 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？ 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？ 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？ 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？小时候，吃饭时，装的第一碗饭肯定不是我的，因为大人说，锅里饭的第一口吃了会变笨。【致我们逝去的童年】小时候，麻麻总说我是河边捡来的，好忧桑过年了，粑粑说帮我保管压岁钱，可是从此我就再也没见过……真相妹盘点那些儿时的谎言，纪念我们逝去的童年，祝各位儿童和大龄儿童们儿童节快乐！可怜的小老虎//: 可怜的小老虎，玩的方式有很多种啊 //:祝扬州、镇江两地的小朋友在扬州玩的开心！祝所有的小朋友六一节快乐！小朋友和小老虎亲密接触！羡慕吧，刚刚得到消息六月每周六、周日我们扬州市民都可以来茱萸湾和小老虎合影哦！六一出生的小朋友在儿童节当天还可以免费游玩茱萸湾动物园！ 转发微博【：鸡同鸭讲——解读李娜法网赛后发布会】问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？(提问的这位记者要不是一个“球迷”，我磕死) 李娜答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？……全文值得怀念的童年，有很多都玩过的。【童年的那些“傻事”】满世界地撒欢，酣畅地哭闹，痛快地大笑.......因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。马上就到“六一”儿童节了，回忆小时候，哪些事情让你含泪微笑？小时候的“傻事”，你做过几件？高铁上乞讨？//开始进镇江站时发生的，他在挨座乞讨，倒地前一分钟，他说够了，谢谢大家，然后他的身体开始扭曲，我当时还认为他是在表演，直到他摔倒在椅子上，我还感慨，这哥们表演这么卖力干什么？结果倒下后，他就开始抽搐，大家就慌了，喊列车员，开始广播寻医了。我下车时已经有一个医生跟着列有旅客倒地，之前在乞讨，晕据说镇江也有一个。//: 一直具备的中国山寨特点【今天早上杭州钱塘江出现大黄鸭】据说目前在钱塘江上漂着的大黄鸭长这样的！！！重点是！它！不！能！下！水！！！！（PS：上图是钱塘江版“大黄鸭”，下图是香港维多利亚港的大黄鸭！）这个需要市政部门的关注，镇江开始为窨井安装防坠网了， 还没有安装的也需要及时维护。昨晚10点多江苏徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井，男孩至今还未找到。无盖窨井事故已经不止一两次了。近日网友在论坛上传了镇江几处没有窨井的路段，不知道现在是否已经弄好了呢。 【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。男女不限？//: 想找个人和我一起在校园里拍个＂婚纱版＂毕业照，大一到大四的都可以。求扩散！    武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」【“90后”新手正东路车祸撞人逃逸】前天晚上，在市区正东路建设银行门前发生了一起交通事故，一位刚刚拿到驾照3天的“90后”车主，将一位电动车车主撞了后，迅速逃离了现场。被撞伤的李女士称自己刚刚探望完住在四院的哥哥，未曾想，在正东路由北向南过马路时，就被车撞了。转发微博【今日网言：法院帖告示 惹火了后果自负】网友神吐槽:万一火车出轨，后果自负；万一楼塌，后果自负；万一食物中毒，后果自负；万一误判，后果自负！伪劣避孕套可贴标签:本公司避孕套实属合格产品，请控制情绪、力度，选择合适的环境及时机加以享受，如意外怀孕，后果自负。更多： //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）出什么事了？     镇江城铁站站台一男青年躺在地上，工作人员正在帮助 我在:逆向行驶，又是加装了机械动力装置，看来要进行新一轮的三轮车整治了。不过，整治还不如完全取消三轮车呢。【看见大市口】昨天下午两点左右，在市区正东路上，一辆K6路公交车正准备从正东路右转驶向解放路，这时，一旁的慢车道上突然逆向冲出一辆疾驰的三轮车，公交车刹车不及，三轮车连车带人当场被撞飞。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候，吃饭时，装的第一碗饭肯定不是我的，因为大人说，锅里饭的第一口吃了会变笨。【致我们逝去的童年】小时候，麻麻总说我是河边捡来的，好忧桑过年了，粑粑说帮我保管压岁钱，可是从此我就再也没见过……真相妹盘点那些儿时的谎言，纪念我们逝去的童年，祝各位儿童和大龄儿童们儿童节快乐！可怜的小老虎//: 可怜的小老虎，玩的方式有很多种啊 //:祝扬州、镇江两地的小朋友在扬州玩的开心！祝所有的小朋友六一节快乐！小朋友和小老虎亲密接触！羡慕吧，刚刚得到消息六月每周六、周日我们扬州市民都可以来茱萸湾和小老虎合影哦！六一出生的小朋友在儿童节当天还可以免费游玩茱萸湾动物园！ 转发微博【：鸡同鸭讲——解读李娜法网赛后发布会】问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？(提问的这位记者要不是一个“球迷”，我磕死) 李娜答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？……全文值得怀念的童年，有很多都玩过的。【童年的那些“傻事”】满世界地撒欢，酣畅地哭闹，痛快地大笑.......因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。马上就到“六一”儿童节了，回忆小时候，哪些事情让你含泪微笑？小时候的“傻事”，你做过几件？高铁上乞讨？//开始进镇江站时发生的，他在挨座乞讨，倒地前一分钟，他说够了，谢谢大家，然后他的身体开始扭曲，我当时还认为他是在表演，直到他摔倒在椅子上，我还感慨，这哥们表演这么卖力干什么？结果倒下后，他就开始抽搐，大家就慌了，喊列车员，开始广播寻医了。我下车时已经有一个医生跟着列有旅客倒地，之前在乞讨，晕据说镇江也有一个。//: 一直具备的中国山寨特点【今天早上杭州钱塘江出现大黄鸭】据说目前在钱塘江上漂着的大黄鸭长这样的！！！重点是！它！不！能！下！水！！！！（PS：上图是钱塘江版“大黄鸭”，下图是香港维多利亚港的大黄鸭！）这个需要市政部门的关注，镇江开始为窨井安装防坠网了， 还没有安装的也需要及时维护。昨晚10点多江苏徐州市鼓楼区清水湾小区门口，一名老奶奶带3岁孙子经过小区门前路段时，孩子突然掉入无盖窨井，男孩至今还未找到。无盖窨井事故已经不止一两次了。近日网友在论坛上传了镇江几处没有窨井的路段，不知道现在是否已经弄好了呢。 【镇江一男孩两年来反复出走 因其妈妈已离家】 他今年9岁，同龄的孩子都在上学，他却出没在各大商场、地下通道，白天吃别人给的食物度过，晚上躲在网吧过夜。很多镇江市民逛街的时候都见过他，他有家，但他不愿回家。5月29日，镇江市救助站工作人员再次救助了他，将他带回了家中。男女不限？//: 想找个人和我一起在校园里拍个＂婚纱版＂毕业照，大一到大四的都可以。求扩散！    武汉科技大学毕业照~~婚纱版！超美的毕业照有木有！！「转」【“90后”新手正东路车祸撞人逃逸】前天晚上，在市区正东路建设银行门前发生了一起交通事故，一位刚刚拿到驾照3天的“90后”车主，将一位电动车车主撞了后，迅速逃离了现场。被撞伤的李女士称自己刚刚探望完住在四院的哥哥，未曾想，在正东路由北向南过马路时，就被车撞了。转发微博【今日网言：法院帖告示 惹火了后果自负】网友神吐槽:万一火车出轨，后果自负；万一楼塌，后果自负；万一食物中毒，后果自负；万一误判，后果自负！伪劣避孕套可贴标签:本公司避孕套实属合格产品，请控制情绪、力度，选择合适的环境及时机加以享受，如意外怀孕，后果自负。更多： //:  //:   //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。（转）出什么事了？     镇江城铁站站台一男青年躺在地上，工作人员正在帮助 我在:逆向行驶，又是加装了机械动力装置，看来要进行新一轮的三轮车整治了。不过，整治还不如完全取消三轮车呢。【看见大市口】昨天下午两点左右，在市区正东路上，一辆K6路公交车正准备从正东路右转驶向解放路，这时，一旁的慢车道上突然逆向冲出一辆疾驰的三轮车，公交车刹车不及，三轮车连车带人当场被撞飞。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？镇江市政府的大楼跟他比起来只是个小弟弟//: 镇江毕竟比人家区政府高一级呢 ;比人家那气派多了//:日//: 呵呵，镇江市政府大楼喃？【连云港连云区政府建豪华大楼 官员违规兼职】依山傍水的连云港连云区海州湾国际商务中心就是区党政机关办公楼。然而，让当地群众奇怪的是，大楼从2010 年启用至今一直没对外正式挂牌，门前只挂了一个海发集团的企业标牌。记者实地调查发现，该区数位官员涉嫌在这家企业违规兼职。镇江第二家手握披萨要开业了嘛镇江爱必喜手握披萨店六月一日正式开业，开业期间，本微博粉丝量冯七就送任意一款披萨，当天小朋友开来店均可豁本店肯德基水果玉米一根，回忆我们八零后的青春年华，活动筹划中，马仔豆沙届时也隆重上市，买一送一，免费喝起来！ 我在:新偶像张继科狂并清醒着 他是冷静的机会主义者    （分享自 ）六一节，应该是领导在雨中表演节目给坐在安全地方的小朋友们看的日子。洛阳千余名小学生冒雨表演，领导六一节快乐。为什么每年都有这事发生?冒雨、停课、作秀。还没算排练耽搁的时间，孩子们这节过得真＂有意义＂！  转发微博【镇江“锁匠”统一着装挂牌服务】15日起，我市所有在公安部门登记在册的开锁公司人员，身穿统一服装上岗，佩戴市公安局监制的工作证。警方提醒，如忘带钥匙，或其他意外情况，需开锁服务，直接拨打“110”或“114”，获正规开锁公司的联系方式。勿信“便捷开锁”小广告，否则容易引狼入室。拖的是后脚【全国各地平均工资排行：上海7112元居首！】国内有关人力资源研究调查机构发表2013年一季度全国各大中城市人均薪资榜。平均月薪排名前五的城市为：上海、深圳、北京、广州、杭州；其中，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳的6787元，北京排名第三，平均月薪为5453元。看看你拖后腿了么..旭哥好帅！好吧，也来整张毕业照这种情况在全国的高校周围都是普遍现象吧，毕竟大家都是成年人，与其阻止不如引导，而对这些出租房子的业主来说，合法经营才是生财有道。讨论话题：江苏大学附近的东风新花园小区里有近百家简易旅社，每天傍晚都会有很多年轻大学生前往小区租房过夜，虽然价格低廉，但是却存在很大的安全隐患。对这事您怎么看，欢迎发表看法。这个可以有。//:   一定要多争取几年主办权//:明年再来镇江三阶段的时候，时时刻刻能够感觉到镇江人民广迎八方客的热情，从举办方到司机师傅，每个城市的建设者都为了远道而来的客人们排忧解难，路边的横幅也特别可爱，镇江，一个美得让人吃醋的城市。不光是丹徒新区，丁卯谷阳路和纬五路的慢车道也是这样的，只能说设计规划的部门眼光太短浅，想不到长远的发展。一方面大力发展公共自行车，一方面从庄泉路到丹徒新区的所有大大小小的道路都没有设置非机动车道或者“贴心的”在自行车道上铺上这种行道砖，一路上就没看到有人在上面骑车，所有电动车自行车都挤在了机动车道上，自己道上骑不动啊。设计规划者怎么想的？   我在://: 转发微博建议公共自行车站点加装监控设备，光靠人力是不够的。【贼手伸向公共自行车    用完直接扔进河】 公共自行车本来是给大家免费自由使用的，您相信会有人去偷公共自行车吗？昨天，镇江市就发生了一起这样的事件，有人不仅将贼手伸向了公共自行车，而且用完之后竟然直接将车扔进了河里面。  来自：镇江新闻频道 20130529《今晚九点半》 宁镇扬都有这个说法。//: 没听说玩改崩崩天会下雨//: 小鸟在前面带路，风儿吹向我们，我们像小鸟一样来到花园里，来到草地上，鲜艳的红领巾~ 每每课间休息的十分钟都和好姐妹跳皮筋、踢毽子；还有那东南西北选一个，先横先竖多少下？就是大人都不让玩改绷绷，因为天会下雨噢太阳当空照、花儿对我笑、小鸟说早早早、你为什么背上炸药包？还记得童年时被篡歌词的童谣吗？还记得那时吃过的零食、玩过的游戏吗？还记得那些年陪伴我们的小伙伴吗……六一儿童节到了，如果用一句话证明你的童年，那是____。 参与活动，转发或，即有机会上报纸哦~镇江天气预报：今夜到明天阴有阵雨，偏东风4级左右，明晨最低气温16到17度，明天最高气温22到23度。//: 转发微博江苏科技大学材料学院2013届毕业照，有点小猥琐有木有？镇江市政府的大楼跟他比起来只是个小弟弟//: 镇江毕竟比人家区政府高一级呢 ;比人家那气派多了//:日//: 呵呵，镇江市政府大楼喃？【连云港连云区政府建豪华大楼 官员违规兼职】依山傍水的连云港连云区海州湾国际商务中心就是区党政机关办公楼。然而，让当地群众奇怪的是，大楼从2010 年启用至今一直没对外正式挂牌，门前只挂了一个海发集团的企业标牌。记者实地调查发现，该区数位官员涉嫌在这家企业违规兼职。镇江第二家手握披萨要开业了嘛镇江爱必喜手握披萨店六月一日正式开业，开业期间，本微博粉丝量冯七就送任意一款披萨，当天小朋友开来店均可豁本店肯德基水果玉米一根，回忆我们八零后的青春年华，活动筹划中，马仔豆沙届时也隆重上市，买一送一，免费喝起来！ 我在:新偶像张继科狂并清醒着 他是冷静的机会主义者    （分享自 ）六一节，应该是领导在雨中表演节目给坐在安全地方的小朋友们看的日子。洛阳千余名小学生冒雨表演，领导六一节快乐。为什么每年都有这事发生?冒雨、停课、作秀。还没算排练耽搁的时间，孩子们这节过得真＂有意义＂！  转发微博【镇江“锁匠”统一着装挂牌服务】15日起，我市所有在公安部门登记在册的开锁公司人员，身穿统一服装上岗，佩戴市公安局监制的工作证。警方提醒，如忘带钥匙，或其他意外情况，需开锁服务，直接拨打“110”或“114”，获正规开锁公司的联系方式。勿信“便捷开锁”小广告，否则容易引狼入室。拖的是后脚【全国各地平均工资排行：上海7112元居首！】国内有关人力资源研究调查机构发表2013年一季度全国各大中城市人均薪资榜。平均月薪排名前五的城市为：上海、深圳、北京、广州、杭州；其中，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳的6787元，北京排名第三，平均月薪为5453元。看看你拖后腿了么..旭哥好帅！好吧，也来整张毕业照这种情况在全国的高校周围都是普遍现象吧，毕竟大家都是成年人，与其阻止不如引导，而对这些出租房子的业主来说，合法经营才是生财有道。讨论话题：江苏大学附近的东风新花园小区里有近百家简易旅社，每天傍晚都会有很多年轻大学生前往小区租房过夜，虽然价格低廉，但是却存在很大的安全隐患。对这事您怎么看，欢迎发表看法。这个可以有。//:   一定要多争取几年主办权//:明年再来镇江三阶段的时候，时时刻刻能够感觉到镇江人民广迎八方客的热情，从举办方到司机师傅，每个城市的建设者都为了远道而来的客人们排忧解难，路边的横幅也特别可爱，镇江，一个美得让人吃醋的城市。不光是丹徒新区，丁卯谷阳路和纬五路的慢车道也是这样的，只能说设计规划的部门眼光太短浅，想不到长远的发展。一方面大力发展公共自行车，一方面从庄泉路到丹徒新区的所有大大小小的道路都没有设置非机动车道或者“贴心的”在自行车道上铺上这种行道砖，一路上就没看到有人在上面骑车，所有电动车自行车都挤在了机动车道上，自己道上骑不动啊。设计规划者怎么想的？   我在://: 转发微博建议公共自行车站点加装监控设备，光靠人力是不够的。【贼手伸向公共自行车    用完直接扔进河】 公共自行车本来是给大家免费自由使用的，您相信会有人去偷公共自行车吗？昨天，镇江市就发生了一起这样的事件，有人不仅将贼手伸向了公共自行车，而且用完之后竟然直接将车扔进了河里面。  来自：镇江新闻频道 20130529《今晚九点半》 宁镇扬都有这个说法。//: 没听说玩改崩崩天会下雨//: 小鸟在前面带路，风儿吹向我们，我们像小鸟一样来到花园里，来到草地上，鲜艳的红领巾~ 每每课间休息的十分钟都和好姐妹跳皮筋、踢毽子；还有那东南西北选一个，先横先竖多少下？就是大人都不让玩改绷绷，因为天会下雨噢太阳当空照、花儿对我笑、小鸟说早早早、你为什么背上炸药包？还记得童年时被篡歌词的童谣吗？还记得那时吃过的零食、玩过的游戏吗？还记得那些年陪伴我们的小伙伴吗……六一儿童节到了，如果用一句话证明你的童年，那是____。 参与活动，转发或，即有机会上报纸哦~镇江天气预报：今夜到明天阴有阵雨，偏东风4级左右，明晨最低气温16到17度，明天最高气温22到23度。//: 转发微博江苏科技大学材料学院2013届毕业照，有点小猥琐有木有？ 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？湖南天门山的天门洞，原来也是原生态的吧，游客多了自然会想办法接近他，慢慢地也成了冷冰冰的石阶，旅游开发必然的结果，有时候鱼和熊掌是不可兼得的。【看景●东乡】剑洞，传说是后羿射日误伤圌山而留下的。其实，是由于地壳运动而留下的一个奇观，也被唤作天生桥。童年春游、秋游，得到了一定的年级才允许我们攀登上去的。曾经，郁郁苍苍的圌山是需要手脚并用般的攀爬才可以登顶的。现在，那原生态的山路已经被冷硬的石阶替代了。【2014年起江苏省自学考试时间调整】2014年起，每年1月和7月的自学考试时间不变，4月、10月的连续两个周末四天的自学考试时间调整为一周的星期六、星期日两天进行。调整后的具体考试时间为4月第三周的周六、周日和10月最后一周的周六、周日。 正在准备自学考试的朋友注意了冷漠//: 真是可怜，以前还听说一起车祸是一老人在马路上被撞，肇事者因被人家发现尸体，用稻草盖了盖，后被发现整块的尸体已经变成酱了//: //: 【女子遭多车撞击碾轧横尸雨夜马路 谁才是“夺命真凶”?】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。有个朋友很适合这个职位，可惜她不想去。//: 帮转，希望从事纸媒，对纸媒有兴趣的可以看看哦//:        镇江文广集团《镇江壹周》，一份时尚前卫、拥有广泛群众基础的都市生活类周刊，期待您加入我们的采编团队。要求：本科以上，新闻、中文及其相关专业，具备敏锐的新闻敏感性，善于策划选题，挖掘新闻，有较强的文字水平，有媒体编辑记者从业经验者优先。等你的私信哦。//: 转发微博【国内20天内连发至少8起校园猥亵性侵幼女案】自8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件到27日，20天内至少有8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。案件中许多学生都是长期、连续被猥亵。广州某小学负责人说，估计大多数教育工作者对这类事件警惕性不高，认为这样的事情发生概率太低。按什么标准来评的。//: 这不科学！！！北大有什么资格认定？！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？自勉//:对，怀颗简单的心才会遇到简单的人不要怀疑别人是好人还是坏人，因为只有你自己是好人，你才会遇到好人。。所以做好自己就足够了！今天金山湖龙舟大赛将开始进行预赛，现在大雨中， 你们辛苦了。镇江天气预报：今天阴有阵雨,局部地区雨量大,东北到东风4级左右,今天最高气温18到19度,明晨最低气温17到18度。早安镇江，大雨下了一夜，天凉好似秋。 我在:【晚安镇江】今天，微博的粉丝超过了10000，三年半的时间，1281天，一条条微博的发布，换来了各位朋友的厚爱、支持与鼓励，也收获了很多朋友。今天是一个全新的开始，我会更用心来打理微博。有人说，超过10000粉的微博是一份杂志，这份小杂志做得怎样，所有的评判都在朋友们手中，期待你的参与与帮助。这个不错，经常坐火车的适用。//:   中国银行润州支行营业部和黄山支行有售【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。扬子晚报陈春林大西路有时会看到老式爆米花机的，新夜市那边有卖棉花糖。镇江哪里有卖棉花糖的？和老式手摇的爆米花啊！ 针子桥是什么？还有五条巷应为五条街。【非物质文化遗产】白蛇传传说：“白蛇传口头文学”起源于镇江,并以镇江为中心逐步形成了相关的“文化空间”.历代有关白蛇传的传说或话本中一些地名如“针子桥”、“五条巷”等都为镇江所实有.“金山寺”、“白龙洞”、“法海洞”等则早已成为镇江独有的与《白蛇传》相关的风物遗存上有政策，下有对策，一切都将进入地下模式。【高端会所应对纪检清退会员卡:卡不记名查不到】中纪委要求纪检监察干部在6月20日前自行清退所收受会员卡，做到“零持有、零报告”。这让“会员卡腐败”治理再度引发关注。记者采访一些高端会所发现，其销售对会员卡的私密性都是“拍胸脯打包票的”，称卡不记名，要查也查不到。 湖南天门山的天门洞，原来也是原生态的吧，游客多了自然会想办法接近他，慢慢地也成了冷冰冰的石阶，旅游开发必然的结果，有时候鱼和熊掌是不可兼得的。【看景●东乡】剑洞，传说是后羿射日误伤圌山而留下的。其实，是由于地壳运动而留下的一个奇观，也被唤作天生桥。童年春游、秋游，得到了一定的年级才允许我们攀登上去的。曾经，郁郁苍苍的圌山是需要手脚并用般的攀爬才可以登顶的。现在，那原生态的山路已经被冷硬的石阶替代了。【2014年起江苏省自学考试时间调整】2014年起，每年1月和7月的自学考试时间不变，4月、10月的连续两个周末四天的自学考试时间调整为一周的星期六、星期日两天进行。调整后的具体考试时间为4月第三周的周六、周日和10月最后一周的周六、周日。 正在准备自学考试的朋友注意了冷漠//: 真是可怜，以前还听说一起车祸是一老人在马路上被撞，肇事者因被人家发现尸体，用稻草盖了盖，后被发现整块的尸体已经变成酱了//: //: 【女子遭多车撞击碾轧横尸雨夜马路 谁才是“夺命真凶”?】5月17日凌晨，江苏常熟市通港路上出现一具裸体女尸，血肉模糊。经查该女子被汽车撞倒后，又被多辆汽车碾轧当场身亡。案发时段有50辆车经过，肇事车辆全部逃逸；常熟警方抓回三个，却难定谁实施了“要命一碾”。有个朋友很适合这个职位，可惜她不想去。//: 帮转，希望从事纸媒，对纸媒有兴趣的可以看看哦//:        镇江文广集团《镇江壹周》，一份时尚前卫、拥有广泛群众基础的都市生活类周刊，期待您加入我们的采编团队。要求：本科以上，新闻、中文及其相关专业，具备敏锐的新闻敏感性，善于策划选题，挖掘新闻，有较强的文字水平，有媒体编辑记者从业经验者优先。等你的私信哦。//: 转发微博【国内20天内连发至少8起校园猥亵性侵幼女案】自8日海南万宁发生小学校长带女生开房事件到27日，20天内至少有8起校园内猥亵性侵幼女案被曝光。案件中许多学生都是长期、连续被猥亵。广州某小学负责人说，估计大多数教育工作者对这类事件警惕性不高，认为这样的事情发生概率太低。按什么标准来评的。//: 这不科学！！！北大有什么资格认定？！北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？自勉//:对，怀颗简单的心才会遇到简单的人不要怀疑别人是好人还是坏人，因为只有你自己是好人，你才会遇到好人。。所以做好自己就足够了！今天金山湖龙舟大赛将开始进行预赛，现在大雨中， 你们辛苦了。镇江天气预报：今天阴有阵雨,局部地区雨量大,东北到东风4级左右,今天最高气温18到19度,明晨最低气温17到18度。早安镇江，大雨下了一夜，天凉好似秋。 我在:【晚安镇江】今天，微博的粉丝超过了10000，三年半的时间，1281天，一条条微博的发布，换来了各位朋友的厚爱、支持与鼓励，也收获了很多朋友。今天是一个全新的开始，我会更用心来打理微博。有人说，超过10000粉的微博是一份杂志，这份小杂志做得怎样，所有的评判都在朋友们手中，期待你的参与与帮助。这个不错，经常坐火车的适用。//:   中国银行润州支行营业部和黄山支行有售【坐沪宁高铁可直接刷卡上车】从6月1日起，乘坐沪宁线始发终到高铁的旅客，可直接刷中铁银通卡过闸机上车，票款从卡上扣除，像坐公交车一样，目前该卡只限二等座，可以查询、充值，也可在车站pos机或自助购票机和网上买票。目前省内南京、镇江、常州和无锡的指定银行网点可办卡。扬子晚报陈春林大西路有时会看到老式爆米花机的，新夜市那边有卖棉花糖。镇江哪里有卖棉花糖的？和老式手摇的爆米花啊！ 针子桥是什么？还有五条巷应为五条街。【非物质文化遗产】白蛇传传说：“白蛇传口头文学”起源于镇江,并以镇江为中心逐步形成了相关的“文化空间”.历代有关白蛇传的传说或话本中一些地名如“针子桥”、“五条巷”等都为镇江所实有.“金山寺”、“白龙洞”、“法海洞”等则早已成为镇江独有的与《白蛇传》相关的风物遗存上有政策，下有对策，一切都将进入地下模式。【高端会所应对纪检清退会员卡:卡不记名查不到】中纪委要求纪检监察干部在6月20日前自行清退所收受会员卡，做到“零持有、零报告”。这让“会员卡腐败”治理再度引发关注。记者采访一些高端会所发现，其销售对会员卡的私密性都是“拍胸脯打包票的”，称卡不记名，要查也查不到。  说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？镇江五点前也要下雨，今天能不能早点下班呢「雷雨提醒：常州以西下班前要下雨」一大坨降雨云系正在进入江苏，南京市郊已开始下雨。镇江常州五点前也要下雨；无锡苏州上海的雨，可能要到下班以后，但也要下。总之，今天不宜加班，到点赶紧下班回家。镇江的大华现在成了电视台的演播室。南京的大华电影院新开业，我想起来老家镇江也有家“大华电影院”。外公还留着他上世纪60年代获得优秀教师，在这里领奖的照片。我小学五年级参加市里的作文比赛获奖，也是在这里领奖，所有获奖小朋友还一起看了《三毛从军记》。今天查了下资料，是一所建于同治年间的老戏院，现在也荒没了。个头大有风险 发育需谨慎。【广州日报：个头大有风险 发育需谨慎？】一位13岁女孩不慎将可乐倒在贵州省赫章县可乐乡政府的车上，被手铐铐住游行20余分钟。当地回应称，因女孩个头较大，派出所人员不知其未成年。权力的傲慢与滥用已经达到令人发指的程度。即使这位13岁少女业已成年，警察就能将其铐起来吗？//: 蝌蚪们看过去中央电视台[面对面]张继科专访：“继”往开来。点击观看 哇，上了一回扬州晚报上榜了！   【镇江美的城落户润州七里甸】美的地产集团将在未来5年内投资约100亿元，在润州区七里甸城中村改造地块，打造出一个融文化商业、工业设计、生态宜居“三城”合一的镇江美的城。一期工程计划在今年12月开工建设。 做小家电的也开始地产了？还有  一起来。//: 有此计划的   前些时让你们想的方案想好了没有？    你们有什么建议啊？毕业之前好想跟微博上所有镇江的好友见一面，还有20多天就要离开这个城市，也许以后都不会再回来了。。。   好希望达人会能组织这样一场活动。。【镇江大二男生为女友庆生：不送鲜花送网站】】5月26日，女友生日前一天，孙阳明觉得过生日送蛋糕点蜡烛太老套，于是花了一个上午做了个庆生网站，挂靠在自己购买的域名服务器上。一方面表达对她的心意，另一方面也体现了一名IT男的专业素养。据说，他的女友看到这个网站相当感动。丁卯沃尔玛下个月开业四周年，工人正在清洗外墙。 我在这里:不是今天早上在扬州的吗，难道渡江过来了？//://:镇江人民欢乐多//: 哇！我饿了 //:哇哦今天商业城惊现奇葩…… 我在:镇江下雨了，还好带伞了。 我在这里://: //: 大家注意这个白T女纸   火车站管理处也该去看看//: 火车站两个白T恤的女子是骗子！！长期流窜在常州镇江两地，谎称自己去合肥还差点钱，要借钱，然后回去了还给你。（我自己被她们骗过=_=）  20年内你的作品都有一定的收藏价值很久之前画的镇江地铁纪念票.  美不美，自在人心。【看见大市口】人们常说怀孕的女人最美，可是下面要说的这位准妈妈干的事儿可一点都不美，上周六，在大港的一家服装店内，一名身怀六甲的孕妇前来光顾，等她试完衣服离开后，老板娘发现，自己新买的苹果手机没了。1号线呈东北至西南走向，从江大西站出发，途经焦山、北固山、大市口、南徐新城、丹徒新城等站点，最后到达高校园区的车家边站，全长26公里；2号线呈西北至东南走向，从高新区出发，经金山，与1号线在大市口站交会后一路向南，经过丁卯片区和官塘新城，最后到达丹徒西麓周湾南路站，全长22公里。【未来的镇江：机场、地铁一个都不能少】目前城市轨道交通项目前期工作正加快推进，据了解，城市轨道1号线和2号线项目已在推进当中，预计可在“十三五”期间开工并力争建成通车。未来镇江将有两个通用航空机场，一个在大路，一个在句容，其中大路通用航空机场今年基本建成。镇江五点前也要下雨，今天能不能早点下班呢「雷雨提醒：常州以西下班前要下雨」一大坨降雨云系正在进入江苏，南京市郊已开始下雨。镇江常州五点前也要下雨；无锡苏州上海的雨，可能要到下班以后，但也要下。总之，今天不宜加班，到点赶紧下班回家。镇江的大华现在成了电视台的演播室。南京的大华电影院新开业，我想起来老家镇江也有家“大华电影院”。外公还留着他上世纪60年代获得优秀教师，在这里领奖的照片。我小学五年级参加市里的作文比赛获奖，也是在这里领奖，所有获奖小朋友还一起看了《三毛从军记》。今天查了下资料，是一所建于同治年间的老戏院，现在也荒没了。个头大有风险 发育需谨慎。【广州日报：个头大有风险 发育需谨慎？】一位13岁女孩不慎将可乐倒在贵州省赫章县可乐乡政府的车上，被手铐铐住游行20余分钟。当地回应称，因女孩个头较大，派出所人员不知其未成年。权力的傲慢与滥用已经达到令人发指的程度。即使这位13岁少女业已成年，警察就能将其铐起来吗？//: 蝌蚪们看过去中央电视台[面对面]张继科专访：“继”往开来。点击观看 哇，上了一回扬州晚报上榜了！   【镇江美的城落户润州七里甸】美的地产集团将在未来5年内投资约100亿元，在润州区七里甸城中村改造地块，打造出一个融文化商业、工业设计、生态宜居“三城”合一的镇江美的城。一期工程计划在今年12月开工建设。 做小家电的也开始地产了？还有  一起来。//: 有此计划的   前些时让你们想的方案想好了没有？    你们有什么建议啊？毕业之前好想跟微博上所有镇江的好友见一面，还有20多天就要离开这个城市，也许以后都不会再回来了。。。   好希望达人会能组织这样一场活动。。【镇江大二男生为女友庆生：不送鲜花送网站】】5月26日，女友生日前一天，孙阳明觉得过生日送蛋糕点蜡烛太老套，于是花了一个上午做了个庆生网站，挂靠在自己购买的域名服务器上。一方面表达对她的心意，另一方面也体现了一名IT男的专业素养。据说，他的女友看到这个网站相当感动。丁卯沃尔玛下个月开业四周年，工人正在清洗外墙。 我在这里:不是今天早上在扬州的吗，难道渡江过来了？//://:镇江人民欢乐多//: 哇！我饿了 //:哇哦今天商业城惊现奇葩…… 我在:镇江下雨了，还好带伞了。 我在这里://: //: 大家注意这个白T女纸   火车站管理处也该去看看//: 火车站两个白T恤的女子是骗子！！长期流窜在常州镇江两地，谎称自己去合肥还差点钱，要借钱，然后回去了还给你。（我自己被她们骗过=_=）  20年内你的作品都有一定的收藏价值很久之前画的镇江地铁纪念票.  美不美，自在人心。【看见大市口】人们常说怀孕的女人最美，可是下面要说的这位准妈妈干的事儿可一点都不美，上周六，在大港的一家服装店内，一名身怀六甲的孕妇前来光顾，等她试完衣服离开后，老板娘发现，自己新买的苹果手机没了。1号线呈东北至西南走向，从江大西站出发，途经焦山、北固山、大市口、南徐新城、丹徒新城等站点，最后到达高校园区的车家边站，全长26公里；2号线呈西北至东南走向，从高新区出发，经金山，与1号线在大市口站交会后一路向南，经过丁卯片区和官塘新城，最后到达丹徒西麓周湾南路站，全长22公里。【未来的镇江：机场、地铁一个都不能少】目前城市轨道交通项目前期工作正加快推进，据了解，城市轨道1号线和2号线项目已在推进当中，预计可在“十三五”期间开工并力争建成通车。未来镇江将有两个通用航空机场，一个在大路，一个在句容，其中大路通用航空机场今年基本建成。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？找工作的大学生们注意了。//:转发微博【火速收藏：大学生就业防骗守则】试用期，公司说多久就多久？试用期工资，企业想给多少就多少？五险一金想上多少上多少吗？——即便遭遇“史上最差就业季”，也请不要放弃寻找理想工作的心，更不要因此就马虎签约，着了骗子的“道儿”！（ ）法不上大夫//:大巿口派出所也一样。 //:老百姓也想好好停车，但没有地方，汽车增长的速度远比车位数要多，道路是公共资源没有谁能独自占有，更何况人民警察应当做表率 //:图片是镇江宝塔路派出所车子违章停车的图片，时间从2012-2013年，违停地点黄山北路，全都停在人行道上，请镇江润州交警给出解释，为什么其他车辆抄牌拖车，公安系统的车子会没事，而且这已经严重影响到了正常的交通秩序。    无语，这样折腾镇江的公共自行车迟早玩完！我市公共自行车的出现，满足了市民绿色出行的心愿，广受欢迎。然而最近，竟然有不法分子将黑手伸向了这一公共福利——今天上午，在新河桥附近的运河水域内，当一辆公共自行车被人发现的时候，已经泡在水里3天了。 “到了镇江，我张口就问：听说你们这里有锅盖面，今晚能吃上吗？在餐桌上才知道，镇江有三怪：香醋摆不坏，肴肉不当菜，面锅里煮锅盖。我喝的香醋好，吃的肴肉也不错！但相比而言，锅盖面简直是一绝！这里来过很多名人，留下许多佳句，大概也是留恋这里的锅盖面吧？” ––摘自吴官正新书《闲来笔潭》这都写的什么呀，天书吗？求能看懂的专业人士来解读。有没有人懂医啊！！！  要怎么做我奶奶才能好？？？  求人告诉我   能帮到我的告诉我好么。  我不能失去她！         谁能帮帮我！老婆单位组织去木渎，原来以为能玩到什么景点呢，结果就去参观了几个著名的私家花园，只带回哪都能见到的小吃，我想说，这样的旅游真没意思。//: 转发微博【今日网言：反腐不能在屁股上拼命挖洞】奥巴马详细公布家庭财产。网友评，想惩治腐败，就实行官员财产公开吧。有时候明明是心脏和大脑出问题了，却非得在屁股上拼命挖洞，位置不对。应尽快的把难产多年的官员财产公示制度建立起来，建立起一个真正的三公环境。更多精彩网言：帮扩//: 有谁知道？镇江这哪有小孩学街舞好一点的地方？谢谢喽【镇江：公共自行车婚礼】镇江的公共自行车有了新用途——接新娘。今天上午，在风景城邦，一位新郎就率领自己的接亲队伍，骑着公共自行车接新娘子来了。同前几天一队同样骑着自行车接亲的人马一样，简朴更有创意，更有新意，更能吸引眼球。清一色的女子接亲队，新娘子在哪里这些垃圾看来不是一天两天被倒在江边了，相关职能部门怎么就视而不见呢，非要等到举报才来查处，如果你们是算盘珠子拨拨才能动，那要你们何用，如果不是，那就是失职。讨论话题：自卸车江边码头倾倒建筑垃圾 ，江面垃圾带绵延近百米，一旦金山湖换水，这些垃圾很有可能流入金山湖内。怎样才能管理好长江沿岸的码头，维护好我们的生态环境，欢迎发表看法。去邮局，西津渡也有小店卖的请问哪里有镇江的明星片卖的?欢迎扬州朋友来镇江游山玩水看球！//: 唉，想起多年前，扬州也曾经是舜天的主场呢。 //:不错不错！【8月起来镇江为舜天助威 】舜天主场迁至镇江，对扬州球迷无疑是利好。从扬州市区到南京奥体中心，需要2个半小时到3个小时；扬州开车到镇江球场仅半小时。就算晚上6点钟下班之后往镇江赶，时间都绰绰有余。家住瓜洲的八怪球迷朱侯爵更是表示，这下可以骑电动车去看球了。//: 转发微博【明天33度！后天直降7度未来4天皆有雨】六一将近，想起欢乐的童年一去不复返，夏姑娘的心情可是各种阴郁各种雨啊：周三多云转阵雨；周四阵雨；周五小雨转中雨；儿童节中到大雨转中雨。TA的工作热情也随气温越走越低：明天22-33度；后天21-26度；大后天20-24度；儿童节20-25度。//: 肯定以为小船是自己的同伴~“咦，你也喜欢游泳嘛~”“你叫什么名字啊”“你打的我好痛啊~不过能跟你一起游泳我很开心”//: 昨天镇江发现一只被螺旋桨打死的，今天南京又发现一只。【螺旋桨夺命 长江栖霞段一江豚死亡】江豚是国家二级保护动物，濒临灭绝。今天在南京栖霞惠宁港工作的张先生发现，在江堤上有一只白色江豚尸体。南京渔政管理处工作人员鉴定，这是一只刚刚出生不久的江豚幼崽，死于螺旋桨刀下，目前南京拥有的江豚数量已经不足30头。 科谱//: 转发微博【“小蝌蚪”你找错妈妈啦~】上世纪60年代的经典动画片《小蝌蚪找妈妈》伴随了无数的我们度过童年时光，不过不过，片中“小蝌蚪”找错妈妈啦~科普人士指出，蝌蚪是蛙、蟾蜍、蝾螈、鲵等两栖类动物的幼体，当年动画片中的小蝌蚪，黑不溜秋的明显是癞蛤蟆（即蟾蜍）的娃。 找工作的大学生们注意了。//:转发微博【火速收藏：大学生就业防骗守则】试用期，公司说多久就多久？试用期工资，企业想给多少就多少？五险一金想上多少上多少吗？——即便遭遇“史上最差就业季”，也请不要放弃寻找理想工作的心，更不要因此就马虎签约，着了骗子的“道儿”！（ ）法不上大夫//:大巿口派出所也一样。 //:老百姓也想好好停车，但没有地方，汽车增长的速度远比车位数要多，道路是公共资源没有谁能独自占有，更何况人民警察应当做表率 //:图片是镇江宝塔路派出所车子违章停车的图片，时间从2012-2013年，违停地点黄山北路，全都停在人行道上，请镇江润州交警给出解释，为什么其他车辆抄牌拖车，公安系统的车子会没事，而且这已经严重影响到了正常的交通秩序。    无语，这样折腾镇江的公共自行车迟早玩完！我市公共自行车的出现，满足了市民绿色出行的心愿，广受欢迎。然而最近，竟然有不法分子将黑手伸向了这一公共福利——今天上午，在新河桥附近的运河水域内，当一辆公共自行车被人发现的时候，已经泡在水里3天了。 “到了镇江，我张口就问：听说你们这里有锅盖面，今晚能吃上吗？在餐桌上才知道，镇江有三怪：香醋摆不坏，肴肉不当菜，面锅里煮锅盖。我喝的香醋好，吃的肴肉也不错！但相比而言，锅盖面简直是一绝！这里来过很多名人，留下许多佳句，大概也是留恋这里的锅盖面吧？” ––摘自吴官正新书《闲来笔潭》这都写的什么呀，天书吗？求能看懂的专业人士来解读。有没有人懂医啊！！！  要怎么做我奶奶才能好？？？  求人告诉我   能帮到我的告诉我好么。  我不能失去她！         谁能帮帮我！老婆单位组织去木渎，原来以为能玩到什么景点呢，结果就去参观了几个著名的私家花园，只带回哪都能见到的小吃，我想说，这样的旅游真没意思。//: 转发微博【今日网言：反腐不能在屁股上拼命挖洞】奥巴马详细公布家庭财产。网友评，想惩治腐败，就实行官员财产公开吧。有时候明明是心脏和大脑出问题了，却非得在屁股上拼命挖洞，位置不对。应尽快的把难产多年的官员财产公示制度建立起来，建立起一个真正的三公环境。更多精彩网言：帮扩//: 有谁知道？镇江这哪有小孩学街舞好一点的地方？谢谢喽【镇江：公共自行车婚礼】镇江的公共自行车有了新用途——接新娘。今天上午，在风景城邦，一位新郎就率领自己的接亲队伍，骑着公共自行车接新娘子来了。同前几天一队同样骑着自行车接亲的人马一样，简朴更有创意，更有新意，更能吸引眼球。清一色的女子接亲队，新娘子在哪里这些垃圾看来不是一天两天被倒在江边了，相关职能部门怎么就视而不见呢，非要等到举报才来查处，如果你们是算盘珠子拨拨才能动，那要你们何用，如果不是，那就是失职。讨论话题：自卸车江边码头倾倒建筑垃圾 ，江面垃圾带绵延近百米，一旦金山湖换水，这些垃圾很有可能流入金山湖内。怎样才能管理好长江沿岸的码头，维护好我们的生态环境，欢迎发表看法。去邮局，西津渡也有小店卖的请问哪里有镇江的明星片卖的?欢迎扬州朋友来镇江游山玩水看球！//: 唉，想起多年前，扬州也曾经是舜天的主场呢。 //:不错不错！【8月起来镇江为舜天助威 】舜天主场迁至镇江，对扬州球迷无疑是利好。从扬州市区到南京奥体中心，需要2个半小时到3个小时；扬州开车到镇江球场仅半小时。就算晚上6点钟下班之后往镇江赶，时间都绰绰有余。家住瓜洲的八怪球迷朱侯爵更是表示，这下可以骑电动车去看球了。//: 转发微博【明天33度！后天直降7度未来4天皆有雨】六一将近，想起欢乐的童年一去不复返，夏姑娘的心情可是各种阴郁各种雨啊：周三多云转阵雨；周四阵雨；周五小雨转中雨；儿童节中到大雨转中雨。TA的工作热情也随气温越走越低：明天22-33度；后天21-26度；大后天20-24度；儿童节20-25度。//: 肯定以为小船是自己的同伴~“咦，你也喜欢游泳嘛~”“你叫什么名字啊”“你打的我好痛啊~不过能跟你一起游泳我很开心”//: 昨天镇江发现一只被螺旋桨打死的，今天南京又发现一只。【螺旋桨夺命 长江栖霞段一江豚死亡】江豚是国家二级保护动物，濒临灭绝。今天在南京栖霞惠宁港工作的张先生发现，在江堤上有一只白色江豚尸体。南京渔政管理处工作人员鉴定，这是一只刚刚出生不久的江豚幼崽，死于螺旋桨刀下，目前南京拥有的江豚数量已经不足30头。 科谱//: 转发微博【“小蝌蚪”你找错妈妈啦~】上世纪60年代的经典动画片《小蝌蚪找妈妈》伴随了无数的我们度过童年时光，不过不过，片中“小蝌蚪”找错妈妈啦~科普人士指出，蝌蚪是蛙、蟾蜍、蝾螈、鲵等两栖类动物的幼体，当年动画片中的小蝌蚪，黑不溜秋的明显是癞蛤蟆（即蟾蜍）的娃。  说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？【中高考临近 镇江今起“禁噪”】考点附近可能产生噪声污染的施工单位，6月7日至6月9日昼间、6月18日至6月20日昼间停止一切施工作业；市区内居民敏感集中区域产生环境噪声污染的施工单位，自5月28日至6月8日夜间(22：00至次日凌晨6：00)、6月17日至6月19日夜间(22：00至次日凌晨6：00)禁止施工作业。//: 回复:哦，许先森 //:  //: //: 憨厚老实，热心善良，姓许。白娘子经观音指点下凡，白娘子：“菩萨，我要怎么找到恩人。” 菩萨：“只记住他憨厚老实，热心善良，姓许就可以了。”数天，白娘子终于发现了一位善良的许姓公子，上前激动的问：“相公可是许仙么？”那人：“大姐你认错人了，俺是许三多。” 管道问题？//: //:什么地方什么时候？这还是饮用水吗？  我在:中国有句话叫“入乡随俗”。【无德无信X国人】人民网报道，在慕田峪长城的城墙青砖上，除了能见到“XXX到此一游”的留言，也有“U.S.A、France、Russia”等之类的老外留言。越向上走，英文留言越多，城垛平台南北二面墙上大部分是老外的涂鸦。 附近的交警请关注下我在东方伟业门口的十字路口那，看到围栏已经倒了，影响行路了，不远处就是交警，为什么没人装好，正是上班高峰期，多危险   我在://://:能不能请专家顺便给解释一下：他们排队来中国的目的是什么？“我们的朋友”为什么不给中国护照免签？“我们的朋友”为什么经常抓我们的渔民？【专家称中国并非陷入孤立 外国领导人访华需排队】李克强首访结束，习近平将启美洲之行。中国公共外交协会副会长马振岗表示，新领导层的开局外交，坚持全方位的外交格局。现在来华访问的外国领导人都排队，“中国外交并非像某些人描述的那样陷入了困难和孤立，我们的朋友很多。”一大早就遇到这样的事太恶心四路司机心理变态啊？我都拎着大包小包跑到站台了干嘛不开门让我上车？你又没开走呢不就是再开下门么？大家都要早上赶着上班，你心理扭曲啊！还盯着我看！看着人家一路跑你就是不开门〜你特别开心是吧？怎么镇江的公交司机这么多奇葩？   //://:已经起床了！【今天30度多云转晴，明天33度！后天阵雨降温7度！】今起3天，天宫将展示名菜"冰火焖肉"做法：今天先以小火慢炖至30度，洒点阳光使肉皮呈金黄色；明天改为大火，急剧升温至33度，汗香四溢；后天迅速关火，并用冷水反复冲淋，听到“滋滋”声即起锅。别窝在床上了，出门一起体验名菜烹饪吧镇江天气预报：今天阴转多云,偏西风3到4级,今天最高气温28到29度，明晨最低气温20度左右。//:这里有妹子！！速度围观并转发！！...哥只能帮你到这了...2013.5.27 21:20左右在镇江三门口街和中山路交叉口的浅蓝色衬衫帅哥你在哪？？？唉，错过了呀～～【晚安镇江】5.27，有人说今天是吃货节，也有人说是一个表达爱意的日子。但无论是我爱妻还是我爱吃，都是生活的一部分。有一个亲密的爱人，吃货做起来才更加有滋有味。出门在外，请勿酗酒。【小酌怡情，大酌伤身】26日上午，镇江火车站派出所接到旅客报警称候车室有人晕倒。执勤民警迅速赶到现场查看了情况并立即拨打了120。经了解，一名年轻小伙，在候车前大约喝了一斤白酒，该小伙原本胃不好，在酒精的作用下导致胃部疼痛难忍晕倒在地。警方提醒：出门在外适量饮酒，请勿酗酒，酗酒伤身！把摔碎的碗扫进垃圾箱，不然被路人踩到那也是罪过的。那时候就不是放不放得下的问题了。一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但老人头也不回地继续向前走。路人看到觉得很奇怪，便问："为什么你的碗摔碎了却不看一下呢？"老人答到："我再怎么回头看，碗还是碎的。"——过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。塌了//:擦，上过这座桥……【青岛地标性建筑--栈桥桥体因暴雨坍塌】青岛的雨下了2天，过程雨量100mm！昨夜今晨雨势最大，6小时57mm。周一上班，人们发现，栈桥东侧30多米长的桥体出现坍塌，桥上电缆闪着火花。据悉，此次坍塌发生在26日夜间。五四广场西侧商铺的商品被冲得一片狼藉，部分损坏严重。现在经常能看到一些小摊子挂着武大郎烧饼的招牌，都是鸡蛋饼夹点火腿肠，里脊肉，生菜什么的，这个就是闹着玩的，也没人会当真。【武大郎卖的炊饼是何物】《水浒传》中武大郎卖炊饼为业，炊饼为何物？宋《青箱杂记》说：因宋仁宗名祯，而“祯”“蒸”音近，时人为避讳，改称蒸饼为炊饼。那么蒸饼又是什么？古人统称面食为饼，宋《缃素杂记》：“笼蒸而食者呼蒸饼。”《汉语大词典》解释“蒸饼”：即馒头。可见，武大郎卖的是馒头。【中高考临近 镇江今起“禁噪”】考点附近可能产生噪声污染的施工单位，6月7日至6月9日昼间、6月18日至6月20日昼间停止一切施工作业；市区内居民敏感集中区域产生环境噪声污染的施工单位，自5月28日至6月8日夜间(22：00至次日凌晨6：00)、6月17日至6月19日夜间(22：00至次日凌晨6：00)禁止施工作业。//: 回复:哦，许先森 //:  //: //: 憨厚老实，热心善良，姓许。白娘子经观音指点下凡，白娘子：“菩萨，我要怎么找到恩人。” 菩萨：“只记住他憨厚老实，热心善良，姓许就可以了。”数天，白娘子终于发现了一位善良的许姓公子，上前激动的问：“相公可是许仙么？”那人：“大姐你认错人了，俺是许三多。” 管道问题？//: //:什么地方什么时候？这还是饮用水吗？  我在:中国有句话叫“入乡随俗”。【无德无信X国人】人民网报道，在慕田峪长城的城墙青砖上，除了能见到“XXX到此一游”的留言，也有“U.S.A、France、Russia”等之类的老外留言。越向上走，英文留言越多，城垛平台南北二面墙上大部分是老外的涂鸦。 附近的交警请关注下我在东方伟业门口的十字路口那，看到围栏已经倒了，影响行路了，不远处就是交警，为什么没人装好，正是上班高峰期，多危险   我在://://:能不能请专家顺便给解释一下：他们排队来中国的目的是什么？“我们的朋友”为什么不给中国护照免签？“我们的朋友”为什么经常抓我们的渔民？【专家称中国并非陷入孤立 外国领导人访华需排队】李克强首访结束，习近平将启美洲之行。中国公共外交协会副会长马振岗表示，新领导层的开局外交，坚持全方位的外交格局。现在来华访问的外国领导人都排队，“中国外交并非像某些人描述的那样陷入了困难和孤立，我们的朋友很多。”一大早就遇到这样的事太恶心四路司机心理变态啊？我都拎着大包小包跑到站台了干嘛不开门让我上车？你又没开走呢不就是再开下门么？大家都要早上赶着上班，你心理扭曲啊！还盯着我看！看着人家一路跑你就是不开门〜你特别开心是吧？怎么镇江的公交司机这么多奇葩？   //://:已经起床了！【今天30度多云转晴，明天33度！后天阵雨降温7度！】今起3天，天宫将展示名菜"冰火焖肉"做法：今天先以小火慢炖至30度，洒点阳光使肉皮呈金黄色；明天改为大火，急剧升温至33度，汗香四溢；后天迅速关火，并用冷水反复冲淋，听到“滋滋”声即起锅。别窝在床上了，出门一起体验名菜烹饪吧镇江天气预报：今天阴转多云,偏西风3到4级,今天最高气温28到29度，明晨最低气温20度左右。//:这里有妹子！！速度围观并转发！！...哥只能帮你到这了...2013.5.27 21:20左右在镇江三门口街和中山路交叉口的浅蓝色衬衫帅哥你在哪？？？唉，错过了呀～～【晚安镇江】5.27，有人说今天是吃货节，也有人说是一个表达爱意的日子。但无论是我爱妻还是我爱吃，都是生活的一部分。有一个亲密的爱人，吃货做起来才更加有滋有味。出门在外，请勿酗酒。【小酌怡情，大酌伤身】26日上午，镇江火车站派出所接到旅客报警称候车室有人晕倒。执勤民警迅速赶到现场查看了情况并立即拨打了120。经了解，一名年轻小伙，在候车前大约喝了一斤白酒，该小伙原本胃不好，在酒精的作用下导致胃部疼痛难忍晕倒在地。警方提醒：出门在外适量饮酒，请勿酗酒，酗酒伤身！把摔碎的碗扫进垃圾箱，不然被路人踩到那也是罪过的。那时候就不是放不放得下的问题了。一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但老人头也不回地继续向前走。路人看到觉得很奇怪，便问："为什么你的碗摔碎了却不看一下呢？"老人答到："我再怎么回头看，碗还是碎的。"——过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。塌了//:擦，上过这座桥……【青岛地标性建筑--栈桥桥体因暴雨坍塌】青岛的雨下了2天，过程雨量100mm！昨夜今晨雨势最大，6小时57mm。周一上班，人们发现，栈桥东侧30多米长的桥体出现坍塌，桥上电缆闪着火花。据悉，此次坍塌发生在26日夜间。五四广场西侧商铺的商品被冲得一片狼藉，部分损坏严重。现在经常能看到一些小摊子挂着武大郎烧饼的招牌，都是鸡蛋饼夹点火腿肠，里脊肉，生菜什么的，这个就是闹着玩的，也没人会当真。【武大郎卖的炊饼是何物】《水浒传》中武大郎卖炊饼为业，炊饼为何物？宋《青箱杂记》说：因宋仁宗名祯，而“祯”“蒸”音近，时人为避讳，改称蒸饼为炊饼。那么蒸饼又是什么？古人统称面食为饼，宋《缃素杂记》：“笼蒸而食者呼蒸饼。”《汉语大词典》解释“蒸饼”：即馒头。可见，武大郎卖的是馒头。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？君不见，说真话的都在退休之后。//: 怕穿小鞋，退休就闹事//: 先不论骑警的对错，BS这种退休后才敢说话的垃圾，早哪去了。【大连退休警察申请公开女骑警养马成本】5月26日，大连市退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的有关女骑警信息。在赵明看来，女骑警是城市的“形象工程”，开支巨大。洋种大马“身价”不菲，其饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”（中国青年报）人言可畏，其实说得不都是我们自己吗，谁也逃脱不了。//: 能淹死人的不止河水，还有人嘴里的口水【神庙涂鸦学生“在家哭一夜” 其母恳请给改错机会】埃及3千年神庙浮雕现"丁锦昊到此一游"涂鸦后，"丁锦昊"真实身份被人肉出来——南京一名初中生。其父母公开道歉，称孩子在家哭了一夜，恳请大家给孩子一个改错的机会。网友称人肉丁某因感觉耻辱，律师表示发人肉搜索信息属侵权。（中新网）镇江焦山的竹子上也有很多这样的字句，亲眼见过有人在上面刻字。【情侣在景区观赏竹上连续6年刻字表白】“紫竹作证，安徽毫州程芳刘飞，二00七年三月二日留。”这对情侣(或夫妻)从2007年开始，除了2010年和今年，每年都坚持不懈地在同一棵竹子上刻下两人所谓的“爱情见证”。6年来，他们在这棵竹子上刻下的字，已经占据了满满两段竹节。今日早报一个悲伤的周一，听到一首悲伤的音乐，整个人都不由得悲伤起来。这其实是一个很正常的反应，与冷暖无关。【一分多钟的等待，尽显冷暖】公交车上，一个小男孩央求司机不要开车，等一下他妈妈。可等了一分多钟，人还没来，有乘客不乐意，批评起他，男孩哭了……但等孩子妈妈赶来后，有人发现她腿脚不方便，立马让了座。短短一分多钟，孝顺的小男孩尝到人间冷暖。这件事也在网络引发关注。一座风景很美的城市，要让来镇江的游客得到一个很好的体验度，镇江做得还不够。//: 镇江 一个美的让你吃醋的地方~~~亲，这是链接，有兴趣的话，可以看看哦             【镇江十三五期间将争取启动地铁1号线建设】地铁1号线将由江苏大学，经东吴路、北固山，到大市口、城际高铁站，最后到高校园区；2号线由金山到官塘新城。建成后，地铁1号线和2号线，就犹如“一撇一捺”呈“X”形交叉。未来镇江的地铁格局将由5条线路构成。【下半年解放路、大西路东段开始改造】下半年进行解放路、大西路东段（电力路-解放路段）、八叉巷等改造工程。施工期间采用半幅封闭施工方式，并留下必要的出口，方便市民出行，尽可能使开放的半幅路平整、完善。  PS.今年的道路工程计里有一项是谷阳路改造，怎么不见再提了？怕什么？【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印需要实名登记】日前昆明下辖的安宁市实行“买口罩实名制”遭质疑，经媒体调查，除了“买口罩实名制”之外，根据目前可查到的官方通报资料，还涉及打字复印等领域，官方还禁止销售白色T恤衫。南方都市报拥有一套自己的住房，这是多少屌丝的梦想~~牛！转发微博【没睡好，身体会“露馅”】疲劳时，身体会向我们发出很多信号。其实，欠了睡眠债时，也一样会如此。比如，在一些细节问题上犹豫不决，老吃但仍然觉得饿，感冒不断，反应迟钝，情绪反复无常等。美国《预防》杂志刊文指出，应特别注意睡眠不足的5个信号。怎么样，你的身体报警了吗？（生命时报）无心插柳柳成荫。//:转发微博有个小和尚，历尽辛苦，采得各色花种，想种在寺院里。哪知摔了一跤，花种洒在地上。小和尚忙用扫帚去扫，忽遇大风将花种吹得满院皆是。又要去扫时，突降大雨，将花种冲入泥土中，再也找不着了。小和尚只好自认倒霉。哪知第二年春天，竟是满院鲜花盛开。---有时候，成功就隐藏在失败之中。早安~这天气预报，绝了。【今天21-27度阴有阵雨，后天升温至32度！】《红楼梦（天气版）》正在热映。昨天“枉吸风”的泼辣，让全场观众风中凌乱。今天主角“淋带雨&假暴雨”登场，淅淅沥沥哭个没完，观众脸上不知是雨水还是汗水；明后天“是像云”与“晴雯”飙戏，引爆全场热度。请撑伞观看，以免被剧情雷倒汗倒早安，凉爽的早晨，新的一周开始了。镇江天气预报：今天阴有小雨并渐止转阴到多云,西到西北风4级,阵风5到6级，今天最高气温24度，最低气温20度。君不见，说真话的都在退休之后。//: 怕穿小鞋，退休就闹事//: 先不论骑警的对错，BS这种退休后才敢说话的垃圾，早哪去了。【大连退休警察申请公开女骑警养马成本】5月26日，大连市退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的有关女骑警信息。在赵明看来，女骑警是城市的“形象工程”，开支巨大。洋种大马“身价”不菲，其饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”（中国青年报）人言可畏，其实说得不都是我们自己吗，谁也逃脱不了。//: 能淹死人的不止河水，还有人嘴里的口水【神庙涂鸦学生“在家哭一夜” 其母恳请给改错机会】埃及3千年神庙浮雕现"丁锦昊到此一游"涂鸦后，"丁锦昊"真实身份被人肉出来——南京一名初中生。其父母公开道歉，称孩子在家哭了一夜，恳请大家给孩子一个改错的机会。网友称人肉丁某因感觉耻辱，律师表示发人肉搜索信息属侵权。（中新网）镇江焦山的竹子上也有很多这样的字句，亲眼见过有人在上面刻字。【情侣在景区观赏竹上连续6年刻字表白】“紫竹作证，安徽毫州程芳刘飞，二00七年三月二日留。”这对情侣(或夫妻)从2007年开始，除了2010年和今年，每年都坚持不懈地在同一棵竹子上刻下两人所谓的“爱情见证”。6年来，他们在这棵竹子上刻下的字，已经占据了满满两段竹节。今日早报一个悲伤的周一，听到一首悲伤的音乐，整个人都不由得悲伤起来。这其实是一个很正常的反应，与冷暖无关。【一分多钟的等待，尽显冷暖】公交车上，一个小男孩央求司机不要开车，等一下他妈妈。可等了一分多钟，人还没来，有乘客不乐意，批评起他，男孩哭了……但等孩子妈妈赶来后，有人发现她腿脚不方便，立马让了座。短短一分多钟，孝顺的小男孩尝到人间冷暖。这件事也在网络引发关注。一座风景很美的城市，要让来镇江的游客得到一个很好的体验度，镇江做得还不够。//: 镇江 一个美的让你吃醋的地方~~~亲，这是链接，有兴趣的话，可以看看哦             【镇江十三五期间将争取启动地铁1号线建设】地铁1号线将由江苏大学，经东吴路、北固山，到大市口、城际高铁站，最后到高校园区；2号线由金山到官塘新城。建成后，地铁1号线和2号线，就犹如“一撇一捺”呈“X”形交叉。未来镇江的地铁格局将由5条线路构成。【下半年解放路、大西路东段开始改造】下半年进行解放路、大西路东段（电力路-解放路段）、八叉巷等改造工程。施工期间采用半幅封闭施工方式，并留下必要的出口，方便市民出行，尽可能使开放的半幅路平整、完善。  PS.今年的道路工程计里有一项是谷阳路改造，怎么不见再提了？怕什么？【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印需要实名登记】日前昆明下辖的安宁市实行“买口罩实名制”遭质疑，经媒体调查，除了“买口罩实名制”之外，根据目前可查到的官方通报资料，还涉及打字复印等领域，官方还禁止销售白色T恤衫。南方都市报拥有一套自己的住房，这是多少屌丝的梦想~~牛！转发微博【没睡好，身体会“露馅”】疲劳时，身体会向我们发出很多信号。其实，欠了睡眠债时，也一样会如此。比如，在一些细节问题上犹豫不决，老吃但仍然觉得饿，感冒不断，反应迟钝，情绪反复无常等。美国《预防》杂志刊文指出，应特别注意睡眠不足的5个信号。怎么样，你的身体报警了吗？（生命时报）无心插柳柳成荫。//:转发微博有个小和尚，历尽辛苦，采得各色花种，想种在寺院里。哪知摔了一跤，花种洒在地上。小和尚忙用扫帚去扫，忽遇大风将花种吹得满院皆是。又要去扫时，突降大雨，将花种冲入泥土中，再也找不着了。小和尚只好自认倒霉。哪知第二年春天，竟是满院鲜花盛开。---有时候，成功就隐藏在失败之中。早安~这天气预报，绝了。【今天21-27度阴有阵雨，后天升温至32度！】《红楼梦（天气版）》正在热映。昨天“枉吸风”的泼辣，让全场观众风中凌乱。今天主角“淋带雨&假暴雨”登场，淅淅沥沥哭个没完，观众脸上不知是雨水还是汗水；明后天“是像云”与“晴雯”飙戏，引爆全场热度。请撑伞观看，以免被剧情雷倒汗倒早安，凉爽的早晨，新的一周开始了。镇江天气预报：今天阴有小雨并渐止转阴到多云,西到西北风4级,阵风5到6级，今天最高气温24度，最低气温20度。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？看！大灰机……模型（第六张图是友情奉送） 我在这里:小有小的美，灵动的美！//:别样风景的金山湖~坐落于镇江西北部的金山湖虽然没有西湖的宏伟壮丽，没有洞庭湖浩浩荡荡，却拥有自己最独特的美，为镇江这座小城带来了一丝宁静与惬意。  现在健康路是这个样子的，体育馆门口还划了停车位了。别的公交车上放的都是音乐，这辆51路公交车有评书听，还是单田芳的，只是听了半天没听出来说的是哪一段。 我在这里:帮转哪里可以鉴定金饰品啊？  //: 好孩子！://: 现在学妹都蛮现实的，说不定真亲你一口就全拿走了//:  【“学妹亲一口 要啥都拿走"】这样卖书的大四学长们太疯狂了。。。小编只想说：哥们，你太有才了!!!!昨晚在三茅宫附近吃饭，就公交站台那一带就起码有2，3个窨井盖是坏的，而且看上去坏的时间也不短了，没人问，非要有人投诉才去修，那和算盘珠子有什么区别？议事员提问：如何尽早处理好镇江的窨井盖问题？一是破损严重，二是与路面的无缝对接？那家不是去年给车主加有问题的油被投诉的嘛，好像也没被怎么处罚。//: 黄山加油站。以后不去加油了 不买你那破什么清洁剂就不给加油！还想做生意包？说加一瓶就行了。实在没辙只好同意了。然后给我加油了。加完了又说必须买一版。一版6瓶。靠。我实在无语。不是明摆的强买强卖嘛！ 以后不敢去黄山加油站了！ 我在:6月有31号吗？//: 咋的啦貌似最近网上正流行一句话：6月31日，我就彻底离开各位了，再见【镇江轨道交通线网规划通过专家组评审】专家评审组有建设部轨道交通研究中心总工李凤军、同济大学、上海市城市研究交通规划研究所等单位的轨道交通专家。会上，编制单位提供了4套轨道网络构架备选方案，其中推荐方案规划线路5条，线路总长123.55公里，设96座车站，其中10座换乘站。5毛公交实施后，乘车的人多了，带来的问题也多了，间隔时间长、态度差、拒载等问题是所有投诉中最多的，这些问题不解决，很多人会回归开车的。市交通运输局党委委员、总工程师陈峰林：公交运营是交通部门负责，我们对公交非常重视，一连串的大动作，近几年公交变化非常大，5毛公交实施后，市民利用公交出行的人数大幅度上升。修路快不如停下私车改坐公交。镇江水土和传说造就了锅盖面。我奶奶说，镇江出名的不是锅盖面，而是面条本身，因为镇江的面是加碱的，特别劲道有力，而最难吃的面是南京大萝卜的面，北方人吃面却吃不到真正的面，从北京回来吃面，才感觉到原来面是这么劲道，真是身在福中不知福，以前还真没发现。。 我在:河北民歌《小放牛》//: 有知道的吗？小学学过一首童谣，歌词是赵州桥来路好走，玉石栏杆水长流，张果老骑驴桥上走，柴王爷推车压了一趟沟么咿呀嘿……有人还记得歌名不？  我在:也就是说2015年后镇江有可能开始地铁建设，只不过现在还处在市一级批准的状态，离国家批准还早着呢。市交通运输局党委委员、总工程师陈峰林：目前镇江市地铁规划迈出了第一步：已在市政府获批，一共是5条线路。下面将向建设方向努力，提请成立地铁建设推进工作班子。十三五期间争取启动1号线建设。在国外，每个人都代表了中国人，你的形象就是中国人的形象，国家缩影如此，大家都是小丑。看！大灰机……模型（第六张图是友情奉送） 我在这里:小有小的美，灵动的美！//:别样风景的金山湖~坐落于镇江西北部的金山湖虽然没有西湖的宏伟壮丽，没有洞庭湖浩浩荡荡，却拥有自己最独特的美，为镇江这座小城带来了一丝宁静与惬意。  现在健康路是这个样子的，体育馆门口还划了停车位了。别的公交车上放的都是音乐，这辆51路公交车有评书听，还是单田芳的，只是听了半天没听出来说的是哪一段。 我在这里:帮转哪里可以鉴定金饰品啊？  //: 好孩子！://: 现在学妹都蛮现实的，说不定真亲你一口就全拿走了//:  【“学妹亲一口 要啥都拿走"】这样卖书的大四学长们太疯狂了。。。小编只想说：哥们，你太有才了!!!!昨晚在三茅宫附近吃饭，就公交站台那一带就起码有2，3个窨井盖是坏的，而且看上去坏的时间也不短了，没人问，非要有人投诉才去修，那和算盘珠子有什么区别？议事员提问：如何尽早处理好镇江的窨井盖问题？一是破损严重，二是与路面的无缝对接？那家不是去年给车主加有问题的油被投诉的嘛，好像也没被怎么处罚。//: 黄山加油站。以后不去加油了 不买你那破什么清洁剂就不给加油！还想做生意包？说加一瓶就行了。实在没辙只好同意了。然后给我加油了。加完了又说必须买一版。一版6瓶。靠。我实在无语。不是明摆的强买强卖嘛！ 以后不敢去黄山加油站了！ 我在:6月有31号吗？//: 咋的啦貌似最近网上正流行一句话：6月31日，我就彻底离开各位了，再见【镇江轨道交通线网规划通过专家组评审】专家评审组有建设部轨道交通研究中心总工李凤军、同济大学、上海市城市研究交通规划研究所等单位的轨道交通专家。会上，编制单位提供了4套轨道网络构架备选方案，其中推荐方案规划线路5条，线路总长123.55公里，设96座车站，其中10座换乘站。5毛公交实施后，乘车的人多了，带来的问题也多了，间隔时间长、态度差、拒载等问题是所有投诉中最多的，这些问题不解决，很多人会回归开车的。市交通运输局党委委员、总工程师陈峰林：公交运营是交通部门负责，我们对公交非常重视，一连串的大动作，近几年公交变化非常大，5毛公交实施后，市民利用公交出行的人数大幅度上升。修路快不如停下私车改坐公交。镇江水土和传说造就了锅盖面。我奶奶说，镇江出名的不是锅盖面，而是面条本身，因为镇江的面是加碱的，特别劲道有力，而最难吃的面是南京大萝卜的面，北方人吃面却吃不到真正的面，从北京回来吃面，才感觉到原来面是这么劲道，真是身在福中不知福，以前还真没发现。。 我在:河北民歌《小放牛》//: 有知道的吗？小学学过一首童谣，歌词是赵州桥来路好走，玉石栏杆水长流，张果老骑驴桥上走，柴王爷推车压了一趟沟么咿呀嘿……有人还记得歌名不？  我在:也就是说2015年后镇江有可能开始地铁建设，只不过现在还处在市一级批准的状态，离国家批准还早着呢。市交通运输局党委委员、总工程师陈峰林：目前镇江市地铁规划迈出了第一步：已在市政府获批，一共是5条线路。下面将向建设方向努力，提请成立地铁建设推进工作班子。十三五期间争取启动1号线建设。在国外，每个人都代表了中国人，你的形象就是中国人的形象，国家缩影如此，大家都是小丑。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？镇江的三星店有这款手机吗？问啊问啊问啊问~~镇江三星店有Galaxy POP 型号的手机嘛、、、    哎哎哎！！我的诺基亚已经活不来了TAT 三星给我接班！从城东坐车到城西，就为吃一顿酒席。屁股都坐疼了。等红灯，慢车道两个骑电动车的正好看会手机。再撒点香醋//:这里是镇江，我们有小青和小白，我们有锅盖面不久之前，在香港游泳的小黄鸭意外“病倒”，最近才刚刚“醒过来”的小黄鸭惊讶的发现自己多了好多兄弟~~~各个城市纷纷拿出招牌杀手锏，对比之下，小黄鸭瞬间就弱爆了~~~ 你也来说说你的城市有什么吧。//: //: 镇江欢迎你！就是见不到你，可惜了，但走的时候带点镇江的香醋啊！还有晚饭可以吃吃镇江锅盖面镇江江苏大学中山校区，我来啦…高跟鞋踢毽子，牛。踢毽子，小编想起了小时候放学后的时光。//:转发微博【我市将有一次明显降水过程】25日夜里到27日上午我市将出现明显降水过程，有阵雨或雷雨，过程雨量40～70毫米，并伴有先东南后偏北的大风，27日后期降水结束，28-30日天气晴好。请各方面注意做好防范大风、雷电和强降水的工作。镇江气象台大老爷们也来跳房子镇江天气预报：今夜到明天阴有阵雨或雷雨，其中明天雨量可达暴雨,东南风3到4级转5级阵风6-7级,气温22到28度。大家当心了，灾害天气将临。//: 好惊悚！ //:明天没特别重要的事情，就别往外跑了吧。【江苏省局启动重大气象灾害Ⅲ级应急响应命令】25日20时至27日20时我省将出现强降水天气，东南部雨量中等，局部大雨，其它地区雨量大到暴雨，局部地区有大暴雨。上述地区将同时出现6-8级偏南转偏北大风，局部地区并伴有强雷电等强对流天气。江苏省局及各地市气象局进入Ⅲ级应急响应状态。在目前来说施行不起来，亏本是肯定的。【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】沈阳一水饺快餐店可看心情买单 。刘女士点了一盘肉三鲜馅饺子、一碗芙蓉汤、一杯饮料，实际价格为25元人民币。不过用餐后，她只拿给店家15元钱便起身离开。当日该店接待的100余位顾客只付了250多元，而实际消费则为2800余元。（中新网）可以的，带上你的公交卡，身份证及70块钱，去梦溪广场的移动营业厅、宝塔北路的公共自行车管理中心、电力路市民卡服务中心办卡点，这三个点都可以办。现在公交卡可以办理自行车借车卡吗 去哪办理 要带什么东西的 越老越不懂规则？//:是哪个部门出来批评教育的，已经涉嫌危害公共安全了吧？话说南京这样的事情也不少噢～！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！via央视新闻 童年游戏，滚铁环，我能把它滚起来！ 我在这里:倒地耍赖？请 来看看呢。是不是有句话叫做＂可怜之人必有可恨之处＂。这位老太太擅自拿别家东西吃不说、把垃圾堆到我们做生意的门口。招来苍蝇影响生意。有没有人来解决  我在这里:镇江的三星店有这款手机吗？问啊问啊问啊问~~镇江三星店有Galaxy POP 型号的手机嘛、、、    哎哎哎！！我的诺基亚已经活不来了TAT 三星给我接班！从城东坐车到城西，就为吃一顿酒席。屁股都坐疼了。等红灯，慢车道两个骑电动车的正好看会手机。再撒点香醋//:这里是镇江，我们有小青和小白，我们有锅盖面不久之前，在香港游泳的小黄鸭意外“病倒”，最近才刚刚“醒过来”的小黄鸭惊讶的发现自己多了好多兄弟~~~各个城市纷纷拿出招牌杀手锏，对比之下，小黄鸭瞬间就弱爆了~~~ 你也来说说你的城市有什么吧。//: //: 镇江欢迎你！就是见不到你，可惜了，但走的时候带点镇江的香醋啊！还有晚饭可以吃吃镇江锅盖面镇江江苏大学中山校区，我来啦…高跟鞋踢毽子，牛。踢毽子，小编想起了小时候放学后的时光。//:转发微博【我市将有一次明显降水过程】25日夜里到27日上午我市将出现明显降水过程，有阵雨或雷雨，过程雨量40～70毫米，并伴有先东南后偏北的大风，27日后期降水结束，28-30日天气晴好。请各方面注意做好防范大风、雷电和强降水的工作。镇江气象台大老爷们也来跳房子镇江天气预报：今夜到明天阴有阵雨或雷雨，其中明天雨量可达暴雨,东南风3到4级转5级阵风6-7级,气温22到28度。大家当心了，灾害天气将临。//: 好惊悚！ //:明天没特别重要的事情，就别往外跑了吧。【江苏省局启动重大气象灾害Ⅲ级应急响应命令】25日20时至27日20时我省将出现强降水天气，东南部雨量中等，局部大雨，其它地区雨量大到暴雨，局部地区有大暴雨。上述地区将同时出现6-8级偏南转偏北大风，局部地区并伴有强雷电等强对流天气。江苏省局及各地市气象局进入Ⅲ级应急响应状态。在目前来说施行不起来，亏本是肯定的。【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】沈阳一水饺快餐店可看心情买单 。刘女士点了一盘肉三鲜馅饺子、一碗芙蓉汤、一杯饮料，实际价格为25元人民币。不过用餐后，她只拿给店家15元钱便起身离开。当日该店接待的100余位顾客只付了250多元，而实际消费则为2800余元。（中新网）可以的，带上你的公交卡，身份证及70块钱，去梦溪广场的移动营业厅、宝塔北路的公共自行车管理中心、电力路市民卡服务中心办卡点，这三个点都可以办。现在公交卡可以办理自行车借车卡吗 去哪办理 要带什么东西的 越老越不懂规则？//:是哪个部门出来批评教育的，已经涉嫌危害公共安全了吧？话说南京这样的事情也不少噢～！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！via央视新闻 童年游戏，滚铁环，我能把它滚起来！ 我在这里:倒地耍赖？请 来看看呢。是不是有句话叫做＂可怜之人必有可恨之处＂。这位老太太擅自拿别家东西吃不说、把垃圾堆到我们做生意的门口。招来苍蝇影响生意。有没有人来解决  我在这里: 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？太多的奇葩，但这不能代表镇江，也更不代表镇江人。【女子站行驶电动车上自称在导航 】江苏镇江一男子骑电动车，一女子扶着他的肩膀站在电动车上，看上去跟杂耍似的十分危险……交警将他们拦住，表示电动车不能带人。该名女子竟然回答说自己第一次从淮安来，要站着导航，让交警哭笑不得。菇凉。。。安全还是第一位啊！难怪，今天感觉天并不热，却很闷。今天是入夏以来最不舒适的一天，尽管最高气温不到32度，但是全天24小时平均相对湿度高达75%，平均气温为今年以来最高，达26.3度，人体感觉达到极不舒适级别。晚上8点气温还在28.1度，不开空调抽湿在房间呆不住啊！这样的高温高湿意味着能量的储存，为后天的强降水提供了充足的“弹药”镇江有处理收留这些流浪猫狗的机构吗？//:小编是来看评论的...【习近平会见崔龙海并收到金正恩亲笔信】中共中央总书记、国家主席习近平24日下午在人民大会堂会见朝鲜劳动党第一书记金正恩特使、朝鲜劳动党中央政治局常委崔龙海。 崔龙海转交了金正恩第一书记给习近平总书记的亲笔信。信里写了什么呢？近视也不是很深吧。//:你是怎么回去的啊？好 天真的孩子啊毕业季,学长学姐们都在卖书,便宜了我们这些小孩们,今天我们好几个人在抢一本书,从5元竞拍到13,书还不在现场!于是乎,中午飞奔到学姐宿舍,竟然少带一块钱!人家死活也不卖,情急之下,把眼镜抵押下去,赶紧回宿舍取钱,事后才觉得,我的眼镜还有这等功效耶逛个超市，吃个烧烤都能遇到熟人，老同事们这个时间点都下班了，正好约在一起聚哈子。晚上出来乘凉，丁卯沃得广场人很多！ 我在:南门大街对面有一家，梦溪路镇江气象台对面有一家，八佰伴4楼有一家。【求助】镇江的毕加索西餐厅在哪里啊？ 江珊现在安心做太太了吧。//: 镇江老乡，近来可好？！私家超喜欢你唱的《梦里水乡》   花红草绿。云淡风轻。心无旁骛。【释疑】健康路冒出新瓶颈？不！改造还没完工呢！   挡路的是赵棣华故居，当初健康路没开工前就说过这个建设是作整体性迁移处理，只是现在还没有开始实施吧。是我们镇江人？下午结束的男子50公斤级的摔跤比赛中，你们镇江的杨虎全拿到了冠军，那小伙子不高不壮但是很有拼劲蛮欣赏他的镇江地震了，2.6级深夜来袭，慌乱之后网络刷屏欢乐多；镇江名列全国宜居城市第9名，质疑多于欢呼，有亮点有不足，网友献策，震动人心，镇江的苏南现代化建设，不靠吹，实干才出彩；宁镇扬同城化，未来区号将要统一，0511换成025，有些舍不得；拍摄不文明交通行为，重点在文明行车不添乱。如不含百姓 中国人生活最幸福！这是这个国家的悲哀。【今日网言:如不含百姓 中国人生活最幸福】国内成品油价暂不调整纳入下次调价时累加或冲抵，这也是新机制下第二次调价搁浅。网友评：油价太高了，放开市场，让市场定价，自由竞争，如不含税，中国油价低于美国；如没奸商，中国食品最安全；如不含老百姓，中国人生活最幸福。 基本上都是推荐的这一家嘛。 //: 江滨新村古城公园加油站旁。//: 镇江有金湖龙虾馆吗？达人们，告诉我镇江的金湖龙虾馆在哪里！  我在:既然每次检查都能查出各种问题，说明这些问题是长期存在而且是普遍现象，说明商家并不对检查有什么顾忌，说明商家与职能部门之间多多少少是有着一定猫腻，这样的关系就算检查出问题了也没什么大不了的，管理无方，吃亏的是老百姓。讨论话题：餐饮行业的良心也过期了吗？本周市民监督员参与食品安全检查，在市区一些饭店厨房里发现了变质的肥肠、发霉生虫的冰箱以及过期食品和原料。职能部门透露，几乎每次检查都会发现过期食品和原料，后厨管理混乱已成行业通病。餐饮企业这是怎么了？欢迎发表看法。太多的奇葩，但这不能代表镇江，也更不代表镇江人。【女子站行驶电动车上自称在导航 】江苏镇江一男子骑电动车，一女子扶着他的肩膀站在电动车上，看上去跟杂耍似的十分危险……交警将他们拦住，表示电动车不能带人。该名女子竟然回答说自己第一次从淮安来，要站着导航，让交警哭笑不得。菇凉。。。安全还是第一位啊！难怪，今天感觉天并不热，却很闷。今天是入夏以来最不舒适的一天，尽管最高气温不到32度，但是全天24小时平均相对湿度高达75%，平均气温为今年以来最高，达26.3度，人体感觉达到极不舒适级别。晚上8点气温还在28.1度，不开空调抽湿在房间呆不住啊！这样的高温高湿意味着能量的储存，为后天的强降水提供了充足的“弹药”镇江有处理收留这些流浪猫狗的机构吗？//:小编是来看评论的...【习近平会见崔龙海并收到金正恩亲笔信】中共中央总书记、国家主席习近平24日下午在人民大会堂会见朝鲜劳动党第一书记金正恩特使、朝鲜劳动党中央政治局常委崔龙海。 崔龙海转交了金正恩第一书记给习近平总书记的亲笔信。信里写了什么呢？近视也不是很深吧。//:你是怎么回去的啊？好 天真的孩子啊毕业季,学长学姐们都在卖书,便宜了我们这些小孩们,今天我们好几个人在抢一本书,从5元竞拍到13,书还不在现场!于是乎,中午飞奔到学姐宿舍,竟然少带一块钱!人家死活也不卖,情急之下,把眼镜抵押下去,赶紧回宿舍取钱,事后才觉得,我的眼镜还有这等功效耶逛个超市，吃个烧烤都能遇到熟人，老同事们这个时间点都下班了，正好约在一起聚哈子。晚上出来乘凉，丁卯沃得广场人很多！ 我在:南门大街对面有一家，梦溪路镇江气象台对面有一家，八佰伴4楼有一家。【求助】镇江的毕加索西餐厅在哪里啊？ 江珊现在安心做太太了吧。//: 镇江老乡，近来可好？！私家超喜欢你唱的《梦里水乡》   花红草绿。云淡风轻。心无旁骛。【释疑】健康路冒出新瓶颈？不！改造还没完工呢！   挡路的是赵棣华故居，当初健康路没开工前就说过这个建设是作整体性迁移处理，只是现在还没有开始实施吧。是我们镇江人？下午结束的男子50公斤级的摔跤比赛中，你们镇江的杨虎全拿到了冠军，那小伙子不高不壮但是很有拼劲蛮欣赏他的镇江地震了，2.6级深夜来袭，慌乱之后网络刷屏欢乐多；镇江名列全国宜居城市第9名，质疑多于欢呼，有亮点有不足，网友献策，震动人心，镇江的苏南现代化建设，不靠吹，实干才出彩；宁镇扬同城化，未来区号将要统一，0511换成025，有些舍不得；拍摄不文明交通行为，重点在文明行车不添乱。如不含百姓 中国人生活最幸福！这是这个国家的悲哀。【今日网言:如不含百姓 中国人生活最幸福】国内成品油价暂不调整纳入下次调价时累加或冲抵，这也是新机制下第二次调价搁浅。网友评：油价太高了，放开市场，让市场定价，自由竞争，如不含税，中国油价低于美国；如没奸商，中国食品最安全；如不含老百姓，中国人生活最幸福。 基本上都是推荐的这一家嘛。 //: 江滨新村古城公园加油站旁。//: 镇江有金湖龙虾馆吗？达人们，告诉我镇江的金湖龙虾馆在哪里！  我在:既然每次检查都能查出各种问题，说明这些问题是长期存在而且是普遍现象，说明商家并不对检查有什么顾忌，说明商家与职能部门之间多多少少是有着一定猫腻，这样的关系就算检查出问题了也没什么大不了的，管理无方，吃亏的是老百姓。讨论话题：餐饮行业的良心也过期了吗？本周市民监督员参与食品安全检查，在市区一些饭店厨房里发现了变质的肥肠、发霉生虫的冰箱以及过期食品和原料。职能部门透露，几乎每次检查都会发现过期食品和原料，后厨管理混乱已成行业通病。餐饮企业这是怎么了？欢迎发表看法。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？【江苏：景区保安当4岁孩子面打昏女游客致骨折】近日，在镇江句容某网站论坛上，题为“茅山风景区保安大白天殴打游客”的帖子吸引了众多网友关注。多张画面中都出现一名女子昏倒在地，女子身边还有一名4岁多的男孩。景区保安当着幼童面殴打孩子母亲的行为，受到网友的强烈谴责。 镇江欢迎来自各地的球迷朋友。//: 欢迎来镇江看球哦，是时候展现我们镇江人的热情了5月22日，省国信集团董事长、党委书记董启彬与镇江市委书记杨省世举行会晤，双方针对今年8月份中超联赛江苏国信舜天队主场搬迁至镇江相关事宜，进行了具体磋商，并得以明确落实。随后江苏舜天足球俱乐部与镇江市体育发展公司就部分主场搬迁的合作项目进行了正式签约。星期五是群发房产公司广告的日子吧，一个上午收到起码十条。转发微博我市已经连续4天日平均气温超过22℃，今天也将大于22℃，20日入夏，比常年平均提早3天。今年春季有77天，比常年平均多14天。预计25日夜里到27日上午，受西南暖湿气流和北方弱冷空气的共同影响，全市有阵雨或雷雨，雨量较大，并伴有先东南后偏北的大风，27日后期降水过程结束，28-30日以晴好天气为主。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！		     赞了1首音乐		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     发表了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  【江苏：景区保安当4岁孩子面打昏女游客致骨折】近日，在镇江句容某网站论坛上，题为“茅山风景区保安大白天殴打游客”的帖子吸引了众多网友关注。多张画面中都出现一名女子昏倒在地，女子身边还有一名4岁多的男孩。景区保安当着幼童面殴打孩子母亲的行为，受到网友的强烈谴责。 镇江欢迎来自各地的球迷朋友。//: 欢迎来镇江看球哦，是时候展现我们镇江人的热情了5月22日，省国信集团董事长、党委书记董启彬与镇江市委书记杨省世举行会晤，双方针对今年8月份中超联赛江苏国信舜天队主场搬迁至镇江相关事宜，进行了具体磋商，并得以明确落实。随后江苏舜天足球俱乐部与镇江市体育发展公司就部分主场搬迁的合作项目进行了正式签约。星期五是群发房产公司广告的日子吧，一个上午收到起码十条。转发微博我市已经连续4天日平均气温超过22℃，今天也将大于22℃，20日入夏，比常年平均提早3天。今年春季有77天，比常年平均多14天。预计25日夜里到27日上午，受西南暖湿气流和北方弱冷空气的共同影响，全市有阵雨或雷雨，雨量较大，并伴有先东南后偏北的大风，27日后期降水过程结束，28-30日以晴好天气为主。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！		     赞了1首音乐		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     发表了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑   说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？先要证明这个手镯是否值38.8万元，然后再来谈赔偿。【失手摔坏38万元天价手镯后 她再也不肯露面】3月26日，镇江刘女士在选购手镯时，不慎将价值38万8千元的手镯摔裂报废，无法销售。事后，刘女士称自己失业，无力赔偿，一直躲着不露面，甚至连法院开庭都不到场。法院呼吁刘女士积极应诉，争取对自己有利的判决结果。详见江苏城市频道22:30 //:大港的楼盘吧，没有负责人出面吗？我今天和我爸去港城尚府看房，去2号楼看房掉进映井里，我去找售楼前台,她们推责任，说了好多难听话……     古有孟母三迁为学习，今有中国母亲为了孩子健康而出国。【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为了呼吸到干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后，天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后，哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。via中国周刊欢迎把江苏队把乒超主场设在镇江，镇江的体育部门可以争取一下。不知道我大江苏把乒超主场设那么偏是出于什么心理哇！！！！！抛弃省会城市就算了，就算南京即将承办一些大型运动会你们不予考虑，还有我大镇江呢呀！！！！！！市民懂球，场馆设施一流，为毛就不考虑一下呢哇！！！！！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻镇江城外有一条是王家巷，有上千年的历史。而王家巷菜场有800年历史了，也是镇江最热闹的菜场。【镇江地名古今谈（343）】 来自：镇江新闻频道 20130520《镇江记忆》1953年开始有的电力路，原来只是50，60年代一条供电力输送的马路，现在供电公司的位置，100多年前是大照电力公司。【镇江地名古今谈（344）】 来自：镇江新闻频道 20130521《镇江记忆》如果能够进行采摘进行深加工，也算是一种开发利用。东门工人文化宫门口的枇杷树，就在路边的栅栏里。从它挂果开始，每天下班都要看看。它渐渐的从微黄到橘黄，历经阳光雨露日渐成熟。有的熟透果开裂腐烂，也无人采摘。这说明镇江市民素质还是很好滴，赞一个！自从香港的小黄鸭，上海的东方之猪之后，咱们镇江终于也按捺不住了。金山湖水烫啊。原来每天早上街上那些打着“无矾无碱的大油条”的摊子卖的油条里面多多少少还是有一点碱的，老妈说大润发卖的油条也是打着这个旗号的，不知道里面的猫腻是什么。不管是电动车还是新闻里说到的电瓶车，既然目前法律规定不能带人上路，就应当遵守，而不是钻空子。昨天微博上看到一家五口骑一辆电动车的照片，这安全吗？执法者也需要加大处罚力度和手段，毕竟人的生命才是第一位的。讨论话题：电瓶车带人上路其实很危险。今天上午，一名男子骑电瓶车，其女友站在后座上被交警拦下，俩人对此不以为然。交巡警表示，电瓶车出厂设计本是单人骑乘，带人后重量增加，遇到紧急情况刹车距离加大，其实很危险，因此道路交通安全法禁止电动车带人上路。如何安全骑行电动车，欢迎发表看法。//:转发微博到公安窗口办事的朋友们注意啦！如果您将车停在了电力路两侧临时停车位，请到公安17C窗口领取免费停车单。有胆说出这样的话，就证明他有信心有实力来和中国队争冠。【印尼羽协官员挑衅:告诉李永波 我们早晚和中国争冠】 在李雪芮的女单比赛赛后发布会上，印尼羽协国际事务总监鲁迪突然站在台前直接用英语说：“我希望你们告诉李永波和中国粉丝，我们印尼是一支年轻的队伍，我们已经回来了，他们成长得很快，很快就会和中国队争夺金牌的。”这几天在看纪录频道的《解密光绪》，昨天说到他大婚了。光绪对珍妃的宠爱，引起了隆裕皇后的不满，经常向姑妈慈禧打小报告抱怨。然而，慈禧并没有太过干涉光绪对珍妃的专宠，一是因为她自己的这个侄女也不是非常喜欢，二是因为慈禧起初对珍妃也是十分喜爱的！下了台阶向左走，看到疯味派的牌子，就是他家了。郁闷了，难得来大市口地下商城，想买个 家的披萨吃吃的，结果转了近半个小时都没找到 我在这里:镇江天气预报：今夜到明天多云，东到东南风4级左右，明晨最低气温20到21度，明天最高气温29到30度。先要证明这个手镯是否值38.8万元，然后再来谈赔偿。【失手摔坏38万元天价手镯后 她再也不肯露面】3月26日，镇江刘女士在选购手镯时，不慎将价值38万8千元的手镯摔裂报废，无法销售。事后，刘女士称自己失业，无力赔偿，一直躲着不露面，甚至连法院开庭都不到场。法院呼吁刘女士积极应诉，争取对自己有利的判决结果。详见江苏城市频道22:30 //:大港的楼盘吧，没有负责人出面吗？我今天和我爸去港城尚府看房，去2号楼看房掉进映井里，我去找售楼前台,她们推责任，说了好多难听话……     古有孟母三迁为学习，今有中国母亲为了孩子健康而出国。【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为了呼吸到干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后，天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后，哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。via中国周刊欢迎把江苏队把乒超主场设在镇江，镇江的体育部门可以争取一下。不知道我大江苏把乒超主场设那么偏是出于什么心理哇！！！！！抛弃省会城市就算了，就算南京即将承办一些大型运动会你们不予考虑，还有我大镇江呢呀！！！！！！市民懂球，场馆设施一流，为毛就不考虑一下呢哇！！！！！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻镇江城外有一条是王家巷，有上千年的历史。而王家巷菜场有800年历史了，也是镇江最热闹的菜场。【镇江地名古今谈（343）】 来自：镇江新闻频道 20130520《镇江记忆》1953年开始有的电力路，原来只是50，60年代一条供电力输送的马路，现在供电公司的位置，100多年前是大照电力公司。【镇江地名古今谈（344）】 来自：镇江新闻频道 20130521《镇江记忆》如果能够进行采摘进行深加工，也算是一种开发利用。东门工人文化宫门口的枇杷树，就在路边的栅栏里。从它挂果开始，每天下班都要看看。它渐渐的从微黄到橘黄，历经阳光雨露日渐成熟。有的熟透果开裂腐烂，也无人采摘。这说明镇江市民素质还是很好滴，赞一个！自从香港的小黄鸭，上海的东方之猪之后，咱们镇江终于也按捺不住了。金山湖水烫啊。原来每天早上街上那些打着“无矾无碱的大油条”的摊子卖的油条里面多多少少还是有一点碱的，老妈说大润发卖的油条也是打着这个旗号的，不知道里面的猫腻是什么。不管是电动车还是新闻里说到的电瓶车，既然目前法律规定不能带人上路，就应当遵守，而不是钻空子。昨天微博上看到一家五口骑一辆电动车的照片，这安全吗？执法者也需要加大处罚力度和手段，毕竟人的生命才是第一位的。讨论话题：电瓶车带人上路其实很危险。今天上午，一名男子骑电瓶车，其女友站在后座上被交警拦下，俩人对此不以为然。交巡警表示，电瓶车出厂设计本是单人骑乘，带人后重量增加，遇到紧急情况刹车距离加大，其实很危险，因此道路交通安全法禁止电动车带人上路。如何安全骑行电动车，欢迎发表看法。//:转发微博到公安窗口办事的朋友们注意啦！如果您将车停在了电力路两侧临时停车位，请到公安17C窗口领取免费停车单。有胆说出这样的话，就证明他有信心有实力来和中国队争冠。【印尼羽协官员挑衅:告诉李永波 我们早晚和中国争冠】 在李雪芮的女单比赛赛后发布会上，印尼羽协国际事务总监鲁迪突然站在台前直接用英语说：“我希望你们告诉李永波和中国粉丝，我们印尼是一支年轻的队伍，我们已经回来了，他们成长得很快，很快就会和中国队争夺金牌的。”这几天在看纪录频道的《解密光绪》，昨天说到他大婚了。光绪对珍妃的宠爱，引起了隆裕皇后的不满，经常向姑妈慈禧打小报告抱怨。然而，慈禧并没有太过干涉光绪对珍妃的专宠，一是因为她自己的这个侄女也不是非常喜欢，二是因为慈禧起初对珍妃也是十分喜爱的！下了台阶向左走，看到疯味派的牌子，就是他家了。郁闷了，难得来大市口地下商城，想买个 家的披萨吃吃的，结果转了近半个小时都没找到 我在这里:镇江天气预报：今夜到明天多云，东到东南风4级左右，明晨最低气温20到21度，明天最高气温29到30度。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？娃哈哈//:这牛吹的！ //:严厉打击虚假广告！ //:八分钱…三峡电站建成后，可以提供全国2/3的用电，居民用电降到8分钱一度。 （消息来源：中国经营网）//://:转发微博【今天阴到多云局部小雨，小幅降温2度，周六起阴雨再次袭扰】你哭着对我说，降温都是骗人的，跌了2度为啥还闷热。也许你不会懂，从夏天来到以后，我的天空，星星都化了。我愿变成童话里会降温的那个阵雨，后天开始，浇熄炎热暑气。你要相信，相信天气会像童话故事里，周末凉爽会来滴！//: :【7.7亿再融资加码2地产项目】恒顺醋业宣布剥离房地产不久，突然从大股东恒顺集团手中收回了恒美三期和尚都房产两个房产项目。恒美三期是一个尚在销售的地产项目，共450套住宅；尚都房产则为一初欧尚风情街的地块，是镇江当地是较为成熟的商业地恒顺醋业涉房调查系列报道二| 【恒顺醋业7.7亿定增背后：醋老大地产梦难断】 醋老大难断地产梦。“脱房”后再融资，收回两地产项目，1.9亿元偿还银行贷款，恒顺醋业再融资背后到底意欲何为？ 早安，昨晚裸睡，一夜好梦。镇江天气预报：今天多云,东到东南风3到4级,今天白天最高气温29到30度，明晨最低气温19到20度。基本上是从第一版开始使用的，而且目前的Q号是我第二个号，一开始的Q号被盗了。//:第一排第二个就开始使用了//:QQ哪年推出的？//: 我能说我是用第一版的么14年来QQ的变化 估计第一排的很少人用过吧？转自腾讯微博:镇江大西路，五人共骑一辆电瓶车。via小李探花 这个太危险了，弄不好会出事的。//://: 当时我们就在不远处，司机固然有责任，可是物业和开发商就没有责任了吗？为什么到现在为止还没有物业和开发商那边的反应？开发商肆意霸占车位不肯出租，物业在小区路面上到处划车位，连转弯路口也不放过，就是因为转弯出有车停放，所以才完成了这场悲剧昨晚7点40左右，一辆轿车在颐和家园帝庭院内由东向西行驶到一岔路口时，撞上一名五岁男童，孩子被送往医院后经抢救无效身亡。经警方调查，肇事轿车右后轮损坏，不符合车辆安全要求，当时车主打算开车去修理，谁知还没有开车小区就发生了车祸。由于事故发生在小区内部，目前已经交由辖区派出所处理。转发微博【宋高宗吃饭用公筷】赵构吃饭必准备两双筷子，一双搛菜，另一双食用。皇后问为何如此，他说：“吾不欲以残食与宫人食也。”古时皇上吃剩下的饭菜按例都会赏给宫女或太监，他不愿意看他们吃沾了自己口水的剩菜，于是采用了“公筷”。宋高宗因岳飞事件遭千古唾骂，可从这件小事看，他也并非一无是处。大爱镇江，两次得到好心人的帮助。不过，个人认为，以她的身体状况，出门时还是不要一个人比较好，有人在旁边遇到问题会好一点。闭着眼睛吃呗，你曝光就能改变了吗，不存在的。【烧烤摊生蚝调查：成本3毛卖8元利润达20倍】进入夏季，吃大排档烧烤成为许多市民下班后的消遣，而烤生蚝几乎每桌必点。海鲜摊老板透露，市面上售价6-8元一只的烤生蚝，更多的是直接将生蚝壳重复利用，放上价格便宜的蚝肉，“组装”成生蚝。如此一来，一只烤生蚝的利润可高达20倍。帮转，寻找学大提琴的地方及老师。好想学大提琴，但是问了几家琴行都没有，镇江哪有教大提琴的地方，或者老师？   天蝎们都来转一个【12星座踢走霉运迎接财运秘方】白羊(亲亲天蝎)；射手(送天蝎龙井)；金牛(和天蝎坐高铁旅游)；巨蟹(给天蝎亲吻)；水瓶(请天蝎跳舞)；狮子(给天蝎一耳光)；处女(请天蝎吃牛排)；天秤(送天蝎送100元)；魔羯(和天蝎看电影)；双子(请天蝎吃KFC)；双鱼(请天蝎吃西瓜) ；天蝎(转发此微博）转转发微博下班启示录:今早在施工路段做了1、洒水降尘处理,2、增加了非机动车道的辅助执勤力量.这两个举措有效的缓解了城建中百姓最为抱怨的两大难问题--脏、堵!今晚,辅助执勤的人还在,尘土却依旧飞扬!老人、孩子、妇女都掩面而过,镇江人什么时候成了蒙面人!镇江缺的是有效措施的持久性和那么一点耐力!为王大力转//: 为右边这段词转！//: 看到泪奔。十五年，没有去接过一次机必定成为我终身的遗憾，但如果我心里有一万朵花，一定会毫不犹豫地，全给他。//: 那几束花好幸福啊，被小心翼翼捧着。。。从今而后，我开始要渐渐明白，再长再美的青春，也还是会走到尽头，终要戛然而止。然而记忆，是唯一永不会被驱逐的天堂乐园。     娃哈哈//:这牛吹的！ //:严厉打击虚假广告！ //:八分钱…三峡电站建成后，可以提供全国2/3的用电，居民用电降到8分钱一度。 （消息来源：中国经营网）//://:转发微博【今天阴到多云局部小雨，小幅降温2度，周六起阴雨再次袭扰】你哭着对我说，降温都是骗人的，跌了2度为啥还闷热。也许你不会懂，从夏天来到以后，我的天空，星星都化了。我愿变成童话里会降温的那个阵雨，后天开始，浇熄炎热暑气。你要相信，相信天气会像童话故事里，周末凉爽会来滴！//: :【7.7亿再融资加码2地产项目】恒顺醋业宣布剥离房地产不久，突然从大股东恒顺集团手中收回了恒美三期和尚都房产两个房产项目。恒美三期是一个尚在销售的地产项目，共450套住宅；尚都房产则为一初欧尚风情街的地块，是镇江当地是较为成熟的商业地恒顺醋业涉房调查系列报道二| 【恒顺醋业7.7亿定增背后：醋老大地产梦难断】 醋老大难断地产梦。“脱房”后再融资，收回两地产项目，1.9亿元偿还银行贷款，恒顺醋业再融资背后到底意欲何为？ 早安，昨晚裸睡，一夜好梦。镇江天气预报：今天多云,东到东南风3到4级,今天白天最高气温29到30度，明晨最低气温19到20度。基本上是从第一版开始使用的，而且目前的Q号是我第二个号，一开始的Q号被盗了。//:第一排第二个就开始使用了//:QQ哪年推出的？//: 我能说我是用第一版的么14年来QQ的变化 估计第一排的很少人用过吧？转自腾讯微博:镇江大西路，五人共骑一辆电瓶车。via小李探花 这个太危险了，弄不好会出事的。//://: 当时我们就在不远处，司机固然有责任，可是物业和开发商就没有责任了吗？为什么到现在为止还没有物业和开发商那边的反应？开发商肆意霸占车位不肯出租，物业在小区路面上到处划车位，连转弯路口也不放过，就是因为转弯出有车停放，所以才完成了这场悲剧昨晚7点40左右，一辆轿车在颐和家园帝庭院内由东向西行驶到一岔路口时，撞上一名五岁男童，孩子被送往医院后经抢救无效身亡。经警方调查，肇事轿车右后轮损坏，不符合车辆安全要求，当时车主打算开车去修理，谁知还没有开车小区就发生了车祸。由于事故发生在小区内部，目前已经交由辖区派出所处理。转发微博【宋高宗吃饭用公筷】赵构吃饭必准备两双筷子，一双搛菜，另一双食用。皇后问为何如此，他说：“吾不欲以残食与宫人食也。”古时皇上吃剩下的饭菜按例都会赏给宫女或太监，他不愿意看他们吃沾了自己口水的剩菜，于是采用了“公筷”。宋高宗因岳飞事件遭千古唾骂，可从这件小事看，他也并非一无是处。大爱镇江，两次得到好心人的帮助。不过，个人认为，以她的身体状况，出门时还是不要一个人比较好，有人在旁边遇到问题会好一点。闭着眼睛吃呗，你曝光就能改变了吗，不存在的。【烧烤摊生蚝调查：成本3毛卖8元利润达20倍】进入夏季，吃大排档烧烤成为许多市民下班后的消遣，而烤生蚝几乎每桌必点。海鲜摊老板透露，市面上售价6-8元一只的烤生蚝，更多的是直接将生蚝壳重复利用，放上价格便宜的蚝肉，“组装”成生蚝。如此一来，一只烤生蚝的利润可高达20倍。帮转，寻找学大提琴的地方及老师。好想学大提琴，但是问了几家琴行都没有，镇江哪有教大提琴的地方，或者老师？   天蝎们都来转一个【12星座踢走霉运迎接财运秘方】白羊(亲亲天蝎)；射手(送天蝎龙井)；金牛(和天蝎坐高铁旅游)；巨蟹(给天蝎亲吻)；水瓶(请天蝎跳舞)；狮子(给天蝎一耳光)；处女(请天蝎吃牛排)；天秤(送天蝎送100元)；魔羯(和天蝎看电影)；双子(请天蝎吃KFC)；双鱼(请天蝎吃西瓜) ；天蝎(转发此微博）转转发微博下班启示录:今早在施工路段做了1、洒水降尘处理,2、增加了非机动车道的辅助执勤力量.这两个举措有效的缓解了城建中百姓最为抱怨的两大难问题--脏、堵!今晚,辅助执勤的人还在,尘土却依旧飞扬!老人、孩子、妇女都掩面而过,镇江人什么时候成了蒙面人!镇江缺的是有效措施的持久性和那么一点耐力!为王大力转//: 为右边这段词转！//: 看到泪奔。十五年，没有去接过一次机必定成为我终身的遗憾，但如果我心里有一万朵花，一定会毫不犹豫地，全给他。//: 那几束花好幸福啊，被小心翼翼捧着。。。从今而后，我开始要渐渐明白，再长再美的青春，也还是会走到尽头，终要戛然而止。然而记忆，是唯一永不会被驱逐的天堂乐园。      说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有知道的朋友吗？会计从业资格证每年什么时候年审啊？（也就是继续教育）因为我的会计证是安徽考的，然后去年在安徽继续教育过了，之后转回镇江的。大家知不知道2013年镇江会计证的继续教育时间，怕错过了！还有就是继续教育需要哪些手续呢？     来吃顿饭不要紧，为何要打标语呢？这背后有什么见不得人的？//: 微博曝光：射阳县教育局局长成建农到镇江一家豪华酒店指导工作。事件还原4.24镇江网友““微博爆料“昨晚在味雅吃饭时拍到的。PS目前内容已经被和谐。盐城的官员跑到镇江的…(详见下图)   （分享自 ）转发微博尽量选择绿色和蓝色的吧！ 共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。听说蚂蚁搬家是因为要下雨了，估计汛期到了，它们要找一个比较安全的家。【镇江：蚂蚁排队百米长 倾巢出动忙搬家】蚂蚁搬家随处可见，但是，成千上万只蚂蚁倾巢出动排成一条上百米的"黑线"您见过吗？近日，丹徒新区镇荣公路附近的一条小巷道里就出现了颇为壮观的一幕。 【丹徒丁卯有望年底开通公共自行车】主城区以外区域的按属地管理，丹徒新城和丁卯片区的公车建设由丹徒区政府和镇江新区管委会负责。不出意外的话预计在年底之前，丹徒新城和丁卯片区将开通公共自行车。现有的80个公车站点将筛选出约三分之一的站点，建设停车棚。租金是怎么确定的？有物价部门的批文吗？//:      据居民讲，现在可以租，但每月租金500元，不知道这个价格开发商和物业是怎么定出来的？颐和家园发生一起本可避免的交通事故!金山网网友报料:21日晚6点多在小区转弯处一4、5岁的小孩被一辆转弯的汽车给撞了,头部受伤,伤势较重.据居民反映,开发商将地下车位只卖不租,以高价出售.5月1日“江苏省物业管理条例 ”实施,我们的开发商敢“顶风作案”？我们的监管部门在哪里？办好官方微博，负责官方微博维护的同志应该自己先开通个人微博，并通过个人微博的经营来积累工作经验和相关的人气，培养对微博的热爱，提高驾驭能力。不经过个人微博实践而单纯维护官方微博的人，很难有机会了解微博的真正意义，也不大容易对官方微博投入更大的热情。我也有这样的疑问，那么日报社旁边那块地方会作什么呢？//: 凤凰文化广场不是在日报社旁边么，怎么到制药厂那边了？【制药厂地块等重点项目下月开工】6月底前，镇江宾馆地块项目，岗子下、李家山地块安置房项目，制药厂地块凤凰文化广场项目，大西路改造等一批项目必须确保开工，老香逸渔港必须完成征收拆迁。【淘宝可预约挂号？镇江医院：没听说】淘宝网昨天宣布，挂号网平台正式接入淘宝生活，开通了北京、上海等18个省市600多家医院门诊及7万多名专家预约服务，镇江有7家医院名列其中。而咨询了这7家医院的工作人员后，均答复：到目前还没接到上级的通知，没听说淘宝上可以预约挂号。大爱镇江！//: 镇江大爱！    【要做化解信任坚冰的陌生人】镇江70岁老奶奶，两次跌倒都因陌生人的出手转危为安；广州50多岁男子则在突发心脏病时无人问津最终不幸。造成迥异结局的，就是“陌生人的态度”。对比谐音的“我爱你”，5月20日这一天还是“世界陌生人日”的这个信息，显然更有意义。  荷塘月色，三山美景，人文情怀。漫步红豆江南府邸，享受繁华中的幽静，健康生活随手可得。即日起至5月25日，关注 转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得有健康伞之誉的红豆杉盆景一盆，把健康带回家，机会难得，你还等什么，赶紧动手转发吧。 正在听新闻广播的政风行风热线节目，公交公司上线，问题挺多的，比如2路车难等的问题，有听众问是不是车少了，公交公司答复说今年2路车是增加了的，因为现在正在修路，车开得慢，才让等车人会感觉间隔时间长。支持一下早安镇江是江苏大学几个同学自主发起的，给镇江市贫困老人送早餐的公益性活动。目前在江大附近尝试发展。欢迎大家加入，也感谢你为我们提供需要帮助的老人的信息。家有狗狗的朋友出门遛狗的时候请注意了。//: 老王前几天在长江路的春江潮广场遛狗，狗狗看到路边有一根骨头便吃了下去。回家后狗狗表现异常，不久便死亡，老王遂报警，怀疑是吃的骨头有问题。警方对狗进行检验发现体能含有氰化物（剧毒）。帅警官珍重提醒爱狗人士，不要让狗狗吃路边的不明食物，市民亦无需恐慌，警方正着力调查，请各位转发相告。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有知道的朋友吗？会计从业资格证每年什么时候年审啊？（也就是继续教育）因为我的会计证是安徽考的，然后去年在安徽继续教育过了，之后转回镇江的。大家知不知道2013年镇江会计证的继续教育时间，怕错过了！还有就是继续教育需要哪些手续呢？     来吃顿饭不要紧，为何要打标语呢？这背后有什么见不得人的？//: 微博曝光：射阳县教育局局长成建农到镇江一家豪华酒店指导工作。事件还原4.24镇江网友““微博爆料“昨晚在味雅吃饭时拍到的。PS目前内容已经被和谐。盐城的官员跑到镇江的…(详见下图)   （分享自 ）转发微博尽量选择绿色和蓝色的吧！ 共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然； 蓝色:天然+药物； 红色:天然+化学成分； 黑色:纯化学。听说蚂蚁搬家是因为要下雨了，估计汛期到了，它们要找一个比较安全的家。【镇江：蚂蚁排队百米长 倾巢出动忙搬家】蚂蚁搬家随处可见，但是，成千上万只蚂蚁倾巢出动排成一条上百米的"黑线"您见过吗？近日，丹徒新区镇荣公路附近的一条小巷道里就出现了颇为壮观的一幕。 【丹徒丁卯有望年底开通公共自行车】主城区以外区域的按属地管理，丹徒新城和丁卯片区的公车建设由丹徒区政府和镇江新区管委会负责。不出意外的话预计在年底之前，丹徒新城和丁卯片区将开通公共自行车。现有的80个公车站点将筛选出约三分之一的站点，建设停车棚。租金是怎么确定的？有物价部门的批文吗？//:      据居民讲，现在可以租，但每月租金500元，不知道这个价格开发商和物业是怎么定出来的？颐和家园发生一起本可避免的交通事故!金山网网友报料:21日晚6点多在小区转弯处一4、5岁的小孩被一辆转弯的汽车给撞了,头部受伤,伤势较重.据居民反映,开发商将地下车位只卖不租,以高价出售.5月1日“江苏省物业管理条例 ”实施,我们的开发商敢“顶风作案”？我们的监管部门在哪里？办好官方微博，负责官方微博维护的同志应该自己先开通个人微博，并通过个人微博的经营来积累工作经验和相关的人气，培养对微博的热爱，提高驾驭能力。不经过个人微博实践而单纯维护官方微博的人，很难有机会了解微博的真正意义，也不大容易对官方微博投入更大的热情。我也有这样的疑问，那么日报社旁边那块地方会作什么呢？//: 凤凰文化广场不是在日报社旁边么，怎么到制药厂那边了？【制药厂地块等重点项目下月开工】6月底前，镇江宾馆地块项目，岗子下、李家山地块安置房项目，制药厂地块凤凰文化广场项目，大西路改造等一批项目必须确保开工，老香逸渔港必须完成征收拆迁。【淘宝可预约挂号？镇江医院：没听说】淘宝网昨天宣布，挂号网平台正式接入淘宝生活，开通了北京、上海等18个省市600多家医院门诊及7万多名专家预约服务，镇江有7家医院名列其中。而咨询了这7家医院的工作人员后，均答复：到目前还没接到上级的通知，没听说淘宝上可以预约挂号。大爱镇江！//: 镇江大爱！    【要做化解信任坚冰的陌生人】镇江70岁老奶奶，两次跌倒都因陌生人的出手转危为安；广州50多岁男子则在突发心脏病时无人问津最终不幸。造成迥异结局的，就是“陌生人的态度”。对比谐音的“我爱你”，5月20日这一天还是“世界陌生人日”的这个信息，显然更有意义。  荷塘月色，三山美景，人文情怀。漫步红豆江南府邸，享受繁华中的幽静，健康生活随手可得。即日起至5月25日，关注 转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得有健康伞之誉的红豆杉盆景一盆，把健康带回家，机会难得，你还等什么，赶紧动手转发吧。 正在听新闻广播的政风行风热线节目，公交公司上线，问题挺多的，比如2路车难等的问题，有听众问是不是车少了，公交公司答复说今年2路车是增加了的，因为现在正在修路，车开得慢，才让等车人会感觉间隔时间长。支持一下早安镇江是江苏大学几个同学自主发起的，给镇江市贫困老人送早餐的公益性活动。目前在江大附近尝试发展。欢迎大家加入，也感谢你为我们提供需要帮助的老人的信息。家有狗狗的朋友出门遛狗的时候请注意了。//: 老王前几天在长江路的春江潮广场遛狗，狗狗看到路边有一根骨头便吃了下去。回家后狗狗表现异常，不久便死亡，老王遂报警，怀疑是吃的骨头有问题。警方对狗进行检验发现体能含有氰化物（剧毒）。帅警官珍重提醒爱狗人士，不要让狗狗吃路边的不明食物，市民亦无需恐慌，警方正着力调查，请各位转发相告。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？不会又是综合体吧。//: 李家山地块旧城改造拉开帷幕，这两家公司会给镇江带来什么呢？我们拭目以待！【东方铁塔联合体60亿中标江苏镇江旧改项目】5月20日，青岛东方铁塔股份有限公司公告称，其与宏达京建投资发展(天津)有限公司组成的联合体，确认近日中标代建镇江市李家山旧城改造项目，工程总造价约60亿元，相当于公司2012年营业收入的3.55倍。这个比赛有印象，对这些选手一点印象也没有了。//: 发型貌似没变祝贺张继科蝉联圣勃莱德杯。照片拍摄于2000年“长城汽车U17中国国际乒乓球挑战赛”，继科这场比赛的对手记不清是谁了；这一年度的比赛中还有几年后出名的郝帅、马龙、李平、邱贻可、郭焱、郭跃等人以及日本的福原爱、平野早矢香、岸川圣也。这是我拍摄的他最早一张照片。//: //://: //: //:第一张和第三张太棒！新华网的记者好良心，不打水印的网站才有前途转发微博江苏镇江失独夫妻杨中国夫妇三年前收养了弃婴小蒙娜。然而几个月前，孩子却被查出恶性脑瘤，夫妇俩倾家荡产为孩子治病。得知消息后，南京当地爱心团体捐款1万多元，杨中国同事捐款8万多元，挽救孩子的生命。请在这里留下您的感想，祝愿小蒙娜早日康复。今晚7:45，晚高峰将为您完整讲述。电动车惹的祸//: 电动车上快车道。。。引以为戒吧。。//: 太惨了【公交车驶过小孩的头……】今天早上8点左右，杭州机场路的范家路口发生惨剧：一辆电动车坐满三人在机动车道上飞驰，车上小孩突然掉落至地上，此时一辆公交车刚好经过，刹车不及，从小孩的头部碾过……当场死亡！图片惨不忍睹！ （好痛心，希望给广大家长敲响警钟！）转发微博这就是男人的友谊！我看了10分钟却沉默了一小时！ （转） 好歹我也在这里住了两年多，弥陀寺巷老小区了，有的地方也确实不咋的。【小梁帮你忙：从天而降的垃圾】弥陀寺巷三十六号一幢住宅楼里住着一对盲人夫妻。他们原本在这里开了一家小小的按摩店，可是突然出现的一堆垃圾难倒了他们。//: //: 加减乘除，百味人生！每次出门旅游，都整一大箱行李，吃的穿的用的玩的，原因就是：一旦用得着呢。可是旅游回来，很多东西连动都没动。人生的旅程大抵也是如此，你拼命学了一大堆没用的知识，低三下四地结交了一大群你不喜欢的人，你大约心里也在想：一旦用得着呢。我想或许人的成熟，就是更懂得自己，而逐渐学会了删减吧。看了所有能找到的关于世乒赛中国队丢掉两项冠军的评论，以下这段话很独特的：世界乒乓球运动有了中国以外的选手夺冠，并不意味着格局出现变化，就看中国队愿意把哪一部分切给别人，而不是别人努力在哪个单项实现突破，一切尽在中国队掌控之中。选择性输球这一招倘若用久了，未必总能有人领情。现实社会网上看到一篇应该获鲁迅文学奖的微小说，作者仅仅用了不到800字就把我们这个社会揭示得淋漓尽致。。。。。。转发微博【今日网言:上非诚勿扰不?大把美女为你爆灯！】武汉大学出现28岁正教授，求学之路一帆风顺，成长简历引膜拜。网友评，上非诚勿扰不?大把美女为你爆灯！这是靠实力说话的，不能等同于官二代。只要是真才实学就应该是这样。更多精彩新浪新闻跟帖：//: 所以，你们有什么理由不去吃苦？//: 俞敏洪江大演讲录，火速围观！俞敏洪江大五月十九号演讲录：如果将来不能办成私立大学，我就会把钱捐给现有的大学，如果捐的话，江苏大学绝对在南京大学之前，因为我从来没有在南京学习，生活过，但是我是江苏人，江苏是我的...  （使用新浪长微博工具发布 ）一个男生能为自己喜欢的女孩用心做点事，他就会觉得很幸福。右边的男生，支持你。//: 技术不错那天我也尝试尝试做做看【520 搭个小屋送给心仪女孩】在“5·20”这个浪漫日子到来之前，镇江江科大大一轮机专业的学生雷俊贤，用520根筷子搭建了一个房屋模型，作为礼物送给自己喜欢的女孩，远在四川的她。只是寄往四川的途中，快递公司把模型摔坏了，等到女孩手中已经是面目全非，雷俊贤说，好在女孩并不在意。现在有监控，可以投诉到交巡警，可以会有处罚，但处罚后该干嘛干嘛，没有大用处。//: 看上去是在丁卯桥路，虽然有监控，现在好像并没有处罚措施。别的公交就可以走公交车道，你特别， 公交车道我们不能占用，用了拍下来就是罚款扣分，你们这些公交车占用我们的道左摇右晃，我们不用在出行了，以后路都让你们走，大家都是市民，有你们的公交车道为什么不能自觉一点利人利己。公交车驾驶员的素质真的有待提高。  男单颁奖精彩瞬间（组图）    （分享自 ）男乒四虎不会又是综合体吧。//: 李家山地块旧城改造拉开帷幕，这两家公司会给镇江带来什么呢？我们拭目以待！【东方铁塔联合体60亿中标江苏镇江旧改项目】5月20日，青岛东方铁塔股份有限公司公告称，其与宏达京建投资发展(天津)有限公司组成的联合体，确认近日中标代建镇江市李家山旧城改造项目，工程总造价约60亿元，相当于公司2012年营业收入的3.55倍。这个比赛有印象，对这些选手一点印象也没有了。//: 发型貌似没变祝贺张继科蝉联圣勃莱德杯。照片拍摄于2000年“长城汽车U17中国国际乒乓球挑战赛”，继科这场比赛的对手记不清是谁了；这一年度的比赛中还有几年后出名的郝帅、马龙、李平、邱贻可、郭焱、郭跃等人以及日本的福原爱、平野早矢香、岸川圣也。这是我拍摄的他最早一张照片。//: //://: //: //:第一张和第三张太棒！新华网的记者好良心，不打水印的网站才有前途转发微博江苏镇江失独夫妻杨中国夫妇三年前收养了弃婴小蒙娜。然而几个月前，孩子却被查出恶性脑瘤，夫妇俩倾家荡产为孩子治病。得知消息后，南京当地爱心团体捐款1万多元，杨中国同事捐款8万多元，挽救孩子的生命。请在这里留下您的感想，祝愿小蒙娜早日康复。今晚7:45，晚高峰将为您完整讲述。电动车惹的祸//: 电动车上快车道。。。引以为戒吧。。//: 太惨了【公交车驶过小孩的头……】今天早上8点左右，杭州机场路的范家路口发生惨剧：一辆电动车坐满三人在机动车道上飞驰，车上小孩突然掉落至地上，此时一辆公交车刚好经过，刹车不及，从小孩的头部碾过……当场死亡！图片惨不忍睹！ （好痛心，希望给广大家长敲响警钟！）转发微博这就是男人的友谊！我看了10分钟却沉默了一小时！ （转） 好歹我也在这里住了两年多，弥陀寺巷老小区了，有的地方也确实不咋的。【小梁帮你忙：从天而降的垃圾】弥陀寺巷三十六号一幢住宅楼里住着一对盲人夫妻。他们原本在这里开了一家小小的按摩店，可是突然出现的一堆垃圾难倒了他们。//: //: 加减乘除，百味人生！每次出门旅游，都整一大箱行李，吃的穿的用的玩的，原因就是：一旦用得着呢。可是旅游回来，很多东西连动都没动。人生的旅程大抵也是如此，你拼命学了一大堆没用的知识，低三下四地结交了一大群你不喜欢的人，你大约心里也在想：一旦用得着呢。我想或许人的成熟，就是更懂得自己，而逐渐学会了删减吧。看了所有能找到的关于世乒赛中国队丢掉两项冠军的评论，以下这段话很独特的：世界乒乓球运动有了中国以外的选手夺冠，并不意味着格局出现变化，就看中国队愿意把哪一部分切给别人，而不是别人努力在哪个单项实现突破，一切尽在中国队掌控之中。选择性输球这一招倘若用久了，未必总能有人领情。现实社会网上看到一篇应该获鲁迅文学奖的微小说，作者仅仅用了不到800字就把我们这个社会揭示得淋漓尽致。。。。。。转发微博【今日网言:上非诚勿扰不?大把美女为你爆灯！】武汉大学出现28岁正教授，求学之路一帆风顺，成长简历引膜拜。网友评，上非诚勿扰不?大把美女为你爆灯！这是靠实力说话的，不能等同于官二代。只要是真才实学就应该是这样。更多精彩新浪新闻跟帖：//: 所以，你们有什么理由不去吃苦？//: 俞敏洪江大演讲录，火速围观！俞敏洪江大五月十九号演讲录：如果将来不能办成私立大学，我就会把钱捐给现有的大学，如果捐的话，江苏大学绝对在南京大学之前，因为我从来没有在南京学习，生活过，但是我是江苏人，江苏是我的...  （使用新浪长微博工具发布 ）一个男生能为自己喜欢的女孩用心做点事，他就会觉得很幸福。右边的男生，支持你。//: 技术不错那天我也尝试尝试做做看【520 搭个小屋送给心仪女孩】在“5·20”这个浪漫日子到来之前，镇江江科大大一轮机专业的学生雷俊贤，用520根筷子搭建了一个房屋模型，作为礼物送给自己喜欢的女孩，远在四川的她。只是寄往四川的途中，快递公司把模型摔坏了，等到女孩手中已经是面目全非，雷俊贤说，好在女孩并不在意。现在有监控，可以投诉到交巡警，可以会有处罚，但处罚后该干嘛干嘛，没有大用处。//: 看上去是在丁卯桥路，虽然有监控，现在好像并没有处罚措施。别的公交就可以走公交车道，你特别， 公交车道我们不能占用，用了拍下来就是罚款扣分，你们这些公交车占用我们的道左摇右晃，我们不用在出行了，以后路都让你们走，大家都是市民，有你们的公交车道为什么不能自觉一点利人利己。公交车驾驶员的素质真的有待提高。  男单颁奖精彩瞬间（组图）    （分享自 ）男乒四虎 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？张继科拿下男单冠军，开始了第二次大满贯之旅，不过这时间将比较长。王皓也是好样的，他们都是赢者。就国梁说的，十多次进入三大赛单打决赛，五次与张继科在决赛中相遇，除了年龄，王皓是完美的。男单决赛前两局无惊无险，打得有点平淡。还好，今天镇江台关于昨晚地震的报道，采访的市民没出现什么神回复，只有一个男人说是穿了衣服出来的，这也很正常吧。今晚的世乒赛又成内战，不过王皓张继科的男单决赛最注目。王皓宝刀不老，站在决赛战场就足以证明他的实力。张继科大满贯又是新的开始，不管谁夺冠，都将是一场经典之战。不透明，谁也不知道有什么交易。//:60万，交了吗？//: 据新华社，朝鲜外务省通报，中国被扣押渔船和船员已全部释放。【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押】15天前，一艘载有16名中国渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币"罚款"，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。当晚，中国驻朝鲜大使馆证实了此事，船主向使馆求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船放人。女队一直很强大【2013世乒赛女双决赛-李晓霞/郭跃夺冠】北京时间5月20日，李晓霞/郭跃4-1战胜丁宁/刘诗雯后，李晓霞/郭跃获得世乒赛女双三连冠！国乒女双实现13连冠伟业！李晓霞上演双满贯！专题：今天是个好日子，连金山白娘子爱情文化园的主人白娘子都收到了一束小野花。是许官人送的吗？想他了吗？不搞地域之争，理解你的心情。在常州遇到不要脸没素质的男的，骂我们大镇江女生吊儿郎当，班上搞活动，什么都不是，以为自己了不起，人家女生就站那，什么都没做，就骂人家，太没素质了，越来越讨厌常州人了，还是大镇江好，必须发，让大家看看那个嚣张的人，不要脸！  我在这里:夏天到了。//: 今天最高气温镇江28.7、扬中28、丹阳29.7、句容29.6度，日平均气温全部超入夏标准，镇江为24.1度。未来4天最高气温将全部破30，日平均气温将都在22度以上，因此今天开始进入夏季基本没有悬念。明天重新开始进入夏季序曲，估计这次将会进入夏季。丹阳演唱会？ //: 在丹阳？？？ //: 他們應該是想告訴我520!  今兒在丹陽！準備要去后面两位在啥？   现在想想昨天镇江的那对骑自行车结婚的新人，炒作的成分很大，不然把新闻媒体带着算怎么回事呢。520，据说外面饭店宾馆人都很多，作为一个结婚多年的资深妇男来说，守在家里陪着老婆，也是过节的一种方式，形式不重要，重要的是相守的一颗心！//: 做出口的注意了！//: 扩散提醒，做出口的看看呗！近期，镇江一批床上用品遭遇美国退运，经镇江检验检疫局仔细调查，发现由于产品密封在有煤油污迹的集装箱中运输，吸附了污染物的气味，遭遇国外退货。在此，提醒企业加强货物运输工具适载检验，避免损失。就事论事，公交司机确实很辛苦很委屈，但是很多时候都能听到对公交司机的抱怨，也听到过有人说要教训公交司机的气话，也反映出公交司机在很多事上都做得不尽如人意，公交公司是否能关注下一线员工的心理状态，完善奖惩机制，让公交司机安心工作呢。讨论话题：公交司机：为什么受伤的总是我？昨天下午，市区小米山路上，一辆10路公交车与一辆安徽牌照私家车碰撞，私家车上两名男子对公交车司机拳打脚踢，导致公交车司机受伤。而4天前，一辆10路公交车司机因按喇叭催促前车让行遭到前车司机的殴打。公交司机为何屡遭暴力对待，欢迎发表看法。张继科拿下男单冠军，开始了第二次大满贯之旅，不过这时间将比较长。王皓也是好样的，他们都是赢者。就国梁说的，十多次进入三大赛单打决赛，五次与张继科在决赛中相遇，除了年龄，王皓是完美的。男单决赛前两局无惊无险，打得有点平淡。还好，今天镇江台关于昨晚地震的报道，采访的市民没出现什么神回复，只有一个男人说是穿了衣服出来的，这也很正常吧。今晚的世乒赛又成内战，不过王皓张继科的男单决赛最注目。王皓宝刀不老，站在决赛战场就足以证明他的实力。张继科大满贯又是新的开始，不管谁夺冠，都将是一场经典之战。不透明，谁也不知道有什么交易。//:60万，交了吗？//: 据新华社，朝鲜外务省通报，中国被扣押渔船和船员已全部释放。【中方证实大连渔船被朝鲜军方扣押】15天前，一艘载有16名中国渔民的渔船被朝鲜军方扣押。朝方至少8次致电中国船东，逼交至少60万元人民币"罚款"，否则将在19日中午12时前没收渔船并遣返渔民。当晚，中国驻朝鲜大使馆证实了此事，船主向使馆求助后，使馆立即向朝方提出交涉，要求朝方尽快放船放人。女队一直很强大【2013世乒赛女双决赛-李晓霞/郭跃夺冠】北京时间5月20日，李晓霞/郭跃4-1战胜丁宁/刘诗雯后，李晓霞/郭跃获得世乒赛女双三连冠！国乒女双实现13连冠伟业！李晓霞上演双满贯！专题：今天是个好日子，连金山白娘子爱情文化园的主人白娘子都收到了一束小野花。是许官人送的吗？想他了吗？不搞地域之争，理解你的心情。在常州遇到不要脸没素质的男的，骂我们大镇江女生吊儿郎当，班上搞活动，什么都不是，以为自己了不起，人家女生就站那，什么都没做，就骂人家，太没素质了，越来越讨厌常州人了，还是大镇江好，必须发，让大家看看那个嚣张的人，不要脸！  我在这里:夏天到了。//: 今天最高气温镇江28.7、扬中28、丹阳29.7、句容29.6度，日平均气温全部超入夏标准，镇江为24.1度。未来4天最高气温将全部破30，日平均气温将都在22度以上，因此今天开始进入夏季基本没有悬念。明天重新开始进入夏季序曲，估计这次将会进入夏季。丹阳演唱会？ //: 在丹阳？？？ //: 他們應該是想告訴我520!  今兒在丹陽！準備要去后面两位在啥？   现在想想昨天镇江的那对骑自行车结婚的新人，炒作的成分很大，不然把新闻媒体带着算怎么回事呢。520，据说外面饭店宾馆人都很多，作为一个结婚多年的资深妇男来说，守在家里陪着老婆，也是过节的一种方式，形式不重要，重要的是相守的一颗心！//: 做出口的注意了！//: 扩散提醒，做出口的看看呗！近期，镇江一批床上用品遭遇美国退运，经镇江检验检疫局仔细调查，发现由于产品密封在有煤油污迹的集装箱中运输，吸附了污染物的气味，遭遇国外退货。在此，提醒企业加强货物运输工具适载检验，避免损失。就事论事，公交司机确实很辛苦很委屈，但是很多时候都能听到对公交司机的抱怨，也听到过有人说要教训公交司机的气话，也反映出公交司机在很多事上都做得不尽如人意，公交公司是否能关注下一线员工的心理状态，完善奖惩机制，让公交司机安心工作呢。讨论话题：公交司机：为什么受伤的总是我？昨天下午，市区小米山路上，一辆10路公交车与一辆安徽牌照私家车碰撞，私家车上两名男子对公交车司机拳打脚踢，导致公交车司机受伤。而4天前，一辆10路公交车司机因按喇叭催促前车让行遭到前车司机的殴打。公交司机为何屡遭暴力对待，欢迎发表看法。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在转了没用吧，1314才有奖品拿。【520表白日 爱要大声说出来】今天是个充满爱意的日子“520”，准备好向心上人表白吗？下午13：14，正是5201314（我爱你一生一世）的美好时刻，凡在那一分钟内转发评论此微博的朋友，都将获得乐居送出的精美礼品，并特别抽出一位朋友赠送TA爱心抱枕。爱要大声说出来，微博赶快转起来！身在福中不知福//: 【公务员：我们不幸福！】《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，是“被幸福”的职业。是“被幸福”还是“身在福中不知福”，你怎么看？转发微博今天520被称为告白日在今天只要今天在本店告白女士一律免单哦在这个温馨的地方创造属于你们的回忆吧。  转发本微博 并附上你想对她说的话在今晚4点将会抽出一位幸运微友获得双人套餐哦 自行车迎亲，在镇江来说有点新鲜，特别是现在是个追求个性的时代，而且他们都是自行车俱乐部成员，也不难理解成为了各家新闻媒体关注的焦点。只是一天的自行车出行不算什么，现在镇江不是在完善公共自行车嘛，天天自行车上下班才叫低碳。 详情:独特的迎亲方式。//: 在报纸上看到了 赞一个！邻居女儿结婚，新娘父亲是我老公师弟和同事，新娘母亲是我的同事，他们一家是镇江自行车俱乐部成员，所以就有了这样一个迎娶场面，后面跟着身穿大红喜字的自行车队，那场面绝对赞！宜居小镇江，520，我爱你！//: 镇江终于可以和苏锡常并列了【苏锡常镇江苏四市入选全国十大宜居城市】19日，在北京联合发布2013年《城市竞争力蓝皮书》。蓝皮书显示，香港、澳门、无锡、常州、珠海、苏州、威海、海口、镇江和中山等10个城市的宜居竞争力水平最高，成为本年度全国宜居城市10强。 现转让这次上课的机会，不过杯子是我的//: 杯子什么时候可以拿转发抽奖活动中奖名单已经出来啦~               恭喜恭喜~麻烦中奖的同学私信下小编哦。震中初步判断位于距离镇江市区直线距离30公里的句容仑山水库附近。 镇江市地震监测台网中心主任董建平表示，尽管震级较小，仅是微震，但此次震源较浅，离地面初步判断仅10公里左右。另外夜间较为安静，人体对微小晃动感知也就更加明显。此次小地震属于正常能量的释放，不具备破坏性。//:转发微博今天的娜娜！刚睡醒就把书包背着要我带她出去玩。真的很期待娜娜背着书包去幼儿园，小学，中学，大学。            为何我没有收到关于昨晚地震的应急办短信？ 我在://:你追追看！//:追一个女孩并不难，不要鲜花，不用蜜语，每天@ 她，告诉她天气，提醒添衣，关心点滴。这才是一个踏实的男人，可以信赖过日子的男人。开始吧!你的心怡对象是_______________【夏天来了】这周好天气。今天多云，南京的最高气温仍在30℃以下。但从明天开始，阳光就会“爱如潮水”了，最高气温进入“狂潮模式”，嗖地升到33℃。一直到周五，最高气温都将稳定在33℃左右。今天520感受一次热恋吧。你想到了谁昨晚有发布的。为什么到现在地震速报  都没有发布啊//:周知 //: //://:近期有很多网友反映，在镇江西津渡及一人医等不到镇扬旅游专线。经有关部门了解，因镇江电力路施工，临时撤销一人医、西津渡站，增设中山桥、镇江火车站，请广大乘客周知，以免影响出行！       你好，陌生人！【你好，陌生人】今天，世界陌生人节。请为擦肩而过的陌生人送去祝福，对需要帮助的陌生人伸出你的手。放下无视与冷漠，在信任中创造一个温暖的今日，没有空虚与孤单。但，即便不在今日，我们依然应该关注那些陌生人，留守儿童与失独老人，独居客乡的打工者，在灾难苦难中失去亲人挚爱的人儿……早安。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在转了没用吧，1314才有奖品拿。【520表白日 爱要大声说出来】今天是个充满爱意的日子“520”，准备好向心上人表白吗？下午13：14，正是5201314（我爱你一生一世）的美好时刻，凡在那一分钟内转发评论此微博的朋友，都将获得乐居送出的精美礼品，并特别抽出一位朋友赠送TA爱心抱枕。爱要大声说出来，微博赶快转起来！身在福中不知福//: 【公务员：我们不幸福！】《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，是“被幸福”的职业。是“被幸福”还是“身在福中不知福”，你怎么看？转发微博今天520被称为告白日在今天只要今天在本店告白女士一律免单哦在这个温馨的地方创造属于你们的回忆吧。  转发本微博 并附上你想对她说的话在今晚4点将会抽出一位幸运微友获得双人套餐哦 自行车迎亲，在镇江来说有点新鲜，特别是现在是个追求个性的时代，而且他们都是自行车俱乐部成员，也不难理解成为了各家新闻媒体关注的焦点。只是一天的自行车出行不算什么，现在镇江不是在完善公共自行车嘛，天天自行车上下班才叫低碳。 详情:独特的迎亲方式。//: 在报纸上看到了 赞一个！邻居女儿结婚，新娘父亲是我老公师弟和同事，新娘母亲是我的同事，他们一家是镇江自行车俱乐部成员，所以就有了这样一个迎娶场面，后面跟着身穿大红喜字的自行车队，那场面绝对赞！宜居小镇江，520，我爱你！//: 镇江终于可以和苏锡常并列了【苏锡常镇江苏四市入选全国十大宜居城市】19日，在北京联合发布2013年《城市竞争力蓝皮书》。蓝皮书显示，香港、澳门、无锡、常州、珠海、苏州、威海、海口、镇江和中山等10个城市的宜居竞争力水平最高，成为本年度全国宜居城市10强。 现转让这次上课的机会，不过杯子是我的//: 杯子什么时候可以拿转发抽奖活动中奖名单已经出来啦~               恭喜恭喜~麻烦中奖的同学私信下小编哦。震中初步判断位于距离镇江市区直线距离30公里的句容仑山水库附近。 镇江市地震监测台网中心主任董建平表示，尽管震级较小，仅是微震，但此次震源较浅，离地面初步判断仅10公里左右。另外夜间较为安静，人体对微小晃动感知也就更加明显。此次小地震属于正常能量的释放，不具备破坏性。//:转发微博今天的娜娜！刚睡醒就把书包背着要我带她出去玩。真的很期待娜娜背着书包去幼儿园，小学，中学，大学。            为何我没有收到关于昨晚地震的应急办短信？ 我在://:你追追看！//:追一个女孩并不难，不要鲜花，不用蜜语，每天@ 她，告诉她天气，提醒添衣，关心点滴。这才是一个踏实的男人，可以信赖过日子的男人。开始吧!你的心怡对象是_______________【夏天来了】这周好天气。今天多云，南京的最高气温仍在30℃以下。但从明天开始，阳光就会“爱如潮水”了，最高气温进入“狂潮模式”，嗖地升到33℃。一直到周五，最高气温都将稳定在33℃左右。今天520感受一次热恋吧。你想到了谁昨晚有发布的。为什么到现在地震速报  都没有发布啊//:周知 //: //://:近期有很多网友反映，在镇江西津渡及一人医等不到镇扬旅游专线。经有关部门了解，因镇江电力路施工，临时撤销一人医、西津渡站，增设中山桥、镇江火车站，请广大乘客周知，以免影响出行！       你好，陌生人！【你好，陌生人】今天，世界陌生人节。请为擦肩而过的陌生人送去祝福，对需要帮助的陌生人伸出你的手。放下无视与冷漠，在信任中创造一个温暖的今日，没有空虚与孤单。但，即便不在今日，我们依然应该关注那些陌生人，留守儿童与失独老人，独居客乡的打工者，在灾难苦难中失去亲人挚爱的人儿……早安。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？业界良心，话说做小本生意的也不容易。刚才出门去家对面买烧烤 买完回来快到家的时候 之前那个烧烤店的阿姨追上我说有一串忘记放了 然后拉着我的手回到那个烧烤店 （热情的要不是我见过她我可能把她当成人贩子了……）家住三茅宫附近的同学可以去试试 在路口的工商银行那的一个黄色小车 是无烟烧烤(╯▽╰) 祝福我的表弟，《希望》——生命的希望！获奖的那张，其实就是记录自己的生活，随手一拍，老婆进、产房的前一刻，江滨医院的光线也很给力，照片名为《希望》，这次奥林巴斯心动一瞬华东区三等奖（一等奖、二等奖各一名）金山湖周边有很多可以看金山慈寿塔的地方，角度不同，看到的景观也不同，这张照片是我喜欢的一个角度，寺裹山，就是这样的。祝贺哈子，奖品是神马，请你老哥吃一顿哈！//: 拿了三等奖，开心啊哇哈哈  @ _Doris兮 //:怎么说的怎么说的啊？高俊正在点评亮子佳作     我在://: 悲剧啊。。。。 //:  ←_←老师快来看。报告老师，这题目侮辱了我的智商！via：我应该吃过这家店的里脊的。//:  应急志愿者小分队 成员的店，会给达人优惠吗？由于八叉巷的道路改造工程，天尝里脊要跟大家告别一段时间啦~原店即将拆迁，新店在原店址斜对面，母婴店旁边。预计2月后恢复营业，如果大家去江大步行街的话也可以去我们的天尝江大店哦今天是大市口老店最后一天营业，敬请期待新店see you 我在这里:和父姓是传统，不过现在越来越多的人是父姓+母姓。今天和朋友聊天突然聊到以后生孩子跟谁的姓氏！朋友坚决说必须跟自己的姓氏；而我却觉得都是自己的孩子跟着母亲或是自己的姓又有什么区别么！这个不是谁家的人的问题，既然和女朋友结婚了就是一家人！只要以后自己的孩子幸福快乐的成长就够了！你怎么看，同意我的看法么？  【重拾童趣】下午去逛金山湖，走到白娘子爱情文化园的游乐天地，很多小孩子在江边沙滩玩得不亦乐乎，很多的游乐设施也有很多人在排队，自从伯先公园的动物园搬走后，镇江还真的没有一个像样的游乐场，这里虽然小了一点，足够孩子们玩上半天了，心痒，赶快造个人出来，我也可以去玩了马龙4：2战胜波尔进入四强！在开放的同时做好消毒、防疫工作，让每个人都能放心购买食用。同时政府给予养殖户一定的补贴，毕竟大多数养殖户是无辜的。讨论话题：禽流感爆发一个半月，我市养禽业损失超过1.5亿元。半数以上的养殖场面临破产。很多养殖户呼吁，重新开放活禽市场、恢复活禽交易，对此您怎么看？ //:你真会抓拍，很有灵感昨天有幸观看了江苏大学的毕业晚会，感慨万千。一位帅哥唱完一首《我知道你都知道》后用单车带着他的恋人在雨中离开，画面如诗一般铺陈开来，瞬间触动我的灵魂。希望他们就这样单纯地、风雨无阻地骑下去，我献给你们这张模糊的照片，作为祝福和纪念。他家的凉粉和小馄饨都吃过的，再配上旁边的黄桥烧饼。//: 看颜色就觉得比较美味伯先公园对面的凉粉真心好吃！跟夫子庙黄记有的拼   我在:江大的同学们有知道的吗？   打听一下，江大办校园一卡通的地点在哪？什么时间能办？谢谢   我在:风之子自从上过初中之后就没骑过自行车.下午在金山湖，走到征润州路与环湖路交界处，有一个出入口，被用围栏挡住了，走到这里的游客要么回头找别的出口，要么爬过来。这里并没有什么正在修建的地方，为何要栏起来，不明白。业界良心，话说做小本生意的也不容易。刚才出门去家对面买烧烤 买完回来快到家的时候 之前那个烧烤店的阿姨追上我说有一串忘记放了 然后拉着我的手回到那个烧烤店 （热情的要不是我见过她我可能把她当成人贩子了……）家住三茅宫附近的同学可以去试试 在路口的工商银行那的一个黄色小车 是无烟烧烤(╯▽╰) 祝福我的表弟，《希望》——生命的希望！获奖的那张，其实就是记录自己的生活，随手一拍，老婆进、产房的前一刻，江滨医院的光线也很给力，照片名为《希望》，这次奥林巴斯心动一瞬华东区三等奖（一等奖、二等奖各一名）金山湖周边有很多可以看金山慈寿塔的地方，角度不同，看到的景观也不同，这张照片是我喜欢的一个角度，寺裹山，就是这样的。祝贺哈子，奖品是神马，请你老哥吃一顿哈！//: 拿了三等奖，开心啊哇哈哈  @ _Doris兮 //:怎么说的怎么说的啊？高俊正在点评亮子佳作     我在://: 悲剧啊。。。。 //:  ←_←老师快来看。报告老师，这题目侮辱了我的智商！via：我应该吃过这家店的里脊的。//:  应急志愿者小分队 成员的店，会给达人优惠吗？由于八叉巷的道路改造工程，天尝里脊要跟大家告别一段时间啦~原店即将拆迁，新店在原店址斜对面，母婴店旁边。预计2月后恢复营业，如果大家去江大步行街的话也可以去我们的天尝江大店哦今天是大市口老店最后一天营业，敬请期待新店see you 我在这里:和父姓是传统，不过现在越来越多的人是父姓+母姓。今天和朋友聊天突然聊到以后生孩子跟谁的姓氏！朋友坚决说必须跟自己的姓氏；而我却觉得都是自己的孩子跟着母亲或是自己的姓又有什么区别么！这个不是谁家的人的问题，既然和女朋友结婚了就是一家人！只要以后自己的孩子幸福快乐的成长就够了！你怎么看，同意我的看法么？  【重拾童趣】下午去逛金山湖，走到白娘子爱情文化园的游乐天地，很多小孩子在江边沙滩玩得不亦乐乎，很多的游乐设施也有很多人在排队，自从伯先公园的动物园搬走后，镇江还真的没有一个像样的游乐场，这里虽然小了一点，足够孩子们玩上半天了，心痒，赶快造个人出来，我也可以去玩了马龙4：2战胜波尔进入四强！在开放的同时做好消毒、防疫工作，让每个人都能放心购买食用。同时政府给予养殖户一定的补贴，毕竟大多数养殖户是无辜的。讨论话题：禽流感爆发一个半月，我市养禽业损失超过1.5亿元。半数以上的养殖场面临破产。很多养殖户呼吁，重新开放活禽市场、恢复活禽交易，对此您怎么看？ //:你真会抓拍，很有灵感昨天有幸观看了江苏大学的毕业晚会，感慨万千。一位帅哥唱完一首《我知道你都知道》后用单车带着他的恋人在雨中离开，画面如诗一般铺陈开来，瞬间触动我的灵魂。希望他们就这样单纯地、风雨无阻地骑下去，我献给你们这张模糊的照片，作为祝福和纪念。他家的凉粉和小馄饨都吃过的，再配上旁边的黄桥烧饼。//: 看颜色就觉得比较美味伯先公园对面的凉粉真心好吃！跟夫子庙黄记有的拼   我在:江大的同学们有知道的吗？   打听一下，江大办校园一卡通的地点在哪？什么时间能办？谢谢   我在:风之子自从上过初中之后就没骑过自行车.下午在金山湖，走到征润州路与环湖路交界处，有一个出入口，被用围栏挡住了，走到这里的游客要么回头找别的出口，要么爬过来。这里并没有什么正在修建的地方，为何要栏起来，不明白。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？游园卡可以去金山焦山北固山南山和宝塔山，第二个问题不清楚。镇江游园卡可以去哪些地方？比如金山的话里面的门票办了有缘卡后还要不要给钱？我喜欢原味的。小辰光几角一块简装冰砖，放在小瓷碗里，用调羹一勺一勺慢慢挖了吃，是夏天间最惬意享受。当家家户户有了冰箱后，冰砖又一加仑一加仑搬进屋里厢。这时侯大家就开始在冰砖吃法上翻花头了：泡可乐、泡雪碧、蘸草莓、夹饼干，吃货们还有什么创意古怪吃法伐？via: 绝对经典 《虎口脱险》：一部战争片，更是一部喜剧片，1966年的老式黑色幽默，有人觉得过了时，有人依旧奉为经典，无论如何，“鸳鸯茶”都是一个时代的烙印。关注//:关注//:关注 //://:   //:转发微博。乒乓混双失利，凤凰网用了“22年大耻”的标题，有点过了。虽说中国乒乓失利就是新闻，但现在不是以胜败论英雄的年代，给国外选手一点机会，让乒乓运动参与者更多一点，或许是刘国梁们重点考虑的，不然谁来和我们玩呢。丟点芝麻，捡个西瓜，奥运会才是需要重点关注的，特别是混双有进奥运会希望的时候。一枝独放不是春，百花争艳花更红。//:本文的结尾"国乒的这一次失利，无疑是令人郁闷的，但结合最近乒乓球发展的大环境，以及国乒近期提出的第三次创业口号来看，则并不一定是什么坏事，也许在未来的世乒赛上，我们将重新看到越来越多的混双精彩比赛。"说到点儿上了【告诉你国乒统治10年有多惊人】国球真不是谁都能叫的跳水仅仅是在2011年上海世锦赛上主场作战时实现过一次“十全十美”的包揽壮举；最近20年一直处于顶尖行列的羽毛球只是在87年10年和11年三次包揽世锦赛全部5冠；至于体操，要说包揽全部世锦赛冠军简直是天方夜谭了。有权不用，过期作废。//:【供电大哥完胜交警】南京大妈、深圳妹子闯红灯都爆弱了！广西柳州一“供电局班长”被交警扣证，他现场留下一句话：如不给回证，等一下就去停电！离开后不久，路口的红绿灯突然就灭了！交通瘫痪近半小时！面对调查，供电的照明管理处称，“电源正常检【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！！！】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，现场查处行人闯红灯时，碰到一神奇菇凉。熊警官提醒她后，菇凉说“其实我一直都冲红灯的”，“是公民的素质问题，但是我是一个没有素质的公民”，这神一样的答复，熊警官听完当场泪奔！再配上那个年代的音乐与歌声，绝对妖艳。//: 1948年上海靓丽的街头广告。那时候的字体特别好看。 世乒赛女单包揽。世乒赛女单提前夺冠！从1995年-2013年完成十连冠！随着刘诗雯和朱雨玲分别战胜各自对手，国乒也提前包揽了女单四强席位，另外半区是丁宁和李晓霞。灯不拨不亮，理不辩不明。 好久没和人这么辩过了，10年来你是第一人，痛快！//: 2013年周末音乐汇5月18日老高和重拍乐队 老高—蓝调民谣—白天想你爬墙头，黑夜想你没办法……【豆瓣】 这个世界是属于他们的...//: 【又见神回复，90后闯红灯只怪警察没教育好】台州两位90后女孩违法闯红灯，被交警拦下。交警“你不能这么走，知道吗？”90后“是你们警察没有教育好我们90后，所以闯红灯…还有电视台啊，什么时候播？我妈能在电视上看到我吗？”Ps：90后的思维超乎想象，警察蜀黍很受伤 不是不重视混双，这个已经被中国队包揽了N年的冠军，也是外国选手最容易拿的冠军，让国外选手尝一下冠军的滋味，也是对这个项目发展的最好选择，不然真的没人和我们玩了。当然，据说国际乒联正在推动让奥运会接纳混双成为正式比赛项目，所以，你能说中国队不重视？策略而已。巴黎世乒赛，中国无缘混双冠军。为何，因为这届世乒赛中国派出的混双全都是行将退役的老将，根本没从根本上重视。那为何不重视混双？因为混双不属于奥运会项目。所以，中国体育还是一切为了奥运南山满山的杜鹃没能好好利用。//: 镇江杜鹃文化没有推广好，那么动听凄美的杜鹃爱情传说有几人知道? //:转发微博【江苏十三市市花你知道几个】南京市--梅花，盐城市--紫薇、牡丹，徐州市--紫薇，淮安市--月季，扬州市--琼花、芍药，南通市--菊花，镇江市--杜鹃花，常州市--月季，无锡市--梅花、杜鹃花，苏州市--桂花，连云港市--玉兰，泰州市--月季，宿迁市--月季。大家来推荐哈子呢，好吃看上去还算干净的烧烤。求助万能微博，镇江哪里有好吃看上去还算干净的烧烤？  游园卡可以去金山焦山北固山南山和宝塔山，第二个问题不清楚。镇江游园卡可以去哪些地方？比如金山的话里面的门票办了有缘卡后还要不要给钱？我喜欢原味的。小辰光几角一块简装冰砖，放在小瓷碗里，用调羹一勺一勺慢慢挖了吃，是夏天间最惬意享受。当家家户户有了冰箱后，冰砖又一加仑一加仑搬进屋里厢。这时侯大家就开始在冰砖吃法上翻花头了：泡可乐、泡雪碧、蘸草莓、夹饼干，吃货们还有什么创意古怪吃法伐？via: 绝对经典 《虎口脱险》：一部战争片，更是一部喜剧片，1966年的老式黑色幽默，有人觉得过了时，有人依旧奉为经典，无论如何，“鸳鸯茶”都是一个时代的烙印。关注//:关注//:关注 //://:   //:转发微博。乒乓混双失利，凤凰网用了“22年大耻”的标题，有点过了。虽说中国乒乓失利就是新闻，但现在不是以胜败论英雄的年代，给国外选手一点机会，让乒乓运动参与者更多一点，或许是刘国梁们重点考虑的，不然谁来和我们玩呢。丟点芝麻，捡个西瓜，奥运会才是需要重点关注的，特别是混双有进奥运会希望的时候。一枝独放不是春，百花争艳花更红。//:本文的结尾"国乒的这一次失利，无疑是令人郁闷的，但结合最近乒乓球发展的大环境，以及国乒近期提出的第三次创业口号来看，则并不一定是什么坏事，也许在未来的世乒赛上，我们将重新看到越来越多的混双精彩比赛。"说到点儿上了【告诉你国乒统治10年有多惊人】国球真不是谁都能叫的跳水仅仅是在2011年上海世锦赛上主场作战时实现过一次“十全十美”的包揽壮举；最近20年一直处于顶尖行列的羽毛球只是在87年10年和11年三次包揽世锦赛全部5冠；至于体操，要说包揽全部世锦赛冠军简直是天方夜谭了。有权不用，过期作废。//:【供电大哥完胜交警】南京大妈、深圳妹子闯红灯都爆弱了！广西柳州一“供电局班长”被交警扣证，他现场留下一句话：如不给回证，等一下就去停电！离开后不久，路口的红绿灯突然就灭了！交通瘫痪近半小时！面对调查，供电的照明管理处称，“电源正常检【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！！！】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，现场查处行人闯红灯时，碰到一神奇菇凉。熊警官提醒她后，菇凉说“其实我一直都冲红灯的”，“是公民的素质问题，但是我是一个没有素质的公民”，这神一样的答复，熊警官听完当场泪奔！再配上那个年代的音乐与歌声，绝对妖艳。//: 1948年上海靓丽的街头广告。那时候的字体特别好看。 世乒赛女单包揽。世乒赛女单提前夺冠！从1995年-2013年完成十连冠！随着刘诗雯和朱雨玲分别战胜各自对手，国乒也提前包揽了女单四强席位，另外半区是丁宁和李晓霞。灯不拨不亮，理不辩不明。 好久没和人这么辩过了，10年来你是第一人，痛快！//: 2013年周末音乐汇5月18日老高和重拍乐队 老高—蓝调民谣—白天想你爬墙头，黑夜想你没办法……【豆瓣】 这个世界是属于他们的...//: 【又见神回复，90后闯红灯只怪警察没教育好】台州两位90后女孩违法闯红灯，被交警拦下。交警“你不能这么走，知道吗？”90后“是你们警察没有教育好我们90后，所以闯红灯…还有电视台啊，什么时候播？我妈能在电视上看到我吗？”Ps：90后的思维超乎想象，警察蜀黍很受伤 不是不重视混双，这个已经被中国队包揽了N年的冠军，也是外国选手最容易拿的冠军，让国外选手尝一下冠军的滋味，也是对这个项目发展的最好选择，不然真的没人和我们玩了。当然，据说国际乒联正在推动让奥运会接纳混双成为正式比赛项目，所以，你能说中国队不重视？策略而已。巴黎世乒赛，中国无缘混双冠军。为何，因为这届世乒赛中国派出的混双全都是行将退役的老将，根本没从根本上重视。那为何不重视混双？因为混双不属于奥运会项目。所以，中国体育还是一切为了奥运南山满山的杜鹃没能好好利用。//: 镇江杜鹃文化没有推广好，那么动听凄美的杜鹃爱情传说有几人知道? //:转发微博【江苏十三市市花你知道几个】南京市--梅花，盐城市--紫薇、牡丹，徐州市--紫薇，淮安市--月季，扬州市--琼花、芍药，南通市--菊花，镇江市--杜鹃花，常州市--月季，无锡市--梅花、杜鹃花，苏州市--桂花，连云港市--玉兰，泰州市--月季，宿迁市--月季。大家来推荐哈子呢，好吃看上去还算干净的烧烤。求助万能微博，镇江哪里有好吃看上去还算干净的烧烤？   说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？//: 长途奔袭150公里，穿过整个海南，为谁特供？同问！万达门口坐D2到宝塔山公园下，这趟公交要3块钱，或在火车站北广场坐3路到宝塔山公园，只要1块钱。求问，万达那里有什么公交可以到苏南人力资源市场那边的？   这里是正在修缮中的镇江民国一条街。//: 镇江红万字会的建筑保存得这么好，难得。下次应该去看一下另一个惊喜是发现伯先路上一整条清末民初的建筑群，有如蒋怀仁诊所旧址，红万字会旧址。这一边中西合璧有年代有历史，另一边却是破烂不堪普通地不能再普通的小城面貌。这么一条普通街道中竟藏着这么多故事，昏黄的灯光下，路人稀疏，还真有点像回到百年前了。而且现在很少有人自己织毛线了，看来得去公交车里守着挖掘下这项技艺了。昨天谁几路公交上看到织毛衣老太的？我现在五路上，旁边紧挨着一老太，送小孙子上学，抓住时机织毛衣，好牛叉，镇江现在这样的路况，大妈你赢了 每座城市都有一个别名，镇江叫润州；每座城市都有一座山，镇江叫南山；每座城市都有一个湖，镇江叫金山湖；每座城市都有一座寺，镇江叫江天禅寺；每座城市都有个免费公园，镇江叫做白娘子爱情文化园；每座城市都有一条古街，镇江叫西津渡；每座城市都有一段辉煌的历史，镇江叫兵家必争之地！错的离谱，看看我写的。//: 镇江的山是金山焦山北固山宝塔山，不是什么大华山。。。镇江的寺是江天禅寺甘露寺定慧寺，不是什么灵山寺。。。不要犯这种常识性问题好不好每座城市都有一个别名，每座城市都有一个湖，每个城市都有一座山，每座城市都有一座寺，一条街……你的城市叫什么？是吗？暂不更新。//: 周知！ //:安卓手机qq2013已经更新了，可以显示在线好友，可以退出啦  早晨吃点咸味的一天都会有好心情，比如今天家里烧的皮蛋瘦肉粥。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老爷推荐的，没事的时候去探访一下。镇江虎踞桥北，有家小小的＆永和豆浆＆，没有客座，但生煎包很有特色，吃法类似吃汤包，要先开窗再喝汤，皮薄汁多底脆，有点咸有点甜，芝麻和小茐的香味让口感更好，排队也只要等5、6分钟，下次路过可以来尝尝！早安镇江，又是一个湿漉漉的世界，求阳光！镇江天气预报：今天阴有阵雨,东南风转西北风4级左右,今天最高气温21到22度,明晨最低气温17到18度。晚安镇江，周末愉快！ 我在这里://:转发微博【爱，都应该被尊重】1990年的今天，世界卫生组织将同性恋从精神病名册中除去。二十多年来，从羞答答的玫瑰静悄悄地开，到社会日益宽容，歧视渐渐消融。爱，可以跨越年龄、种族、性别、国籍的鸿沟。我的爱和你不一样，我的爱和你一样，我们的爱都应该被尊重。从今天起，宽容多一点。//:我不知道您说的是哪个路口，但是我可以向毛主席保证，无论刮风下雨我们中山西路黄山路口都有警察，您如果不信可以问问黄山商场的员工，如果那一天黄山路口没有警察马路也能畅通无阻那该多好啊！昨天早上没下雨时，每个路口都有几个交警在指挥交通，今天下雨了反而没人了，难道他们不知道雨天交通会更乱吗？好像但凡下雨天这些交警都会消失，怎么回事呢。 //: 长途奔袭150公里，穿过整个海南，为谁特供？同问！万达门口坐D2到宝塔山公园下，这趟公交要3块钱，或在火车站北广场坐3路到宝塔山公园，只要1块钱。求问，万达那里有什么公交可以到苏南人力资源市场那边的？   这里是正在修缮中的镇江民国一条街。//: 镇江红万字会的建筑保存得这么好，难得。下次应该去看一下另一个惊喜是发现伯先路上一整条清末民初的建筑群，有如蒋怀仁诊所旧址，红万字会旧址。这一边中西合璧有年代有历史，另一边却是破烂不堪普通地不能再普通的小城面貌。这么一条普通街道中竟藏着这么多故事，昏黄的灯光下，路人稀疏，还真有点像回到百年前了。而且现在很少有人自己织毛线了，看来得去公交车里守着挖掘下这项技艺了。昨天谁几路公交上看到织毛衣老太的？我现在五路上，旁边紧挨着一老太，送小孙子上学，抓住时机织毛衣，好牛叉，镇江现在这样的路况，大妈你赢了 每座城市都有一个别名，镇江叫润州；每座城市都有一座山，镇江叫南山；每座城市都有一个湖，镇江叫金山湖；每座城市都有一座寺，镇江叫江天禅寺；每座城市都有个免费公园，镇江叫做白娘子爱情文化园；每座城市都有一条古街，镇江叫西津渡；每座城市都有一段辉煌的历史，镇江叫兵家必争之地！错的离谱，看看我写的。//: 镇江的山是金山焦山北固山宝塔山，不是什么大华山。。。镇江的寺是江天禅寺甘露寺定慧寺，不是什么灵山寺。。。不要犯这种常识性问题好不好每座城市都有一个别名，每座城市都有一个湖，每个城市都有一座山，每座城市都有一座寺，一条街……你的城市叫什么？是吗？暂不更新。//: 周知！ //:安卓手机qq2013已经更新了，可以显示在线好友，可以退出啦  早晨吃点咸味的一天都会有好心情，比如今天家里烧的皮蛋瘦肉粥。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老爷推荐的，没事的时候去探访一下。镇江虎踞桥北，有家小小的＆永和豆浆＆，没有客座，但生煎包很有特色，吃法类似吃汤包，要先开窗再喝汤，皮薄汁多底脆，有点咸有点甜，芝麻和小茐的香味让口感更好，排队也只要等5、6分钟，下次路过可以来尝尝！早安镇江，又是一个湿漉漉的世界，求阳光！镇江天气预报：今天阴有阵雨,东南风转西北风4级左右,今天最高气温21到22度,明晨最低气温17到18度。晚安镇江，周末愉快！ 我在这里://:转发微博【爱，都应该被尊重】1990年的今天，世界卫生组织将同性恋从精神病名册中除去。二十多年来，从羞答答的玫瑰静悄悄地开，到社会日益宽容，歧视渐渐消融。爱，可以跨越年龄、种族、性别、国籍的鸿沟。我的爱和你不一样，我的爱和你一样，我们的爱都应该被尊重。从今天起，宽容多一点。//:我不知道您说的是哪个路口，但是我可以向毛主席保证，无论刮风下雨我们中山西路黄山路口都有警察，您如果不信可以问问黄山商场的员工，如果那一天黄山路口没有警察马路也能畅通无阻那该多好啊！昨天早上没下雨时，每个路口都有几个交警在指挥交通，今天下雨了反而没人了，难道他们不知道雨天交通会更乱吗？好像但凡下雨天这些交警都会消失，怎么回事呢。  说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？别说老大爷了，像我这样身手的都遭到过无情的拒载。镇江公交司机素质真差，公交K21路，在青云门站，车子刚起步，一位大约五六十岁的大爷叫停车，司机直接加速开走了，当时车子还没离开车站。什么人呐，苏L18995 我在:人头落地说法太夸张 ，但能做到说的一半强那就算是成功了。//: 转发微博【食药监总局：让食安领域谋财害命者人头落地】国家食品药品监督管理总局16日上午召开保健食品打“四非”专项行动新闻发布会，期间，国家食品药品监督管理总局规划财务司负责人王小岩指出，目前在中国食品安全领域，违法犯罪问题十分突出，要让那些为了谋财不惜害命的人倾家荡产、人头落地。（中新网）//: 您这是夸司机呢还是埋怨修路呢？小编瞬间糊涂了我有的时候还真是佩服我们镇江公交车司机的开车水平，中山桥这块修的九曲十八弯的路也能开的这么自如   什么时候路才能弄好啊！ 我在这里:好像是在电力路上//: 大难不死。。。今天差点就是忌日：中午刚出这个门，大约5秒后，听见一声巨响，回头一看，天哪！惊魂未定，求安慰主干道还没修完呢，今年的四大行动计划有些还在图纸上呢，至于你说的这些地方，缓一缓，缓一缓。//: 唉，镇江这种巷子多的，旁边全盖新的小区，现在市里主要把主干道拓宽……危险呢，要是来个急刹，戳到自己都是痛。早晨在K24路公交车上发现一大妈幽幽的做着自己的活。五根针舞来弄去，一车的人，雨天车子急刹急驶危险呐！ 转发微博【易中天北大演讲】原始时代我们都是土匪，但是土匪们最后发现这种野蛮行径是对自己是不利的，于是他们放下屠刀，拿起算盘，变成企业家和银行家，没做得了企业家和银行家的到各大院校和管理学院教MBA。文明就是对野蛮的否定和改造。这就是文明的意志。 视频：不必羡慕别人！//: 每个人都有每个人的精彩啊你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。今天镇江日报的同城微博躲在了角落里，不仔细看找不着。“屁大点的镇江”也用上了，不过这些版面领导会看吗，深度怀疑中。转发微博。【看见大市口】昨天上午九点钟左右，在镇江丁卯亿都家居城门口的一家银行自助网点门口，突然传来一声沉闷的枪声，一名男子在武装押运车内中弹身亡。   这几天镇江闯红灯的黄女士红了，搜索“镇江”，江湖上都是关于她的传说，昨天还看到一个大学生闯红灯被罚，只是他不那么在乎，在罚值勤时太嘻哈被延长到半小时，都连大学生都不认为自己有什么错，也就不要指望别人会有多在乎这20块罚款了。 详情:中午吃的锅盖面，一家第一次吃的面馆，牛肉＋香肠双料！吃得好饱！转发微博【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月，四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”微博发广告的太平了一段时间，现在又重出江湖了  别老整那些没用的，这个才是重点要整治的。建议报警，没收工具。别说老大爷了，像我这样身手的都遭到过无情的拒载。镇江公交司机素质真差，公交K21路，在青云门站，车子刚起步，一位大约五六十岁的大爷叫停车，司机直接加速开走了，当时车子还没离开车站。什么人呐，苏L18995 我在:人头落地说法太夸张 ，但能做到说的一半强那就算是成功了。//: 转发微博【食药监总局：让食安领域谋财害命者人头落地】国家食品药品监督管理总局16日上午召开保健食品打“四非”专项行动新闻发布会，期间，国家食品药品监督管理总局规划财务司负责人王小岩指出，目前在中国食品安全领域，违法犯罪问题十分突出，要让那些为了谋财不惜害命的人倾家荡产、人头落地。（中新网）//: 您这是夸司机呢还是埋怨修路呢？小编瞬间糊涂了我有的时候还真是佩服我们镇江公交车司机的开车水平，中山桥这块修的九曲十八弯的路也能开的这么自如   什么时候路才能弄好啊！ 我在这里:好像是在电力路上//: 大难不死。。。今天差点就是忌日：中午刚出这个门，大约5秒后，听见一声巨响，回头一看，天哪！惊魂未定，求安慰主干道还没修完呢，今年的四大行动计划有些还在图纸上呢，至于你说的这些地方，缓一缓，缓一缓。//: 唉，镇江这种巷子多的，旁边全盖新的小区，现在市里主要把主干道拓宽……危险呢，要是来个急刹，戳到自己都是痛。早晨在K24路公交车上发现一大妈幽幽的做着自己的活。五根针舞来弄去，一车的人，雨天车子急刹急驶危险呐！ 转发微博【易中天北大演讲】原始时代我们都是土匪，但是土匪们最后发现这种野蛮行径是对自己是不利的，于是他们放下屠刀，拿起算盘，变成企业家和银行家，没做得了企业家和银行家的到各大院校和管理学院教MBA。文明就是对野蛮的否定和改造。这就是文明的意志。 视频：不必羡慕别人！//: 每个人都有每个人的精彩啊你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。今天镇江日报的同城微博躲在了角落里，不仔细看找不着。“屁大点的镇江”也用上了，不过这些版面领导会看吗，深度怀疑中。转发微博。【看见大市口】昨天上午九点钟左右，在镇江丁卯亿都家居城门口的一家银行自助网点门口，突然传来一声沉闷的枪声，一名男子在武装押运车内中弹身亡。   这几天镇江闯红灯的黄女士红了，搜索“镇江”，江湖上都是关于她的传说，昨天还看到一个大学生闯红灯被罚，只是他不那么在乎，在罚值勤时太嘻哈被延长到半小时，都连大学生都不认为自己有什么错，也就不要指望别人会有多在乎这20块罚款了。 详情:中午吃的锅盖面，一家第一次吃的面馆，牛肉＋香肠双料！吃得好饱！转发微博【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月，四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”微博发广告的太平了一段时间，现在又重出江湖了  别老整那些没用的，这个才是重点要整治的。建议报警，没收工具。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？镇江的第一顿饭是从一碗锅盖面开始的，第一口很不习惯，因为蒜味和浓浓的猪油味，加醋完全是神来之笔，本来加了猪油的面略有一点腻，醋的酸味正好解了这份腻，我要的红糖长鱼面，长鱼就是黄鳝，伴着爽口的豆芽，干丝，韭菜，和着劲道的手擀面一块儿吃下去，镇江特有的醋香得到了完美的体现//: 转发微博【今日网言：抗日剧胡编乱造，现代剧打情骂俏】广电总局即将出台规范，禁播戏说型抗战剧，目前所有的抗日剧都需重新审查。有网友调侃：抗日剧胡编乱造，脱离实际；宫廷剧胡说八道，泛滥成灾；现代剧才子佳人，打情骂俏，应该好好的管管。更多精彩新浪新闻跟帖：【下雨了，公共自行车站点不考虑建车棚】公共自行车服务中心服务人员介绍，自行车本身带防水功能，下雨天气过后每个点都会有专门的清洁工来对自行车进行清理，车身掉漆或者损坏的会第一时间送往修理厂进行维修，至于自行车的搭棚问题目前没有考虑。 想骑车的自己带个塑料袋吧。转发微博【镇江茅山老区一村给农民发红包 每月一次】15日下午，地处茅山老区的江苏省镇江市鲁溪村给村民发红包，和村民一起分享改革的红利。依据按劳取酬的办法，有的农民一次分得红利2000多元。据了解，今后类似发放红利活动每月一次。有去过日本读书的朋友请给点建议。有送小孩去日本读书的朋友吗？给点建议吧。   我在:就这么轻易地结束自己的生命了镇江市丹徒区高资镇一外来务工男青年近日被发现自缢于工厂宿舍，单位遂报警。经了解，小伙子近日有感冒发烧症状，怀疑自己得了禽流感，恐惧万分，为不连累家人以及受病痛折磨，连夜写下遗书选择自杀。朋友，杀人的不是病，是人言、是媒体。//: 镇江人来看镇江舰 //:去吴淞登过几次“镇江舰”，应该很快有新舰命名，054A？【中国海军镇江舰列装35年后退役】我国第一代导弹护卫舰，海军514舰1986年8月1日被中央军委命名为“镇江舰”；图为“镇江”号护卫舰全貌。它在捍卫国家权益、保卫海防、维护主权、支援经济建设等各方面都作出巨大贡献。你永远赶不上镇江人民吃面的节奏。早上你点了份宽面，可当地人都在吃细面。你中午兴致勃勃地要了碗细面，但人家都在吃拌面。当你决定晚上去尝尝拌面的时候，面条店晚上都不营业。 我在:酷吏猛于虎【打人？打虎？】“武松打虎”是著名的《水浒传》故事，然而文史学家 微博爆料称武松打的其实不是虎，而是当地新任知府的儿子——外号叫“虎”的恶霸，武松在杀了他之后被捕，最终因酷刑死于狱中，这些信息都记载在《杭州府志》等古籍中。各位童鞋，你认为武松打的是人是虎？  大家最爱的粉丝福利来了！【转发并@ 3位好友】，官博君将从参与者里抽中3位幸运儿每人赠送一本「镇江博物馆书法笺谱」，信笺古色古香，背景古凤纹饰取自镇博国宝级文物西周青铜凤纹尊，笺谱封面6只剪影，正是镇博十宝当中六件~欢迎大家踊跃参与！中奖者名单将在5·18国际博物馆日公布。听说过许多公交司机被殴打的消息，不管公交司机是不是有过错，上去二话不说就打就太过野蛮了，对于开车的人来说，遵守交通规则就如同自己的生命一样重要，否则开车就是对他人的威胁。【讨论话题】朝我按喇叭？找揍！今天上午8点多，一辆10路公交车在九华山路和中山路路口等红灯，绿灯亮起后，前面一辆名爵轿车一直不动，公交司机按喇叭示意，在第二次按喇叭后，名爵车主敲开公交门挥拳就上将公交司机打倒在地。目前警方正在联系更多目击者调查此事。欢迎发表看法。//:求转播//: 网编！！！ 【24岁网络编辑猝死】昨天上午，福州一名24岁的IT男小张下公交车后，突然晕倒在站台旁，经抢救无效死亡。小张在搜狐旗下一家网络游戏门户信息公司工作。该公司相关负责人称，小张是一名网编，事发前没休过病假，也没反映身体不适等问题。环宇公司的下雨天拒载!!说堵车不送!真让人寒心!苏L-C9812 要不是火车站那的管理人员让我直接上车，还不知道要等多久呢!    看来博主魅力不够，如果来个美女向着公交司机伸个大腿啥的，司机就停了。苏l92137，14路公交车。江滨公园站溜站不停。下雨天，我等了半天等来这么一挂车子，容易嘛我。手都向他招酸了。他还是跑了。  镇江的第一顿饭是从一碗锅盖面开始的，第一口很不习惯，因为蒜味和浓浓的猪油味，加醋完全是神来之笔，本来加了猪油的面略有一点腻，醋的酸味正好解了这份腻，我要的红糖长鱼面，长鱼就是黄鳝，伴着爽口的豆芽，干丝，韭菜，和着劲道的手擀面一块儿吃下去，镇江特有的醋香得到了完美的体现//: 转发微博【今日网言：抗日剧胡编乱造，现代剧打情骂俏】广电总局即将出台规范，禁播戏说型抗战剧，目前所有的抗日剧都需重新审查。有网友调侃：抗日剧胡编乱造，脱离实际；宫廷剧胡说八道，泛滥成灾；现代剧才子佳人，打情骂俏，应该好好的管管。更多精彩新浪新闻跟帖：【下雨了，公共自行车站点不考虑建车棚】公共自行车服务中心服务人员介绍，自行车本身带防水功能，下雨天气过后每个点都会有专门的清洁工来对自行车进行清理，车身掉漆或者损坏的会第一时间送往修理厂进行维修，至于自行车的搭棚问题目前没有考虑。 想骑车的自己带个塑料袋吧。转发微博【镇江茅山老区一村给农民发红包 每月一次】15日下午，地处茅山老区的江苏省镇江市鲁溪村给村民发红包，和村民一起分享改革的红利。依据按劳取酬的办法，有的农民一次分得红利2000多元。据了解，今后类似发放红利活动每月一次。有去过日本读书的朋友请给点建议。有送小孩去日本读书的朋友吗？给点建议吧。   我在:就这么轻易地结束自己的生命了镇江市丹徒区高资镇一外来务工男青年近日被发现自缢于工厂宿舍，单位遂报警。经了解，小伙子近日有感冒发烧症状，怀疑自己得了禽流感，恐惧万分，为不连累家人以及受病痛折磨，连夜写下遗书选择自杀。朋友，杀人的不是病，是人言、是媒体。//: 镇江人来看镇江舰 //:去吴淞登过几次“镇江舰”，应该很快有新舰命名，054A？【中国海军镇江舰列装35年后退役】我国第一代导弹护卫舰，海军514舰1986年8月1日被中央军委命名为“镇江舰”；图为“镇江”号护卫舰全貌。它在捍卫国家权益、保卫海防、维护主权、支援经济建设等各方面都作出巨大贡献。你永远赶不上镇江人民吃面的节奏。早上你点了份宽面，可当地人都在吃细面。你中午兴致勃勃地要了碗细面，但人家都在吃拌面。当你决定晚上去尝尝拌面的时候，面条店晚上都不营业。 我在:酷吏猛于虎【打人？打虎？】“武松打虎”是著名的《水浒传》故事，然而文史学家 微博爆料称武松打的其实不是虎，而是当地新任知府的儿子——外号叫“虎”的恶霸，武松在杀了他之后被捕，最终因酷刑死于狱中，这些信息都记载在《杭州府志》等古籍中。各位童鞋，你认为武松打的是人是虎？  大家最爱的粉丝福利来了！【转发并@ 3位好友】，官博君将从参与者里抽中3位幸运儿每人赠送一本「镇江博物馆书法笺谱」，信笺古色古香，背景古凤纹饰取自镇博国宝级文物西周青铜凤纹尊，笺谱封面6只剪影，正是镇博十宝当中六件~欢迎大家踊跃参与！中奖者名单将在5·18国际博物馆日公布。听说过许多公交司机被殴打的消息，不管公交司机是不是有过错，上去二话不说就打就太过野蛮了，对于开车的人来说，遵守交通规则就如同自己的生命一样重要，否则开车就是对他人的威胁。【讨论话题】朝我按喇叭？找揍！今天上午8点多，一辆10路公交车在九华山路和中山路路口等红灯，绿灯亮起后，前面一辆名爵轿车一直不动，公交司机按喇叭示意，在第二次按喇叭后，名爵车主敲开公交门挥拳就上将公交司机打倒在地。目前警方正在联系更多目击者调查此事。欢迎发表看法。//:求转播//: 网编！！！ 【24岁网络编辑猝死】昨天上午，福州一名24岁的IT男小张下公交车后，突然晕倒在站台旁，经抢救无效死亡。小张在搜狐旗下一家网络游戏门户信息公司工作。该公司相关负责人称，小张是一名网编，事发前没休过病假，也没反映身体不适等问题。环宇公司的下雨天拒载!!说堵车不送!真让人寒心!苏L-C9812 要不是火车站那的管理人员让我直接上车，还不知道要等多久呢!    看来博主魅力不够，如果来个美女向着公交司机伸个大腿啥的，司机就停了。苏l92137，14路公交车。江滨公园站溜站不停。下雨天，我等了半天等来这么一挂车子，容易嘛我。手都向他招酸了。他还是跑了。   说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？从夏天瞬间回到冬天的感觉，老天，你神经病啊！//: 天气不好，大家注意不要着凉哦【今日提醒】今儿的天阴沉沉的，有时还有小雨飘飘。加上4-5级的东北风这么一吹，还真有点小冷呢！要加衣服啦！看看雷达图，降水回波已经遍布我市上空咯！只是形状零散，强度也较弱，所以雨比较小。不过亲出门还是要带好雨具，以防不时之需哦！另外，阴雨天气视线不是很开阔，出行注意安全啦！寺裹山《老照片》拍摄于上世纪40年代的《镇江金山寺》老照片，当年高大的围墙。         百度新浪乐居LOGO，能百度出各种品牌的LOGO，难道这些都是乐居底下的品牌？什么时候收购的？问题是现在很多都是人面兽心，潜伏很久才会路出真面目的禽兽不如的家伙，不可能在第一时间作出判断的。【教育部：要把“海南万宁”校长坚决清除出教师队伍】教育部副部长刘利民15日在京表示，对于像海南万宁那个违法乱纪、道德沦丧的校长，要坚决清除出教师队伍。中小学幼儿园要严格校园安全管理各项制度，加强教师队伍管理，严把准入关，对不适合从事教育工作人员，要及时调离并妥善做出安排。新华视点//: //: //:接客太多，鸭子不好做啊。【一句话点评香港大黄鸭】1、禽流感太强大了；2、假的就是假的，永远立不起来；3、懒得看你们愚蠢的人类了；4、人的眼神可以杀鸭；5、独在异乡为异客，郁闷成疾；6、休息一下，进广告，马上回来；7、连续加班十多天，猝死；8、亚洲水质太牛皮了；9、湿久了，就泄了；10、接客太多，鸭子不好做啊。(转)上班路上下雨了，还好家离单位近，没被搭到。转发微博当目标离你越近，而你又看不见等待你的是什么，此时你会兴奋和激动，会采取快走和小跑，就怕错过了，这时人往往更有斗志并取得收获。而目标太远，人往往走着走着就懈怠了，故因将长期目标分解成短期目标，让自己不断处于兴奋和激情中，促成目标一一实现。（赶公交有感）死神来了？【深圳一大厦电梯失控 女子被夹当场身亡 】昨日，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士，乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭，夹住其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。据业主反映，电梯经常故障。电梯维护需加强，坐电梯，要当心……微博上连续看到多起因电梯故障而伤亡的消息，都不敢坐电梯了。//:【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！不退会更凄凉退二进三整得丁卯一片凄凉……下雨多养蚊子吧【上海较往年提前17天入夏！但今天最高仅21度，北部可达中到大雨】申城截至昨天已连续5天日均气温超22度，迎来史上第二早夏。这意味着，今年夏天将异常漫长，希望有更多冰淇淋、绿豆汤，而不是更多蚊子。更晕的是，宣布入夏后第一天就降温降雨。上海天气，你还敢再妖点么？早安，早晨起来有点凉，不过传说中的雨在哪呢？镇江天气预报：今天阴有阵雨,雨量小到中等，东到东北风4到5级,今天最高气温19到20度，明晨最低气温16到17度。扩散//::    回复:这些蜈蚣哪来的？该怎么解决这个问题？ //:好多蜈蚣…好多大蜈蚣！！！就在我租住的地方…朱方路旺府家园9幢三单元… 你知道天天看到十多厘米长的蜈蚣时心理麻木的感觉吗？  从夏天瞬间回到冬天的感觉，老天，你神经病啊！//: 天气不好，大家注意不要着凉哦【今日提醒】今儿的天阴沉沉的，有时还有小雨飘飘。加上4-5级的东北风这么一吹，还真有点小冷呢！要加衣服啦！看看雷达图，降水回波已经遍布我市上空咯！只是形状零散，强度也较弱，所以雨比较小。不过亲出门还是要带好雨具，以防不时之需哦！另外，阴雨天气视线不是很开阔，出行注意安全啦！寺裹山《老照片》拍摄于上世纪40年代的《镇江金山寺》老照片，当年高大的围墙。         百度新浪乐居LOGO，能百度出各种品牌的LOGO，难道这些都是乐居底下的品牌？什么时候收购的？问题是现在很多都是人面兽心，潜伏很久才会路出真面目的禽兽不如的家伙，不可能在第一时间作出判断的。【教育部：要把“海南万宁”校长坚决清除出教师队伍】教育部副部长刘利民15日在京表示，对于像海南万宁那个违法乱纪、道德沦丧的校长，要坚决清除出教师队伍。中小学幼儿园要严格校园安全管理各项制度，加强教师队伍管理，严把准入关，对不适合从事教育工作人员，要及时调离并妥善做出安排。新华视点//: //: //:接客太多，鸭子不好做啊。【一句话点评香港大黄鸭】1、禽流感太强大了；2、假的就是假的，永远立不起来；3、懒得看你们愚蠢的人类了；4、人的眼神可以杀鸭；5、独在异乡为异客，郁闷成疾；6、休息一下，进广告，马上回来；7、连续加班十多天，猝死；8、亚洲水质太牛皮了；9、湿久了，就泄了；10、接客太多，鸭子不好做啊。(转)上班路上下雨了，还好家离单位近，没被搭到。转发微博当目标离你越近，而你又看不见等待你的是什么，此时你会兴奋和激动，会采取快走和小跑，就怕错过了，这时人往往更有斗志并取得收获。而目标太远，人往往走着走着就懈怠了，故因将长期目标分解成短期目标，让自己不断处于兴奋和激情中，促成目标一一实现。（赶公交有感）死神来了？【深圳一大厦电梯失控 女子被夹当场身亡 】昨日，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士，乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭，夹住其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。据业主反映，电梯经常故障。电梯维护需加强，坐电梯，要当心……微博上连续看到多起因电梯故障而伤亡的消息，都不敢坐电梯了。//:【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！不退会更凄凉退二进三整得丁卯一片凄凉……下雨多养蚊子吧【上海较往年提前17天入夏！但今天最高仅21度，北部可达中到大雨】申城截至昨天已连续5天日均气温超22度，迎来史上第二早夏。这意味着，今年夏天将异常漫长，希望有更多冰淇淋、绿豆汤，而不是更多蚊子。更晕的是，宣布入夏后第一天就降温降雨。上海天气，你还敢再妖点么？早安，早晨起来有点凉，不过传说中的雨在哪呢？镇江天气预报：今天阴有阵雨,雨量小到中等，东到东北风4到5级,今天最高气温19到20度，明晨最低气温16到17度。扩散//::    回复:这些蜈蚣哪来的？该怎么解决这个问题？ //:好多蜈蚣…好多大蜈蚣！！！就在我租住的地方…朱方路旺府家园9幢三单元… 你知道天天看到十多厘米长的蜈蚣时心理麻木的感觉吗？   说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？镇江中学的学生 你的校友19路上拍到读书的姑娘，好用功。比我当年好多了 我在:右边，我请你喝。//: 那边的茶，咖啡都是给高富帅喝的，我等屌丝就看看又到毕业季了，和好友们和爱人集体来西津渡毕业旅行吧！在小资的茶吧相互依偎，喝着咖啡看夜景，去酒吧一条街路体验都市慢摇的节奏，到对面长江边散步，回味我们青春的爱情。去听HiFi音乐会，把所有的时空、文化、信念都融进我们的爱情，去观音洞，许愿我们下辈子还要在一起。镇江天气预报：今夜到明天阴有阵雨或雷雨,雨量中等，局部大雨，东北风4到5级,明天最低气温16到17度，最高气温20到21度。某日，乾隆皇帝登上镇江金山江天寺的宝塔，看到长江里船来船往，就问一位老和尚："你在这里住了多少年？" 和尚说：" 50年"又问：" 50年来江上每天来往多少船只？"答："只看到两条船。"乾隆诧异："2只?"和尚答："是，一为名来，一为利往，人生就是两条船啊。"不是江豚？那是啥？【金山湖“水怪”是江豚？专家说不像】有网友近日在金山湖游玩时，突然发现北固湾水域内出现疑似江豚的生物出现，并拍下了视频，视频中那个若隐若现的巨大黑影，引起众多网友纷纷围观和热议，但江豚类保护区站长朱孝锋说“远看似乎是，但近看就不像了，基本排除是江豚的可能。”镇江天阴沉沉，目测会有一场大雨，虽然带伞，但还是祈祷下班之后再下。让我想起了昨天报纸上报道的镇江教育局搞的师德宣誓，其实都是多余的，宣誓完了，那些事原来怎么做的还会怎么做。考驾照还要宣誓呢说的闲得发慌//: 这都是闲人才能干出的事情。//:警察蜀黍应该把他们两个每人罚200，然后拍5块给他们。。。这不是段子是案子两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到五块，谈崩了。交警久劝不下，愤然掏出五块，两人心。满。意。足。离开现场。正好端午节期间嘛＂相聚瓜洲＂2013中国瓜洲音乐节将于6月10日-12日在扬州市邗江区瓜洲镇举办，本次音乐节由北京迷笛全程打造，期间将有42支乐队和许巍、老狼等6位明星登台献艺，奉献48场各具风格的音乐大餐。活动组委会将陆续发布音乐节活动相关事宜，请各位网友多捧场哦。（via ）//: 市场营销，板砖扫地买盒饭。。。//: 热烈欢迎高三学子报考江浙沪高校，包邮！又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...被俘获是临时工？【不满强行征地 村民俘获并绳牵协警】日前一组"俘虏特警"的照片广为流传，在福建惠安一次征地冲突中，一名身着写有防暴、POLICE黑衣制服的男子，反绑双手被村民打扮的女子用绳牵着。宣传部证实网帖部分属实，称村民此举意在逼迫警方释放闹事者，被俘获的是综治协警员，而非警察。转发微博【2013年镇江校园团队招募新浪微博高校校园大使】工作大致为：校园活动媒体赞助、新浪微博大屏幕申请、配合公司线下活动的开展、线上微博的运营。要求：1、在校大学生； 2、有社团经历经验者优先；3、富有团队合作精神。请...  --发布到微刊《镇江校园》转发微博【中青报：社会不公摧毁80后斗志】似乎在一夜之间，80后一代集体变老了。 80后染上暮气，有多重原因：艰难的生存压力，缺少置之死地而后生的霸气。但容易摧毁80后的斗志的，是就业升职等方面存在的社会不公。青年人大都希望在一个权利公平、机会公平、规则公平的环境下追逐梦想。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 最近很多同学QQ被盗，请同学们提高警惕！//: 为了大家的好，不要和陌生人说话！ //:提高警惕这种短信我已经收到第二次了，谁能帮我揭露骗局呢！         我在:镇江中学的学生 你的校友19路上拍到读书的姑娘，好用功。比我当年好多了 我在:右边，我请你喝。//: 那边的茶，咖啡都是给高富帅喝的，我等屌丝就看看又到毕业季了，和好友们和爱人集体来西津渡毕业旅行吧！在小资的茶吧相互依偎，喝着咖啡看夜景，去酒吧一条街路体验都市慢摇的节奏，到对面长江边散步，回味我们青春的爱情。去听HiFi音乐会，把所有的时空、文化、信念都融进我们的爱情，去观音洞，许愿我们下辈子还要在一起。镇江天气预报：今夜到明天阴有阵雨或雷雨,雨量中等，局部大雨，东北风4到5级,明天最低气温16到17度，最高气温20到21度。某日，乾隆皇帝登上镇江金山江天寺的宝塔，看到长江里船来船往，就问一位老和尚："你在这里住了多少年？" 和尚说：" 50年"又问：" 50年来江上每天来往多少船只？"答："只看到两条船。"乾隆诧异："2只?"和尚答："是，一为名来，一为利往，人生就是两条船啊。"不是江豚？那是啥？【金山湖“水怪”是江豚？专家说不像】有网友近日在金山湖游玩时，突然发现北固湾水域内出现疑似江豚的生物出现，并拍下了视频，视频中那个若隐若现的巨大黑影，引起众多网友纷纷围观和热议，但江豚类保护区站长朱孝锋说“远看似乎是，但近看就不像了，基本排除是江豚的可能。”镇江天阴沉沉，目测会有一场大雨，虽然带伞，但还是祈祷下班之后再下。让我想起了昨天报纸上报道的镇江教育局搞的师德宣誓，其实都是多余的，宣誓完了，那些事原来怎么做的还会怎么做。考驾照还要宣誓呢说的闲得发慌//: 这都是闲人才能干出的事情。//:警察蜀黍应该把他们两个每人罚200，然后拍5块给他们。。。这不是段子是案子两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到五块，谈崩了。交警久劝不下，愤然掏出五块，两人心。满。意。足。离开现场。正好端午节期间嘛＂相聚瓜洲＂2013中国瓜洲音乐节将于6月10日-12日在扬州市邗江区瓜洲镇举办，本次音乐节由北京迷笛全程打造，期间将有42支乐队和许巍、老狼等6位明星登台献艺，奉献48场各具风格的音乐大餐。活动组委会将陆续发布音乐节活动相关事宜，请各位网友多捧场哦。（via ）//: 市场营销，板砖扫地买盒饭。。。//: 热烈欢迎高三学子报考江浙沪高校，包邮！又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...被俘获是临时工？【不满强行征地 村民俘获并绳牵协警】日前一组"俘虏特警"的照片广为流传，在福建惠安一次征地冲突中，一名身着写有防暴、POLICE黑衣制服的男子，反绑双手被村民打扮的女子用绳牵着。宣传部证实网帖部分属实，称村民此举意在逼迫警方释放闹事者，被俘获的是综治协警员，而非警察。转发微博【2013年镇江校园团队招募新浪微博高校校园大使】工作大致为：校园活动媒体赞助、新浪微博大屏幕申请、配合公司线下活动的开展、线上微博的运营。要求：1、在校大学生； 2、有社团经历经验者优先；3、富有团队合作精神。请...  --发布到微刊《镇江校园》转发微博【中青报：社会不公摧毁80后斗志】似乎在一夜之间，80后一代集体变老了。 80后染上暮气，有多重原因：艰难的生存压力，缺少置之死地而后生的霸气。但容易摧毁80后的斗志的，是就业升职等方面存在的社会不公。青年人大都希望在一个权利公平、机会公平、规则公平的环境下追逐梦想。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 最近很多同学QQ被盗，请同学们提高警惕！//: 为了大家的好，不要和陌生人说话！ //:提高警惕这种短信我已经收到第二次了，谁能帮我揭露骗局呢！         我在: 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？镇江天气预报：今天白天多云到阴，夜里阴有阵雨或雷雨,偏东风4级,今天最高气温27度，最低气温18度。晚安//:生命短促生命短促，没有时间可以再浪费，一切随心自由才是应该努力去追求的，别人如何想我便是那么的无足轻重了。 ——三毛  //:一户卖草莓的人不让自己女儿吃自家产的草莓，但女儿在后园偷吃了好几年，结果长得很胖，并生了绝症，因为为保鲜草莓上喷有剧毒。这样的干部是不合格的。//://: 一桌大约10个人，一人50也就是500块，一桌菜加上烟酒500不够吧？竟然还能结余3万，这不科学啊 //: 才受这么一点儿，这样的干部不可用。//: 这是杀鸡给猴看吗？谨慎的沉默就是精明的回避。不要轻易和人发生争执，当有人和你争执时，你就让他赢，因为你并没损失什么。所谓的赢，他能赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输到什么？失去什么呢？争来争去只会伤了彼此的和气，还会平添无谓的烦恼。谨慎的沉默就是精明的回避。哪里出问题了呢？学府华庭门口这条路，通车一年多点吧，时间不长哦.今天晚上看见施工修路，这质量啊##    同学辅导帮助多病的他完成学业。转发微博【菲律宾答应正式道歉等要求 赔偿部分需再议】据中新网,台湾东森新闻网报道,菲律宾“驻台代表”白熙礼今天抵台，最后确定答应台湾地区当局要求的3项条件，包括正式道歉、彻查事实严惩凶手等，但赔偿损失部分尚未正式答应。菲15日将派特使裴瑞兹抵台表现善意，届时可能提出赔偿承诺，并到死者家中致意。转发微博句容茅山湖度假区成初夏“赏菊”胜地:初夏的五月，雨过天晴，艳阳高照，自然风光愈加绚丽多彩。位于茅山脚下的茅山湖旅游度假区内被誉为“江南最大菊海”的岩藤农场千亩波斯菊、矢车菊基地万花齐放，色彩斑斓，竞相斗艳。  一起去云南吃龙虾【小龙虾“入侵”云南】云南这两年小龙虾泛滥。05年人们在昆明晋宁县等地水田、池塘发现小龙虾。后来扩散到曲靖南盘江、红河哈尼梯田，现在在昆明盘龙江，拿网兜就能轻松捞满一桶……小龙虾喜打洞，水田里洞一多，四处漏水，元阳梯田美景正受到威胁。江苏的吃货们快行动起来！这个详细。//: 有《镇江市政区图》和《镇江市城区图》两种，分别有覆膜和不覆膜两种，具体尺寸为1m*0.7m，斜桥街国土局和中山东路35号镇江测绘管理办公室有售，每张120元，更新时间至2011年12月。//:  //: 不清楚呢 有知道的吗?不知道新华书店卖的镇江市地图多大尺寸啊~有没有一米以上尺寸的     转发微博【好文推荐】《丈夫这个东西》,渡边淳一。男人像是没长大的孩子，有着不够沉稳和安定的特性，他们不像女人那样集中的爱一个人。他们自私又无法摆脱孤独感，真的不是什么好东西，让妻子为他们操碎了心，直到老得连心都麻木了，才明白妻子的好，你们说，男人是不是基本上这样？镇江一绑架案离奇细节曝光:突发奇想绑架 绑完慌神放人    （分享自 ）发现指甲上有不少竖线。不过这准不准啊？【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。//: 求扩散//: 帮转！凌晨在第一楼街艾伦酒吧门口~~遗失黑色4S一台，手机没有贴膜，没有用壳，背面摄像头位置有摔裂的痕迹！手机屏幕背景图是个漂亮的女孩子！麻烦如果有人知道这款手机的下楼，请联系我，我愿意再出钱买回来！！因为手机里面的电话号码，还有一些资料对我很重要！万分感谢！联系号码18652853576镇江天气预报：今天白天多云到阴，夜里阴有阵雨或雷雨,偏东风4级,今天最高气温27度，最低气温18度。晚安//:生命短促生命短促，没有时间可以再浪费，一切随心自由才是应该努力去追求的，别人如何想我便是那么的无足轻重了。 ——三毛  //:一户卖草莓的人不让自己女儿吃自家产的草莓，但女儿在后园偷吃了好几年，结果长得很胖，并生了绝症，因为为保鲜草莓上喷有剧毒。这样的干部是不合格的。//://: 一桌大约10个人，一人50也就是500块，一桌菜加上烟酒500不够吧？竟然还能结余3万，这不科学啊 //: 才受这么一点儿，这样的干部不可用。//: 这是杀鸡给猴看吗？谨慎的沉默就是精明的回避。不要轻易和人发生争执，当有人和你争执时，你就让他赢，因为你并没损失什么。所谓的赢，他能赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输到什么？失去什么呢？争来争去只会伤了彼此的和气，还会平添无谓的烦恼。谨慎的沉默就是精明的回避。哪里出问题了呢？学府华庭门口这条路，通车一年多点吧，时间不长哦.今天晚上看见施工修路，这质量啊##    同学辅导帮助多病的他完成学业。转发微博【菲律宾答应正式道歉等要求 赔偿部分需再议】据中新网,台湾东森新闻网报道,菲律宾“驻台代表”白熙礼今天抵台，最后确定答应台湾地区当局要求的3项条件，包括正式道歉、彻查事实严惩凶手等，但赔偿损失部分尚未正式答应。菲15日将派特使裴瑞兹抵台表现善意，届时可能提出赔偿承诺，并到死者家中致意。转发微博句容茅山湖度假区成初夏“赏菊”胜地:初夏的五月，雨过天晴，艳阳高照，自然风光愈加绚丽多彩。位于茅山脚下的茅山湖旅游度假区内被誉为“江南最大菊海”的岩藤农场千亩波斯菊、矢车菊基地万花齐放，色彩斑斓，竞相斗艳。  一起去云南吃龙虾【小龙虾“入侵”云南】云南这两年小龙虾泛滥。05年人们在昆明晋宁县等地水田、池塘发现小龙虾。后来扩散到曲靖南盘江、红河哈尼梯田，现在在昆明盘龙江，拿网兜就能轻松捞满一桶……小龙虾喜打洞，水田里洞一多，四处漏水，元阳梯田美景正受到威胁。江苏的吃货们快行动起来！这个详细。//: 有《镇江市政区图》和《镇江市城区图》两种，分别有覆膜和不覆膜两种，具体尺寸为1m*0.7m，斜桥街国土局和中山东路35号镇江测绘管理办公室有售，每张120元，更新时间至2011年12月。//:  //: 不清楚呢 有知道的吗?不知道新华书店卖的镇江市地图多大尺寸啊~有没有一米以上尺寸的     转发微博【好文推荐】《丈夫这个东西》,渡边淳一。男人像是没长大的孩子，有着不够沉稳和安定的特性，他们不像女人那样集中的爱一个人。他们自私又无法摆脱孤独感，真的不是什么好东西，让妻子为他们操碎了心，直到老得连心都麻木了，才明白妻子的好，你们说，男人是不是基本上这样？镇江一绑架案离奇细节曝光:突发奇想绑架 绑完慌神放人    （分享自 ）发现指甲上有不少竖线。不过这准不准啊？【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。//: 求扩散//: 帮转！凌晨在第一楼街艾伦酒吧门口~~遗失黑色4S一台，手机没有贴膜，没有用壳，背面摄像头位置有摔裂的痕迹！手机屏幕背景图是个漂亮的女孩子！麻烦如果有人知道这款手机的下楼，请联系我，我愿意再出钱买回来！！因为手机里面的电话号码，还有一些资料对我很重要！万分感谢！联系号码18652853576 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？中午烈日炎炎，丁卯谷阳路纬五路口，一位环卫工人正在清理路上的黄土。刚刚有一辆洒水车路过，可惜没有在这边洒洒。生活工作的压力让青春已成奢望。【什么让80后变得暮气沉沉？】似乎一夜间,80后一代集体变“老”了。先是怀旧。他们唱着“老男孩”,感叹消逝在记忆里穿着海魂衫皮凉鞋的夏天,还有那些年一起追过的女孩。再是叹老。80后,在比自己更小的小孩面前大叹“老了”“心好累,感觉不会再爱了”……（人民日报）太神奇了//: 神奇的国度//: //://:哇，6幼女轮奸小学校长，好劲爆//:潜规则无处不在//://: 妈的巴子！说书呢!【酒店监控曝光：海南一校长与多名女生开房 女生主动联系校长】6名女生一开始在一起，8日中午一名女生电话一所小学陈姓校长，该校长给女生1000元后离开，9点女生又叫来陈姓校长一起唱歌喝酒，2名女生自己联系当地一家政府单位冯姓员工。随后一起开房…法医称未发现性行为。央视新闻欢迎常来镇江走走！镇江民风很纯朴，路人很热心，我对这个城市感觉很好。。。今天就走了，安静悠闲的地方，以后有空还会来的。。。【崇实女中开始招生】初一计划招收4个班，每班36人；高一计划招收6个班，每班40人。将开设文化礼仪、形体、女生生涯规划、心理健康、国学等校本必修课。活动课时，学生选择健美操、声乐、书法、绘画、瑜伽、女红等，会写一手好字，会演奏一种乐器，能歌善舞……   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！说得还真是 屁大点的镇江，夏天跟火炉似的，堵车跟北京似的，马路跟伊拉克被炸过似的，上班累的跟孙子似的，挣的工资少的跟非洲难民似的，物价贵得跟纽约曼哈顿似的，节日去逛荡商场的人像看演唱会似的，菜价涨价跟愚人节似的，大医院病人像赶集似的，现在一刮金融风暴个个像沙漠出来似的，这就是中国镇江。//: 5.19中国旅游节即将来临，今年镇江地区的风景名胜将推出一系列的门票优惠及活动，吸引游客。镇江有着众多美丽的风景，都说她美得让人吃醋，让我们亲身前往，感受这让人陶醉的风景吧，到时不要忘了用相机留下这美景，投稿给我们，或许大奖就是你的。 【寻找镇江梦】2013我的城市我的家全国摄影大赛镇江赛区已经开幕了，作品正在征集中。今年摄影大赛主题：1.寻找镇江最美别墅；2.寻找让人吃醋的最美镇江风情。请点击 查看参赛具体要求。用你手中的相机，全方位，多角度展现镇江人居环境的变化，聚焦城市发展的变迁。//: 【中国昨晚疑似进行第三次反导试验】昨晚南部多省份网友观察到的火箭状飞行物，可能系中国进行了第三次反导试验。本次试验疑似发射了DN-2型导弹模拟打击高轨卫星，采用动能直接撞击战斗部（KKV）方式，具备摧毁GPS卫星能力。DN-2导弹可能从西昌发射，由于轨道较高，故能被多地观测到。【组图：中国多地网友目击UFO？】13日晚，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港等多地网友爆料，发现不明飞行物。via凤凰网 你看到了吗？这究竟是？//: 这个真心不错！！镇江市民间艺人盛珏用烙铁画形式画烫出西津渡街景，将西津渡老街的10多处街景逐一展现，别有一番韵味。【镇江象山街道】镇江京口区下辖的一个乡镇级行政单位。包括东城社区、丹徒社区、长岗社区、东风社区、汝山社区、焦山社区、红旗社区、陈家门社区、景阳山社区、宗泽路社区、孟诚社区、学府路社区、颐和家园社区、恒顺翠谷社区、江大社区、林机社区、九里街社区、长江村、象山村、左湖村、上隍村。7货啊，这个我喜欢。//: 狠狠7！ 走起……咳咳......镇江的吃货们早!不对,是“7货”！今天下午系列栏目第一期即将正式上线,  本着给7货们送福利的原则,特别打造了由草根7货达人、本地7货明星等大家的老朋友从探店到发起免费试吃团的长期活动,下午看到的会是谁呢?（logo欢迎给意见）【5.14 “黄色情人节”】也称玫瑰节。如果今天你发现身边有人穿着黄色衬衫、黄色裤子、黄色鞋子、吃咖喱饭（黄色）、喝橙汁（黄色）……总之洋溢着亮晶晶的黄色，大概就是在暗示大家：“我是单身！快来向我表白！快点接近我吧！”“江心一朵美芙蓉"//: 这是最能看出金山寺在长江中的意境！！ 金山位于镇江市西北，古代金山原是屹立于长江中流的一个岛屿，有"江心一朵美芙蓉"之称誉。唐代张祜描述为"树影中流见，钟声两岸闻"；北宋沈括赞颂曰："楼台两岸水相连，江北江南镜里天"。由于“大江东流”，至清光绪末年与陆地连成一片。金山上的金山寺巧妙地依山而建，形成“寺裹山”的独特风貌。“吙”，这个是什么字？//: 这蛋糕快到有效期了，赶紧消灭它咦……我今儿失落了，让我很是理不清楚，早餐有煎饼，煎饼冷了，有包子，包子吙的皮都烂掉了，有面条我已经来不及煮了，有稀饭我又不想吃，有饼干，太干了，有蛋糕，早晨我就不愿意吃甜的，哎……这就是作呀！！中午烈日炎炎，丁卯谷阳路纬五路口，一位环卫工人正在清理路上的黄土。刚刚有一辆洒水车路过，可惜没有在这边洒洒。生活工作的压力让青春已成奢望。【什么让80后变得暮气沉沉？】似乎一夜间,80后一代集体变“老”了。先是怀旧。他们唱着“老男孩”,感叹消逝在记忆里穿着海魂衫皮凉鞋的夏天,还有那些年一起追过的女孩。再是叹老。80后,在比自己更小的小孩面前大叹“老了”“心好累,感觉不会再爱了”……（人民日报）太神奇了//: 神奇的国度//: //://:哇，6幼女轮奸小学校长，好劲爆//:潜规则无处不在//://: 妈的巴子！说书呢!【酒店监控曝光：海南一校长与多名女生开房 女生主动联系校长】6名女生一开始在一起，8日中午一名女生电话一所小学陈姓校长，该校长给女生1000元后离开，9点女生又叫来陈姓校长一起唱歌喝酒，2名女生自己联系当地一家政府单位冯姓员工。随后一起开房…法医称未发现性行为。央视新闻欢迎常来镇江走走！镇江民风很纯朴，路人很热心，我对这个城市感觉很好。。。今天就走了，安静悠闲的地方，以后有空还会来的。。。【崇实女中开始招生】初一计划招收4个班，每班36人；高一计划招收6个班，每班40人。将开设文化礼仪、形体、女生生涯规划、心理健康、国学等校本必修课。活动课时，学生选择健美操、声乐、书法、绘画、瑜伽、女红等，会写一手好字，会演奏一种乐器，能歌善舞……   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！说得还真是 屁大点的镇江，夏天跟火炉似的，堵车跟北京似的，马路跟伊拉克被炸过似的，上班累的跟孙子似的，挣的工资少的跟非洲难民似的，物价贵得跟纽约曼哈顿似的，节日去逛荡商场的人像看演唱会似的，菜价涨价跟愚人节似的，大医院病人像赶集似的，现在一刮金融风暴个个像沙漠出来似的，这就是中国镇江。//: 5.19中国旅游节即将来临，今年镇江地区的风景名胜将推出一系列的门票优惠及活动，吸引游客。镇江有着众多美丽的风景，都说她美得让人吃醋，让我们亲身前往，感受这让人陶醉的风景吧，到时不要忘了用相机留下这美景，投稿给我们，或许大奖就是你的。 【寻找镇江梦】2013我的城市我的家全国摄影大赛镇江赛区已经开幕了，作品正在征集中。今年摄影大赛主题：1.寻找镇江最美别墅；2.寻找让人吃醋的最美镇江风情。请点击 查看参赛具体要求。用你手中的相机，全方位，多角度展现镇江人居环境的变化，聚焦城市发展的变迁。//: 【中国昨晚疑似进行第三次反导试验】昨晚南部多省份网友观察到的火箭状飞行物，可能系中国进行了第三次反导试验。本次试验疑似发射了DN-2型导弹模拟打击高轨卫星，采用动能直接撞击战斗部（KKV）方式，具备摧毁GPS卫星能力。DN-2导弹可能从西昌发射，由于轨道较高，故能被多地观测到。【组图：中国多地网友目击UFO？】13日晚，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港等多地网友爆料，发现不明飞行物。via凤凰网 你看到了吗？这究竟是？//: 这个真心不错！！镇江市民间艺人盛珏用烙铁画形式画烫出西津渡街景，将西津渡老街的10多处街景逐一展现，别有一番韵味。【镇江象山街道】镇江京口区下辖的一个乡镇级行政单位。包括东城社区、丹徒社区、长岗社区、东风社区、汝山社区、焦山社区、红旗社区、陈家门社区、景阳山社区、宗泽路社区、孟诚社区、学府路社区、颐和家园社区、恒顺翠谷社区、江大社区、林机社区、九里街社区、长江村、象山村、左湖村、上隍村。7货啊，这个我喜欢。//: 狠狠7！ 走起……咳咳......镇江的吃货们早!不对,是“7货”！今天下午系列栏目第一期即将正式上线,  本着给7货们送福利的原则,特别打造了由草根7货达人、本地7货明星等大家的老朋友从探店到发起免费试吃团的长期活动,下午看到的会是谁呢?（logo欢迎给意见）【5.14 “黄色情人节”】也称玫瑰节。如果今天你发现身边有人穿着黄色衬衫、黄色裤子、黄色鞋子、吃咖喱饭（黄色）、喝橙汁（黄色）……总之洋溢着亮晶晶的黄色，大概就是在暗示大家：“我是单身！快来向我表白！快点接近我吧！”“江心一朵美芙蓉"//: 这是最能看出金山寺在长江中的意境！！ 金山位于镇江市西北，古代金山原是屹立于长江中流的一个岛屿，有"江心一朵美芙蓉"之称誉。唐代张祜描述为"树影中流见，钟声两岸闻"；北宋沈括赞颂曰："楼台两岸水相连，江北江南镜里天"。由于“大江东流”，至清光绪末年与陆地连成一片。金山上的金山寺巧妙地依山而建，形成“寺裹山”的独特风貌。“吙”，这个是什么字？//: 这蛋糕快到有效期了，赶紧消灭它咦……我今儿失落了，让我很是理不清楚，早餐有煎饼，煎饼冷了，有包子，包子吙的皮都烂掉了，有面条我已经来不及煮了，有稀饭我又不想吃，有饼干，太干了，有蛋糕，早晨我就不愿意吃甜的，哎……这就是作呀！！ 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？转发微博【强化电动车管理    杜绝马路安全隐患】 近年来，随着电动自行车的快速发展，电动自行车交通违法问题也日益突出。为此，镇江市政府决定从本月开始，在全市范围内开展为期三个月的电动自行车规范管理专项行动。   来自：镇江新闻频道 20130510《新闻镇江》  我是青年，我的青春还没走远。【不到45岁都算青年？市民大呼“赚到了”！】近日，微博热传联合国新规将44岁及以下归为青年人。有年过三十的市民惊呼：“赚到青春了！”也有市民觉得年龄只是参考，重要的是心态，“60岁觉得自己是年轻人也可以是年轻人！”你觉得你算青年吗？新民网视频：这年头，骗子太多，幼儿园作为保护孩子的防线之一，应该知道这样做的后果，把这篇文章给学校领导看看吧，他也是有孩子的。一边是“微博晒孩子招来骗局,警方提醒慎曝个人信息”，一边幼儿园却让家长实名注册微博，并要求发布孩子的图片文章。家长究竟该何去何从？ 镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云,南到东南风3到4级,明天最低气温18度，最高气温32度。两个人的电动车是一样的，用的锁也是一样的。镇江这么小，两个人可以坐下来好好谈谈了。 几天前，一市民错将别人的电动车当成自己骑的，掏出钥匙分别打开了链条锁与龙头锁，准备骑走时被人发现引发争执。您怎样看这样的“巧合”，您有没有遭遇或被遭遇这样的事情，欢迎您发表您的观点。转发微博5月11日晚在娱人码头主题KTV遗失一台相机，请看到的麻烦务必联系小编，黑色佳能相机，红色相机套，真心希望能找到。许个愿...求万能的网友帮忙！       不是所有的桥都叫南京长江大桥南京长江大桥被万吨货轮碰撞，船沉没，桥完好。可惜，并不是所有的桥都能像南京长江大桥那样屹立。有的桥，它们塌了……金山寺里有个白龙洞，传说直通杭州西湖。“急忙忙奔出了金山禅堂，步匆匆又来到钱塘道上。”镇江到杭州怎么也有五六百里地，许仙是怎么过来的呢？坐船还是飞奔？一到西湖我就想起这个问题。现在路上有交巡警在查无牌车呢，最好在车上安上牌照吧。电动车只有网上电子牌照（二维码），没有铁质的，算吗？  我在这里://: //://: 十里长山大学城建设爆照~\(≧▽≦)/~啦啦啦【江苏科技大学自媒体】 【镇江市|十里长山大学城建设规划及工程进度（图片）】:规划图   --来自//: 转发微博一张图看懂中国电影审查制度——致姜戈被阉割掉的四分钟（图：凤凰网娱乐） //: 镇江哪里有租借帐篷的吗？//: //:                  夏天到了，大家都在收拾冬衣了吗？我们在享受春天、期待盛夏的时候，生活在海拔5200米的世界屋脊的人们一年四季都是冬天。如果有不再需要的旧冬衣，请寄给西藏贫困地区的孩子和家长吧！平邮地址：857000 日喀则市上海中路9号 西藏爱心社仓库 刘莹 电话：18208020204。落款请注明9035。芙蓉姐姐不仅仅会搞怪。//: 赞了！//://:值得一读！//: 强烈举荐芙蓉姐姐担任工信部预测司司长未来3年，下一个淘汰的是你吗？！^O^时刻要注意。//: 提醒！吃饭时也要注意！十秒钟包包易主！【提醒！吃饭时也要注意！十秒钟包包易主！】妹纸们吃饭时，是不是经常把包放在旁边座位上，为了谨慎，还会放在靠里面的座位上。但是！即使这样也不保险！看图，十秒钟，放在旁边的包就被偷了！！！转发微博【强化电动车管理    杜绝马路安全隐患】 近年来，随着电动自行车的快速发展，电动自行车交通违法问题也日益突出。为此，镇江市政府决定从本月开始，在全市范围内开展为期三个月的电动自行车规范管理专项行动。   来自：镇江新闻频道 20130510《新闻镇江》  我是青年，我的青春还没走远。【不到45岁都算青年？市民大呼“赚到了”！】近日，微博热传联合国新规将44岁及以下归为青年人。有年过三十的市民惊呼：“赚到青春了！”也有市民觉得年龄只是参考，重要的是心态，“60岁觉得自己是年轻人也可以是年轻人！”你觉得你算青年吗？新民网视频：这年头，骗子太多，幼儿园作为保护孩子的防线之一，应该知道这样做的后果，把这篇文章给学校领导看看吧，他也是有孩子的。一边是“微博晒孩子招来骗局,警方提醒慎曝个人信息”，一边幼儿园却让家长实名注册微博，并要求发布孩子的图片文章。家长究竟该何去何从？ 镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云,南到东南风3到4级,明天最低气温18度，最高气温32度。两个人的电动车是一样的，用的锁也是一样的。镇江这么小，两个人可以坐下来好好谈谈了。 几天前，一市民错将别人的电动车当成自己骑的，掏出钥匙分别打开了链条锁与龙头锁，准备骑走时被人发现引发争执。您怎样看这样的“巧合”，您有没有遭遇或被遭遇这样的事情，欢迎您发表您的观点。转发微博5月11日晚在娱人码头主题KTV遗失一台相机，请看到的麻烦务必联系小编，黑色佳能相机，红色相机套，真心希望能找到。许个愿...求万能的网友帮忙！       不是所有的桥都叫南京长江大桥南京长江大桥被万吨货轮碰撞，船沉没，桥完好。可惜，并不是所有的桥都能像南京长江大桥那样屹立。有的桥，它们塌了……金山寺里有个白龙洞，传说直通杭州西湖。“急忙忙奔出了金山禅堂，步匆匆又来到钱塘道上。”镇江到杭州怎么也有五六百里地，许仙是怎么过来的呢？坐船还是飞奔？一到西湖我就想起这个问题。现在路上有交巡警在查无牌车呢，最好在车上安上牌照吧。电动车只有网上电子牌照（二维码），没有铁质的，算吗？  我在这里://: //://: 十里长山大学城建设爆照~\(≧▽≦)/~啦啦啦【江苏科技大学自媒体】 【镇江市|十里长山大学城建设规划及工程进度（图片）】:规划图   --来自//: 转发微博一张图看懂中国电影审查制度——致姜戈被阉割掉的四分钟（图：凤凰网娱乐） //: 镇江哪里有租借帐篷的吗？//: //:                  夏天到了，大家都在收拾冬衣了吗？我们在享受春天、期待盛夏的时候，生活在海拔5200米的世界屋脊的人们一年四季都是冬天。如果有不再需要的旧冬衣，请寄给西藏贫困地区的孩子和家长吧！平邮地址：857000 日喀则市上海中路9号 西藏爱心社仓库 刘莹 电话：18208020204。落款请注明9035。芙蓉姐姐不仅仅会搞怪。//: 赞了！//://:值得一读！//: 强烈举荐芙蓉姐姐担任工信部预测司司长未来3年，下一个淘汰的是你吗？！^O^时刻要注意。//: 提醒！吃饭时也要注意！十秒钟包包易主！【提醒！吃饭时也要注意！十秒钟包包易主！】妹纸们吃饭时，是不是经常把包放在旁边座位上，为了谨慎，还会放在靠里面的座位上。但是！即使这样也不保险！看图，十秒钟，放在旁边的包就被偷了！！！ 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？【晚安】总希望有这么一处，绿茵碧水，在这里呆一会儿，浮躁的心会逐渐平定下来，而这里就是自己心灵深处的世外桃源！找到就好！//:谏壁派出所说找到了，谢谢各位的鼎力相助！[流泪][抱拳] //:具体一些的信息：64岁，头发花白，外穿米色夹克，内穿军绿色圆领T恤，洗的发白的黑色牛仔裤，咖啡色休闲皮鞋。具体一些的信息：64岁，头发花白，外穿米色夹克，内穿军绿色圆领T恤，洗的发白的黑色牛仔裤，咖啡色休闲皮鞋。附图为去年秋天所照。     //: 斩草除根……//://: 转发微博【如何设置三星I9300拍照时没声音？2步搞定安卓手机拍照静音】拍照音肯定是一个音频文件存在的，干掉它，拍照自然就没有声音了。1.下载re管理器，方便删除系统文件；2.按路径（/system/media/audio/ui）进入该文件夹，长按文件选择重命名，把.ogg后缀去掉即可。详细>>> 感谢镇江，感谢老师！感谢大家，这么热的天！很感动，很感动！感谢镇江，我们的家乡！好山好水，好多的故事！一定会有下次，我答应大家，一定！再次感谢每一个来的、想来没来成的，和惦记着镇江山水的同志们！         ……今天下午，跟着 老师的步伐，再次来到焦山，聆听海天老师的讲解，不愧为镇江金牌导游，受益匪浅。有朋友来镇江，可以简单做讲解。下次什么时候有活动，继续报名参加。恐慌心理，信息不公开，有时也就这样才能保护自己。//:相信科学，了解一定常识。杞人忧天要不得。 今天下午，仪征市区突然刮起抢水风。原来，有谣言说，长江上游一艘油轮沉了，导致水源污染。关注调查证实，这是天大的谎言！！！！，只是南京一艘货轮沉了，对水质毫无影响，就像蚊子掉进了游泳池。那么你对这场滑稽的抢水风波怎么看？ //://: 新型诈骗手段，大家小心上当！//: 倒写体啊。。。。。。//: 绝对是神作+1//: 这TMD绝对是一部神作如果把（西游记）逆向思维。。这TMD绝对是一部神作。。。（via：小翔漫画）细月如钩，想必嫦娥也蜗居！【夜“色”镇江 霞染西方】晚上洗完澡，趴在窗台上，夕阳已落，天色渐黑，晚霞尽染西方。如钩般的月儿懒懒的挂在天空，左上方的应该是金星吧。好久没有看到这么美的晚霞了，赶紧拿出相机，按下快门……     【励志李昂南京客串主持受欢迎】5月11日李昂 受邀担任第五届南京高校手语风采大赛手语主持人，在台下手语老师的提示下，李昂顺利流畅地完成了主持工作，并介绍了南京高校手语联盟“手舞我心 手语我声”标志，赢得现场大学生长时间掌声鼓励和尖叫！ 期待下一季 跟着海天老师游镇江第三季之焦山下集活动 活动很圆满，感谢大家的支持，感谢 老师的精彩讲解七个葫芦娃，都是宝贝，得胜归来吧！巴黎世乒赛在即，回想三月份镇江三阶段的热烈程度，心中不由得激荡起来。单打方面想看皓哥切菜，希望小獒咆哮起来，樊DD就要在在国际大赛上展露头角了，希望昕公子继续保持状态，MM组合和闫DD谁都不是冷门呀，七个葫芦娃酷爱把奖杯抬回家……冠军只能是一个人，没办法祝他们都如愿，希望不输外战。//: 又来！ //:不得了,镇江上游,关注~~~5月12日4时20分左右，一海轮途径南京长江大桥时意外沉没，船上载有12500吨石灰石和80吨燃油，有少量燃油泄漏，事发现场已采取措施。我市自来水取水口目前未发现异常，有关部门将24小时密集监测。请广大市民放心。我看到了，这玩意一直在动，我觉得有点像风筝。//: 那个？图上这么多亮点呢这是飞碟么？丁卯上空？一直没动。闪啊闪          我在:今晚在丁卯沃尔玛楼下吃的烤鱼，这里的生意真好，只是周边太缺少这样的店了，除了沃尔玛，再无可逛之处，盼！【晚安】总希望有这么一处，绿茵碧水，在这里呆一会儿，浮躁的心会逐渐平定下来，而这里就是自己心灵深处的世外桃源！找到就好！//:谏壁派出所说找到了，谢谢各位的鼎力相助！[流泪][抱拳] //:具体一些的信息：64岁，头发花白，外穿米色夹克，内穿军绿色圆领T恤，洗的发白的黑色牛仔裤，咖啡色休闲皮鞋。具体一些的信息：64岁，头发花白，外穿米色夹克，内穿军绿色圆领T恤，洗的发白的黑色牛仔裤，咖啡色休闲皮鞋。附图为去年秋天所照。     //: 斩草除根……//://: 转发微博【如何设置三星I9300拍照时没声音？2步搞定安卓手机拍照静音】拍照音肯定是一个音频文件存在的，干掉它，拍照自然就没有声音了。1.下载re管理器，方便删除系统文件；2.按路径（/system/media/audio/ui）进入该文件夹，长按文件选择重命名，把.ogg后缀去掉即可。详细>>> 感谢镇江，感谢老师！感谢大家，这么热的天！很感动，很感动！感谢镇江，我们的家乡！好山好水，好多的故事！一定会有下次，我答应大家，一定！再次感谢每一个来的、想来没来成的，和惦记着镇江山水的同志们！         ……今天下午，跟着 老师的步伐，再次来到焦山，聆听海天老师的讲解，不愧为镇江金牌导游，受益匪浅。有朋友来镇江，可以简单做讲解。下次什么时候有活动，继续报名参加。恐慌心理，信息不公开，有时也就这样才能保护自己。//:相信科学，了解一定常识。杞人忧天要不得。 今天下午，仪征市区突然刮起抢水风。原来，有谣言说，长江上游一艘油轮沉了，导致水源污染。关注调查证实，这是天大的谎言！！！！，只是南京一艘货轮沉了，对水质毫无影响，就像蚊子掉进了游泳池。那么你对这场滑稽的抢水风波怎么看？ //://: 新型诈骗手段，大家小心上当！//: 倒写体啊。。。。。。//: 绝对是神作+1//: 这TMD绝对是一部神作如果把（西游记）逆向思维。。这TMD绝对是一部神作。。。（via：小翔漫画）细月如钩，想必嫦娥也蜗居！【夜“色”镇江 霞染西方】晚上洗完澡，趴在窗台上，夕阳已落，天色渐黑，晚霞尽染西方。如钩般的月儿懒懒的挂在天空，左上方的应该是金星吧。好久没有看到这么美的晚霞了，赶紧拿出相机，按下快门……     【励志李昂南京客串主持受欢迎】5月11日李昂 受邀担任第五届南京高校手语风采大赛手语主持人，在台下手语老师的提示下，李昂顺利流畅地完成了主持工作，并介绍了南京高校手语联盟“手舞我心 手语我声”标志，赢得现场大学生长时间掌声鼓励和尖叫！ 期待下一季 跟着海天老师游镇江第三季之焦山下集活动 活动很圆满，感谢大家的支持，感谢 老师的精彩讲解七个葫芦娃，都是宝贝，得胜归来吧！巴黎世乒赛在即，回想三月份镇江三阶段的热烈程度，心中不由得激荡起来。单打方面想看皓哥切菜，希望小獒咆哮起来，樊DD就要在在国际大赛上展露头角了，希望昕公子继续保持状态，MM组合和闫DD谁都不是冷门呀，七个葫芦娃酷爱把奖杯抬回家……冠军只能是一个人，没办法祝他们都如愿，希望不输外战。//: 又来！ //:不得了,镇江上游,关注~~~5月12日4时20分左右，一海轮途径南京长江大桥时意外沉没，船上载有12500吨石灰石和80吨燃油，有少量燃油泄漏，事发现场已采取措施。我市自来水取水口目前未发现异常，有关部门将24小时密集监测。请广大市民放心。我看到了，这玩意一直在动，我觉得有点像风筝。//: 那个？图上这么多亮点呢这是飞碟么？丁卯上空？一直没动。闪啊闪          我在:今晚在丁卯沃尔玛楼下吃的烤鱼，这里的生意真好，只是周边太缺少这样的店了，除了沃尔玛，再无可逛之处，盼！ 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？下午可以亲到焦山探寻一番。//:据说镇江焦山有一盆“十丈珠帘”，细长的管瓣下垂到地。不知真假？ 镇江的菊花负有盛名，真的假的？去年扬州地震，镇江也摇了一下，虽然只是波及，也吓得够呛！通过在镇江地震台网检测中心的科普宣传片观看，我才了解到：原来中国也是地震大国，六级以上地震占全球79%，生活在江苏，总在谣言中恐慌，从未体验地震的娃飘过～（宁可没有经历，也不要它真的来临…）转发微博【26元的眼镜为何卖600多？快报记者调查眼镜的暴利旅程】在丹阳，折射率为1.49的平顶双光树脂镜片，批发价一个只要4元，超薄板材镜框只要26元，并且镜架的品牌和型号可随意更改。但眼镜店的标价都在出厂价10倍以上，眼镜行业协会认为这与高房租和劳动成本相关：行业利润率仅25%。天虽然是蓝的，但总蓝得不是那么纯净。【江苏沿江8市近日空气污染严重 南通全省最差】周末迎来明媚阳光，但空气质量也急转直下。根据江苏省环保厅实时发布的数据，截止到昨天下午四点，沿江八个城市—南京、扬州、镇江、泰州、常州、无锡、苏州、南通空气全部陷入污染。而南通有4个达到重度污染，空气质量为全省最差。via新浪江苏想起了去年99重阳节前一天晚上作客 的节目谈老年人的话题，其实放在今天来听也一样适用。（图/丰子恺）看起来还不错， 什么时候去盐城稍上我。盐城市大放送～，『三鲜大煮干丝』好像是必备的，口味很鲜美，和镇江口味一样，『蟹黄大包』给我的感觉很实在，蟹黄超多，一口咬下满嘴流油，一个顶镇江两个包子大，『三丁大包』更是加料加量，『烧麦』面皮劲道不油腻，『素蒸饺』口味比较甜，『虾仁蒸饺』真的全是虾仁，个人喜欢『鱼汤面』！ 江苏大学在镇江，镇江有座金山寺，法海无鞭镇白蛇，班长施法镇网友。 详情:行孝要趁早！【一道残忍的数学题】妈妈27岁生下我，19年前，妈妈每天都能看到我，现在我19岁了，已经半年没有回家看妈妈。 而妈妈46岁了。如果妈妈可以活100岁，那么妈妈还可以活54岁，如果我依然半年回家看她1次， 我这一生，妈妈这一生， 就只有108次机会见面了，这道数学题的答案，我希望我是算错的。今天5.12，是母亲节，是护士节，也是汶川5周年。因为母亲，我们有了生命，我们一睁眼，见到的第一个人是护士，而在生命成长的过程中，一场地震毁灭了一切。当人类开始重建家园时，于是开始了生命轮回。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【佛说母亲的十种恩德】第一、怀胎守护恩 第二、临产受苦恩 第三、生子忘忧恩 第四、咽苦吐甘恩 第五、回乾就湿恩 第六、乳哺养育恩 第七、洗濯不净恩 第八、远行忆念恩 第九、深加体恤恩 第十、究竟怜愍恩。明天就是母亲节了，请允许我大声说一句：“妈，我爱您！”【】今天是2013年5月12号，汶川地震五周年！(图via )是你给了我生命，是你教会了我走路说话，是你教会了我做人的道理，是你一直牵挂着我。如今你已是白发苍苍，正是儿子回报你的时候。妈妈，我爱你！镇江天气预报：今天晴到多云,西南到南风4级左右,今天最高气温30到31度,最低气温17到18度。【晚安】0511，这一年一天的镇江日。下午可以亲到焦山探寻一番。//:据说镇江焦山有一盆“十丈珠帘”，细长的管瓣下垂到地。不知真假？ 镇江的菊花负有盛名，真的假的？去年扬州地震，镇江也摇了一下，虽然只是波及，也吓得够呛！通过在镇江地震台网检测中心的科普宣传片观看，我才了解到：原来中国也是地震大国，六级以上地震占全球79%，生活在江苏，总在谣言中恐慌，从未体验地震的娃飘过～（宁可没有经历，也不要它真的来临…）转发微博【26元的眼镜为何卖600多？快报记者调查眼镜的暴利旅程】在丹阳，折射率为1.49的平顶双光树脂镜片，批发价一个只要4元，超薄板材镜框只要26元，并且镜架的品牌和型号可随意更改。但眼镜店的标价都在出厂价10倍以上，眼镜行业协会认为这与高房租和劳动成本相关：行业利润率仅25%。天虽然是蓝的，但总蓝得不是那么纯净。【江苏沿江8市近日空气污染严重 南通全省最差】周末迎来明媚阳光，但空气质量也急转直下。根据江苏省环保厅实时发布的数据，截止到昨天下午四点，沿江八个城市—南京、扬州、镇江、泰州、常州、无锡、苏州、南通空气全部陷入污染。而南通有4个达到重度污染，空气质量为全省最差。via新浪江苏想起了去年99重阳节前一天晚上作客 的节目谈老年人的话题，其实放在今天来听也一样适用。（图/丰子恺）看起来还不错， 什么时候去盐城稍上我。盐城市大放送～，『三鲜大煮干丝』好像是必备的，口味很鲜美，和镇江口味一样，『蟹黄大包』给我的感觉很实在，蟹黄超多，一口咬下满嘴流油，一个顶镇江两个包子大，『三丁大包』更是加料加量，『烧麦』面皮劲道不油腻，『素蒸饺』口味比较甜，『虾仁蒸饺』真的全是虾仁，个人喜欢『鱼汤面』！ 江苏大学在镇江，镇江有座金山寺，法海无鞭镇白蛇，班长施法镇网友。 详情:行孝要趁早！【一道残忍的数学题】妈妈27岁生下我，19年前，妈妈每天都能看到我，现在我19岁了，已经半年没有回家看妈妈。 而妈妈46岁了。如果妈妈可以活100岁，那么妈妈还可以活54岁，如果我依然半年回家看她1次， 我这一生，妈妈这一生， 就只有108次机会见面了，这道数学题的答案，我希望我是算错的。今天5.12，是母亲节，是护士节，也是汶川5周年。因为母亲，我们有了生命，我们一睁眼，见到的第一个人是护士，而在生命成长的过程中，一场地震毁灭了一切。当人类开始重建家园时，于是开始了生命轮回。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【佛说母亲的十种恩德】第一、怀胎守护恩 第二、临产受苦恩 第三、生子忘忧恩 第四、咽苦吐甘恩 第五、回乾就湿恩 第六、乳哺养育恩 第七、洗濯不净恩 第八、远行忆念恩 第九、深加体恤恩 第十、究竟怜愍恩。明天就是母亲节了，请允许我大声说一句：“妈，我爱您！”【】今天是2013年5月12号，汶川地震五周年！(图via )是你给了我生命，是你教会了我走路说话，是你教会了我做人的道理，是你一直牵挂着我。如今你已是白发苍苍，正是儿子回报你的时候。妈妈，我爱你！镇江天气预报：今天晴到多云,西南到南风4级左右,今天最高气温30到31度,最低气温17到18度。【晚安】0511，这一年一天的镇江日。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？这点钱对中粮来说是毛毛雨【郭美美豪车被撞案终审宣判 中粮赔60多万】郭美美曾在网上炫富的玛莎拉蒂车，两年前被中粮集团的一辆奥迪车撞坏，郭美美为索赔修理费、车辆贬值损失将中粮集团告上法院。今天上午，记者获悉，二中院终审判令中粮集团、肇事司机连带赔偿60.3万元，保险公司赔偿2000元。 彻底火了//://: 男生和女生都不能穿短袖和短裤，否则都以勾引班长论处，班长！你到底.....喜欢男生还是女生......【江苏大学一班长定班规 称穿着暴露等于勾引班长】 近日，江苏大学的一位班长定出了十条“班规”，除了对学习生活等方面有要求外 ，还明文规定“穿着暴露以勾引班长论处”，让网友感叹太“雷人”。详情： 大夏天，裹成个粽子吧！ 臣妾做不到啊！我想跳到金山湖里避暑在北固湾欣赏钢琴演奏，这位选手演奏完后回到座位，他的家人帮他遮阳，而现在室外是30度高温。脸皮厚，没办法。【女子尖叫夸张倒地碰瓷全纪录】汽车行驶中，前方突然跳出一女子，拦在车前挥舞双臂，然后仰面躺倒伸手蹬腿作挣扎状，伴以撕心裂肺的尖叫。过了一会儿，女子发现没人理睬，于是淡定爬起，插着兜走了……这演技也太浮夸了吧！提醒您，遇到碰瓷，果断报警！泰森自叹不如！//:【正副科长对殴：1个咬鼻1个咬手】衡阳市质量技术监督局昨日发生干部打架事件，该局计量科科长与副科长两人在办公室“大干一场”，科长咬掉副科长的鼻子，副科长则咬伤科长的手指。据透露，两人可能是因用车问题起争执，副科长因岳母过生日向科长借用公车遭拒 时评：这是人做的吗？这么热的天，就需要躲在这样的阴凉的地方//:这是国情啊！【民谣：中国人的压力】“救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子，种高粱，天天都为子女忙；上个学，买个房，女儿潇洒苦爹娘。”你说，这民谣真实反映了老百姓生活了吗？妈妈的味道【母亲节感人视频：最爱妈妈的味道】她没有大道理，她只知道：多吃点，吃好点，比什么都重要。没有珍贵的原料，复杂的做法，但她却是世界上最棒的厨师。如果你的妈妈已经50岁，离家在外的你每年只能陪妈妈吃10次饭的话，那么，直到妈妈85岁，你只剩350次机会陪她吃饭…… 坐等江科大帅哥美女们参演的宣传片上映//:  擦你居然选上了他们什么眼光！！！//:偷偷告诉大家：小编其实也报名演员来着的，可惜长得丑，没选上 参加拍摄的童鞋们（），加油哦！87给张近景感觉别扭。//: 已经建好有段时间了路过黄山夜市，第一次发现还有个这玩意。真对仗   我在:爱我镇江//: 去过很多城市，不管怎么说还是最喜欢自己的家乡，镇江！这里没有太多的高楼大厦却山青水秀，这里虽小却怡然自得，这里不过分浮华却朴实自然！支持0511镇江日【0511镇江日】0511是镇江的区号代称，镇江有着3000多年文字记载的悠久历史，是“甘露寺刘备招亲”，“白娘子水漫金山”等传说的发源地，也是《文心雕龙》、《昭明文选》、《梦溪笔谈》等巨著的诞生地。“何处望神州，满眼风光北固楼”。锅盖面、香醋、肴肉的发源地。镇江，一座美得让你吃醋的城市！//: 这些都是假和尚吧//:  关于制止借宗教名义行骗的通告：希望镇江旅游部门能看到这样的呼声，打铁还需自身硬。毕竟我们欠缺的太多了。//: 2013已悄然过去一半，让我们一起加油，努力吧       听说镇江的三山一年景点收入远及不上茅山，呵呵→_→，请问我大镇江尴尬不，门票那么贵，进去景点还分收票，我不是嫌弃我大镇江，只是觉得，一直以来期望太高，我承认，我们是有好的地方，但是周遭只会看到不好的，面对这样的评论，我只希望各方能合作起来，把不好的逆袭成好的，我爱你镇江半小时一班，而且因为修路，目前不走西津渡那边。去扬州的城际公交车间隔多少时间一班？  这点钱对中粮来说是毛毛雨【郭美美豪车被撞案终审宣判 中粮赔60多万】郭美美曾在网上炫富的玛莎拉蒂车，两年前被中粮集团的一辆奥迪车撞坏，郭美美为索赔修理费、车辆贬值损失将中粮集团告上法院。今天上午，记者获悉，二中院终审判令中粮集团、肇事司机连带赔偿60.3万元，保险公司赔偿2000元。 彻底火了//://: 男生和女生都不能穿短袖和短裤，否则都以勾引班长论处，班长！你到底.....喜欢男生还是女生......【江苏大学一班长定班规 称穿着暴露等于勾引班长】 近日，江苏大学的一位班长定出了十条“班规”，除了对学习生活等方面有要求外 ，还明文规定“穿着暴露以勾引班长论处”，让网友感叹太“雷人”。详情： 大夏天，裹成个粽子吧！ 臣妾做不到啊！我想跳到金山湖里避暑在北固湾欣赏钢琴演奏，这位选手演奏完后回到座位，他的家人帮他遮阳，而现在室外是30度高温。脸皮厚，没办法。【女子尖叫夸张倒地碰瓷全纪录】汽车行驶中，前方突然跳出一女子，拦在车前挥舞双臂，然后仰面躺倒伸手蹬腿作挣扎状，伴以撕心裂肺的尖叫。过了一会儿，女子发现没人理睬，于是淡定爬起，插着兜走了……这演技也太浮夸了吧！提醒您，遇到碰瓷，果断报警！泰森自叹不如！//:【正副科长对殴：1个咬鼻1个咬手】衡阳市质量技术监督局昨日发生干部打架事件，该局计量科科长与副科长两人在办公室“大干一场”，科长咬掉副科长的鼻子，副科长则咬伤科长的手指。据透露，两人可能是因用车问题起争执，副科长因岳母过生日向科长借用公车遭拒 时评：这是人做的吗？这么热的天，就需要躲在这样的阴凉的地方//:这是国情啊！【民谣：中国人的压力】“救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子，种高粱，天天都为子女忙；上个学，买个房，女儿潇洒苦爹娘。”你说，这民谣真实反映了老百姓生活了吗？妈妈的味道【母亲节感人视频：最爱妈妈的味道】她没有大道理，她只知道：多吃点，吃好点，比什么都重要。没有珍贵的原料，复杂的做法，但她却是世界上最棒的厨师。如果你的妈妈已经50岁，离家在外的你每年只能陪妈妈吃10次饭的话，那么，直到妈妈85岁，你只剩350次机会陪她吃饭…… 坐等江科大帅哥美女们参演的宣传片上映//:  擦你居然选上了他们什么眼光！！！//:偷偷告诉大家：小编其实也报名演员来着的，可惜长得丑，没选上 参加拍摄的童鞋们（），加油哦！87给张近景感觉别扭。//: 已经建好有段时间了路过黄山夜市，第一次发现还有个这玩意。真对仗   我在:爱我镇江//: 去过很多城市，不管怎么说还是最喜欢自己的家乡，镇江！这里没有太多的高楼大厦却山青水秀，这里虽小却怡然自得，这里不过分浮华却朴实自然！支持0511镇江日【0511镇江日】0511是镇江的区号代称，镇江有着3000多年文字记载的悠久历史，是“甘露寺刘备招亲”，“白娘子水漫金山”等传说的发源地，也是《文心雕龙》、《昭明文选》、《梦溪笔谈》等巨著的诞生地。“何处望神州，满眼风光北固楼”。锅盖面、香醋、肴肉的发源地。镇江，一座美得让你吃醋的城市！//: 这些都是假和尚吧//:  关于制止借宗教名义行骗的通告：希望镇江旅游部门能看到这样的呼声，打铁还需自身硬。毕竟我们欠缺的太多了。//: 2013已悄然过去一半，让我们一起加油，努力吧       听说镇江的三山一年景点收入远及不上茅山，呵呵→_→，请问我大镇江尴尬不，门票那么贵，进去景点还分收票，我不是嫌弃我大镇江，只是觉得，一直以来期望太高，我承认，我们是有好的地方，但是周遭只会看到不好的，面对这样的评论，我只希望各方能合作起来，把不好的逆袭成好的，我爱你镇江半小时一班，而且因为修路，目前不走西津渡那边。去扬州的城际公交车间隔多少时间一班？   说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？在空中飞的叫空姐，在地下跑的叫地妹！转发微博【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。有没有拿打车小票？    //:错了，是从江滨新村打车到香江花城，现在手机已关机，如有捡到，请联系求扩散，晚上从江滨新村附近打车到江滨新村，遗失在出租车上白色iphone4一只，粉色壳子，如有捡到请联系 我在:【江大90后男班长制定出雷人班规】天气转热，不少大学男女的穿着打扮开始朝“清凉”方向发展，而江苏大学文法学院一位男班长却制定出穿着暴露以勾引班长论处”的班规，此外，睡觉前还要默念班长最帅，让班上众同学直呼伤不起。  原来就是你们班啊。泰兴？  //: 求证！   //: 死者女儿微博 抄送求助！扬子晚报a9版刊登的是我朋友的遭遇，扬子晚报一派胡言,肇事者逆向行使导致我好朋友爸爸死亡,不愿意赔钱,家里只有他一个女儿并且很单纯,家庭条件非常差,现悲痛欲绝！以下是我跟他的聊天记录,请问哪一点看出来是和平解决,肇事者在当地有关系和泰兴公安局串通一气,在扬子上虚假刊登意图颠倒事实【老字号：镇江人的“宴春”情结】   （分享自 ） 一块肴肉，一碗白汤面，一笼蟹黄汤包，宴春早茶的老三篇，传承百年的经典味道。曾经的高档酒楼，为何变成普通百姓的消费场所？【80后青年弃业侍母：母亲的生命只有一次】石家庄小伙成岗的妈妈被车碾轧重伤，“我的人生还很长，母亲的生命只有一次”，他放弃外派机会，辞职和妻子一起照顾母亲。医院一次次病危通知，小两口都含泪咬牙坚持。爱总有奇迹，三个月后，母亲离开重症监护室。你给我生命，我守护你一生！via临近毕业季，盘点四年对镇江的印象，一篇《 写给即将告别的城市——镇江》，虽是临别感言，也写出了镇江本地人忽略的另一面；学生看病求医，遇到的问题多多，提出意见更需要有解决问题的办法。不沉迷于过去式，旁观者已经看到了未来式。镇江正在一点点进步中，再过十年回顾，相信会更好！//: 八佰伴后面的那个丝念门口常遇到一男或者一女带宝宝来行乞。不知是否是你说的这位！顺便晚饭在豪味家和朋友吃的'快吃完的时候'有个女人抱着一个很可爱的孩子过来'说孩子饿了'我就把面包给了'她'她还说给点硬币给孩子'于是也给了些'转身走了后'我突然想起'她手中的孩子会不会不是她的'只是她行骗的工具！那孩子好可爱啊''白白嫩的'长的特别秀气   看到这条新闻第一反应都是想到了小肥油呀。//: 【喜欢晒食物照片？这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：“喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病。”炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上。这个时候你想？via渣土车有规不依是最大的危险。交通违法被提示后面对处罚反而耍赖撒泼，这种人其实心里明白，只是碍于面子。讨论话题：投票评选交通违法谁最狠。公交车、出租车、私家车、电瓶车、行人，你觉得哪一种平时交通违法最厉害，哪一种交通违法行为让你最不能容忍。欢迎发表看法。【趴蝮】发音为八下（bā fù），又名蚣蝮。龙王之子，形象似龙非龙，似虾非虾，喜水，伴水而居。因犯天条被贬下凡，压在巨大沉重的龟壳下看守运河1000年。千年后，终获自由，脱离龟壳。人们为了纪念、表彰龙族护河有功，按它们的模样雕成石像放在河边的石墩上。 这是镇江北固山的甘露渡码头，码头曾经在2010年北固山综合治理时重新整修过，正中间二个神兽威严镇守，但是却没有标注是何方神兽？哪位知道的大神，可以告之一下。     @ 乐居镇江 @ 平安镇江赶在下班前网购的杂志到了，两天休息有书看了。【热点关注】已经开始维修了！梦溪广场的移动营业厅、宝塔北路的公共自行车管理中心、电力路市民卡服务中心办卡点、润州路2号市民卡三茅宫服务分中心。再问下，公共自行车办卡点在哪呀？ 就是把公交卡弄下就可以的， 在空中飞的叫空姐，在地下跑的叫地妹！转发微博【重要提醒！花露水属易燃品 涂完别马上做饭】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！速速转走。有没有拿打车小票？    //:错了，是从江滨新村打车到香江花城，现在手机已关机，如有捡到，请联系求扩散，晚上从江滨新村附近打车到江滨新村，遗失在出租车上白色iphone4一只，粉色壳子，如有捡到请联系 我在:【江大90后男班长制定出雷人班规】天气转热，不少大学男女的穿着打扮开始朝“清凉”方向发展，而江苏大学文法学院一位男班长却制定出穿着暴露以勾引班长论处”的班规，此外，睡觉前还要默念班长最帅，让班上众同学直呼伤不起。  原来就是你们班啊。泰兴？  //: 求证！   //: 死者女儿微博 抄送求助！扬子晚报a9版刊登的是我朋友的遭遇，扬子晚报一派胡言,肇事者逆向行使导致我好朋友爸爸死亡,不愿意赔钱,家里只有他一个女儿并且很单纯,家庭条件非常差,现悲痛欲绝！以下是我跟他的聊天记录,请问哪一点看出来是和平解决,肇事者在当地有关系和泰兴公安局串通一气,在扬子上虚假刊登意图颠倒事实【老字号：镇江人的“宴春”情结】   （分享自 ） 一块肴肉，一碗白汤面，一笼蟹黄汤包，宴春早茶的老三篇，传承百年的经典味道。曾经的高档酒楼，为何变成普通百姓的消费场所？【80后青年弃业侍母：母亲的生命只有一次】石家庄小伙成岗的妈妈被车碾轧重伤，“我的人生还很长，母亲的生命只有一次”，他放弃外派机会，辞职和妻子一起照顾母亲。医院一次次病危通知，小两口都含泪咬牙坚持。爱总有奇迹，三个月后，母亲离开重症监护室。你给我生命，我守护你一生！via临近毕业季，盘点四年对镇江的印象，一篇《 写给即将告别的城市——镇江》，虽是临别感言，也写出了镇江本地人忽略的另一面；学生看病求医，遇到的问题多多，提出意见更需要有解决问题的办法。不沉迷于过去式，旁观者已经看到了未来式。镇江正在一点点进步中，再过十年回顾，相信会更好！//: 八佰伴后面的那个丝念门口常遇到一男或者一女带宝宝来行乞。不知是否是你说的这位！顺便晚饭在豪味家和朋友吃的'快吃完的时候'有个女人抱着一个很可爱的孩子过来'说孩子饿了'我就把面包给了'她'她还说给点硬币给孩子'于是也给了些'转身走了后'我突然想起'她手中的孩子会不会不是她的'只是她行骗的工具！那孩子好可爱啊''白白嫩的'长的特别秀气   看到这条新闻第一反应都是想到了小肥油呀。//: 【喜欢晒食物照片？这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：“喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病。”炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上。这个时候你想？via渣土车有规不依是最大的危险。交通违法被提示后面对处罚反而耍赖撒泼，这种人其实心里明白，只是碍于面子。讨论话题：投票评选交通违法谁最狠。公交车、出租车、私家车、电瓶车、行人，你觉得哪一种平时交通违法最厉害，哪一种交通违法行为让你最不能容忍。欢迎发表看法。【趴蝮】发音为八下（bā fù），又名蚣蝮。龙王之子，形象似龙非龙，似虾非虾，喜水，伴水而居。因犯天条被贬下凡，压在巨大沉重的龟壳下看守运河1000年。千年后，终获自由，脱离龟壳。人们为了纪念、表彰龙族护河有功，按它们的模样雕成石像放在河边的石墩上。 这是镇江北固山的甘露渡码头，码头曾经在2010年北固山综合治理时重新整修过，正中间二个神兽威严镇守，但是却没有标注是何方神兽？哪位知道的大神，可以告之一下。     @ 乐居镇江 @ 平安镇江赶在下班前网购的杂志到了，两天休息有书看了。【热点关注】已经开始维修了！梦溪广场的移动营业厅、宝塔北路的公共自行车管理中心、电力路市民卡服务中心办卡点、润州路2号市民卡三茅宫服务分中心。再问下，公共自行车办卡点在哪呀？ 就是把公交卡弄下就可以的，  说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？//: 请大家出行时注意了。【镇江出行友情提醒】开车经过黄山路口的朋友们留意了，昨晚路口南半幅自来水施工开挖路面，影响了黄山南北路方向的直行和中山西路由东向西左拐往黄山南路，今天开始至本周日晚最好选择绕行以免通行不畅影响您的出行。via在使用者爱惜的同时，也请 及时进行修理，更换新车。早上准备去借车子去上学 居然没一辆是好的 全是故障 有的链条都没有了 什么素质撒   我在:我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：【上海老太热心为镇江盲人导医】5月6日，一位前几天从上海来镇江朋友家玩的80岁老人，在金山社区医院陪朋友体检时，见一对盲人夫妇也在体检，想到盲人看不见，非常不方便，就立即上前搀扶他们并送至各检查点，最后还将他们送到医院门口。而他们之间并不认识。 转发微博【坑爹的食品名称 你上过当吗？】你知道吗？果醋饮料不是果醋，麦片不等于燕麦片，而“日本豆腐”压根儿就和豆腐没关系……容易让人产生误解的食品可不止这些。猛戳下图，以后不要再被这些食品名称误导了！via人家是把微博作为主要媒介，镇江是把论坛作为主要媒介，知道差距在哪儿了吧。“这就是知己知彼呀！”省委书记郭庚茂看到河南日报官方微博运营室的多媒体墙上，随时更新着全国主要媒体微博和重要电视新闻频道时，高兴地说。随机应变。//: 推荐阅读，深受启发！“孔子说：一年中只有三个季节。”转给艹 遭小偷了 住金泉花园的这边要注意了 晚上所有的窗子都要关 纱窗都不能开 记得将包包放到房间 不要以为住的高小偷就不会光顾 尼玛连今天的中饭钱都木有给姐留啊 艹  求扩散 早晨路过谷阳路纬五路口，这个冒水的窨井已经被围栏起来了。正版光盘？镇江哪里有卖正版光盘？最好离江大近一点~     转发微博【应为父母做的8件事】①定期带父母体检；②父母的零花钱不能少；③帮父母完成年轻时未完成的梦想；④陪父母重游故地；⑤与父母一起拜访他们的朋友；⑥经常给父母拍照；⑦跟父亲做交心沟通；⑧带父母旅行。陪伴父母的时光不会重来。行动吧，哪怕只是打个电话！via//://://:  //: //: //: //: //:三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。【镇江早新闻】刚刚入选全国文保单位的北固山铁塔，即将开始修复工作，每一步的修复都需要上报国家文物局。转发微博【今天升温4度、小雨转阴到多云，明天再升3度，后天升温至31度！】交响乐《升温圆舞曲》盛大开演！今天演奏的是第一乐章，“小步舞曲”讲述驱散阴雨的励志故事；明天第二乐章，表达“奔三”的纠结心情；后天则切换为“热情的快板”，展露31度时汗如雨下的奔放。收听该交响乐请准备干毛巾//:镇江公安里的隐藏BOSS，“卧底”在警察队伍中的少林俗家弟子。嫉恶如仇，侠义心肠，领导怕其内力深厚，伤及无辜群众，故将其“发配”在办公室工作，奈何他痴心不改，不辍闻鸡起舞，卧薪尝胆，翘首期盼出关后除暴安良的一天。他就是镇江市公安局新区分局人称祖大师的祖警官。来，起立，鼓掌。//: 请大家出行时注意了。【镇江出行友情提醒】开车经过黄山路口的朋友们留意了，昨晚路口南半幅自来水施工开挖路面，影响了黄山南北路方向的直行和中山西路由东向西左拐往黄山南路，今天开始至本周日晚最好选择绕行以免通行不畅影响您的出行。via在使用者爱惜的同时，也请 及时进行修理，更换新车。早上准备去借车子去上学 居然没一辆是好的 全是故障 有的链条都没有了 什么素质撒   我在:我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：【上海老太热心为镇江盲人导医】5月6日，一位前几天从上海来镇江朋友家玩的80岁老人，在金山社区医院陪朋友体检时，见一对盲人夫妇也在体检，想到盲人看不见，非常不方便，就立即上前搀扶他们并送至各检查点，最后还将他们送到医院门口。而他们之间并不认识。 转发微博【坑爹的食品名称 你上过当吗？】你知道吗？果醋饮料不是果醋，麦片不等于燕麦片，而“日本豆腐”压根儿就和豆腐没关系……容易让人产生误解的食品可不止这些。猛戳下图，以后不要再被这些食品名称误导了！via人家是把微博作为主要媒介，镇江是把论坛作为主要媒介，知道差距在哪儿了吧。“这就是知己知彼呀！”省委书记郭庚茂看到河南日报官方微博运营室的多媒体墙上，随时更新着全国主要媒体微博和重要电视新闻频道时，高兴地说。随机应变。//: 推荐阅读，深受启发！“孔子说：一年中只有三个季节。”转给艹 遭小偷了 住金泉花园的这边要注意了 晚上所有的窗子都要关 纱窗都不能开 记得将包包放到房间 不要以为住的高小偷就不会光顾 尼玛连今天的中饭钱都木有给姐留啊 艹  求扩散 早晨路过谷阳路纬五路口，这个冒水的窨井已经被围栏起来了。正版光盘？镇江哪里有卖正版光盘？最好离江大近一点~     转发微博【应为父母做的8件事】①定期带父母体检；②父母的零花钱不能少；③帮父母完成年轻时未完成的梦想；④陪父母重游故地；⑤与父母一起拜访他们的朋友；⑥经常给父母拍照；⑦跟父亲做交心沟通；⑧带父母旅行。陪伴父母的时光不会重来。行动吧，哪怕只是打个电话！via//://://:  //: //: //: //: //:三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。【镇江早新闻】刚刚入选全国文保单位的北固山铁塔，即将开始修复工作，每一步的修复都需要上报国家文物局。转发微博【今天升温4度、小雨转阴到多云，明天再升3度，后天升温至31度！】交响乐《升温圆舞曲》盛大开演！今天演奏的是第一乐章，“小步舞曲”讲述驱散阴雨的励志故事；明天第二乐章，表达“奔三”的纠结心情；后天则切换为“热情的快板”，展露31度时汗如雨下的奔放。收听该交响乐请准备干毛巾//:镇江公安里的隐藏BOSS，“卧底”在警察队伍中的少林俗家弟子。嫉恶如仇，侠义心肠，领导怕其内力深厚，伤及无辜群众，故将其“发配”在办公室工作，奈何他痴心不改，不辍闻鸡起舞，卧薪尝胆，翘首期盼出关后除暴安良的一天。他就是镇江市公安局新区分局人称祖大师的祖警官。来，起立，鼓掌。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？//: 同意右边//: 有一个统计，是听梁文道还是谁讲的， 中大奖发财的人绝大多数几年后还会回到当年的资产状态。。。//: 想到一句曾经网上看到的文字：有钱能使鬼推磨，有钱黑的能变白，横批：有钱就屌！！PS：钱不是问题，问题是我没钱//: 都是镇江天气预报：今天傍晚前后阴有小雨，夜里到明天阴转多云,西北风转西风,风力3到4级,气温17度到27度。那年在上海，晚上在大街上转了半天，才找到一个夜市摊点，其实管理得好，还是可以摆放的。【上海不会解禁“夜排档”】上海今年将修订《食品摊贩经营管理办法》，目前已有5719个食品摊贩进行登记，其中早餐摊有2000多个。市食安办主任阎祖强强调，“夜排档”不会放开，仍将被视为无照经营，“夜排档并非必需消费，早餐则是市民必须进行的消费，两者应区别对待。”【镇江地税局解释：镇江关于房产调控国五条细则】近日镇江地方税务局税政管理二处处长孙斌作客江苏省国税局网站访谈回答网友关于二手房交易的提问时表示，按目前税法规定，二手房交易适用税率是利润部分的20%，如果不能计算房子原价值和应纳税额的，就得按成交总额的1%到3%缴税。我的口味和张泉灵的差不多。//: 豆腐脑？豆腐花？我江苏同胞们都怎么吃？谁说豆腐脑要放黄花菜木耳肉丁的？我们上海人的豆腐脑是放虾皮、紫菜、小葱、榨菜末，酱油、麻油、一点点辣油.....而且那叫＂豆腐花＂。＂花＂多好听！同事给了块越南绿豆糕，没镇江的绿豆糕甜。【江苏网友寻妻女：“请求各位保山正义的网友给予帮助”】一位自称“江苏镇江市区人”的网友在加油保山网发帖：“我老婆被一个外地的网友骗到你们保山市，本来我们夫妻很恩爱的，还有一个可爱漂亮的6岁女儿，现也被带到保山市，如果有网友知其下落者的话，能否告知我。”镇江新体育中心？镇江全民健身体育中心游泳馆、乒乓球馆够大。健身馆还没装修，应该也不会小了。//: 竞争了//://: 期待//:新闻发布会定在下周召开///: 求阵容【中国瓜洲音乐节将于6月10日至12日在润扬森林公园举办】据悉，6月10日至12日，瓜洲镇将联合中国知名音乐节庆活动“迷笛音乐节”运营商在瓜洲润扬森林公园举办“中国瓜洲音乐节“，届时将有48支乐队来到瓜洲献艺，其中不乏许巍、陈楚生等一线艺人。  激动吗？红楼梦，全是梦！ 即将展出的红楼梦特展。你没见过的大观园！招聘啦！【新浪乐居镇江站招兵买马啦】新浪乐居作为新浪网品牌频道，中国房地产网媒领跑者，自2010年登陆镇江，发展迅猛。现因发展需要，面向社会公开诚聘编辑1名。招聘条件请点击  查看，有意者发简历至邮箱：wdi_adv@sina.com 联系电话：88880400这个争论了几年的话题实在是个伪命题，是咸是甜都是看个人喜欢的口味。只要自己喜欢，在豆腐脑里先放一把盐，再洒几把糖，再放一瓶辣酱，只要你吃得下，没有管你。【豆腐脑是咸的还是甜的？】近日，两位网友在网上讨论“豆腐脑”应该是甜味还是咸味，还掀起了“咸党”“甜党”之争。豆腐脑，你要咸的还是甜的？图 这会是又一场南北之争吗？via央视学校可以引导学生适当的使用手机，但发现后就砸毁的做法太出格。手机也是学生的财产之一，你这样做有侵犯之嫌。//: 求转发，求评论啦~~~    武汉一中学为禁止学生在校使用手机，老师发现后立即用铁锤砸毁，并设立“手机尸体展示台”。对于学校的这种做法，你怎么看？邀您参与镇江新闻广播《新闻视角》话题讨论：让孩子戒掉“手机瘾”，你有什么好办法？您的看法、评论有可能在明天的节目中播出哦！新闻视角首播时间周一~周五 9:00//: 舌尖上的大镇江，啊哈哈【快来看！】自古名城出名食，镇江“三怪”的传说古老而富有魅力，在镇江流传着“香醋摆不坏、肴肉不当菜、面锅里面煮锅盖”的顺口溜。下面就将跟随我们记者的脚步一起在镇江寻找那些好吃的和好玩的吧！看完别留口水哦！  不要和一个连侵略都不愿意承认的国家谈道理【日本就《人民日报》刊文质疑冲绳主权提出抗议】菅义伟称“这是一个完全荒谬的观点”，他还声称：“无论是从历史上来说，还是从国家法上讲，(冲绳以及所属岛屿)是日本领土这一事实不可否认。如果中国方面对于这样的事实有评论的话，那是完全歪曲事实。”//: 同意右边//: 有一个统计，是听梁文道还是谁讲的， 中大奖发财的人绝大多数几年后还会回到当年的资产状态。。。//: 想到一句曾经网上看到的文字：有钱能使鬼推磨，有钱黑的能变白，横批：有钱就屌！！PS：钱不是问题，问题是我没钱//: 都是镇江天气预报：今天傍晚前后阴有小雨，夜里到明天阴转多云,西北风转西风,风力3到4级,气温17度到27度。那年在上海，晚上在大街上转了半天，才找到一个夜市摊点，其实管理得好，还是可以摆放的。【上海不会解禁“夜排档”】上海今年将修订《食品摊贩经营管理办法》，目前已有5719个食品摊贩进行登记，其中早餐摊有2000多个。市食安办主任阎祖强强调，“夜排档”不会放开，仍将被视为无照经营，“夜排档并非必需消费，早餐则是市民必须进行的消费，两者应区别对待。”【镇江地税局解释：镇江关于房产调控国五条细则】近日镇江地方税务局税政管理二处处长孙斌作客江苏省国税局网站访谈回答网友关于二手房交易的提问时表示，按目前税法规定，二手房交易适用税率是利润部分的20%，如果不能计算房子原价值和应纳税额的，就得按成交总额的1%到3%缴税。我的口味和张泉灵的差不多。//: 豆腐脑？豆腐花？我江苏同胞们都怎么吃？谁说豆腐脑要放黄花菜木耳肉丁的？我们上海人的豆腐脑是放虾皮、紫菜、小葱、榨菜末，酱油、麻油、一点点辣油.....而且那叫＂豆腐花＂。＂花＂多好听！同事给了块越南绿豆糕，没镇江的绿豆糕甜。【江苏网友寻妻女：“请求各位保山正义的网友给予帮助”】一位自称“江苏镇江市区人”的网友在加油保山网发帖：“我老婆被一个外地的网友骗到你们保山市，本来我们夫妻很恩爱的，还有一个可爱漂亮的6岁女儿，现也被带到保山市，如果有网友知其下落者的话，能否告知我。”镇江新体育中心？镇江全民健身体育中心游泳馆、乒乓球馆够大。健身馆还没装修，应该也不会小了。//: 竞争了//://: 期待//:新闻发布会定在下周召开///: 求阵容【中国瓜洲音乐节将于6月10日至12日在润扬森林公园举办】据悉，6月10日至12日，瓜洲镇将联合中国知名音乐节庆活动“迷笛音乐节”运营商在瓜洲润扬森林公园举办“中国瓜洲音乐节“，届时将有48支乐队来到瓜洲献艺，其中不乏许巍、陈楚生等一线艺人。  激动吗？红楼梦，全是梦！ 即将展出的红楼梦特展。你没见过的大观园！招聘啦！【新浪乐居镇江站招兵买马啦】新浪乐居作为新浪网品牌频道，中国房地产网媒领跑者，自2010年登陆镇江，发展迅猛。现因发展需要，面向社会公开诚聘编辑1名。招聘条件请点击  查看，有意者发简历至邮箱：wdi_adv@sina.com 联系电话：88880400这个争论了几年的话题实在是个伪命题，是咸是甜都是看个人喜欢的口味。只要自己喜欢，在豆腐脑里先放一把盐，再洒几把糖，再放一瓶辣酱，只要你吃得下，没有管你。【豆腐脑是咸的还是甜的？】近日，两位网友在网上讨论“豆腐脑”应该是甜味还是咸味，还掀起了“咸党”“甜党”之争。豆腐脑，你要咸的还是甜的？图 这会是又一场南北之争吗？via央视学校可以引导学生适当的使用手机，但发现后就砸毁的做法太出格。手机也是学生的财产之一，你这样做有侵犯之嫌。//: 求转发，求评论啦~~~    武汉一中学为禁止学生在校使用手机，老师发现后立即用铁锤砸毁，并设立“手机尸体展示台”。对于学校的这种做法，你怎么看？邀您参与镇江新闻广播《新闻视角》话题讨论：让孩子戒掉“手机瘾”，你有什么好办法？您的看法、评论有可能在明天的节目中播出哦！新闻视角首播时间周一~周五 9:00//: 舌尖上的大镇江，啊哈哈【快来看！】自古名城出名食，镇江“三怪”的传说古老而富有魅力，在镇江流传着“香醋摆不坏、肴肉不当菜、面锅里面煮锅盖”的顺口溜。下面就将跟随我们记者的脚步一起在镇江寻找那些好吃的和好玩的吧！看完别留口水哦！  不要和一个连侵略都不愿意承认的国家谈道理【日本就《人民日报》刊文质疑冲绳主权提出抗议】菅义伟称“这是一个完全荒谬的观点”，他还声称：“无论是从历史上来说，还是从国家法上讲，(冲绳以及所属岛屿)是日本领土这一事实不可否认。如果中国方面对于这样的事实有评论的话，那是完全歪曲事实。” 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？所以现在不要说查不出来，不是敌人太狡猾，而是看门狗太软弱。//:抓住就杀！看谁敢！//:我们都中毒为什么毒生姜不出口？并不是姜农善待外宾歧视同胞，而是毒生姜根夲就过不了国外农药残留的检测关。相反，国内的抽检制度一年也难得抽检几次。而且每次检测都是由姜农自己送样品，只要送几斤合格生姜就能顺利过关，拿到后格报告。在利益驱动下，缺少严格的监管，廉价的良知根本无法生存。吃了呗//:这些钱不知哪去了……【国家拨17亿元为农村学生配字典 河南多地未领到】去年10月，中央财政拿17亿为农村中小学生每人免费配发《新华字典》。如今时隔半年多，河南多地农村中小学生未领到，教育厅称工作由财政部门主导，资金已拨付到县。几天前，媒体曝光湖北教育厅为孩子采购320万册盗版《新华字典》。不错呢//:警花们会不会对你群起而攻之~~~来，今天日子不错，放几朵警花给大家欣赏一下，回馈广大粉丝的厚爱。已经不能用神经病来评价这两位了。//: 这样也可以啊 //:傻子！难道他不知道在他身边的，就是最好的么？傻子！不知道离婚会对孩子有多大伤害么？自私的傻子【看完《致青春》80后小夫妻要离婚】南京的李虹和赵青结婚7年，孩子即将上学，双方均无出轨行为。前两天两人看了电影《致我们终将逝去的青春》，内心澎湃，觉得生活太平淡，都有了重新生活的想法。于是当晚商量协议离婚事宜，签订离婚协议。（无微不至）PS：太冲动啦！！！看完了全部的八季，直感叹岁月留痕，铁打的球队流水的球员永远的冠军。 第一季： 第二季： 第三季： 第四季： 第五季： 第六季： 第七季： 第八季：    寻找失主寻找孙建失主#今天下午有大港好心群众在车站捡到一棕色钱包，内有孙建（男，25岁，丹徒区辛丰镇孙巷81号）身份证、银行卡等物品，查询该人无联系方法，请熟悉者帮忙转告，来领取。霸王花//:  【训练篇】谁说女子不如男，一招一式，有模有样 ，看我们的女警们，训练多认真：“报告教官，被制服了~~”这些年发生了这么多食品安全问题，说到底还是缺乏监管，执法部门不要总是呆在办法室里，你们的工作岗位就是围绕着生产和销售部门转。另外违法成本低，让经营者敢于冒险也是问题频出的关键。执法必严，违法必究，你们做到了吗？讨论话题：食品安全信心如何重建。长相甜美的生姜，好看的大米，雪白的面粉，韧劲的粉丝，原来都可能是毒物！甚至老鼠肉装扮成牛羊肉，也在烧烤中、火锅中，进入消化系统了。这是一个怎样相互陷害的市场？面对“花枝招展”的各种有毒食品，谁借消费者慧眼？谁保生命安全？欢迎发表看法。今天上午镇江工商检查了多家火锅店，都没有查到假羊肉。当然查不到了，事情都出来几天了才来查。另外新闻里说镇江的生姜都是从扬州东方园批发来的，那扬州又是从哪进的来的？转发微博求扩散！本人3月初于火车站潮流广场租了间商铺，说好改造完于4月1日交铺与我装修，并签正式合同。3月4日我交了两千元定金。之后我多次询问，对方都答复4月1号交铺没问题。可现在还没交铺，说重新规划了让我重新找铺或者接着没日子地等。我是加盟店，加盟费、员工工资、前期宣传的损失他们一分都不赔！看这个贴子看得真累，不过现在公交司机很多都这样，你发个火也正常。投诉过后我相信你还会遇到这样的事。没治。我的帖子，终于有人能读懂我在说什么了！ 好感动！！！    镇江的个别公交司机！哎~~~国家不会吃亏的。//: 节假日免费延长收费再找补回来，收费公路可是一点都不吃亏。这是还利于民，还是给民众下了个套？【收费公路节假日免费难道是个套？】交通部发布《收费公路管理条例(修正案征求意见稿)》，其中规定“收费公路若受免费政策影响或可延长收费”。每年几天的收费公路免费却可能换来收费期延长。节假日免费延长收费再找补回来，收费公路可是一点都不吃亏。这是还利于民，还是给民众下了个套？镇江天气预报：今天夜里到明天阴有阵雨，东南风4级左右，明晨最低气温16到17度，明天最高气温23到24度。据博主称这事是在丹阳站，求证。//: 哎，常识性的问题，真搞不懂他准备下去捡的那一瞬间再想什么！！ //://: 纠正下是个成年男人，刚下车可能什么东西掉了去捡……镇江站，一个小孩被卷进了呼啸而过的特快上下，带了好远，断掉的一条腿就在离我窗户不远的地方，身体在旁边的一条铁轨上，不忍看，亲眼目睹的一幕惨剧。不传图片了。珍爱生命呀！！火车也不让走了这个阵容有点强。”完美演绎，歌我其谁”国缘之夜群星演唱会7月5日登陆镇江。”我是歌手”实力唱将林志炫，沙宝亮，辛晓琪，彭佳慧倾情出演。更有杨坤，张靓颖两位顶级巨星加盟。今夏，你可以听到最有价值的声音... 我在:所以现在不要说查不出来，不是敌人太狡猾，而是看门狗太软弱。//:抓住就杀！看谁敢！//:我们都中毒为什么毒生姜不出口？并不是姜农善待外宾歧视同胞，而是毒生姜根夲就过不了国外农药残留的检测关。相反，国内的抽检制度一年也难得抽检几次。而且每次检测都是由姜农自己送样品，只要送几斤合格生姜就能顺利过关，拿到后格报告。在利益驱动下，缺少严格的监管，廉价的良知根本无法生存。吃了呗//:这些钱不知哪去了……【国家拨17亿元为农村学生配字典 河南多地未领到】去年10月，中央财政拿17亿为农村中小学生每人免费配发《新华字典》。如今时隔半年多，河南多地农村中小学生未领到，教育厅称工作由财政部门主导，资金已拨付到县。几天前，媒体曝光湖北教育厅为孩子采购320万册盗版《新华字典》。不错呢//:警花们会不会对你群起而攻之~~~来，今天日子不错，放几朵警花给大家欣赏一下，回馈广大粉丝的厚爱。已经不能用神经病来评价这两位了。//: 这样也可以啊 //:傻子！难道他不知道在他身边的，就是最好的么？傻子！不知道离婚会对孩子有多大伤害么？自私的傻子【看完《致青春》80后小夫妻要离婚】南京的李虹和赵青结婚7年，孩子即将上学，双方均无出轨行为。前两天两人看了电影《致我们终将逝去的青春》，内心澎湃，觉得生活太平淡，都有了重新生活的想法。于是当晚商量协议离婚事宜，签订离婚协议。（无微不至）PS：太冲动啦！！！看完了全部的八季，直感叹岁月留痕，铁打的球队流水的球员永远的冠军。 第一季： 第二季： 第三季： 第四季： 第五季： 第六季： 第七季： 第八季：    寻找失主寻找孙建失主#今天下午有大港好心群众在车站捡到一棕色钱包，内有孙建（男，25岁，丹徒区辛丰镇孙巷81号）身份证、银行卡等物品，查询该人无联系方法，请熟悉者帮忙转告，来领取。霸王花//:  【训练篇】谁说女子不如男，一招一式，有模有样 ，看我们的女警们，训练多认真：“报告教官，被制服了~~”这些年发生了这么多食品安全问题，说到底还是缺乏监管，执法部门不要总是呆在办法室里，你们的工作岗位就是围绕着生产和销售部门转。另外违法成本低，让经营者敢于冒险也是问题频出的关键。执法必严，违法必究，你们做到了吗？讨论话题：食品安全信心如何重建。长相甜美的生姜，好看的大米，雪白的面粉，韧劲的粉丝，原来都可能是毒物！甚至老鼠肉装扮成牛羊肉，也在烧烤中、火锅中，进入消化系统了。这是一个怎样相互陷害的市场？面对“花枝招展”的各种有毒食品，谁借消费者慧眼？谁保生命安全？欢迎发表看法。今天上午镇江工商检查了多家火锅店，都没有查到假羊肉。当然查不到了，事情都出来几天了才来查。另外新闻里说镇江的生姜都是从扬州东方园批发来的，那扬州又是从哪进的来的？转发微博求扩散！本人3月初于火车站潮流广场租了间商铺，说好改造完于4月1日交铺与我装修，并签正式合同。3月4日我交了两千元定金。之后我多次询问，对方都答复4月1号交铺没问题。可现在还没交铺，说重新规划了让我重新找铺或者接着没日子地等。我是加盟店，加盟费、员工工资、前期宣传的损失他们一分都不赔！看这个贴子看得真累，不过现在公交司机很多都这样，你发个火也正常。投诉过后我相信你还会遇到这样的事。没治。我的帖子，终于有人能读懂我在说什么了！ 好感动！！！    镇江的个别公交司机！哎~~~国家不会吃亏的。//: 节假日免费延长收费再找补回来，收费公路可是一点都不吃亏。这是还利于民，还是给民众下了个套？【收费公路节假日免费难道是个套？】交通部发布《收费公路管理条例(修正案征求意见稿)》，其中规定“收费公路若受免费政策影响或可延长收费”。每年几天的收费公路免费却可能换来收费期延长。节假日免费延长收费再找补回来，收费公路可是一点都不吃亏。这是还利于民，还是给民众下了个套？镇江天气预报：今天夜里到明天阴有阵雨，东南风4级左右，明晨最低气温16到17度，明天最高气温23到24度。据博主称这事是在丹阳站，求证。//: 哎，常识性的问题，真搞不懂他准备下去捡的那一瞬间再想什么！！ //://: 纠正下是个成年男人，刚下车可能什么东西掉了去捡……镇江站，一个小孩被卷进了呼啸而过的特快上下，带了好远，断掉的一条腿就在离我窗户不远的地方，身体在旁边的一条铁轨上，不忍看，亲眼目睹的一幕惨剧。不传图片了。珍爱生命呀！！火车也不让走了这个阵容有点强。”完美演绎，歌我其谁”国缘之夜群星演唱会7月5日登陆镇江。”我是歌手”实力唱将林志炫，沙宝亮，辛晓琪，彭佳慧倾情出演。更有杨坤，张靓颖两位顶级巨星加盟。今夏，你可以听到最有价值的声音... 我在: 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？//: 转发微博新区大港老街西街--两口有几百年历史的古井井栏被盗，为了保障过路人的安全，村民用竹篮和石头将井口遮盖了起来。关注被盗文物，保护新区历史遗迹。    【丁卯原健力宝厂区将建新世界商业中心】据 前天镇江新区与香港新世界百货集团签署了镇江新世界商业中心项目合作意向书，该项目位于科技新城“退二进三”区域原健力宝厂区，建成后将成为一座主营国际名品，集餐饮娱乐为一体的综合购物中心。PS：建成后对丁卯来说是一个利好消息。//:中山大学【今天】1984年5月8日，南京博物院、中山大学、镇江博物馆、丹徒县文教局联合组成考古发掘队，发掘大港北山顶3处土墩墓，至8月3日结束，出土文物百余件。“尸祭缶”盖周围铭文30多字，记载了吴国三代四王的姓名，与《史记》、《吴越春秋》等史籍所载吴国世系完全相同。记得以前电影院有迟到多少分钟不能入场的规定，现在没有了？//:而后双方还是嘀嘀咕咕，差点发生暴力事件，作为靠在最近点的我表示万分无奈，头一次观影出现这种状况，我觉得吧，不管谁对谁错，在公共场所这做法未免都太自私了点，是否可以建议影院可以在购票处告示迟到多长时间就就让我说一下吧，刚才电影院里发生的情况，电影开场约有十来分钟了，在我后排来了三个人（两女一男），让坐在其位置上的人让座，但是声音略大，导致我旁边的一醉酒大叔讥歪了几句，于是一场唇舌之战就开始了，两方人完全不顾满座的其他观影者的感受破口大骂，在场人员几乎全体起立阻止，事态才稍有消停转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。用微笑面对这个世界。【嘿，笑一个！】5月8日，世界微笑日，唯一庆祝人类行为表情的节日。嘴角上翘，我们用微笑对抗地心引力带来的面容衰老，也用微笑释放善意，与世界和睦相处。在你对别人的微笑里，也会看到世界对你微笑。这样美好的特权，何必吝啬！早安，世界！突然觉得镇江话好洋气，镇江人一不小心磕着碰着感觉到疼之后会大叫:“哦发！”而美剧里同样场景下会听到:“Oh!Fuck!”镇江天气预报：今天阴有阵雨或雷雨，雨量中等，东南风4级，今天最高气温气温19度，明晨最低气温16度。早安，我是被窗外的雨声惊醒的，这雨太大了。目前还没有//:情况是否解决了?请知情者介绍一下爆料:丁卯谷阳路纬五路靠永隆路口，快车道上一片汪洋，路中心的一个窨井盖下正不断向外冒着水花，是不是里面的水管破裂了？看情况有好几天了，请自来水公司派人来维修。    晚安！【5月7日23时头条新闻要闻回顾】重庆拟开除雷政富党籍公职 党内处分18名干部；四川称汶川震后重建公共建筑经受住考验；湖南27岁副县长被提名免职 按科级职务安排工作；河北女子蒙冤被关10年续:不服63万赔偿决定；上海称掺假羊肉流入13家郊区火锅店。山门口的开通书店不错镇江有哪些特色书店? 【大港古井栏被盗】继春节期间镇江新区大路的最美雕花门楼被盗案之后，昨天凌晨，大港村西街老街有两口两百多年历史的古井井栏被盗了。这两口古井相距有一百多米 ，八角井栏大约有60公分高，每个角上都刻有复古的雕花。（据新闻广播）//://:【惊险视频：手榴弹脱手4秒内即将爆炸】【惊险视频：手榴弹脱手4秒内即将爆炸】近日，云南蒙自军分区一名女兵在练习投掷手榴弹时出现意外，拉火后的手榴弹落在了脚边，2.8秒到4秒钟内将爆炸，杀伤半径大于6米！多亏了现场指挥员，危难时刻显身手……怀念许杏虎//:好甜的桃子//://: 杏虎村的一道風景線。。。。 //:旗手！ 的旗帜在雨中飘扬，爱心在杏虎村的桃园里传递        地址：//: 转发微博新区大港老街西街--两口有几百年历史的古井井栏被盗，为了保障过路人的安全，村民用竹篮和石头将井口遮盖了起来。关注被盗文物，保护新区历史遗迹。    【丁卯原健力宝厂区将建新世界商业中心】据 前天镇江新区与香港新世界百货集团签署了镇江新世界商业中心项目合作意向书，该项目位于科技新城“退二进三”区域原健力宝厂区，建成后将成为一座主营国际名品，集餐饮娱乐为一体的综合购物中心。PS：建成后对丁卯来说是一个利好消息。//:中山大学【今天】1984年5月8日，南京博物院、中山大学、镇江博物馆、丹徒县文教局联合组成考古发掘队，发掘大港北山顶3处土墩墓，至8月3日结束，出土文物百余件。“尸祭缶”盖周围铭文30多字，记载了吴国三代四王的姓名，与《史记》、《吴越春秋》等史籍所载吴国世系完全相同。记得以前电影院有迟到多少分钟不能入场的规定，现在没有了？//:而后双方还是嘀嘀咕咕，差点发生暴力事件，作为靠在最近点的我表示万分无奈，头一次观影出现这种状况，我觉得吧，不管谁对谁错，在公共场所这做法未免都太自私了点，是否可以建议影院可以在购票处告示迟到多长时间就就让我说一下吧，刚才电影院里发生的情况，电影开场约有十来分钟了，在我后排来了三个人（两女一男），让坐在其位置上的人让座，但是声音略大，导致我旁边的一醉酒大叔讥歪了几句，于是一场唇舌之战就开始了，两方人完全不顾满座的其他观影者的感受破口大骂，在场人员几乎全体起立阻止，事态才稍有消停转发微博【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。用微笑面对这个世界。【嘿，笑一个！】5月8日，世界微笑日，唯一庆祝人类行为表情的节日。嘴角上翘，我们用微笑对抗地心引力带来的面容衰老，也用微笑释放善意，与世界和睦相处。在你对别人的微笑里，也会看到世界对你微笑。这样美好的特权，何必吝啬！早安，世界！突然觉得镇江话好洋气，镇江人一不小心磕着碰着感觉到疼之后会大叫:“哦发！”而美剧里同样场景下会听到:“Oh!Fuck!”镇江天气预报：今天阴有阵雨或雷雨，雨量中等，东南风4级，今天最高气温气温19度，明晨最低气温16度。早安，我是被窗外的雨声惊醒的，这雨太大了。目前还没有//:情况是否解决了?请知情者介绍一下爆料:丁卯谷阳路纬五路靠永隆路口，快车道上一片汪洋，路中心的一个窨井盖下正不断向外冒着水花，是不是里面的水管破裂了？看情况有好几天了，请自来水公司派人来维修。    晚安！【5月7日23时头条新闻要闻回顾】重庆拟开除雷政富党籍公职 党内处分18名干部；四川称汶川震后重建公共建筑经受住考验；湖南27岁副县长被提名免职 按科级职务安排工作；河北女子蒙冤被关10年续:不服63万赔偿决定；上海称掺假羊肉流入13家郊区火锅店。山门口的开通书店不错镇江有哪些特色书店? 【大港古井栏被盗】继春节期间镇江新区大路的最美雕花门楼被盗案之后，昨天凌晨，大港村西街老街有两口两百多年历史的古井井栏被盗了。这两口古井相距有一百多米 ，八角井栏大约有60公分高，每个角上都刻有复古的雕花。（据新闻广播）//://:【惊险视频：手榴弹脱手4秒内即将爆炸】【惊险视频：手榴弹脱手4秒内即将爆炸】近日，云南蒙自军分区一名女兵在练习投掷手榴弹时出现意外，拉火后的手榴弹落在了脚边，2.8秒到4秒钟内将爆炸，杀伤半径大于6米！多亏了现场指挥员，危难时刻显身手……怀念许杏虎//:好甜的桃子//://: 杏虎村的一道風景線。。。。 //:旗手！ 的旗帜在雨中飘扬，爱心在杏虎村的桃园里传递        地址： 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？感觉不靠谱 来自  《中国城市生活消费十年变迁》报告，根据用户数据整理的十二星座消费榜单：处女座是吐槽之王！水瓶是吃货之神！天蝎座是血拼高手高高手！狮子座都是麦霸！讨老婆要讨双鱼座或巨蟹座的，据说她们心灵手巧、居家必备……：镇江经济开发区法院霓虹闪烁 被指像夜总会 去年参加过。//: 什么情况，咱有活动吗 镇江第四届南山帐篷大会活动时间：2013年5月18—19日（周六、周日） 活动地点：镇江南山风景区西入口内南山坪 ，户外拓展，“蓝山之夜”户外激情音乐会 经典老电影展播  ，集体广播体操，户外活动VS亲子创意涂鸦大赛  等等。组团一起去南山露营，一起感受大自然吧。想参加的联系我和我们组团一起哈！反对的声音，制定假期安排的人不知道有没有听到。//: 突然发现，今年的假都在周三！另外制定假期安排不合理，不如前后的双休各休1天，然后周二到周四放3天！【端午节放假安排：6月10日起3天假 节前7连班】五一假期前连上七天班，已经被众多网友吐槽。紧接着，端午节放假安排出炉，6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这也意味着，端午假期前又要连上七天班！当然，好消息也有，端午节后再上两天班，就是周末啦~~发现图上的窨井盖也是凹进去的，这也是一个问题。谁的破坏力如此之大，交通隔离带破坏成这样，可见冲击力不小，图为运河路上的交通隔离带，变成了慢车道的围档。       //: 你确定它是走丢的而不是逛街的时候被你莫名其妙拖回来的吗？好吧，大家赶紧的谁叫宝贝丢了     早上在大市口弥陀寺巷附近捡到一只萨莫耶，有知情者联系我，狗狗主人一定很急，希望朋友们转发！无权无势无钱无后门，寸步难行!【老师问你：妈妈在哪上班，就答教育局；爸爸在哪上班，就答公安局】5月5日是宁波某幼儿园报名的日子。宁波网友 带着孩子排队等候时，听到了以上这段对话。妈妈还对孩子说，“你给我记住了，否则报了名也没希望……”有专家说，现实再残酷，也不能成为撒谎的理由。你怎么看？via现代金报这五个字是爱称，鉴定完毕。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈！林更新你好幸福你被骂神经病了诶！好嫉妒你哟！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！//: 請加入微訪談後才提問 謝謝這位同學的提問 你神經病阿!对  提问：  当你与女主在草地里翻滚，你满头大汗的说你也没见过大的。请问你是如何圆滑巧妙地避开了圆圆的鞭刑？ 很珍贵的图像【日寇镜头下的中国•镇江】镇江港全景 甘露寺 金山寺（中支之展望最新改订版 1939年日本大正写真工艺所印刷发行 上海三益社发卖）这位的哥还没找到吗？还是他不想被找到？//: 再扩散一次吧帮忙找一个的哥。大概线索：25日凌晨3点左右，一小伙招了一辆的士，上车后，让的哥将其送至北湖公园，路上的哥发觉小伙异常，小伙北湖公园门前下车后，的哥尾随其后，大约四点左右，小伙跳湖瞬间，的哥上前将其抱住，然后将其拉到车，交流两个多小时。此的哥莲水人，现在想通过微博找到这位好心的哥！//:  //://: 镇江的朋友注意啦！ 理想进发！5月11日，本周六，“理想后花园”进发镇江西津渡HIFI音乐季，镇江的朋友注意啦！    转发微博一个以“镇江，一座美得让您吃"醋"的城市”为主题的30秒宣传片，自上月起在央视三个栏目中连续播出后，引发人们对城市广告的关注和议论。不过，正如旅游学者魏小安所言，或许人们对这句话褒贬不一，但并不能影响它深深印在脑海。就此而言，这就是一次成功的城市营销。转发微博焦山万佛塔俯瞰，一眼镇江城，一江吴楚分，一塔似砥柱，一山如浮玉。    进去一看，蓝色的居然无货。【人气功能机，诺基亚 1050 网上开卖】诺基亚1050算是近期人气很高的一款功能型手机了。这款产品在上个月已经正式登陆中国，现在京东商城和易迅网都也开启了诺基亚 1050 的预定，不过售价并非是官方公布的162元，两家售价分别为169元和186元，预计会从5月10日开始陆续发货。【镇江天价路灯新闻发布会】在金山网看到了整个发布会的文字直播，没有一点新意，也就是前几天新闻的重申，又没有记者提问环节，内里究竟有什么猫腻，恐怕不会有什么透露了，因为错的不是他们。不知道这是愚弄百姓呢还是掩耳盗铃?感觉不靠谱 来自  《中国城市生活消费十年变迁》报告，根据用户数据整理的十二星座消费榜单：处女座是吐槽之王！水瓶是吃货之神！天蝎座是血拼高手高高手！狮子座都是麦霸！讨老婆要讨双鱼座或巨蟹座的，据说她们心灵手巧、居家必备……：镇江经济开发区法院霓虹闪烁 被指像夜总会 去年参加过。//: 什么情况，咱有活动吗 镇江第四届南山帐篷大会活动时间：2013年5月18—19日（周六、周日） 活动地点：镇江南山风景区西入口内南山坪 ，户外拓展，“蓝山之夜”户外激情音乐会 经典老电影展播  ，集体广播体操，户外活动VS亲子创意涂鸦大赛  等等。组团一起去南山露营，一起感受大自然吧。想参加的联系我和我们组团一起哈！反对的声音，制定假期安排的人不知道有没有听到。//: 突然发现，今年的假都在周三！另外制定假期安排不合理，不如前后的双休各休1天，然后周二到周四放3天！【端午节放假安排：6月10日起3天假 节前7连班】五一假期前连上七天班，已经被众多网友吐槽。紧接着，端午节放假安排出炉，6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这也意味着，端午假期前又要连上七天班！当然，好消息也有，端午节后再上两天班，就是周末啦~~发现图上的窨井盖也是凹进去的，这也是一个问题。谁的破坏力如此之大，交通隔离带破坏成这样，可见冲击力不小，图为运河路上的交通隔离带，变成了慢车道的围档。       //: 你确定它是走丢的而不是逛街的时候被你莫名其妙拖回来的吗？好吧，大家赶紧的谁叫宝贝丢了     早上在大市口弥陀寺巷附近捡到一只萨莫耶，有知情者联系我，狗狗主人一定很急，希望朋友们转发！无权无势无钱无后门，寸步难行!【老师问你：妈妈在哪上班，就答教育局；爸爸在哪上班，就答公安局】5月5日是宁波某幼儿园报名的日子。宁波网友 带着孩子排队等候时，听到了以上这段对话。妈妈还对孩子说，“你给我记住了，否则报了名也没希望……”有专家说，现实再残酷，也不能成为撒谎的理由。你怎么看？via现代金报这五个字是爱称，鉴定完毕。//: 哈哈哈哈哈哈哈哈！林更新你好幸福你被骂神经病了诶！好嫉妒你哟！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！//: 請加入微訪談後才提問 謝謝這位同學的提問 你神經病阿!对  提问：  当你与女主在草地里翻滚，你满头大汗的说你也没见过大的。请问你是如何圆滑巧妙地避开了圆圆的鞭刑？ 很珍贵的图像【日寇镜头下的中国•镇江】镇江港全景 甘露寺 金山寺（中支之展望最新改订版 1939年日本大正写真工艺所印刷发行 上海三益社发卖）这位的哥还没找到吗？还是他不想被找到？//: 再扩散一次吧帮忙找一个的哥。大概线索：25日凌晨3点左右，一小伙招了一辆的士，上车后，让的哥将其送至北湖公园，路上的哥发觉小伙异常，小伙北湖公园门前下车后，的哥尾随其后，大约四点左右，小伙跳湖瞬间，的哥上前将其抱住，然后将其拉到车，交流两个多小时。此的哥莲水人，现在想通过微博找到这位好心的哥！//:  //://: 镇江的朋友注意啦！ 理想进发！5月11日，本周六，“理想后花园”进发镇江西津渡HIFI音乐季，镇江的朋友注意啦！    转发微博一个以“镇江，一座美得让您吃"醋"的城市”为主题的30秒宣传片，自上月起在央视三个栏目中连续播出后，引发人们对城市广告的关注和议论。不过，正如旅游学者魏小安所言，或许人们对这句话褒贬不一，但并不能影响它深深印在脑海。就此而言，这就是一次成功的城市营销。转发微博焦山万佛塔俯瞰，一眼镇江城，一江吴楚分，一塔似砥柱，一山如浮玉。    进去一看，蓝色的居然无货。【人气功能机，诺基亚 1050 网上开卖】诺基亚1050算是近期人气很高的一款功能型手机了。这款产品在上个月已经正式登陆中国，现在京东商城和易迅网都也开启了诺基亚 1050 的预定，不过售价并非是官方公布的162元，两家售价分别为169元和186元，预计会从5月10日开始陆续发货。【镇江天价路灯新闻发布会】在金山网看到了整个发布会的文字直播，没有一点新意，也就是前几天新闻的重申，又没有记者提问环节，内里究竟有什么猫腻，恐怕不会有什么透露了，因为错的不是他们。不知道这是愚弄百姓呢还是掩耳盗铃? 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？//:活着就好，先找干爹把造谣的灭得我很好，造谣者毙！这个好吃呢//:连我都知道，切的时候在豆腐旁边放两根筷子切斜纹，再反过来切反斜纹，就不会断了 //:艾玛，这不就是兰花干（回卤干貌似也叫这个的。。）么。。 老爷，来个创新的菜式，关于兰花干的！【扯篷豆腐干】扯篷豆腐干，来自常熟。把一块挺大的豆腐干切出纹路，串上竹签，因为不是切到底的，也不知道是什么刀法，反正可以造成“藕断丝连”的效果。抹上葱油和酱，好吃有嚼劲！（相关内容via豆瓣网）镇江捣毁一个用工业松香加工猪头肉的黑窝点，之前他们做的猪头肉都销到哪些熟菜店了？爱天可以参加，你的照片不比那些人差。//:【寻找镇江梦】2013我的城市我的家全国摄影大赛镇江赛区已经开幕了，作品正在征集中。今年摄影大赛主题：1.寻找镇江最美别墅；2.寻找让人吃醋的最美镇江风情。请点击 查看参赛具体要求。用你手中的相机，全方位，多角度展现镇江人居环境的变化，聚焦城市发展的变迁。镇江大港一彩民5月4日花4块钱喜中547万元福彩大奖（今晚九点半）求央视体育频道刚才播出的国乒队员演唱的歌曲mv和mp3。//:警察蜀黍没有艺术细胞今天，警察蜀黍就告诉你们一个惊天大秘密。。。真的关门啦，开了就一年吧汇银，倒在镇江。想跟你聊聊。  我在:帮转求镇江定做T恤的店铺！ //: //: 最新版的《乒乒乓乓 天下无双》（感谢篇）不知大家是否接受？受拍摄条件的限制，还有很多想法，不能一一展现，甚是遗憾。不管怎样，感谢 及团队的创作和付出，今后我们会更加努力的！感谢大家每年对《乒乒乓乓 天下无双》的关注！谢谢--中国乒乓球队 回复:笑里藏刀，宰得更狠 //:回复:我也没想过维权 哈哈 可以提醒下在那里休息站加油滴人儿 钱烧滴荒 就去理睬加油小哥的搭讪早上回无锡 拐到镇江段收费站补油 加油小哥很热情 趴在我的排气管边边喊我哥边抠黑炭 警告我 再不买他的清洁剂 立刻爆缸解体炸到火星 想想40块就加吧 小哥麻利的拆了两个大盒子 加完才说这是1号剂后面还有9瓶 看我英俊人靓的份上 只收个成本价400 我说没现金他笑着拿出了pose机他，怎么去搞服装了？【视频：20130504《新闻夜宴》：南京骑警换制服[新闻夜宴]】看到熟人帅哥了蛮   都还记得他吧！ 我来传播了，那天一个快递也是放在了门卫那，无能为力。现在的快递员都不喜欢送货上门了，甚至连电话都不愿意打，从昨天到现在，一共收到两个快递，都是发信息叫我去门卫拿快递，到门卫处保安说他们不仅不打电话还撒谎说打过电话没人接！唉，怎么这样？  来传播下 我在: 《 写给即将告别的城市—镇江》在0511论坛里成为了热贴 很感谢你对镇江有这样的感情，比我们镇江土著，更有一种独特的眼光和思考。镇江并不完美，也有很多人不喜欢他，但感情真的是培养出来的，只有用心对待一座城市，才会发现这个城市的魅力。毕业了，今后常回来看看！我能想到《最浪漫的事》就是和你《牵手》一起慢慢变老初夏午后，牵着你的手，这辈子，一起静静走过//:活着就好，先找干爹把造谣的灭得我很好，造谣者毙！这个好吃呢//:连我都知道，切的时候在豆腐旁边放两根筷子切斜纹，再反过来切反斜纹，就不会断了 //:艾玛，这不就是兰花干（回卤干貌似也叫这个的。。）么。。 老爷，来个创新的菜式，关于兰花干的！【扯篷豆腐干】扯篷豆腐干，来自常熟。把一块挺大的豆腐干切出纹路，串上竹签，因为不是切到底的，也不知道是什么刀法，反正可以造成“藕断丝连”的效果。抹上葱油和酱，好吃有嚼劲！（相关内容via豆瓣网）镇江捣毁一个用工业松香加工猪头肉的黑窝点，之前他们做的猪头肉都销到哪些熟菜店了？爱天可以参加，你的照片不比那些人差。//:【寻找镇江梦】2013我的城市我的家全国摄影大赛镇江赛区已经开幕了，作品正在征集中。今年摄影大赛主题：1.寻找镇江最美别墅；2.寻找让人吃醋的最美镇江风情。请点击 查看参赛具体要求。用你手中的相机，全方位，多角度展现镇江人居环境的变化，聚焦城市发展的变迁。镇江大港一彩民5月4日花4块钱喜中547万元福彩大奖（今晚九点半）求央视体育频道刚才播出的国乒队员演唱的歌曲mv和mp3。//:警察蜀黍没有艺术细胞今天，警察蜀黍就告诉你们一个惊天大秘密。。。真的关门啦，开了就一年吧汇银，倒在镇江。想跟你聊聊。  我在:帮转求镇江定做T恤的店铺！ //: //: 最新版的《乒乒乓乓 天下无双》（感谢篇）不知大家是否接受？受拍摄条件的限制，还有很多想法，不能一一展现，甚是遗憾。不管怎样，感谢 及团队的创作和付出，今后我们会更加努力的！感谢大家每年对《乒乒乓乓 天下无双》的关注！谢谢--中国乒乓球队 回复:笑里藏刀，宰得更狠 //:回复:我也没想过维权 哈哈 可以提醒下在那里休息站加油滴人儿 钱烧滴荒 就去理睬加油小哥的搭讪早上回无锡 拐到镇江段收费站补油 加油小哥很热情 趴在我的排气管边边喊我哥边抠黑炭 警告我 再不买他的清洁剂 立刻爆缸解体炸到火星 想想40块就加吧 小哥麻利的拆了两个大盒子 加完才说这是1号剂后面还有9瓶 看我英俊人靓的份上 只收个成本价400 我说没现金他笑着拿出了pose机他，怎么去搞服装了？【视频：20130504《新闻夜宴》：南京骑警换制服[新闻夜宴]】看到熟人帅哥了蛮   都还记得他吧！ 我来传播了，那天一个快递也是放在了门卫那，无能为力。现在的快递员都不喜欢送货上门了，甚至连电话都不愿意打，从昨天到现在，一共收到两个快递，都是发信息叫我去门卫拿快递，到门卫处保安说他们不仅不打电话还撒谎说打过电话没人接！唉，怎么这样？  来传播下 我在: 《 写给即将告别的城市—镇江》在0511论坛里成为了热贴 很感谢你对镇江有这样的感情，比我们镇江土著，更有一种独特的眼光和思考。镇江并不完美，也有很多人不喜欢他，但感情真的是培养出来的，只有用心对待一座城市，才会发现这个城市的魅力。毕业了，今后常回来看看！我能想到《最浪漫的事》就是和你《牵手》一起慢慢变老初夏午后，牵着你的手，这辈子，一起静静走过 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？//: 在长香路上！ //:到现在也不知道大学城在哪个地方金山网网友“蔚然成风”带你领略在建中的大学城。       【镇江旧城改造，又一个大型城市综合体要建了 香逸渔港要搬了】镇江宾馆北地块6月份重庆协信集团将在此开工建设集五星级酒店、高端购物中心、特色商业街及高档住宅于一体的大型城市综合体。长江路上的香逸渔港和镇江市供电公司即将搬迁。小虾米也一样可以参加吧。//: 大神们，拿出你们的大炮吧【寻找镇江梦】2013我的城市我的家全国摄影大赛镇江赛区已经开幕了，作品正在征集中。今年摄影大赛主题：1.寻找镇江最美别墅；2.寻找让人吃醋的最美镇江风情。请点击 查看参赛具体要求。用你手中的相机，全方位，多角度展现镇江人居环境的变化，聚焦城市发展的变迁。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！坐等警世金句//: 镇江也需要这样，大家一起遵守交通法规  大家都遵规守纪，就不会有那么多的机动车和非机动车的事故！【北京今起对闯红灯行人当场罚款10元】今天起，北京市交管部门对行人闯红灯的处罚正式开始执行，行人每闯红灯一次，就将被当场处罚10元。目前海淀区已经设立了首批行人等候线。红灯停，绿灯行，罚款不是目的，为了您和家人的安全，转起来，一起遵守交通规则。看来 不到最后是不出来的【13市和省关涉民生厅局将首批入驻江苏政务发布厅】要设立网络新闻发言人，加强政务微博群建设，要以“微博江苏”为主账号建设“江苏发布厅”政务微博群；各市、县和省级部门的政务微博入驻发布厅；13个市和省主要关涉民生部门，作为第一批成员单位入驻。 这个是第二批建设的吧，建议在这里增加一个办卡点，出了火车站打不到车，可以直接骑上自行车就走。镇江又新增一处公共自行车停放点——镇江站南广场出站口。没有办理借车卡的同学可要赶紧啦。让我们绿色出行！    是你的女神//: 妹纸【江苏大学选出学霸型院花 文法12钗走红网络】近日，一组名为文法十二钗的照片在网上蹿红。这12位"佳丽"，是江苏大学文法学院"院花"选举中进入决赛的选手，该学院为选“院花”设立了高标准和高门槛，不少网友感慨：这分明就是在选女神。 //漂亮，学习成绩又好，你喜欢么？【江大文法学院正在选“院花”】据介绍，江大文法学院女生比较多，因此选“院花”的标准和门槛更高，代表了文法学院近千名女生的形象，更接近于选‘女神’的标准。所以，进入决赛的12名女生就被称为了“文法十二钗”。   吃货们~有人知道西津度有家《老街饭店》吗？准备周三晚上定个10人的包厢~  不得了，119在哪？东吴路155号，江苏银行旁边一民宅失火，起火点房间~~~    //: 转发微博【注意啦！1个驾照最多可为3辆车销分】你是不是也这么干过？名下车辆记分已满12分，找亲朋的驾驶本背一部分分，降至安全线以下。以后这招不一定好使了，公安部日前规定，一辆车最多只能接受3个驾驶本处理违法行为，一个驾驶本最多为3辆车处理违法行为，找人背分的行为受到限制。与其教我们如何识别假羊肉，不如从源头上抓起。//: 当心！掺假羊肉疑流入小肥羊、澳门豆捞等知名店。【当心！掺假羊肉疑流入小肥羊、澳门豆捞等知名店】日前，上海工商部门以及食安办在现场发现的出货单显示，可能掺假的羊肉产品流入了小肥羊、傣妹、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店。行业人士称，因羊肉价格高、加工企业小散乱多难以监管，挂羊头卖狗肉屡禁不止。转发微博【今起5天阵雨天天扰，最高温维持在21-23度】欢迎来到立夏后的上海，您的天气模式已被切换至“阵雨档”，TA的最重要规律就是“没有规律”，任何时间任何地点都有可能稀里哗啦来一阵：今天阴到多云有阵雨，明天多云到阴有阵雨。请将您的包包切换至带伞模式，否则可能进入“落汤鸡模式”转发微博1987年5月6号到6月2号，黑龙江大兴安岭地区发生新中国成立以来损失最严重的森林火灾，过火面积101万公顷，烧毁木材80多万立方米，死亡193人。1994年5月6号，中国大陆第一座大型商业核电站——广东大亚湾核电站正式投入商业运行。1840年5月6号，世界上第一枚邮票在英国诞生。//: 在长香路上！ //:到现在也不知道大学城在哪个地方金山网网友“蔚然成风”带你领略在建中的大学城。       【镇江旧城改造，又一个大型城市综合体要建了 香逸渔港要搬了】镇江宾馆北地块6月份重庆协信集团将在此开工建设集五星级酒店、高端购物中心、特色商业街及高档住宅于一体的大型城市综合体。长江路上的香逸渔港和镇江市供电公司即将搬迁。小虾米也一样可以参加吧。//: 大神们，拿出你们的大炮吧【寻找镇江梦】2013我的城市我的家全国摄影大赛镇江赛区已经开幕了，作品正在征集中。今年摄影大赛主题：1.寻找镇江最美别墅；2.寻找让人吃醋的最美镇江风情。请点击 查看参赛具体要求。用你手中的相机，全方位，多角度展现镇江人居环境的变化，聚焦城市发展的变迁。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！坐等警世金句//: 镇江也需要这样，大家一起遵守交通法规  大家都遵规守纪，就不会有那么多的机动车和非机动车的事故！【北京今起对闯红灯行人当场罚款10元】今天起，北京市交管部门对行人闯红灯的处罚正式开始执行，行人每闯红灯一次，就将被当场处罚10元。目前海淀区已经设立了首批行人等候线。红灯停，绿灯行，罚款不是目的，为了您和家人的安全，转起来，一起遵守交通规则。看来 不到最后是不出来的【13市和省关涉民生厅局将首批入驻江苏政务发布厅】要设立网络新闻发言人，加强政务微博群建设，要以“微博江苏”为主账号建设“江苏发布厅”政务微博群；各市、县和省级部门的政务微博入驻发布厅；13个市和省主要关涉民生部门，作为第一批成员单位入驻。 这个是第二批建设的吧，建议在这里增加一个办卡点，出了火车站打不到车，可以直接骑上自行车就走。镇江又新增一处公共自行车停放点——镇江站南广场出站口。没有办理借车卡的同学可要赶紧啦。让我们绿色出行！    是你的女神//: 妹纸【江苏大学选出学霸型院花 文法12钗走红网络】近日，一组名为文法十二钗的照片在网上蹿红。这12位"佳丽"，是江苏大学文法学院"院花"选举中进入决赛的选手，该学院为选“院花”设立了高标准和高门槛，不少网友感慨：这分明就是在选女神。 //漂亮，学习成绩又好，你喜欢么？【江大文法学院正在选“院花”】据介绍，江大文法学院女生比较多，因此选“院花”的标准和门槛更高，代表了文法学院近千名女生的形象，更接近于选‘女神’的标准。所以，进入决赛的12名女生就被称为了“文法十二钗”。   吃货们~有人知道西津度有家《老街饭店》吗？准备周三晚上定个10人的包厢~  不得了，119在哪？东吴路155号，江苏银行旁边一民宅失火，起火点房间~~~    //: 转发微博【注意啦！1个驾照最多可为3辆车销分】你是不是也这么干过？名下车辆记分已满12分，找亲朋的驾驶本背一部分分，降至安全线以下。以后这招不一定好使了，公安部日前规定，一辆车最多只能接受3个驾驶本处理违法行为，一个驾驶本最多为3辆车处理违法行为，找人背分的行为受到限制。与其教我们如何识别假羊肉，不如从源头上抓起。//: 当心！掺假羊肉疑流入小肥羊、澳门豆捞等知名店。【当心！掺假羊肉疑流入小肥羊、澳门豆捞等知名店】日前，上海工商部门以及食安办在现场发现的出货单显示，可能掺假的羊肉产品流入了小肥羊、傣妹、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店。行业人士称，因羊肉价格高、加工企业小散乱多难以监管，挂羊头卖狗肉屡禁不止。转发微博【今起5天阵雨天天扰，最高温维持在21-23度】欢迎来到立夏后的上海，您的天气模式已被切换至“阵雨档”，TA的最重要规律就是“没有规律”，任何时间任何地点都有可能稀里哗啦来一阵：今天阴到多云有阵雨，明天多云到阴有阵雨。请将您的包包切换至带伞模式，否则可能进入“落汤鸡模式”转发微博1987年5月6号到6月2号，黑龙江大兴安岭地区发生新中国成立以来损失最严重的森林火灾，过火面积101万公顷，烧毁木材80多万立方米，死亡193人。1994年5月6号，中国大陆第一座大型商业核电站——广东大亚湾核电站正式投入商业运行。1840年5月6号，世界上第一枚邮票在英国诞生。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？心静自然凉【今天立夏啦】紫金山天文台专家测算，今日16点18分，太阳到达黄经45°，届时将迎来二十四节气中的第七个节气――立夏。立夏表示即将告别春天，是夏天的开始。立夏后，天气逐渐变热，易让人烦躁，此时节应注意“养心”，“热”以“凉”克之，“燥”以“清”驱之，保持心情愉悦。星期天的下午居然停电了，这是要赶我出门的意思？转发微博【上海：挂蛋 称重老传统 “立夏”期盼好彩头】在上海，立夏这一天，男女老少都会不约而同的以编蛋兜、称体重等方式迎接立夏的到来。市民介绍，每到立夏前夕，都会用鲜艳的毛线编制各种各样的蛋兜，到了立夏就将咸鸭蛋放进蛋兜里，挂在孩子的胸前。一起看民俗专家讲解这些习俗...为了赚回我的养老金，必须好好活着。【要活多久才能赚回你的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你只需要花27年就能够拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！加油好好活吧！Via北京青年报 因为现在钱比信誉重要//: 我一直很纳闷，为什么很多电视台明知道很多是骗人的广告还连续播放，容许播放？广电局这会怎么没声音了？？  【“就骗你！就骗你！再投诉，弄死你！”】400多元就能买台打电话不要钱的平板电脑？镇江胡先生轻信电视购物广告，结果陷入了连环骗局：广告诱惑、邀请入会、升级产品……前后三次花了2400多元，换来一堆电子垃圾。骗局败露，骗子还叫嚣“就骗你！就骗你！骗的就是你！”  //: 先赏他一丈红吧////:我觉得如此明目张胆，不似心思缜密的菀贵人指使，倒像是妙音娘子所为//:徒手能击碎玻璃，说明略有功夫；专门破坏皇上御赐的西洋钟表，目的是构陷华妃娘娘，让皇上治一个保管不善的罪名。该男子应该就是碎玉轩的小允子【故宫翊坤宫遭游客击碎玻璃致1件文物跌落受损】北京故宫博物院称，今日11时10分，翊坤宫一名男性观众徒手击碎正殿原状展室一块窗玻璃，致临窗陈设的一座钟表跌落受损，现场工作人员当即发现并控制住肇事者。经核实，受损文物为清代铜镀金转花水法人打钟。目前公安部门正在调查。[视频]走基层·蹲点日记：镇江人感染禽流感孕妇救治追踪_新闻频道_央视网   祝福邱艳早日康复，一家人重新开始正常的生活。  1月份的。如果每个月都可以发布一张这样图，就知道劲该往哪处使了。//: 好吧，镇江277，江苏最高，，你怎么看【头顶的天空什么样，中国的天空什么样】网友们举起手机，拍下头顶的天空，全国各地的天空图片汇集到一起，就拼成了这张PM2.5版中国地图。PM值、污染指数太抽象，我们看到的天空、呼吸的空气最直接。地图上找到你生活的地方了吗？抬起头，今天的天空，更蓝了，还是更灰了？镇江电视台有四个频道呢 新闻频道  资讯频道  请他们帮着联系下广告部门镇江的童鞋有米有，问哈我想在镇江电视台做广告，想问下哪个频道呢，或者广电的联系方式     我在:这个啊，看到过的，只是它是甜的，从来不吃。 图中长的这根就是雪浇盖，油炸食品，炸好后外面会裹着糖粉！！！！这是什么？哪里有雪浇卖啊  听说过这个店，但名气不大。我在常州市中心的王家老太锅盖面吃吃面啊，但我怎么从来没听说过这招牌。  【镇江新增八处“国保】镇江目前已有17处国家重点文物保护单位：甘露寺铁塔、隆昌寺、城上村遗址、葛城遗址、铁瓮城遗址、宋元粮仓遗址、春城土墩墓群、烟墩山墓地、焦山碑林、南朝陵墓石刻（丹阳、句容）、镇江英国领事馆旧址、昭关石塔、大运河镇江段、虎踞桥、江河交汇处、新河一条街、西津渡古街。家门口的沃尔玛一楼正在重新装修，所有商铺歇业。三年来这里一直人气不旺，除了周边小区入驻率低，配套还不完善外，也和商场引进的商铺太水有关。这里现在是镇江的一个洼地，传说中的建设项目还远在天边，仅靠一个沃尔玛支撑不了的。多一点人情味表扬镇江公交镇江南站枢纽站，看见我坐在那儿等车，工作小姐主动询问坐车去哪，得知我去大市口后，告诉我应该坐39路。很有人情味！   我在这里:心静自然凉【今天立夏啦】紫金山天文台专家测算，今日16点18分，太阳到达黄经45°，届时将迎来二十四节气中的第七个节气――立夏。立夏表示即将告别春天，是夏天的开始。立夏后，天气逐渐变热，易让人烦躁，此时节应注意“养心”，“热”以“凉”克之，“燥”以“清”驱之，保持心情愉悦。星期天的下午居然停电了，这是要赶我出门的意思？转发微博【上海：挂蛋 称重老传统 “立夏”期盼好彩头】在上海，立夏这一天，男女老少都会不约而同的以编蛋兜、称体重等方式迎接立夏的到来。市民介绍，每到立夏前夕，都会用鲜艳的毛线编制各种各样的蛋兜，到了立夏就将咸鸭蛋放进蛋兜里，挂在孩子的胸前。一起看民俗专家讲解这些习俗...为了赚回我的养老金，必须好好活着。【要活多久才能赚回你的养老金？】如果你是城镇企业职工，月薪一万，连续交满30年养老金，你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳29万元。等退休了，每月可以领3100元。你只需要花27年就能够拿回本金，是的，27年！此时你是87岁。这还只是本金！加油好好活吧！Via北京青年报 因为现在钱比信誉重要//: 我一直很纳闷，为什么很多电视台明知道很多是骗人的广告还连续播放，容许播放？广电局这会怎么没声音了？？  【“就骗你！就骗你！再投诉，弄死你！”】400多元就能买台打电话不要钱的平板电脑？镇江胡先生轻信电视购物广告，结果陷入了连环骗局：广告诱惑、邀请入会、升级产品……前后三次花了2400多元，换来一堆电子垃圾。骗局败露，骗子还叫嚣“就骗你！就骗你！骗的就是你！”  //: 先赏他一丈红吧////:我觉得如此明目张胆，不似心思缜密的菀贵人指使，倒像是妙音娘子所为//:徒手能击碎玻璃，说明略有功夫；专门破坏皇上御赐的西洋钟表，目的是构陷华妃娘娘，让皇上治一个保管不善的罪名。该男子应该就是碎玉轩的小允子【故宫翊坤宫遭游客击碎玻璃致1件文物跌落受损】北京故宫博物院称，今日11时10分，翊坤宫一名男性观众徒手击碎正殿原状展室一块窗玻璃，致临窗陈设的一座钟表跌落受损，现场工作人员当即发现并控制住肇事者。经核实，受损文物为清代铜镀金转花水法人打钟。目前公安部门正在调查。[视频]走基层·蹲点日记：镇江人感染禽流感孕妇救治追踪_新闻频道_央视网   祝福邱艳早日康复，一家人重新开始正常的生活。  1月份的。如果每个月都可以发布一张这样图，就知道劲该往哪处使了。//: 好吧，镇江277，江苏最高，，你怎么看【头顶的天空什么样，中国的天空什么样】网友们举起手机，拍下头顶的天空，全国各地的天空图片汇集到一起，就拼成了这张PM2.5版中国地图。PM值、污染指数太抽象，我们看到的天空、呼吸的空气最直接。地图上找到你生活的地方了吗？抬起头，今天的天空，更蓝了，还是更灰了？镇江电视台有四个频道呢 新闻频道  资讯频道  请他们帮着联系下广告部门镇江的童鞋有米有，问哈我想在镇江电视台做广告，想问下哪个频道呢，或者广电的联系方式     我在:这个啊，看到过的，只是它是甜的，从来不吃。 图中长的这根就是雪浇盖，油炸食品，炸好后外面会裹着糖粉！！！！这是什么？哪里有雪浇卖啊  听说过这个店，但名气不大。我在常州市中心的王家老太锅盖面吃吃面啊，但我怎么从来没听说过这招牌。  【镇江新增八处“国保】镇江目前已有17处国家重点文物保护单位：甘露寺铁塔、隆昌寺、城上村遗址、葛城遗址、铁瓮城遗址、宋元粮仓遗址、春城土墩墓群、烟墩山墓地、焦山碑林、南朝陵墓石刻（丹阳、句容）、镇江英国领事馆旧址、昭关石塔、大运河镇江段、虎踞桥、江河交汇处、新河一条街、西津渡古街。家门口的沃尔玛一楼正在重新装修，所有商铺歇业。三年来这里一直人气不旺，除了周边小区入驻率低，配套还不完善外，也和商场引进的商铺太水有关。这里现在是镇江的一个洼地，传说中的建设项目还远在天边，仅靠一个沃尔玛支撑不了的。多一点人情味表扬镇江公交镇江南站枢纽站，看见我坐在那儿等车，工作小姐主动询问坐车去哪，得知我去大市口后，告诉我应该坐39路。很有人情味！   我在这里: 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？HiFi西津渡，从来都不会担心人气。HiFi西津度，超人气现场。 我在:【何处望神州，满眼风光北固楼】北望长江，金焦两山，东西两分，万里长江画卷！ 【何处望神州，满眼风光北固楼】向南看，城在山中，山在城中，山水城林，城市山林，东吴古都！  //: 车管所有吗？请问新手车后贴的实习标志在哪买？  我在:这是看上对方的意思？//:        【寻人】寻4月30号长江音乐节现场 红格衬衣墨镜男 一枚！那天回来后我就一直心神不宁，不断想着当天的场景，很后悔当时没有主动认识他~经过复杂的心理斗争，决定勇敢地试一试，希望能通过微博找到他！其实没有别的意思，只是想了却我的一桩心事~望帮转，谢过各位了！详细特征如下：这个请 来帮你。//:    闽南语:大家好。欢迎来到镇江。怎么说？最好用汉字给标出来。谢谢大家。    加上人工，后期维护，虽然不止几毛钱，也绝不可能是100多块的损失吧，虽说物价局有规定，但规定的依据是什么，晒出来让大家来评判。讨论话题：市民驾车冲进路边绿化带，260株云南黄馨被撞毁，绿化产权单位--江苏现代园林建设工程有限公司却开出了每株140元的索赔单，但是同类云南黄馨在网上只卖几毛钱一株，对此您怎么看？【鸠占雀巢】这人来镇江打工多年，一直租房居住，两个月前发现一工地工棚无人，就自作主张住了进入，工地恢复施工，让他搬走，他却开口要2000元搬家费，遭工地负责人拒绝后，带着汽油瓶尾随负责人，在无人处点燃砸到负责人头上，还好只伤到了头发。他被抓获拘留。//: 哈哈！那肯定！大会长不吊谁吊！ //: 霸气的一米，再整个墨镜一戴,完全的抗巴子～/:戴胖！你瘦了！肚子就一圈了蛮！5月4日青年节，镇江梦溪蓝耀球迷会-新体育馆。屌丝穷，镜头不防抖，残了。学校和老师把问题想复杂了，他们用大人的思维来面对男女学生之间正常的来往。//:  你怎么看？ 你怎么看？ 你又怎么看？我其实一直觉得有些学校把校车也要分男女是一件很丑陋的事情，这样反而让男女生直接有了距离，就算本事纯洁的友谊也被学校弄的如此不堪，以我看来根本就是老师和学校没办法教育好学生男女之间怎样共处。现在的年轻人很多都是见到异性根本不知道怎么聊，难怪会有那么多剩男剩女。我昨天说14路可以到京江学院，被人说了一顿，那你就坐19路吧，也到的。//: 从你家门口乘25路，到长江路江滨公园下，转乘14路。正常时间30分钟左右，不过等车时间较长。从大市口坐公交去京江学院要多长时间啊？？？？//: 2013年周末音乐汇 5月4日19：00 Fire Kylin乐队（中文：火麒麟）主唱、吉他主音：于烁鹏；节奏吉他、主唱：周杨；吉他手：夏龙龙 ；鼓手；张源；贝斯：张鑫 【长三角近百位网络达人五一假期“悠然现南山”】“不得了，在镇江南山居然看到了琼花”。五一小长假期间，来自江、浙、沪的近百位网络达人走进镇江南山，欣赏南山美景，寻找南山最美拍摄点，为南山旅游开发出谋划策，并通过微博实时发布信息，宣传、推介南山的风土人情、山水美景转发微博##5月4日早上，镇江达人会和镇江市就业管理中心的代表驱车赶往句容茅山马埂村农民吴如花家和她承包的山地，了解生产经营实际情况和具体需求，以便有针对性的帮扶。镇江市就业管理中心的代表介绍了各项助农政策，受到村里和吴大姐的欢迎。个人感觉山水异形，如果开发农家乐，估计全国独一无二！敢在华妃娘娘的地盘撒野【故宫文物被损】据 ，今日11:10，在故宫内西路开放区的翊坤宫，一男性观众徒手击碎正殿原状展室一块窗玻璃，致临窗陈设的一座钟表跌落受损，现场工作人员当即发现并控制住肇事者，同时报案。经核实，受损文物为清代铜镀金转花水法人打钟。目前公安部门正在调查。HiFi西津渡，从来都不会担心人气。HiFi西津度，超人气现场。 我在:【何处望神州，满眼风光北固楼】北望长江，金焦两山，东西两分，万里长江画卷！ 【何处望神州，满眼风光北固楼】向南看，城在山中，山在城中，山水城林，城市山林，东吴古都！  //: 车管所有吗？请问新手车后贴的实习标志在哪买？  我在:这是看上对方的意思？//:        【寻人】寻4月30号长江音乐节现场 红格衬衣墨镜男 一枚！那天回来后我就一直心神不宁，不断想着当天的场景，很后悔当时没有主动认识他~经过复杂的心理斗争，决定勇敢地试一试，希望能通过微博找到他！其实没有别的意思，只是想了却我的一桩心事~望帮转，谢过各位了！详细特征如下：这个请 来帮你。//:    闽南语:大家好。欢迎来到镇江。怎么说？最好用汉字给标出来。谢谢大家。    加上人工，后期维护，虽然不止几毛钱，也绝不可能是100多块的损失吧，虽说物价局有规定，但规定的依据是什么，晒出来让大家来评判。讨论话题：市民驾车冲进路边绿化带，260株云南黄馨被撞毁，绿化产权单位--江苏现代园林建设工程有限公司却开出了每株140元的索赔单，但是同类云南黄馨在网上只卖几毛钱一株，对此您怎么看？【鸠占雀巢】这人来镇江打工多年，一直租房居住，两个月前发现一工地工棚无人，就自作主张住了进入，工地恢复施工，让他搬走，他却开口要2000元搬家费，遭工地负责人拒绝后，带着汽油瓶尾随负责人，在无人处点燃砸到负责人头上，还好只伤到了头发。他被抓获拘留。//: 哈哈！那肯定！大会长不吊谁吊！ //: 霸气的一米，再整个墨镜一戴,完全的抗巴子～/:戴胖！你瘦了！肚子就一圈了蛮！5月4日青年节，镇江梦溪蓝耀球迷会-新体育馆。屌丝穷，镜头不防抖，残了。学校和老师把问题想复杂了，他们用大人的思维来面对男女学生之间正常的来往。//:  你怎么看？ 你怎么看？ 你又怎么看？我其实一直觉得有些学校把校车也要分男女是一件很丑陋的事情，这样反而让男女生直接有了距离，就算本事纯洁的友谊也被学校弄的如此不堪，以我看来根本就是老师和学校没办法教育好学生男女之间怎样共处。现在的年轻人很多都是见到异性根本不知道怎么聊，难怪会有那么多剩男剩女。我昨天说14路可以到京江学院，被人说了一顿，那你就坐19路吧，也到的。//: 从你家门口乘25路，到长江路江滨公园下，转乘14路。正常时间30分钟左右，不过等车时间较长。从大市口坐公交去京江学院要多长时间啊？？？？//: 2013年周末音乐汇 5月4日19：00 Fire Kylin乐队（中文：火麒麟）主唱、吉他主音：于烁鹏；节奏吉他、主唱：周杨；吉他手：夏龙龙 ；鼓手；张源；贝斯：张鑫 【长三角近百位网络达人五一假期“悠然现南山”】“不得了，在镇江南山居然看到了琼花”。五一小长假期间，来自江、浙、沪的近百位网络达人走进镇江南山，欣赏南山美景，寻找南山最美拍摄点，为南山旅游开发出谋划策，并通过微博实时发布信息，宣传、推介南山的风土人情、山水美景转发微博##5月4日早上，镇江达人会和镇江市就业管理中心的代表驱车赶往句容茅山马埂村农民吴如花家和她承包的山地，了解生产经营实际情况和具体需求，以便有针对性的帮扶。镇江市就业管理中心的代表介绍了各项助农政策，受到村里和吴大姐的欢迎。个人感觉山水异形，如果开发农家乐，估计全国独一无二！敢在华妃娘娘的地盘撒野【故宫文物被损】据 ，今日11:10，在故宫内西路开放区的翊坤宫，一男性观众徒手击碎正殿原状展室一块窗玻璃，致临窗陈设的一座钟表跌落受损，现场工作人员当即发现并控制住肇事者，同时报案。经核实，受损文物为清代铜镀金转花水法人打钟。目前公安部门正在调查。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？[早安镇江]今天多云到晴,东到东南风3到4级,今天最高气温26度左右，最低气温14到15度。【晚安】刚刚也不知碰到了遥控器哪个键，电视雪花一片，而且按遥控器的哪个键都没有用。无奈只得拿出电视原来的遥控器，进行电视信号接入的恢复，这样才回到原来的电视画面。其实当初数字电视遥控器在学习功能时，只学到了电视遥控器的基本功能，关键时候还是电视原配遥控器好使。同时在看《开讲啦》和《星跳水立方》，徐静蕾和李小双都老了，但风采依旧！虽然不是全部，但有很多被戳到点上。【你“初老”了吗？】五四青年节前夕，各种“初老症”的段子再引网民“对帖自照”。据说“初老”最多的五大感慨是：记忆力减退、消化能力减弱、情绪低落、怀旧情绪浓厚、对年轻人吹毛求疵。到底是青春太易逝去，还是生活的压力让我们透不过气？你也“初老”了吗？请戳图自测 via欢迎你来参加达人会的活动，你会认识很多朋友。  会长大人，请问怎样加入镇江达人会呀？不是镇江人可以包，特别希望认识些志同道合的朋友，下班后可以一起去大排档坐着喝啤酒侃大山哒〜//:明天五四【重返五四：燃烧的青春荒唐】当年的学生运动一直广受赞誉，而火烧赵家楼，是五四运动的一个高潮，也是秩序失控后的一个意外。五四运动之后的学生们究竟经历了火的洗礼，还是染上了恶习？历史面纱遮蔽了这亦新亦旧的一刻，我们重返现场，纪念稚嫩而热烈的青春。 让他参加下次的毅行，衣服不就有了嘛。谁参加镇江毅行多次了?纪念衫谁有多余的？有朋友甚是喜欢想要一件，求熟人送一件，不熟的卖一件！帮忙问问  转发微博【如何识别真假羊肉片】老鼠肉+明胶+胭脂红="羊肉"？鼠肉冒充羊肉案虽已破获，但也给我们的餐桌安全敲响了警钟。吃肉也得有双“火眼金睛”：真羊肉片化冻后红肉白肉依旧粘连，下水后肉质更为紧实；假羊肉片化冻、下水后一碰就散。戳大图，学习下如何分辨真假羊肉。via眼不见为净！//:以后满记甜品也不能吃了，不开心不开心不良商家！！   记者卧底满记发现，厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃的情况出现，而且偷吃时不乏直接使用专供顾客的汤碗。供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没，两次发现的蜘蛛有成人的大拇指甲盖那么大，黑灰色还有什么牙膏可以放心用【中华、黑人等6款牙膏含漂白成分  存健康隐患】最近，在国家质量监督检验检疫总局的官网转载一篇文章指出，部分美白牙膏掺和了不少漂白剂。经检验，中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白牙膏或多或少都含有漂白物质，而这种漂白物质是一种亚硫酸盐，一般用在造纸行业。能否打通金山公园与金山湖？好吧，说句实话，镇江金山寺景区真没啥好玩的，还不如金山湖白娘子文化园。一来金山本来就小，换个体力好的十分钟走完；二来不就是一庙哪儿没有。这点是不是学学苏州，多点儿服务，比如对散客定时免费导游讲解啊！ 在火车站坐3路到大市口东站下，转14路到京江学院下，上车时让司机提醒你下。江大京江学院是在本部吗?在老火车站这怎么到达?知道的请告知~  //: 只要有利可图，真是无所不极其能！死去吧，钱！【今日网言：中华儿女多奇志，能把鼠肉变羊腩】不良商家用老鼠肉加明胶冒充羊肉，销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。网友点评：中华儿女多奇志，能把鼠肉变羊腩！谁说没有创新思维和创新能力！更多精彩新浪新闻跟帖：【宋元粮仓等被列入全国重点文物保护单位】国务院公布的第七批全国重点文物保护单位中，镇江的“铁瓮城遗址”、“宋元粮仓遗址”、“甘露寺铁塔”、“隆昌寺”、“青城土礅墓群”、“烟墩山墓地”、镇江句容城上村遗址和镇江丹阳葛城遗址名列其中。 名单下载五一假，音乐节，13万，惊人数，世业洲，吹江风，听音乐，吃游娱，休闲在小岛；达人游南山，靓影传美名，景点游客涨，却闻遥游声，没有金刚钻，没有回头客，镇江旅游路漫漫；渣土车又闯祸，落下的石头害少年，寻找肇事者；最贵路灯被举报，天价赔偿小草地，背后是谁在作怪。[早安镇江]今天多云到晴,东到东南风3到4级,今天最高气温26度左右，最低气温14到15度。【晚安】刚刚也不知碰到了遥控器哪个键，电视雪花一片，而且按遥控器的哪个键都没有用。无奈只得拿出电视原来的遥控器，进行电视信号接入的恢复，这样才回到原来的电视画面。其实当初数字电视遥控器在学习功能时，只学到了电视遥控器的基本功能，关键时候还是电视原配遥控器好使。同时在看《开讲啦》和《星跳水立方》，徐静蕾和李小双都老了，但风采依旧！虽然不是全部，但有很多被戳到点上。【你“初老”了吗？】五四青年节前夕，各种“初老症”的段子再引网民“对帖自照”。据说“初老”最多的五大感慨是：记忆力减退、消化能力减弱、情绪低落、怀旧情绪浓厚、对年轻人吹毛求疵。到底是青春太易逝去，还是生活的压力让我们透不过气？你也“初老”了吗？请戳图自测 via欢迎你来参加达人会的活动，你会认识很多朋友。  会长大人，请问怎样加入镇江达人会呀？不是镇江人可以包，特别希望认识些志同道合的朋友，下班后可以一起去大排档坐着喝啤酒侃大山哒〜//:明天五四【重返五四：燃烧的青春荒唐】当年的学生运动一直广受赞誉，而火烧赵家楼，是五四运动的一个高潮，也是秩序失控后的一个意外。五四运动之后的学生们究竟经历了火的洗礼，还是染上了恶习？历史面纱遮蔽了这亦新亦旧的一刻，我们重返现场，纪念稚嫩而热烈的青春。 让他参加下次的毅行，衣服不就有了嘛。谁参加镇江毅行多次了?纪念衫谁有多余的？有朋友甚是喜欢想要一件，求熟人送一件，不熟的卖一件！帮忙问问  转发微博【如何识别真假羊肉片】老鼠肉+明胶+胭脂红="羊肉"？鼠肉冒充羊肉案虽已破获，但也给我们的餐桌安全敲响了警钟。吃肉也得有双“火眼金睛”：真羊肉片化冻后红肉白肉依旧粘连，下水后肉质更为紧实；假羊肉片化冻、下水后一碰就散。戳大图，学习下如何分辨真假羊肉。via眼不见为净！//:以后满记甜品也不能吃了，不开心不开心不良商家！！   记者卧底满记发现，厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃的情况出现，而且偷吃时不乏直接使用专供顾客的汤碗。供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没，两次发现的蜘蛛有成人的大拇指甲盖那么大，黑灰色还有什么牙膏可以放心用【中华、黑人等6款牙膏含漂白成分  存健康隐患】最近，在国家质量监督检验检疫总局的官网转载一篇文章指出，部分美白牙膏掺和了不少漂白剂。经检验，中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白牙膏或多或少都含有漂白物质，而这种漂白物质是一种亚硫酸盐，一般用在造纸行业。能否打通金山公园与金山湖？好吧，说句实话，镇江金山寺景区真没啥好玩的，还不如金山湖白娘子文化园。一来金山本来就小，换个体力好的十分钟走完；二来不就是一庙哪儿没有。这点是不是学学苏州，多点儿服务，比如对散客定时免费导游讲解啊！ 在火车站坐3路到大市口东站下，转14路到京江学院下，上车时让司机提醒你下。江大京江学院是在本部吗?在老火车站这怎么到达?知道的请告知~  //: 只要有利可图，真是无所不极其能！死去吧，钱！【今日网言：中华儿女多奇志，能把鼠肉变羊腩】不良商家用老鼠肉加明胶冒充羊肉，销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。网友点评：中华儿女多奇志，能把鼠肉变羊腩！谁说没有创新思维和创新能力！更多精彩新浪新闻跟帖：【宋元粮仓等被列入全国重点文物保护单位】国务院公布的第七批全国重点文物保护单位中，镇江的“铁瓮城遗址”、“宋元粮仓遗址”、“甘露寺铁塔”、“隆昌寺”、“青城土礅墓群”、“烟墩山墓地”、镇江句容城上村遗址和镇江丹阳葛城遗址名列其中。 名单下载五一假，音乐节，13万，惊人数，世业洲，吹江风，听音乐，吃游娱，休闲在小岛；达人游南山，靓影传美名，景点游客涨，却闻遥游声，没有金刚钻，没有回头客，镇江旅游路漫漫；渣土车又闯祸，落下的石头害少年，寻找肇事者；最贵路灯被举报，天价赔偿小草地，背后是谁在作怪。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？//:   失物招领 爱心车队的韩小云师傅说， 不知道是哪位乘客将近视眼镜忘在他的车上了，请失主与他联系13952819545拍出了他的神，缺了点他的味，而且，《那些年我们追过的女孩》中的有些镜头，我们根本不能拍。《致青春》好像很火唉， 这个片名跟《那些年》神似，我想，还能拍得比那些年更好吗？【镇江：四平山国家数学公园即将开建】位于官塘新城的国家数学公园由数学广场区、视听娱乐体验区、四平山游乐体验区、四平山配套区组成，特色景观包括：高达120米的地标——集数学几何形式、生态垂直绿化与游览观光体验于一身的智慧塔，特色驿道——“龙腾”生态驿道等。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这就是缘分【戴春晓嫁给戴春晓，戴春晓娶了戴春晓】这不是绕口令，而是两个人。五一节，南京浦口区一对新人结婚，新人都叫戴春晓。新郎是南京人，新娘是山东潍坊人，两人素昧平生，大学期间通过网络相识，因为同名同姓，就加为朋友慢慢了解。结果呢，就是你现在看到的啦@ 金陵晚报 报道【镇江：扬中老板用15万枚一角硬币赔偿工资】外地人吴女士在扬中市联合镇一家私营企业上班，后遭无故辞退。吴女士为此提请劳动仲裁，近日仲裁完毕，该厂被判赔偿人民币15000元。于是约好4月30日去拿赔偿款。谁知老板在一番辱骂后，竟拿出15000元的一毛硬币，支付了仲裁赔偿款。【镇江本月起整治电动车违规】从本月1日开始至7月31日，对生产违规、销售违法、行驶违章的电动车进行管理法制化、规范化、长效化，确保电动车引发的交通事故明显下降，电动车驾驶人的交通安全意识显著提高。 想知道整治结束后会怎么办，该干嘛干嘛？我是来看评论的。//: 我们是镇江高专绿色环保协会，请大家多多支持。              好事要做好，不要才开始就掉链子。这是今早7点50分的山巷广场公共自行车站点，旁边全锁着的闲置车辆，而桩上只有可怜的两辆车，一辆链条掉了好几天的，一辆是我刚从别处停下来的！迫切希望工作人员及时将闲置车辆补上！昨晚6点山巷借不到车，桩上只有一辆掉链条的  还记得昨儿晚餐不是吃的红烧肉嘛？所以今儿起床后我脑中灵光一闪，得来～随手抄起锅铲翻动铁锅一道美味诱人的就呈现在大家面前咯，色香味全，香味扑鼻呀，唯一的缺点就是油太多，油真的很多！古语说的好〔肉多跑不快，油多菜不坏〕！尼玛，吃的啥都不安心。【制售2.5万公斤劣质猪头肉制品获暴利】今年3月，镇江公安会同质监、工商等部门，捣毁一制售劣质猪头肉制品黑窝点，当场抓获犯罪嫌疑人2名，查扣劣质猪头肉制品2.5万公斤、工业松香40余公斤。经查，2009年以来，卢某等使用工业松香对猪头肉进行脱毛处理后外销，案值300余万元。//:转发微博【疑犯用老鼠肉加明胶冒充羊肉 售往上海江苏】公安部昨日公布10起肉制品犯罪典型案：09年以来，疑犯卫某从山东购入狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏沪等地农贸市场，案值1000余万元，该团伙今年2月被打掉，63人被抓。详情:听早新闻，原来我们前年在南山爬山经过的水塘名叫珍珠湖，现在正在扩建，周边的民居和农田全部将变成湖的一部分。转发微博今学到一个新词：中性人。意指不站队，不从众。境界有三：上为既精神独立又与环境默契有度，进退皆自由，虽闲云野鹤但引得上层争相结交；中为精神独立但与环境缺乏融合能力，显得另类出众，受小众追捧；下为精神独立但愤世嫉俗，眼光犀利口无遮拦，与环境格格不入，也常常不受人待见。//:   失物招领 爱心车队的韩小云师傅说， 不知道是哪位乘客将近视眼镜忘在他的车上了，请失主与他联系13952819545拍出了他的神，缺了点他的味，而且，《那些年我们追过的女孩》中的有些镜头，我们根本不能拍。《致青春》好像很火唉， 这个片名跟《那些年》神似，我想，还能拍得比那些年更好吗？【镇江：四平山国家数学公园即将开建】位于官塘新城的国家数学公园由数学广场区、视听娱乐体验区、四平山游乐体验区、四平山配套区组成，特色景观包括：高达120米的地标——集数学几何形式、生态垂直绿化与游览观光体验于一身的智慧塔，特色驿道——“龙腾”生态驿道等。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这就是缘分【戴春晓嫁给戴春晓，戴春晓娶了戴春晓】这不是绕口令，而是两个人。五一节，南京浦口区一对新人结婚，新人都叫戴春晓。新郎是南京人，新娘是山东潍坊人，两人素昧平生，大学期间通过网络相识，因为同名同姓，就加为朋友慢慢了解。结果呢，就是你现在看到的啦@ 金陵晚报 报道【镇江：扬中老板用15万枚一角硬币赔偿工资】外地人吴女士在扬中市联合镇一家私营企业上班，后遭无故辞退。吴女士为此提请劳动仲裁，近日仲裁完毕，该厂被判赔偿人民币15000元。于是约好4月30日去拿赔偿款。谁知老板在一番辱骂后，竟拿出15000元的一毛硬币，支付了仲裁赔偿款。【镇江本月起整治电动车违规】从本月1日开始至7月31日，对生产违规、销售违法、行驶违章的电动车进行管理法制化、规范化、长效化，确保电动车引发的交通事故明显下降，电动车驾驶人的交通安全意识显著提高。 想知道整治结束后会怎么办，该干嘛干嘛？我是来看评论的。//: 我们是镇江高专绿色环保协会，请大家多多支持。              好事要做好，不要才开始就掉链子。这是今早7点50分的山巷广场公共自行车站点，旁边全锁着的闲置车辆，而桩上只有可怜的两辆车，一辆链条掉了好几天的，一辆是我刚从别处停下来的！迫切希望工作人员及时将闲置车辆补上！昨晚6点山巷借不到车，桩上只有一辆掉链条的  还记得昨儿晚餐不是吃的红烧肉嘛？所以今儿起床后我脑中灵光一闪，得来～随手抄起锅铲翻动铁锅一道美味诱人的就呈现在大家面前咯，色香味全，香味扑鼻呀，唯一的缺点就是油太多，油真的很多！古语说的好〔肉多跑不快，油多菜不坏〕！尼玛，吃的啥都不安心。【制售2.5万公斤劣质猪头肉制品获暴利】今年3月，镇江公安会同质监、工商等部门，捣毁一制售劣质猪头肉制品黑窝点，当场抓获犯罪嫌疑人2名，查扣劣质猪头肉制品2.5万公斤、工业松香40余公斤。经查，2009年以来，卢某等使用工业松香对猪头肉进行脱毛处理后外销，案值300余万元。//:转发微博【疑犯用老鼠肉加明胶冒充羊肉 售往上海江苏】公安部昨日公布10起肉制品犯罪典型案：09年以来，疑犯卫某从山东购入狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏沪等地农贸市场，案值1000余万元，该团伙今年2月被打掉，63人被抓。详情:听早新闻，原来我们前年在南山爬山经过的水塘名叫珍珠湖，现在正在扩建，周边的民居和农田全部将变成湖的一部分。转发微博今学到一个新词：中性人。意指不站队，不从众。境界有三：上为既精神独立又与环境默契有度，进退皆自由，虽闲云野鹤但引得上层争相结交；中为精神独立但与环境缺乏融合能力，显得另类出众，受小众追捧；下为精神独立但愤世嫉俗，眼光犀利口无遮拦，与环境格格不入，也常常不受人待见。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？//: 【不做IT 青春焕发】前新浪微博PHP程序员，2011年还经常和微群项目组的同事奋战到午夜。2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。做程序员做了五年，渐渐成了呆逼眼镜男，卖水果不到半年摘掉眼镜，青春焕发，这让多少攻城狮泪流满面。 选一份好工作，有多不容易……那些年我们挂过的咸鸭蛋的丝线网兜。满城尽挂“咸鸭蛋”------关于镇江之十：记忆中，属于我们童年的那些春天没有这么热，哪怕是到了端午节。  　　冬天是漫长的：没有空调，没有取暖器，有的是“斗鸡”，有的是“跳绳”，让自己暖...  （使用新浪长微博工具发布 ）噗 //: 阿里浪，阿里浪，阿里浪哟！那天江上大雾迷漫，诸葛亮命船一字摆开，叫士兵擂鼓呐喊。鲁肃惊呼：亮兄，不怕惊动曹操？诸葛亮笑道：何惧操，随便射！话音刚落，一支冷箭射来，箭上有一封信，鲁肃战战兢兢解下一看，上面写着：用户您好，我们发现您的微博中提到了“操和射”，我们特为你推荐杜蕾斯精品套装，详情点击淘宝链接...丹阳的朋友来回复   丹阳眼镜店几点关门啊？  我在:昨天看了这一期节目“走头六怪”“假不楞登”“哇五疸鸡”“鹿里别兽”“胡子麻汤”“油鸡码垦”“夹叉摞事”“黑却麻污”“鸡肚猴肠”，这是镇江特有的方言，当用镇江话说出，都会明白是什么意思。也许现在普通话正在成为人们之间交流的主流，但镇江话是镇江地域文化的体现，而说镇江话才会有家乡归属感。去超市看看请教大神，镇江哪里有清洁磨砂皮鞋的啊，脏了没法弄啊 【镇江：渣土车抛洒滴漏，害死阳光少年】4月25日晚，21岁的周涛在江大锻炼完身体，骑摩托车回家。途经原大东造纸厂路段时，前方一辆渣土车上掉下一个石块，撞上周涛，周涛连人带车一起飞了出去。好心的路人将周涛被就近送到江滨医院抢救。 27日晚花季年龄的周涛终因伤势太重，永远的离开了这个世界。今天开始下午上班时间推后至1：30了，中午睡觉的人搭住了，中午不睡，下午崩溃！扔瓶子的就一定是镇江人？脸上有字的？呵呵。//: 天了噜 镇江三怪有一怪就是镇江婊民 //:真是穷山恶水出刁民...//:  怪不得阿妹要多唱呢 不多唱几首 还不被你们砸死了 珍是的今天看了音乐节， 做了一件拾金不昧的事，草坪上捡到ipone交给了警察叔叔们，做了好事比较开心；今天张惠妹演出稍微有点迟，台下有观众朝台上扔矿泉水，还有一个人在阿妹唱歌时扔瓶子，有这种素质差的人出现在长江国际音乐节的地方，深感丢人！荷花初绽放中国式过马路？不，等个红灯先。我觉得，现在微博的趣味性还是有的，如果都是严肃讨论的问题，那样的微博真的就没法看了。 //:感觉现在的人越来越依赖微博了，有点事就在微博上问，这种事你应该去问一医生啊~ //: 只能说你受凉了。昨天刚吃了一堆肯德基，今天就感冒，有没有必然联系？？？  无“微”不至的年代，当心别有用心之人。【晒微博要把握个度】如今越来越多的人喜欢把自己的点点滴滴发到微博上，警方提醒：无“微”不至的年代，当心别有用心之人，不要随意晒孩子的真实信息，更不要不要把自己行动轨迹发博，如出差、旅游等信息，以防小偷瞄上，趁你外出实施入室盗窃。只能说你受凉了。昨天刚吃了一堆肯德基，今天就感冒，有没有必然联系？？？  //: 【不做IT 青春焕发】前新浪微博PHP程序员，2011年还经常和微群项目组的同事奋战到午夜。2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。做程序员做了五年，渐渐成了呆逼眼镜男，卖水果不到半年摘掉眼镜，青春焕发，这让多少攻城狮泪流满面。 选一份好工作，有多不容易……那些年我们挂过的咸鸭蛋的丝线网兜。满城尽挂“咸鸭蛋”------关于镇江之十：记忆中，属于我们童年的那些春天没有这么热，哪怕是到了端午节。  　　冬天是漫长的：没有空调，没有取暖器，有的是“斗鸡”，有的是“跳绳”，让自己暖...  （使用新浪长微博工具发布 ）噗 //: 阿里浪，阿里浪，阿里浪哟！那天江上大雾迷漫，诸葛亮命船一字摆开，叫士兵擂鼓呐喊。鲁肃惊呼：亮兄，不怕惊动曹操？诸葛亮笑道：何惧操，随便射！话音刚落，一支冷箭射来，箭上有一封信，鲁肃战战兢兢解下一看，上面写着：用户您好，我们发现您的微博中提到了“操和射”，我们特为你推荐杜蕾斯精品套装，详情点击淘宝链接...丹阳的朋友来回复   丹阳眼镜店几点关门啊？  我在:昨天看了这一期节目“走头六怪”“假不楞登”“哇五疸鸡”“鹿里别兽”“胡子麻汤”“油鸡码垦”“夹叉摞事”“黑却麻污”“鸡肚猴肠”，这是镇江特有的方言，当用镇江话说出，都会明白是什么意思。也许现在普通话正在成为人们之间交流的主流，但镇江话是镇江地域文化的体现，而说镇江话才会有家乡归属感。去超市看看请教大神，镇江哪里有清洁磨砂皮鞋的啊，脏了没法弄啊 【镇江：渣土车抛洒滴漏，害死阳光少年】4月25日晚，21岁的周涛在江大锻炼完身体，骑摩托车回家。途经原大东造纸厂路段时，前方一辆渣土车上掉下一个石块，撞上周涛，周涛连人带车一起飞了出去。好心的路人将周涛被就近送到江滨医院抢救。 27日晚花季年龄的周涛终因伤势太重，永远的离开了这个世界。今天开始下午上班时间推后至1：30了，中午睡觉的人搭住了，中午不睡，下午崩溃！扔瓶子的就一定是镇江人？脸上有字的？呵呵。//: 天了噜 镇江三怪有一怪就是镇江婊民 //:真是穷山恶水出刁民...//:  怪不得阿妹要多唱呢 不多唱几首 还不被你们砸死了 珍是的今天看了音乐节， 做了一件拾金不昧的事，草坪上捡到ipone交给了警察叔叔们，做了好事比较开心；今天张惠妹演出稍微有点迟，台下有观众朝台上扔矿泉水，还有一个人在阿妹唱歌时扔瓶子，有这种素质差的人出现在长江国际音乐节的地方，深感丢人！荷花初绽放中国式过马路？不，等个红灯先。我觉得，现在微博的趣味性还是有的，如果都是严肃讨论的问题，那样的微博真的就没法看了。 //:感觉现在的人越来越依赖微博了，有点事就在微博上问，这种事你应该去问一医生啊~ //: 只能说你受凉了。昨天刚吃了一堆肯德基，今天就感冒，有没有必然联系？？？  无“微”不至的年代，当心别有用心之人。【晒微博要把握个度】如今越来越多的人喜欢把自己的点点滴滴发到微博上，警方提醒：无“微”不至的年代，当心别有用心之人，不要随意晒孩子的真实信息，更不要不要把自己行动轨迹发博，如出差、旅游等信息，以防小偷瞄上，趁你外出实施入室盗窃。只能说你受凉了。昨天刚吃了一堆肯德基，今天就感冒，有没有必然联系？？？   说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？能看到南山，圌山看不到吧，太远了。今天第二次去北固山,补偿了下!上次去的时候,北固楼正在修缮,没能上去甘露寺.今天玩了个通遍,感觉真心不错!果真是"满眼风光北固楼"啊!站在北固楼上,几乎可以看遍整个镇江城区,还有长江、润扬大桥...(使用 长微博工具发布 ）谁会的，出列！ 求助!有没有懂怎么制作VCR的达人呢?    同意 //: 不夸张 我去过不少地方 镇江有山有水 东乡也有不少精美古建筑 真不比外地差 只是名气差点 养在深闺无人识！ //:夸张了点其实镇江有好多知名度不高的美景 金山湖堪比天目湖溱湖 南山风光秀丽 不比我所见的中国西部山地差 西津古渡更是重现了历史上的辉煌！现在不抓中国式过马路了？难怪，好几天没听到像“我都闯了一辈子红灯”这样的神回复了。南京的交警，我喊你们来抓中国式过马路，在来燕路拍的，红灯30秒时一批人就走了，公交车差点撞上，不过那帮人命大，管管哦，南京马上要办青奥了，这点得注意   希望采纳 镇江也得注意 我在这里:当年公共关系课上，有一道作业是自制名片，我就在名片上画了一个这蝴蝶台标。【蝴蝶台标，你还记得吗】35年前的今天，央视由它原来的名字北京电视台更名为中央电视台；当时，只有两个频道，中央1套面向全国播出，中央2套仅面向北京地区。1990年6月，蝴蝶台标在屏幕出现，1995年8月，透明CCTV字形台标取而代之。童鞋们，还记得蝴蝶台标吗？那些年，你最爱看的节目是？今天坐了公交，打了车，在路上见到许多环卫工仍在为着城市的清洁工作着，这些为城市服务的人员他们都是劳模。讨论话题：五一节，谁最美？今天是五一国际劳动节，有人还在小长假的余温里恋恋不舍，而有人却在自己的岗位上孜孜不倦，在这个不缺偶像的年代，让我们今天来发现自己身边的劳动模范，他可以是你的同事、朋友、家人，甚至是个不起眼的路人，却有那么一刹那打动了你，成为了你心目中的劳模，欢迎讨论。转发微博【网友趣味解读《致青春》】光线总裁 刚宣布《致青春》票房已破三亿。网友不但摘出了戏里的一大堆经典台词，还产生了各种有趣内涵的神级解读。对于让人唏嘘的人物结局，大家纷在泪水中找到自己：现实依旧残酷无情，戏中人不正是我们每一个人的写照吗？详情： 解读可见图片镇江三怪是必不可少的，下馆子的话请 推荐//: 万能的主啊，告诉我要带第一次来镇江的朋友吃什么？ 我在:校园是童话，社会是现实，两者是两条单行线，永远不会相交。童话总是美好的，但现实是用来过一辈子的，没有准备的人是失败者。转发微博【我市人感染H7N9禽流感防控工作情况平稳】市卫生局网站发布信息，我市首例病人情况平稳，全市流感监测结果继续保持稳定。详情请咨询听说世业洲有开心农场 有摘草莓 骑马 四真的嘛？   我在:焦山65，南山40目前焦山，南山门票价格多少？ 镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云，偏南风3到4级，明晨最低气温12度，明天最高气温26度。下午茶时间，这家新开小店，老板是位90后，有着很独特的想法。什么情况MY GOD! 2013/04/30 17:2 镇江 句容市。。能看到南山，圌山看不到吧，太远了。今天第二次去北固山,补偿了下!上次去的时候,北固楼正在修缮,没能上去甘露寺.今天玩了个通遍,感觉真心不错!果真是"满眼风光北固楼"啊!站在北固楼上,几乎可以看遍整个镇江城区,还有长江、润扬大桥...(使用 长微博工具发布 ）谁会的，出列！ 求助!有没有懂怎么制作VCR的达人呢?    同意 //: 不夸张 我去过不少地方 镇江有山有水 东乡也有不少精美古建筑 真不比外地差 只是名气差点 养在深闺无人识！ //:夸张了点其实镇江有好多知名度不高的美景 金山湖堪比天目湖溱湖 南山风光秀丽 不比我所见的中国西部山地差 西津古渡更是重现了历史上的辉煌！现在不抓中国式过马路了？难怪，好几天没听到像“我都闯了一辈子红灯”这样的神回复了。南京的交警，我喊你们来抓中国式过马路，在来燕路拍的，红灯30秒时一批人就走了，公交车差点撞上，不过那帮人命大，管管哦，南京马上要办青奥了，这点得注意   希望采纳 镇江也得注意 我在这里:当年公共关系课上，有一道作业是自制名片，我就在名片上画了一个这蝴蝶台标。【蝴蝶台标，你还记得吗】35年前的今天，央视由它原来的名字北京电视台更名为中央电视台；当时，只有两个频道，中央1套面向全国播出，中央2套仅面向北京地区。1990年6月，蝴蝶台标在屏幕出现，1995年8月，透明CCTV字形台标取而代之。童鞋们，还记得蝴蝶台标吗？那些年，你最爱看的节目是？今天坐了公交，打了车，在路上见到许多环卫工仍在为着城市的清洁工作着，这些为城市服务的人员他们都是劳模。讨论话题：五一节，谁最美？今天是五一国际劳动节，有人还在小长假的余温里恋恋不舍，而有人却在自己的岗位上孜孜不倦，在这个不缺偶像的年代，让我们今天来发现自己身边的劳动模范，他可以是你的同事、朋友、家人，甚至是个不起眼的路人，却有那么一刹那打动了你，成为了你心目中的劳模，欢迎讨论。转发微博【网友趣味解读《致青春》】光线总裁 刚宣布《致青春》票房已破三亿。网友不但摘出了戏里的一大堆经典台词，还产生了各种有趣内涵的神级解读。对于让人唏嘘的人物结局，大家纷在泪水中找到自己：现实依旧残酷无情，戏中人不正是我们每一个人的写照吗？详情： 解读可见图片镇江三怪是必不可少的，下馆子的话请 推荐//: 万能的主啊，告诉我要带第一次来镇江的朋友吃什么？ 我在:校园是童话，社会是现实，两者是两条单行线，永远不会相交。童话总是美好的，但现实是用来过一辈子的，没有准备的人是失败者。转发微博【我市人感染H7N9禽流感防控工作情况平稳】市卫生局网站发布信息，我市首例病人情况平稳，全市流感监测结果继续保持稳定。详情请咨询听说世业洲有开心农场 有摘草莓 骑马 四真的嘛？   我在:焦山65，南山40目前焦山，南山门票价格多少？ 镇江天气预报：今天夜里到明天晴到多云，偏南风3到4级，明晨最低气温12度，明天最高气温26度。下午茶时间，这家新开小店，老板是位90后，有着很独特的想法。什么情况MY GOD! 2013/04/30 17:2 镇江 句容市。。 说曾经伯先公园里的那些动物们，现在已经从昆山转到了安徽淮北动物园进行寄养。“百岁”棕熊已去世，一只虎妈妈生了一对“双胞胎”，按惯例其中一只被划归镇江籍，并添了2只梅花鹿，2只小猴子。 报道用了“寄养”两个字，是否说明等将来条件成熟，这些动物会回归镇江？社区还是哪里？ //: 有知道的吗？谢谢今天去学校给女儿报名，说还需要『计划生育』证明，请问该去哪办？需要多久能办下来！谢谢    我在这里: 你红了。今天 微博版有关于你设计的地铁车票的报道！  求签名。如果知道变通的话，这场演出就应该中止。:又出现学生表演领导打伞。今天肯德基里都是家长带着孩子来的 我在这里:一场奇葩的演出，主舞台不用，挤在一个角落里，那么多椅子放着等于没用。难道是背景板有主办方广告的原因。苦了孩子们了。庆六一，一场演出即将开始，孩子们演，家长们看。 我在:新体育馆都有微博啦，挺好的。//:我想知道你们路边上的那个篮球场以后对外开放吗？晚上呢？镇江市新体育馆即将正式对外开放，敬请拭目以待！其中游泳馆已确定7月份向市民开放，还会有《中国好声音》《我是歌手》等大型音乐会，如有疑问可 进行咨询    请帮忙转发 北京的一个亲戚80年代时曾是驻这个国家使馆的一等秘书。看过他拍的风景录像。【特多隆重欢迎习主席】飞越浩瀚太平洋，历经20多小时，习近平主席专机抵达特多，开启上任后首次拉美之行。习主席和夫人彭丽媛走出舱门，微笑着挥手致意。特多总统卡莫纳夫妇、总理比塞萨尔舷梯旁迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾。（人民日报杜尚泽）趁着自己还年轻，装一次又如何。【图解天下：六一装嫩指南】今天就是六一了，看着小朋友们过儿童节，你是不有点小情愫，小羡慕？其实谁没“年轻”过呀，年轻还不容易，下边宝典中的这些招数让你回头率瞬间大增。啥也不说了，明天用行动告诉别人吧。善待自己，从下文 开始。//: 转发微博六一儿童节，小栗子阿姨给娜娜买了漂亮的裙子！早晨送到医院，娜娜特别开心。娜娜节日快乐！明年你就可以到幼儿园跳舞啦！妈妈很期待哦！         童年真的很美好，再也回不去了。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？【油条无矾无碱？虚假宣传】据 镇江市区一些卖油条的摊点，都说自己的油条无矾无碱 ，经过镇江部门最近的一次联合调查，这些摊点所用的材料里有一种复合膨松剂，又叫发泡粉或发酵粉，这里边就含钾明矾46%。检查过后不少摊主已经将“无矾无碱大油条”的广告牌悄然拆除。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！70后的童年是一只万花筒，五彩斑澜。【致永远的童年】有人说，60年代的童年是红领巾、雷锋叔叔、《大闹天宫》；70年代的童年是样板戏、小人书、军绿书包；80年代的童年是游戏机、《西游记》、“葫芦兄弟”；90年代的童年是“大风车”、偶像剧、QQ；00后的童年是ipad、iphone、电脑。代表你童年的三样事物是什么？