//: 【一个支书七条路】湖北省巴东县金果坪乡大房坪村用了五年时间，用铁锤和钢钎撬开万丈绝壁，凿山修通7条组级公路，联通各家各户。在鄂西的深山中，镶嵌着一个土家族村落---大房坪村，全村256户人家散居在上百座山上，他们做梦都想把村里的公路修通。村支部书记覃业宪上任后，带领村民炸山修路，改天换地，硬是用5年时间修通了7条村级公路。   【家长有多“雷人” 孩子就有多危险】今天是儿童节，各位家长带孩子出门游玩时一定要注意儿童的乘车安全。没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。祝小朋友们节日快乐，同时也请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。大黄鸭它儿子~小黄鸭！【这就是传说中买下版权制作的“治愈系大黄鸭”吗？太山寨了吧！】据说，非香港版的大黄鸭已抵达武汉。现场已经有人去拍照了，才这么点大！坑爹么？！感觉气还没打足阿！一点都不治愈阿！晨报君本还打算去武汉看的呢！图by 这两个也太丑了点【神兽羊驼亮相武汉】昨天，两只新引进的“神兽”——羊驼亮相九峰森林动物园，囧态百出，令隔壁的邻居梅花鹿也赶来打招呼。天生长了一张囧脸的羊驼，性情温驯，伶俐通人性，萌态百出，非常适合与它亲密接触，合影留念。 总觉得这样子有种贱贱的感觉……回复:我们的儿子呢？ //:我办妈妈，你办爸爸 快出来，一起去小明家办家家酒每个月往同一个账户上打几次钱，以至于银行工作人员怀疑我陷入了连环诈骗，每次都好心的提醒我，这个帐号安不安全认不认识此人等等，。这个服务很到位！我解释几句也无妨~ 我在这里:公德心在哪里？巫峡广场好好的石桌石凳被人破坏成这样子！不得不爆粗口了，太TM贱了！ 我在这里:iPad还有一种功能，洗澡了没镜子的情况下可以当镜子用！ 我在:听说我还上了本县某一期的网络舆情监督，还排第一位！我只是依当时情况表述出来，难免有小口误但不存在造谣，这个也值得监督？微博上那么多造谣的黑政治制度的怎么就没人出来放个屁？！真是闯他妈的鬼！ 我在:请原谅我的多疑，曾经被伤很深的人犹如一只受惊的兔子，见不得周围的风吹草动。我用不信任的眼光看所有的人跟事，把自己的内心封闭的很深，但……我并没有恶意！ 我在:一下午跟同学聊着她口中不幸福的婚姻，看着当年的班花我难过啊，别人的家事我能说什么？我只能一个劲劝她为了幼小的孩子，再给他男人一次机会吧，她说如果实在不行迟早会走离婚这条路。~这个婚姻果真就像一座围城，城外的人拼命想冲进来，城内的人拼命想冲出去。 我在:夏团带头鼓掌！《相见恨晚》 试听地址>>>  (通过录制)签个到睡觉！真不喜欢下面这个微博地理位置图示，在电脑上看太丑了！ 我在:现在去瀑布下面泡一下，感觉如何？！知道是哪里不？  我在:捂脸！//: 碉堡了！看人不看衣！重点看衣服不在看人！穿起拉轰的达人T恤，一定要在巴东的标准性建筑前留影！图一巴东县人民政府门口，图二巴东长江大桥上！ 我在://: 【一个支书七条路】湖北省巴东县金果坪乡大房坪村用了五年时间，用铁锤和钢钎撬开万丈绝壁，凿山修通7条组级公路，联通各家各户。在鄂西的深山中，镶嵌着一个土家族村落---大房坪村，全村256户人家散居在上百座山上，他们做梦都想把村里的公路修通。村支部书记覃业宪上任后，带领村民炸山修路，改天换地，硬是用5年时间修通了7条村级公路。   【家长有多“雷人” 孩子就有多危险】今天是儿童节，各位家长带孩子出门游玩时一定要注意儿童的乘车安全。没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。祝小朋友们节日快乐，同时也请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。大黄鸭它儿子~小黄鸭！【这就是传说中买下版权制作的“治愈系大黄鸭”吗？太山寨了吧！】据说，非香港版的大黄鸭已抵达武汉。现场已经有人去拍照了，才这么点大！坑爹么？！感觉气还没打足阿！一点都不治愈阿！晨报君本还打算去武汉看的呢！图by 这两个也太丑了点【神兽羊驼亮相武汉】昨天，两只新引进的“神兽”——羊驼亮相九峰森林动物园，囧态百出，令隔壁的邻居梅花鹿也赶来打招呼。天生长了一张囧脸的羊驼，性情温驯，伶俐通人性，萌态百出，非常适合与它亲密接触，合影留念。 总觉得这样子有种贱贱的感觉……回复:我们的儿子呢？ //:我办妈妈，你办爸爸 快出来，一起去小明家办家家酒每个月往同一个账户上打几次钱，以至于银行工作人员怀疑我陷入了连环诈骗，每次都好心的提醒我，这个帐号安不安全认不认识此人等等，。这个服务很到位！我解释几句也无妨~ 我在这里:公德心在哪里？巫峡广场好好的石桌石凳被人破坏成这样子！不得不爆粗口了，太TM贱了！ 我在这里:iPad还有一种功能，洗澡了没镜子的情况下可以当镜子用！ 我在:听说我还上了本县某一期的网络舆情监督，还排第一位！我只是依当时情况表述出来，难免有小口误但不存在造谣，这个也值得监督？微博上那么多造谣的黑政治制度的怎么就没人出来放个屁？！真是闯他妈的鬼！ 我在:请原谅我的多疑，曾经被伤很深的人犹如一只受惊的兔子，见不得周围的风吹草动。我用不信任的眼光看所有的人跟事，把自己的内心封闭的很深，但……我并没有恶意！ 我在:一下午跟同学聊着她口中不幸福的婚姻，看着当年的班花我难过啊，别人的家事我能说什么？我只能一个劲劝她为了幼小的孩子，再给他男人一次机会吧，她说如果实在不行迟早会走离婚这条路。~这个婚姻果真就像一座围城，城外的人拼命想冲进来，城内的人拼命想冲出去。 我在:夏团带头鼓掌！《相见恨晚》 试听地址>>>  (通过录制)签个到睡觉！真不喜欢下面这个微博地理位置图示，在电脑上看太丑了！ 我在:现在去瀑布下面泡一下，感觉如何？！知道是哪里不？  我在:捂脸！//: 碉堡了！看人不看衣！重点看衣服不在看人！穿起拉轰的达人T恤，一定要在巴东的标准性建筑前留影！图一巴东县人民政府门口，图二巴东长江大桥上！ 我在://: 【一个支书七条路】湖北省巴东县金果坪乡大房坪村用了五年时间，用铁锤和钢钎撬开万丈绝壁，凿山修通7条组级公路，联通各家各户。在鄂西的深山中，镶嵌着一个土家族村落---大房坪村，全村256户人家散居在上百座山上，他们做梦都想把村里的公路修通。村支部书记覃业宪上任后，带领村民炸山修路，改天换地，硬是用5年时间修通了7条村级公路。   【家长有多“雷人” 孩子就有多危险】今天是儿童节，各位家长带孩子出门游玩时一定要注意儿童的乘车安全。没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。祝小朋友们节日快乐，同时也请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。大黄鸭它儿子~小黄鸭！【这就是传说中买下版权制作的“治愈系大黄鸭”吗？太山寨了吧！】据说，非香港版的大黄鸭已抵达武汉。现场已经有人去拍照了，才这么点大！坑爹么？！感觉气还没打足阿！一点都不治愈阿！晨报君本还打算去武汉看的呢！图by 这两个也太丑了点【神兽羊驼亮相武汉】昨天，两只新引进的“神兽”——羊驼亮相九峰森林动物园，囧态百出，令隔壁的邻居梅花鹿也赶来打招呼。天生长了一张囧脸的羊驼，性情温驯，伶俐通人性，萌态百出，非常适合与它亲密接触，合影留念。 总觉得这样子有种贱贱的感觉……回复:我们的儿子呢？ //:我办妈妈，你办爸爸 快出来，一起去小明家办家家酒每个月往同一个账户上打几次钱，以至于银行工作人员怀疑我陷入了连环诈骗，每次都好心的提醒我，这个帐号安不安全认不认识此人等等，。这个服务很到位！我解释几句也无妨~ 我在这里:公德心在哪里？巫峡广场好好的石桌石凳被人破坏成这样子！不得不爆粗口了，太TM贱了！ 我在这里:iPad还有一种功能，洗澡了没镜子的情况下可以当镜子用！ 我在:听说我还上了本县某一期的网络舆情监督，还排第一位！我只是依当时情况表述出来，难免有小口误但不存在造谣，这个也值得监督？微博上那么多造谣的黑政治制度的怎么就没人出来放个屁？！真是闯他妈的鬼！ 我在:请原谅我的多疑，曾经被伤很深的人犹如一只受惊的兔子，见不得周围的风吹草动。我用不信任的眼光看所有的人跟事，把自己的内心封闭的很深，但……我并没有恶意！ 我在:一下午跟同学聊着她口中不幸福的婚姻，看着当年的班花我难过啊，别人的家事我能说什么？我只能一个劲劝她为了幼小的孩子，再给他男人一次机会吧，她说如果实在不行迟早会走离婚这条路。~这个婚姻果真就像一座围城，城外的人拼命想冲进来，城内的人拼命想冲出去。 我在:夏团带头鼓掌！《相见恨晚》 试听地址>>>  (通过录制)签个到睡觉！真不喜欢下面这个微博地理位置图示，在电脑上看太丑了！ 我在:现在去瀑布下面泡一下，感觉如何？！知道是哪里不？  我在:捂脸！//: 碉堡了！看人不看衣！重点看衣服不在看人！穿起拉轰的达人T恤，一定要在巴东的标准性建筑前留影！图一巴东县人民政府门口，图二巴东长江大桥上！ 我在://: 【一个支书七条路】湖北省巴东县金果坪乡大房坪村用了五年时间，用铁锤和钢钎撬开万丈绝壁，凿山修通7条组级公路，联通各家各户。在鄂西的深山中，镶嵌着一个土家族村落---大房坪村，全村256户人家散居在上百座山上，他们做梦都想把村里的公路修通。村支部书记覃业宪上任后，带领村民炸山修路，改天换地，硬是用5年时间修通了7条村级公路。   【家长有多“雷人” 孩子就有多危险】今天是儿童节，各位家长带孩子出门游玩时一定要注意儿童的乘车安全。没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。祝小朋友们节日快乐，同时也请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。大黄鸭它儿子~小黄鸭！【这就是传说中买下版权制作的“治愈系大黄鸭”吗？太山寨了吧！】据说，非香港版的大黄鸭已抵达武汉。现场已经有人去拍照了，才这么点大！坑爹么？！感觉气还没打足阿！一点都不治愈阿！晨报君本还打算去武汉看的呢！图by 这两个也太丑了点【神兽羊驼亮相武汉】昨天，两只新引进的“神兽”——羊驼亮相九峰森林动物园，囧态百出，令隔壁的邻居梅花鹿也赶来打招呼。天生长了一张囧脸的羊驼，性情温驯，伶俐通人性，萌态百出，非常适合与它亲密接触，合影留念。 总觉得这样子有种贱贱的感觉……回复:我们的儿子呢？ //:我办妈妈，你办爸爸 快出来，一起去小明家办家家酒每个月往同一个账户上打几次钱，以至于银行工作人员怀疑我陷入了连环诈骗，每次都好心的提醒我，这个帐号安不安全认不认识此人等等，。这个服务很到位！我解释几句也无妨~ 我在这里:公德心在哪里？巫峡广场好好的石桌石凳被人破坏成这样子！不得不爆粗口了，太TM贱了！ 我在这里:iPad还有一种功能，洗澡了没镜子的情况下可以当镜子用！ 我在:听说我还上了本县某一期的网络舆情监督，还排第一位！我只是依当时情况表述出来，难免有小口误但不存在造谣，这个也值得监督？微博上那么多造谣的黑政治制度的怎么就没人出来放个屁？！真是闯他妈的鬼！ 我在:请原谅我的多疑，曾经被伤很深的人犹如一只受惊的兔子，见不得周围的风吹草动。我用不信任的眼光看所有的人跟事，把自己的内心封闭的很深，但……我并没有恶意！ 我在:一下午跟同学聊着她口中不幸福的婚姻，看着当年的班花我难过啊，别人的家事我能说什么？我只能一个劲劝她为了幼小的孩子，再给他男人一次机会吧，她说如果实在不行迟早会走离婚这条路。~这个婚姻果真就像一座围城，城外的人拼命想冲进来，城内的人拼命想冲出去。 我在:夏团带头鼓掌！《相见恨晚》 试听地址>>>  (通过录制)签个到睡觉！真不喜欢下面这个微博地理位置图示，在电脑上看太丑了！ 我在:现在去瀑布下面泡一下，感觉如何？！知道是哪里不？  我在:捂脸！//: 碉堡了！看人不看衣！重点看衣服不在看人！穿起拉轰的达人T恤，一定要在巴东的标准性建筑前留影！图一巴东县人民政府门口，图二巴东长江大桥上！ 我在:发完这条垃圾信息就睡觉，该死的达人积分规则！ 我在:我在这里：恩施.巴东, 05/17 09:00发布: 今天,阵雨, 19°~25°,微风 。还要发位置微博，烦死了！ 我在:照片又莫名其妙的回来了，今天的照片有点多，再传几张玩了一上午拍的照片，结果一插电脑莫名其妙的什么都没了，只剩这么两张了，杯具了！山大王刚下山，小妞让开！挡我者屎！和仨美女同游链子溪！好久没在微博上这么开心过了，刷屏都刷的嗨！ 算你狠！08年热泪盈眶的看着新闻报道，我从生活费中捐出300块。这次雅安地震到目前为止我没有任何捐款意愿，不是铁石心肠是对慈善机构实在不信任，那么多的钱从来没有仔仔细细的公布用到什么地方，指不定肥了层层盘剥的贪官。除非直接捐到灾民手里，哪怕是捐一块钱，也是用在刀刃上！选手先自我介绍然后表演，三个男人一个女人说yes or no,第一感觉完全就是翻版 ，这样的选秀节目已经麻木了，果断取消关注！ 我点评了这实在不是遛狗是狗溜人，牵着我在前面飞奔，完全不顾及我的感受！爬石梯还非得我抱着上去，不然就不走了。大热天的比工作还累！累~可怜的多多，没人要的孩子，蜀黍暂时收留你了！血检尿检都在正常范围值之内，医生叮嘱我要有健康的作息时间忌食重口味食物，然后給我开了三副中药。打从今儿起，每天晚上十点准时睡觉，谁要逼我熬夜我跟谁急！！以后啊基本就告别肉类，只吃水果蔬菜了！后脑勺不知道什么时候掉了一小块头发，他们说感觉掉的范围越来越大了，吓的我是这几天寝食难安，搞不好成个秃子那就完蛋了。买瓶 毛囊滋养液试试看，不知道有没有效果？姓名：多多，性别：男，年龄：六个月，温柔乖巧，讲究卫生仪表得体，注重感情不搞一夜情，有车有房还有澳门500万赌码加存款90亿狗币，现诚征湖北巴东城区过实在日子的女友为伴！有缘者请联系狗爸  或电话18672062008,非诚勿扰！发完这条垃圾信息就睡觉，该死的达人积分规则！ 我在:我在这里：恩施.巴东, 05/17 09:00发布: 今天,阵雨, 19°~25°,微风 。还要发位置微博，烦死了！ 我在:照片又莫名其妙的回来了，今天的照片有点多，再传几张玩了一上午拍的照片，结果一插电脑莫名其妙的什么都没了，只剩这么两张了，杯具了！山大王刚下山，小妞让开！挡我者屎！和仨美女同游链子溪！好久没在微博上这么开心过了，刷屏都刷的嗨！ 算你狠！08年热泪盈眶的看着新闻报道，我从生活费中捐出300块。这次雅安地震到目前为止我没有任何捐款意愿，不是铁石心肠是对慈善机构实在不信任，那么多的钱从来没有仔仔细细的公布用到什么地方，指不定肥了层层盘剥的贪官。除非直接捐到灾民手里，哪怕是捐一块钱，也是用在刀刃上！选手先自我介绍然后表演，三个男人一个女人说yes or no,第一感觉完全就是翻版 ，这样的选秀节目已经麻木了，果断取消关注！ 我点评了这实在不是遛狗是狗溜人，牵着我在前面飞奔，完全不顾及我的感受！爬石梯还非得我抱着上去，不然就不走了。大热天的比工作还累！累~可怜的多多，没人要的孩子，蜀黍暂时收留你了！血检尿检都在正常范围值之内，医生叮嘱我要有健康的作息时间忌食重口味食物，然后給我开了三副中药。打从今儿起，每天晚上十点准时睡觉，谁要逼我熬夜我跟谁急！！以后啊基本就告别肉类，只吃水果蔬菜了！后脑勺不知道什么时候掉了一小块头发，他们说感觉掉的范围越来越大了，吓的我是这几天寝食难安，搞不好成个秃子那就完蛋了。买瓶 毛囊滋养液试试看，不知道有没有效果？姓名：多多，性别：男，年龄：六个月，温柔乖巧，讲究卫生仪表得体，注重感情不搞一夜情，有车有房还有澳门500万赌码加存款90亿狗币，现诚征湖北巴东城区过实在日子的女友为伴！有缘者请联系狗爸  或电话18672062008,非诚勿扰！//: 【一个支书七条路】湖北省巴东县金果坪乡大房坪村用了五年时间，用铁锤和钢钎撬开万丈绝壁，凿山修通7条组级公路，联通各家各户。在鄂西的深山中，镶嵌着一个土家族村落---大房坪村，全村256户人家散居在上百座山上，他们做梦都想把村里的公路修通。村支部书记覃业宪上任后，带领村民炸山修路，改天换地，硬是用5年时间修通了7条村级公路。   【家长有多“雷人” 孩子就有多危险】今天是儿童节，各位家长带孩子出门游玩时一定要注意儿童的乘车安全。没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。祝小朋友们节日快乐，同时也请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。大黄鸭它儿子~小黄鸭！【这就是传说中买下版权制作的“治愈系大黄鸭”吗？太山寨了吧！】据说，非香港版的大黄鸭已抵达武汉。现场已经有人去拍照了，才这么点大！坑爹么？！感觉气还没打足阿！一点都不治愈阿！晨报君本还打算去武汉看的呢！图by 这两个也太丑了点【神兽羊驼亮相武汉】昨天，两只新引进的“神兽”——羊驼亮相九峰森林动物园，囧态百出，令隔壁的邻居梅花鹿也赶来打招呼。天生长了一张囧脸的羊驼，性情温驯，伶俐通人性，萌态百出，非常适合与它亲密接触，合影留念。 总觉得这样子有种贱贱的感觉……回复:我们的儿子呢？ //:我办妈妈，你办爸爸 快出来，一起去小明家办家家酒每个月往同一个账户上打几次钱，以至于银行工作人员怀疑我陷入了连环诈骗，每次都好心的提醒我，这个帐号安不安全认不认识此人等等，。这个服务很到位！我解释几句也无妨~ 我在这里:公德心在哪里？巫峡广场好好的石桌石凳被人破坏成这样子！不得不爆粗口了，太TM贱了！ 我在这里:iPad还有一种功能，洗澡了没镜子的情况下可以当镜子用！ 我在:听说我还上了本县某一期的网络舆情监督，还排第一位！我只是依当时情况表述出来，难免有小口误但不存在造谣，这个也值得监督？微博上那么多造谣的黑政治制度的怎么就没人出来放个屁？！真是闯他妈的鬼！ 我在:请原谅我的多疑，曾经被伤很深的人犹如一只受惊的兔子，见不得周围的风吹草动。我用不信任的眼光看所有的人跟事，把自己的内心封闭的很深，但……我并没有恶意！ 我在:一下午跟同学聊着她口中不幸福的婚姻，看着当年的班花我难过啊，别人的家事我能说什么？我只能一个劲劝她为了幼小的孩子，再给他男人一次机会吧，她说如果实在不行迟早会走离婚这条路。~这个婚姻果真就像一座围城，城外的人拼命想冲进来，城内的人拼命想冲出去。 我在:夏团带头鼓掌！《相见恨晚》 试听地址>>>  (通过录制)签个到睡觉！真不喜欢下面这个微博地理位置图示，在电脑上看太丑了！ 我在:现在去瀑布下面泡一下，感觉如何？！知道是哪里不？  我在:捂脸！//: 碉堡了！看人不看衣！重点看衣服不在看人！穿起拉轰的达人T恤，一定要在巴东的标准性建筑前留影！图一巴东县人民政府门口，图二巴东长江大桥上！ 我在:设置一下把手机当成wifi热点，其它设备就能通过此手机上网了，这个好实用！今天才知道是怎么弄的，真是活到老学到老建设中的宜巴高速神龙溪特大桥，上次来还是两个桥墩，现在都已经合龙了，估计通车也不远了！ 我在:今天天气好，阳光明媚适合郊游！又来神龙溪溜达一圈儿！大家以后别在车站周围买烟了，全是假的！我前几天在太平溪码头买了两包黄鹤楼，刚拿手里明知道就是假的，但只能吃个哑巴亏，别人的地盘由不得自己做主！央视晚间新闻今晚继续关注湖北鹤峰鱼山村＂索道山村：山里乡亲，更渴望外面的世界＂我在这里：我的假期结束，已经平安返回巴东！亲们，勿挂念 多年不混宜昌了，这不，事儿办完了连个伴都没的玩的，看个电影打发时间算了，9点40的“侠探杰克”。记得去年也是这个时候，也是宜昌，也是阿汤哥的“碟中碟4”，精彩的剧情依然没有妨碍我鼾睡了两小时！  今天我来公司了，可惜你没上班！ 我在:从住的酒店往远处看。附近的朋友们快来找我玩儿吧！我一个人哦 我在:路过，签到！ 我在这里:多年不运动，走一会儿山路就累得不行了，坐下来喝口旺旺歇歇脚！剪了头发成了大饼脸，各位表嫌弃！现在出门去逛街、登山，求偶遇！毫不夸张的说，是国产片中3D效果最精良的一部！延续星爷一贯的无厘头诙谐，不过我不认为它是一部喜剧,影片泪点颇多,“爱多久？一千年，一万年......”。另外，场面其实特暴力，不适合儿童观看。一句话点评：好片，值得一看！了，无底线，无节操，毁三观的2013春弯无论你喜欢与否他都已经结束了，明年依然准时与你相约！为什么年轻人不喜欢听京剧，因为京剧一直在吃几百年前的老本，甚至是文革样版戏的老本，毫无创新几十年来连个让人记得住的新段子都没有！没有创新就没有发展，何谈生命力？！设置一下把手机当成wifi热点，其它设备就能通过此手机上网了，这个好实用！今天才知道是怎么弄的，真是活到老学到老建设中的宜巴高速神龙溪特大桥，上次来还是两个桥墩，现在都已经合龙了，估计通车也不远了！ 我在:今天天气好，阳光明媚适合郊游！又来神龙溪溜达一圈儿！大家以后别在车站周围买烟了，全是假的！我前几天在太平溪码头买了两包黄鹤楼，刚拿手里明知道就是假的，但只能吃个哑巴亏，别人的地盘由不得自己做主！央视晚间新闻今晚继续关注湖北鹤峰鱼山村＂索道山村：山里乡亲，更渴望外面的世界＂我在这里：我的假期结束，已经平安返回巴东！亲们，勿挂念 多年不混宜昌了，这不，事儿办完了连个伴都没的玩的，看个电影打发时间算了，9点40的“侠探杰克”。记得去年也是这个时候，也是宜昌，也是阿汤哥的“碟中碟4”，精彩的剧情依然没有妨碍我鼾睡了两小时！  今天我来公司了，可惜你没上班！ 我在:从住的酒店往远处看。附近的朋友们快来找我玩儿吧！我一个人哦 我在:路过，签到！ 我在这里:多年不运动，走一会儿山路就累得不行了，坐下来喝口旺旺歇歇脚！剪了头发成了大饼脸，各位表嫌弃！现在出门去逛街、登山，求偶遇！毫不夸张的说，是国产片中3D效果最精良的一部！延续星爷一贯的无厘头诙谐，不过我不认为它是一部喜剧,影片泪点颇多,“爱多久？一千年，一万年......”。另外，场面其实特暴力，不适合儿童观看。一句话点评：好片，值得一看！了，无底线，无节操，毁三观的2013春弯无论你喜欢与否他都已经结束了，明年依然准时与你相约！为什么年轻人不喜欢听京剧，因为京剧一直在吃几百年前的老本，甚至是文革样版戏的老本，毫无创新几十年来连个让人记得住的新段子都没有！没有创新就没有发展，何谈生命力？！//: 【一个支书七条路】湖北省巴东县金果坪乡大房坪村用了五年时间，用铁锤和钢钎撬开万丈绝壁，凿山修通7条组级公路，联通各家各户。在鄂西的深山中，镶嵌着一个土家族村落---大房坪村，全村256户人家散居在上百座山上，他们做梦都想把村里的公路修通。村支部书记覃业宪上任后，带领村民炸山修路，改天换地，硬是用5年时间修通了7条村级公路。   【家长有多“雷人” 孩子就有多危险】今天是儿童节，各位家长带孩子出门游玩时一定要注意儿童的乘车安全。没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。祝小朋友们节日快乐，同时也请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。大黄鸭它儿子~小黄鸭！【这就是传说中买下版权制作的“治愈系大黄鸭”吗？太山寨了吧！】据说，非香港版的大黄鸭已抵达武汉。现场已经有人去拍照了，才这么点大！坑爹么？！感觉气还没打足阿！一点都不治愈阿！晨报君本还打算去武汉看的呢！图by 这两个也太丑了点【神兽羊驼亮相武汉】昨天，两只新引进的“神兽”——羊驼亮相九峰森林动物园，囧态百出，令隔壁的邻居梅花鹿也赶来打招呼。天生长了一张囧脸的羊驼，性情温驯，伶俐通人性，萌态百出，非常适合与它亲密接触，合影留念。 总觉得这样子有种贱贱的感觉……回复:我们的儿子呢？ //:我办妈妈，你办爸爸 快出来，一起去小明家办家家酒每个月往同一个账户上打几次钱，以至于银行工作人员怀疑我陷入了连环诈骗，每次都好心的提醒我，这个帐号安不安全认不认识此人等等，。这个服务很到位！我解释几句也无妨~ 我在这里:公德心在哪里？巫峡广场好好的石桌石凳被人破坏成这样子！不得不爆粗口了，太TM贱了！ 我在这里:iPad还有一种功能，洗澡了没镜子的情况下可以当镜子用！ 我在:听说我还上了本县某一期的网络舆情监督，还排第一位！我只是依当时情况表述出来，难免有小口误但不存在造谣，这个也值得监督？微博上那么多造谣的黑政治制度的怎么就没人出来放个屁？！真是闯他妈的鬼！ 我在:请原谅我的多疑，曾经被伤很深的人犹如一只受惊的兔子，见不得周围的风吹草动。我用不信任的眼光看所有的人跟事，把自己的内心封闭的很深，但……我并没有恶意！ 我在:一下午跟同学聊着她口中不幸福的婚姻，看着当年的班花我难过啊，别人的家事我能说什么？我只能一个劲劝她为了幼小的孩子，再给他男人一次机会吧，她说如果实在不行迟早会走离婚这条路。~这个婚姻果真就像一座围城，城外的人拼命想冲进来，城内的人拼命想冲出去。 我在:夏团带头鼓掌！《相见恨晚》 试听地址>>>  (通过录制)签个到睡觉！真不喜欢下面这个微博地理位置图示，在电脑上看太丑了！ 我在:现在去瀑布下面泡一下，感觉如何？！知道是哪里不？  我在:捂脸！//: 碉堡了！看人不看衣！重点看衣服不在看人！穿起拉轰的达人T恤，一定要在巴东的标准性建筑前留影！图一巴东县人民政府门口，图二巴东长江大桥上！ 我在:【子时】铛~铛~铛~铛~铛~铛~铛~铛~铛~铛~铛铛~晚安都装修了好几个月了，门头上的字才贴上去，办事效率太低了......最近天气冷嘛，我就偶尔贴一片暖宝宝在胸口，昨儿搬货时一弯腰一用力，"啪"从衣服里子里掉地上了，正要捡起时发现对面一人满脸狐疑的看着我说，哥们儿你还垫这玩意儿啊？！互相凝视五秒，我弱弱地回复道，哥们儿说清楚我到底垫了啥玩意儿？！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我居然轻轻一点申请投递出去了，会不会有人请我喝茶啊！这应该不算违法吧？新年的第一场雪，雪不大，很冷.....要是明早看到是白茫茫的一片就太开心了，不过是不可能的，这地方也就08年那年沉了点雪. 我在这里:中国联通巴东县分公司西一路中心营业厅诚招营业员数名，要求：男女不限，品貌端正，沟通能力较强，年龄18-25周岁。有工作经验者优先，待遇面议！联系电话18671810916. 15587521966人虽已返回宜昌，但你们的爱心留在了大山，留在了孩子们的心里//:谢谢大家的关心，我们已安全返回宜昌。 【情暖绿葱坡】因为道路严重结冰，无法前往绿葱坡水浒小学，只好返回野三关集镇，40包爱心衣物转交给 择日送往学校。此次活动总结及视频整理后上传，敬请关注。   没影院真伤不起，捧着手机看完《人再囧途之泰囧》。每次PPTV大半夜更新大片第二天就没了，非得一次性看完。困了被人群挤的滚在喜糖堆里了，我一屁股吃了好几百盒喜糖，沾沾新人的喜气，今年一定旺！2012年就这样悄无声息的从手指间慢慢的划过，如果要用一个字总结我即将过去的一年，那就是："平"！平淡，平静，平安！普通人的生活大抵如此。2013,祝家人，所以的朋友们以及自己幸福，快乐！回复:这家你来当，在家一切听媳妇的话。 //:夏夏你是当家的啦。 //:回复:好的。我们几时整酒啊，这日子你来定！ //:回复:夏夏。。。。把红本本给我。才发现、自己好久都没喝酒了。。。。我会告诉你 和 领结婚证了吗？爱情宣言是：“无论甘苦，无论贫富，无论病痛健康，我们彼此相爱，至死不渝。”201314，爱你一生一世，你也快来领证吧！ 艹，都是些什么人呐，晚上发了张变态照果然有不少人取消了对我的关注。以貌取人，随时受不了！顿时很无语……赶紧再发张正常照片补救一下，虽然也不咋地，将就看吧艾玛,都爱在微博上晒晒自拍，好久没露脸了，今儿个我也来一张！求求大仙，千万别掉粉【子时】铛~铛~铛~铛~铛~铛~铛~铛~铛~铛~铛铛~晚安都装修了好几个月了，门头上的字才贴上去，办事效率太低了......最近天气冷嘛，我就偶尔贴一片暖宝宝在胸口，昨儿搬货时一弯腰一用力，"啪"从衣服里子里掉地上了，正要捡起时发现对面一人满脸狐疑的看着我说，哥们儿你还垫这玩意儿啊？！互相凝视五秒，我弱弱地回复道，哥们儿说清楚我到底垫了啥玩意儿？！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我居然轻轻一点申请投递出去了，会不会有人请我喝茶啊！这应该不算违法吧？新年的第一场雪，雪不大，很冷.....要是明早看到是白茫茫的一片就太开心了，不过是不可能的，这地方也就08年那年沉了点雪. 我在这里:中国联通巴东县分公司西一路中心营业厅诚招营业员数名，要求：男女不限，品貌端正，沟通能力较强，年龄18-25周岁。有工作经验者优先，待遇面议！联系电话18671810916. 15587521966人虽已返回宜昌，但你们的爱心留在了大山，留在了孩子们的心里//:谢谢大家的关心，我们已安全返回宜昌。 【情暖绿葱坡】因为道路严重结冰，无法前往绿葱坡水浒小学，只好返回野三关集镇，40包爱心衣物转交给 择日送往学校。此次活动总结及视频整理后上传，敬请关注。   没影院真伤不起，捧着手机看完《人再囧途之泰囧》。每次PPTV大半夜更新大片第二天就没了，非得一次性看完。困了被人群挤的滚在喜糖堆里了，我一屁股吃了好几百盒喜糖，沾沾新人的喜气，今年一定旺！2012年就这样悄无声息的从手指间慢慢的划过，如果要用一个字总结我即将过去的一年，那就是："平"！平淡，平静，平安！普通人的生活大抵如此。2013,祝家人，所以的朋友们以及自己幸福，快乐！回复:这家你来当，在家一切听媳妇的话。 //:夏夏你是当家的啦。 //:回复:好的。我们几时整酒啊，这日子你来定！ //:回复:夏夏。。。。把红本本给我。才发现、自己好久都没喝酒了。。。。我会告诉你 和 领结婚证了吗？爱情宣言是：“无论甘苦，无论贫富，无论病痛健康，我们彼此相爱，至死不渝。”201314，爱你一生一世，你也快来领证吧！ 艹，都是些什么人呐，晚上发了张变态照果然有不少人取消了对我的关注。以貌取人，随时受不了！顿时很无语……赶紧再发张正常照片补救一下，虽然也不咋地，将就看吧艾玛,都爱在微博上晒晒自拍，好久没露脸了，今儿个我也来一张！求求大仙，千万别掉粉//: 【一个支书七条路】湖北省巴东县金果坪乡大房坪村用了五年时间，用铁锤和钢钎撬开万丈绝壁，凿山修通7条组级公路，联通各家各户。在鄂西的深山中，镶嵌着一个土家族村落---大房坪村，全村256户人家散居在上百座山上，他们做梦都想把村里的公路修通。村支部书记覃业宪上任后，带领村民炸山修路，改天换地，硬是用5年时间修通了7条村级公路。   【家长有多“雷人” 孩子就有多危险】今天是儿童节，各位家长带孩子出门游玩时一定要注意儿童的乘车安全。没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。祝小朋友们节日快乐，同时也请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。大黄鸭它儿子~小黄鸭！【这就是传说中买下版权制作的“治愈系大黄鸭”吗？太山寨了吧！】据说，非香港版的大黄鸭已抵达武汉。现场已经有人去拍照了，才这么点大！坑爹么？！感觉气还没打足阿！一点都不治愈阿！晨报君本还打算去武汉看的呢！图by 这两个也太丑了点【神兽羊驼亮相武汉】昨天，两只新引进的“神兽”——羊驼亮相九峰森林动物园，囧态百出，令隔壁的邻居梅花鹿也赶来打招呼。天生长了一张囧脸的羊驼，性情温驯，伶俐通人性，萌态百出，非常适合与它亲密接触，合影留念。 总觉得这样子有种贱贱的感觉……回复:我们的儿子呢？ //:我办妈妈，你办爸爸 快出来，一起去小明家办家家酒每个月往同一个账户上打几次钱，以至于银行工作人员怀疑我陷入了连环诈骗，每次都好心的提醒我，这个帐号安不安全认不认识此人等等，。这个服务很到位！我解释几句也无妨~ 我在这里:公德心在哪里？巫峡广场好好的石桌石凳被人破坏成这样子！不得不爆粗口了，太TM贱了！ 我在这里:iPad还有一种功能，洗澡了没镜子的情况下可以当镜子用！ 我在:听说我还上了本县某一期的网络舆情监督，还排第一位！我只是依当时情况表述出来，难免有小口误但不存在造谣，这个也值得监督？微博上那么多造谣的黑政治制度的怎么就没人出来放个屁？！真是闯他妈的鬼！ 我在:请原谅我的多疑，曾经被伤很深的人犹如一只受惊的兔子，见不得周围的风吹草动。我用不信任的眼光看所有的人跟事，把自己的内心封闭的很深，但……我并没有恶意！ 我在:一下午跟同学聊着她口中不幸福的婚姻，看着当年的班花我难过啊，别人的家事我能说什么？我只能一个劲劝她为了幼小的孩子，再给他男人一次机会吧，她说如果实在不行迟早会走离婚这条路。~这个婚姻果真就像一座围城，城外的人拼命想冲进来，城内的人拼命想冲出去。 我在:夏团带头鼓掌！《相见恨晚》 试听地址>>>  (通过录制)签个到睡觉！真不喜欢下面这个微博地理位置图示，在电脑上看太丑了！ 我在:现在去瀑布下面泡一下，感觉如何？！知道是哪里不？  我在:捂脸！//: 碉堡了！看人不看衣！重点看衣服不在看人！穿起拉轰的达人T恤，一定要在巴东的标准性建筑前留影！图一巴东县人民政府门口，图二巴东长江大桥上！ 我在:晚安！听完这首歌，该闭上眼睛睡觉了！还不想堕落，所以争取早上六点起床！看到 她们娘仨，我开始怀念有凤姐 的日子了，人凤姐就只是吹吹牛说说也许能实现的大话，偶尔还是会说出几句有学问的话来，绝不会象那三疯子一样满口BBB,Sb,MNB乱喷，汉字已经找不到词语来形容她们了，一万个在我心中翻腾! 滚!  回来吧，顺便把这仨货一起带走吧！吃饭的时候，邻桌一中年男人在教另外几个男人怎么样玩儿微信，说微信好方便，摇一摇手机就能勾搭到几个妹子，听得那几个大叔哈喇子直流，我离那老远都能感觉的到对方吞咽口水的声音，目光似乎妹子就在眼前。微信里不仅有美女帅锅，也有猥琐大叔，奉劝各位妹娃儿，微信有风险，摇时需谨慎！今晚看了新一季，特爱徐静蕾的评委风格，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有“真的好难选择”这些之类的话，话不多但态度坚决，有个性！为此新浪微博翻了个遍，发现 应该是她的帐号，发的消息比她腾迅实名微博一般早几分钟！   我脑壳疼，求关心！求安慰！再次晒出本微博官方微信二维码，您只需对着电脑轻轻地扫一下，我就会出现在你面前与你家长里短、情话绵绵。有没有那么一点点心动呢？亲爱的们，拿起手机赶快行动吧！一段短暂的恋情就这样结束，没有原因……日有所思夜有所梦，就是这个道理！对 说：昨天梦见你了、虽然记不清、但的确是你！噢买噶的，你们居然在K歌。换了，这个头像与我本人反差好大//:  //:好嘛，听你的，等下就换这个   把头像换这个多合适感谢我曾经辜负过的人，谢谢你们原谅我！感谢曾经辜负过我的人，谢谢你们教会我做人！感谢所有爱我的人！ 我在:刚刚修脚时，修脚师傅把我大拇指划破了一条伤口，流了几滴血，疼倒是不疼，就怕染上什么病～～这个妹子好萌！//:   羡慕不 我在:绳子绑腰里了，我一望下面七层楼高，顿时退却了，不行不行！看着头晕，我不敢当蜘蛛人，真担心一个粉身碎骨，还是打开锁公司电话吧！经过一番折腾，在外面呆了一晚上现在终于进门了～已经看到啦，告诉你个秘密，哥哥我今年刚好满十八谢谢 送的胖胖熊，谢谢 送的围巾！我很喜欢！晚安！听完这首歌，该闭上眼睛睡觉了！还不想堕落，所以争取早上六点起床！看到 她们娘仨，我开始怀念有凤姐 的日子了，人凤姐就只是吹吹牛说说也许能实现的大话，偶尔还是会说出几句有学问的话来，绝不会象那三疯子一样满口BBB,Sb,MNB乱喷，汉字已经找不到词语来形容她们了，一万个在我心中翻腾! 滚!  回来吧，顺便把这仨货一起带走吧！吃饭的时候，邻桌一中年男人在教另外几个男人怎么样玩儿微信，说微信好方便，摇一摇手机就能勾搭到几个妹子，听得那几个大叔哈喇子直流，我离那老远都能感觉的到对方吞咽口水的声音，目光似乎妹子就在眼前。微信里不仅有美女帅锅，也有猥琐大叔，奉劝各位妹娃儿，微信有风险，摇时需谨慎！今晚看了新一季，特爱徐静蕾的评委风格，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有“真的好难选择”这些之类的话，话不多但态度坚决，有个性！为此新浪微博翻了个遍，发现 应该是她的帐号，发的消息比她腾迅实名微博一般早几分钟！   我脑壳疼，求关心！求安慰！再次晒出本微博官方微信二维码，您只需对着电脑轻轻地扫一下，我就会出现在你面前与你家长里短、情话绵绵。有没有那么一点点心动呢？亲爱的们，拿起手机赶快行动吧！一段短暂的恋情就这样结束，没有原因……日有所思夜有所梦，就是这个道理！对 说：昨天梦见你了、虽然记不清、但的确是你！噢买噶的，你们居然在K歌。换了，这个头像与我本人反差好大//:  //:好嘛，听你的，等下就换这个   把头像换这个多合适感谢我曾经辜负过的人，谢谢你们原谅我！感谢曾经辜负过我的人，谢谢你们教会我做人！感谢所有爱我的人！ 我在:刚刚修脚时，修脚师傅把我大拇指划破了一条伤口，流了几滴血，疼倒是不疼，就怕染上什么病～～这个妹子好萌！//:   羡慕不 我在:绳子绑腰里了，我一望下面七层楼高，顿时退却了，不行不行！看着头晕，我不敢当蜘蛛人，真担心一个粉身碎骨，还是打开锁公司电话吧！经过一番折腾，在外面呆了一晚上现在终于进门了～已经看到啦，告诉你个秘密，哥哥我今年刚好满十八谢谢 送的胖胖熊，谢谢 送的围巾！我很喜欢！//: 【一个支书七条路】湖北省巴东县金果坪乡大房坪村用了五年时间，用铁锤和钢钎撬开万丈绝壁，凿山修通7条组级公路，联通各家各户。在鄂西的深山中，镶嵌着一个土家族村落---大房坪村，全村256户人家散居在上百座山上，他们做梦都想把村里的公路修通。村支部书记覃业宪上任后，带领村民炸山修路，改天换地，硬是用5年时间修通了7条村级公路。   【家长有多“雷人” 孩子就有多危险】今天是儿童节，各位家长带孩子出门游玩时一定要注意儿童的乘车安全。没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。祝小朋友们节日快乐，同时也请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。大黄鸭它儿子~小黄鸭！【这就是传说中买下版权制作的“治愈系大黄鸭”吗？太山寨了吧！】据说，非香港版的大黄鸭已抵达武汉。现场已经有人去拍照了，才这么点大！坑爹么？！感觉气还没打足阿！一点都不治愈阿！晨报君本还打算去武汉看的呢！图by 这两个也太丑了点【神兽羊驼亮相武汉】昨天，两只新引进的“神兽”——羊驼亮相九峰森林动物园，囧态百出，令隔壁的邻居梅花鹿也赶来打招呼。天生长了一张囧脸的羊驼，性情温驯，伶俐通人性，萌态百出，非常适合与它亲密接触，合影留念。 总觉得这样子有种贱贱的感觉……回复:我们的儿子呢？ //:我办妈妈，你办爸爸 快出来，一起去小明家办家家酒每个月往同一个账户上打几次钱，以至于银行工作人员怀疑我陷入了连环诈骗，每次都好心的提醒我，这个帐号安不安全认不认识此人等等，。这个服务很到位！我解释几句也无妨~ 我在这里:公德心在哪里？巫峡广场好好的石桌石凳被人破坏成这样子！不得不爆粗口了，太TM贱了！ 我在这里:iPad还有一种功能，洗澡了没镜子的情况下可以当镜子用！ 我在:听说我还上了本县某一期的网络舆情监督，还排第一位！我只是依当时情况表述出来，难免有小口误但不存在造谣，这个也值得监督？微博上那么多造谣的黑政治制度的怎么就没人出来放个屁？！真是闯他妈的鬼！ 我在:请原谅我的多疑，曾经被伤很深的人犹如一只受惊的兔子，见不得周围的风吹草动。我用不信任的眼光看所有的人跟事，把自己的内心封闭的很深，但……我并没有恶意！ 我在:一下午跟同学聊着她口中不幸福的婚姻，看着当年的班花我难过啊，别人的家事我能说什么？我只能一个劲劝她为了幼小的孩子，再给他男人一次机会吧，她说如果实在不行迟早会走离婚这条路。~这个婚姻果真就像一座围城，城外的人拼命想冲进来，城内的人拼命想冲出去。 我在:夏团带头鼓掌！《相见恨晚》 试听地址>>>  (通过录制)签个到睡觉！真不喜欢下面这个微博地理位置图示，在电脑上看太丑了！ 我在:现在去瀑布下面泡一下，感觉如何？！知道是哪里不？  我在:捂脸！//: 碉堡了！看人不看衣！重点看衣服不在看人！穿起拉轰的达人T恤，一定要在巴东的标准性建筑前留影！图一巴东县人民政府门口，图二巴东长江大桥上！ 我在:恭喜 认证成功！新浪湖北恩施地区微博达人服务平台 认证成功！ 你的会员已送出，请查收！//: 回复::这么快就猜出来了，不好玩不好玩。话说，亲，你的微博会员将在三天内送出 //:爱情公寓，出自吕小布！大晚上的，出个题目考考大家吧，请问：“左眼跳桃花开，右眼跳菊花开”，是哪部电视剧里的哪个角色说的一句台词？亲们，第一个猜对者赠送一个月微博会员噢！看了时尚起义的衣服 我都不想看 的衣服了，简直没得比！看上了几款休闲西装，从来没穿过这类的，不知道能不能hold住，想改变一下……  说：想不到我们第一次见面是在街上无意的邂逅，你不叫我我都还没认出你来，感觉我当然那个样子真的好啊……这样我们就算认识了，以后要经常在一起玩哦      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		  喜欢		  	       的3张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 恭喜 认证成功！新浪湖北恩施地区微博达人服务平台 认证成功！ 你的会员已送出，请查收！//: 回复::这么快就猜出来了，不好玩不好玩。话说，亲，你的微博会员将在三天内送出 //:爱情公寓，出自吕小布！大晚上的，出个题目考考大家吧，请问：“左眼跳桃花开，右眼跳菊花开”，是哪部电视剧里的哪个角色说的一句台词？亲们，第一个猜对者赠送一个月微博会员噢！看了时尚起义的衣服 我都不想看 的衣服了，简直没得比！看上了几款休闲西装，从来没穿过这类的，不知道能不能hold住，想改变一下……  说：想不到我们第一次见面是在街上无意的邂逅，你不叫我我都还没认出你来，感觉我当然那个样子真的好啊……这样我们就算认识了，以后要经常在一起玩哦      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		  喜欢		  	       的3张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 【一个支书七条路】湖北省巴东县金果坪乡大房坪村用了五年时间，用铁锤和钢钎撬开万丈绝壁，凿山修通7条组级公路，联通各家各户。在鄂西的深山中，镶嵌着一个土家族村落---大房坪村，全村256户人家散居在上百座山上，他们做梦都想把村里的公路修通。村支部书记覃业宪上任后，带领村民炸山修路，改天换地，硬是用5年时间修通了7条村级公路。   【家长有多“雷人” 孩子就有多危险】今天是儿童节，各位家长带孩子出门游玩时一定要注意儿童的乘车安全。没有家长们意识上的配合，再安全的硬件都只是摆设而已。祝小朋友们节日快乐，同时也请家长们任何时候都不要忘记自己的职责所在。大黄鸭它儿子~小黄鸭！【这就是传说中买下版权制作的“治愈系大黄鸭”吗？太山寨了吧！】据说，非香港版的大黄鸭已抵达武汉。现场已经有人去拍照了，才这么点大！坑爹么？！感觉气还没打足阿！一点都不治愈阿！晨报君本还打算去武汉看的呢！图by 这两个也太丑了点【神兽羊驼亮相武汉】昨天，两只新引进的“神兽”——羊驼亮相九峰森林动物园，囧态百出，令隔壁的邻居梅花鹿也赶来打招呼。天生长了一张囧脸的羊驼，性情温驯，伶俐通人性，萌态百出，非常适合与它亲密接触，合影留念。 总觉得这样子有种贱贱的感觉……回复:我们的儿子呢？ //:我办妈妈，你办爸爸 快出来，一起去小明家办家家酒每个月往同一个账户上打几次钱，以至于银行工作人员怀疑我陷入了连环诈骗，每次都好心的提醒我，这个帐号安不安全认不认识此人等等，。这个服务很到位！我解释几句也无妨~ 我在这里:公德心在哪里？巫峡广场好好的石桌石凳被人破坏成这样子！不得不爆粗口了，太TM贱了！ 我在这里:iPad还有一种功能，洗澡了没镜子的情况下可以当镜子用！ 我在:听说我还上了本县某一期的网络舆情监督，还排第一位！我只是依当时情况表述出来，难免有小口误但不存在造谣，这个也值得监督？微博上那么多造谣的黑政治制度的怎么就没人出来放个屁？！真是闯他妈的鬼！ 我在:请原谅我的多疑，曾经被伤很深的人犹如一只受惊的兔子，见不得周围的风吹草动。我用不信任的眼光看所有的人跟事，把自己的内心封闭的很深，但……我并没有恶意！ 我在:一下午跟同学聊着她口中不幸福的婚姻，看着当年的班花我难过啊，别人的家事我能说什么？我只能一个劲劝她为了幼小的孩子，再给他男人一次机会吧，她说如果实在不行迟早会走离婚这条路。~这个婚姻果真就像一座围城，城外的人拼命想冲进来，城内的人拼命想冲出去。 我在:夏团带头鼓掌！《相见恨晚》 试听地址>>>  (通过录制)签个到睡觉！真不喜欢下面这个微博地理位置图示，在电脑上看太丑了！ 我在:现在去瀑布下面泡一下，感觉如何？！知道是哪里不？  我在:捂脸！//: 碉堡了！看人不看衣！重点看衣服不在看人！穿起拉轰的达人T恤，一定要在巴东的标准性建筑前留影！图一巴东县人民政府门口，图二巴东长江大桥上！ 我在: