哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊签售会 超神，我的战斗力已达到4201！   （分享自 ）腾讯娱乐频道的编辑一定上辈子和赵薇有仇！哈哈哈，三连跪让你见识到什么叫坑！没有更坑只有最坑！坑真多！滚！无聊 夏天这样就好食堂在放格格吉祥！有没有很酷？ 喜欢里的『风从海面吹过来』，淡淡民谣小调，生活美好。祝“天厚”生日快乐！和秦昊好好的永远在一起在一起！ 其实我换发型了把刘海吹上去了大家一时半会都接受不了。。。五月真是慵懒的季节，什么也不想做，连饭也不想吃。。。【合肥新桥机场或将成为最美的机场】  (分享自ZAKER安卓手机版)【合肥五六月份活动一览表】5.24 杨采妮《圣诞玫瑰》首映；5.25 TIME-Z签售，郭德纲相声全国巡演；5.31~6.1徽园音乐节；6.13卡马乔合肥小学足球训练活动；6.15国足对泰国友谊赛；6.15杨宗纬合肥签售会 ；6.22“成龙和他的朋友”演唱会 ；6.26田馥甄合肥歌友会 ；6.30久石让龙猫乐队梦幻之旅演奏会我去，才进行一半，午饭都没吃，下午还有课啊！签售会 超神，我的战斗力已达到4201！   （分享自 ）腾讯娱乐频道的编辑一定上辈子和赵薇有仇！哈哈哈，三连跪让你见识到什么叫坑！没有更坑只有最坑！坑真多！滚！无聊 夏天这样就好食堂在放格格吉祥！有没有很酷？ 喜欢里的『风从海面吹过来』，淡淡民谣小调，生活美好。祝“天厚”生日快乐！和秦昊好好的永远在一起在一起！ 其实我换发型了把刘海吹上去了大家一时半会都接受不了。。。五月真是慵懒的季节，什么也不想做，连饭也不想吃。。。【合肥新桥机场或将成为最美的机场】  (分享自ZAKER安卓手机版)【合肥五六月份活动一览表】5.24 杨采妮《圣诞玫瑰》首映；5.25 TIME-Z签售，郭德纲相声全国巡演；5.31~6.1徽园音乐节；6.13卡马乔合肥小学足球训练活动；6.15国足对泰国友谊赛；6.15杨宗纬合肥签售会 ；6.22“成龙和他的朋友”演唱会 ；6.26田馥甄合肥歌友会 ；6.30久石让龙猫乐队梦幻之旅演奏会我去，才进行一半，午饭都没吃，下午还有课啊！哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊腾讯《新人》薇女郎：有赵薇影子又怎样！ 综合潜力指数 微弱胜出 真的很气愤！从头到尾赵薇没公开说过一句话！现在反被倒打一耙说利用CK来炒作！一线迅粉且迅速上位联合娘娘粉，祝你们性福！滚！！ 这个男人真没意思！装什么清高？全世界就你最有涵养？看还要看心情？友情这东西来点实际的比嘴上说说瞎扯淡要强的多！不要因为你和娘娘粉影响我们和薇的心情！黄晓明比你好一万倍！负分滚粗！达人新规则，删除原创微博扣分对我这种有强迫症的人怎么办怎么办！！ 你管的也太多了吧！！ 阿杜阿杜！！！！！收看安徽卫视的同时别忘了赏薇哦~~~  发现我写字真像小学生。。。都不会连笔的 快来参加~~~   心中我妈排第一，赵薇第二，自己第三。你？条件不足，不计入排行真的该规划人生了，大学第一部走错了，后面不能再错，命运在手。這張好看！旁邊的蘑菇頭紅唇婆婆到哪都能見到等了一下午终于没白等 变成冰雕也值了 我在巴黎见到赵薇了她还跟我打招呼了 啊！！！我要疯了  我在:我把夢撕了一夜，不懂明天該怎麼寫。冷冷的街，冷冷的燈照著誰。那個人在天橋下，留下等待工作的電話號碼，我想問他，多少人打給他。舊電話撕了一頁，我的朋友還剩下誰。冷冷的心，冷冷的夢在哽咽。冷冷的你，冷冷的淚，濕了夜。这条微博只是为了证明我的存在。。。洗臉時把劉海弄了上去，於是室友讓我以後別留劉海了。。。腾讯《新人》薇女郎：有赵薇影子又怎样！ 综合潜力指数 微弱胜出 真的很气愤！从头到尾赵薇没公开说过一句话！现在反被倒打一耙说利用CK来炒作！一线迅粉且迅速上位联合娘娘粉，祝你们性福！滚！！ 这个男人真没意思！装什么清高？全世界就你最有涵养？看还要看心情？友情这东西来点实际的比嘴上说说瞎扯淡要强的多！不要因为你和娘娘粉影响我们和薇的心情！黄晓明比你好一万倍！负分滚粗！达人新规则，删除原创微博扣分对我这种有强迫症的人怎么办怎么办！！ 你管的也太多了吧！！ 阿杜阿杜！！！！！收看安徽卫视的同时别忘了赏薇哦~~~  发现我写字真像小学生。。。都不会连笔的 快来参加~~~   心中我妈排第一，赵薇第二，自己第三。你？条件不足，不计入排行真的该规划人生了，大学第一部走错了，后面不能再错，命运在手。這張好看！旁邊的蘑菇頭紅唇婆婆到哪都能見到等了一下午终于没白等 变成冰雕也值了 我在巴黎见到赵薇了她还跟我打招呼了 啊！！！我要疯了  我在:我把夢撕了一夜，不懂明天該怎麼寫。冷冷的街，冷冷的燈照著誰。那個人在天橋下，留下等待工作的電話號碼，我想問他，多少人打給他。舊電話撕了一頁，我的朋友還剩下誰。冷冷的心，冷冷的夢在哽咽。冷冷的你，冷冷的淚，濕了夜。这条微博只是为了证明我的存在。。。洗臉時把劉海弄了上去，於是室友讓我以後別留劉海了。。。哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊有时候，微笑只因礼貌，与快乐无关。为了回合肥剪发，我能一个多月不去理发店！薇笑 去年生日闺蜜送的手表，一直闲着没戴。今天同学告诉我才知道原来是韩国滴，性价比较高。。。孤陋寡闻了。。31号就要考普通话了，国家二级甲等啊！快准备！【合肥城记】延时记录，光影合肥。 同学的蓝牙名叫"一只老母猪"！每次我开蓝牙，系统就提示"一只老母猪要和你配对"。。。 你们两是有多热门！外面估计有十级大风，走在路上就快被吹走了。。。。分享图片  是 的李大仁，赵薇是黄晓明的沈佳宜，赵薇成了黄太太，却不是黄晓明太太。但其实岁月走到这样，已经足够美好。只希望身边各有别人的时候还能彼此一如当初相待。岁月会用另一种方式成全你我。 看得真心的幸福！十年修得王小贱，百年修得柯景腾，千年修得李大仁，万年修得黄晓明！16年，一种友情有一种友情叫做赵薇黄晓明。世界上最好的友情就是你拄着双拐，带着特别定制的蛋糕，从片场赶来，来支持她的电影宣传。开场离地抱，离场公主抱。十六年前，你表白被拒，十六年后，你们并肩站在一起，诠释了最美的青春。 祝赵导《致我们终将逝去的青春》大卖！也提前祝薇姐3.12生日快乐不能喝酒就不要逞强，每次烂醉回来就是疯狂打电话，吐到处都是，害人啊这是。。。每天早上起床刷牙洗脸加洗头要将近一个小时，你能做到吗？不屑的眼神有时候，微笑只因礼貌，与快乐无关。为了回合肥剪发，我能一个多月不去理发店！薇笑 去年生日闺蜜送的手表，一直闲着没戴。今天同学告诉我才知道原来是韩国滴，性价比较高。。。孤陋寡闻了。。31号就要考普通话了，国家二级甲等啊！快准备！【合肥城记】延时记录，光影合肥。 同学的蓝牙名叫"一只老母猪"！每次我开蓝牙，系统就提示"一只老母猪要和你配对"。。。 你们两是有多热门！外面估计有十级大风，走在路上就快被吹走了。。。。分享图片  是 的李大仁，赵薇是黄晓明的沈佳宜，赵薇成了黄太太，却不是黄晓明太太。但其实岁月走到这样，已经足够美好。只希望身边各有别人的时候还能彼此一如当初相待。岁月会用另一种方式成全你我。 看得真心的幸福！十年修得王小贱，百年修得柯景腾，千年修得李大仁，万年修得黄晓明！16年，一种友情有一种友情叫做赵薇黄晓明。世界上最好的友情就是你拄着双拐，带着特别定制的蛋糕，从片场赶来，来支持她的电影宣传。开场离地抱，离场公主抱。十六年前，你表白被拒，十六年后，你们并肩站在一起，诠释了最美的青春。 祝赵导《致我们终将逝去的青春》大卖！也提前祝薇姐3.12生日快乐不能喝酒就不要逞强，每次烂醉回来就是疯狂打电话，吐到处都是，害人啊这是。。。每天早上起床刷牙洗脸加洗头要将近一个小时，你能做到吗？不屑的眼神哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊 小i收到啦！确实很棒哦！感谢摩托！一定会继续支持！ 考研還是出國？出國主要做什麼？回國又幹什麼？    哈哈~~~我要亲临亚洲最大演播室看海豚春晚咯！        这是我见过条件最差的大排档。老头炒菜，中年妇女配菜，蹑缩在角落里弓背的老妪在洗碗筷，偶见面孔，只剩皮骨。我想赶快离开。微博上，很多人与你只是关注与被关注的关系。有一厢情愿关注你的人，也有你一厢情愿关注的人。  生日快乐！感谢一路支持陪伴！愿你的人生因赵薇而精彩幸福！ 洗完澡两个脚就不能走路了。。。 人生就是演一出一个自己与无数过客不断擦肩的戏码。谈到还珠格格时期的时，他是这么说的~ 你们冬天都穿什么鞋捏？现在穿布鞋板鞋真的很冻脚啊！！求推荐！我要买鞋！ 她领衔《画皮2》创下票房奇迹，她在首执导筒的《致青春》中变身女超人，她带着女儿小四月在全家福上笑的比过往还灿烂。她是中国第一个全民偶像，她也是爱在微博上晒素颜自拍的普通网友。她是 ，入围2012微博之夜微博名人榜，点击链接为女神投上一票！→ 喜欢拿去，交个朋友~ 上次和表弟一起吃饭的时候。真的是我！！！！谢谢！！//:  恭喜 在测试游戏中拔得“幸运”头筹，获得MOTO 新锋丽i MT788一部，参与"因为有i 天生我快"测试游戏，即有机会赢大奖！快来测试你的天生快类型吧，MT788等你带回家哦~ 速度不是不期而遇，速度只为有备而来。想了解你所拥有的天生才能吗？想要唤醒沉睡在你心中的无穷潜能吗？参与测试，寻找你的快天赋，分享结果就有机会赢取MT788 新锋丽i手机一部，更有机会获得设计师为你独家打造“天生我快”形象哦！ 玩石牛逼！我们，牛逼！愿我们将各自牛逼,并不期而遇!                  小i收到啦！确实很棒哦！感谢摩托！一定会继续支持！ 考研還是出國？出國主要做什麼？回國又幹什麼？    哈哈~~~我要亲临亚洲最大演播室看海豚春晚咯！        这是我见过条件最差的大排档。老头炒菜，中年妇女配菜，蹑缩在角落里弓背的老妪在洗碗筷，偶见面孔，只剩皮骨。我想赶快离开。微博上，很多人与你只是关注与被关注的关系。有一厢情愿关注你的人，也有你一厢情愿关注的人。  生日快乐！感谢一路支持陪伴！愿你的人生因赵薇而精彩幸福！ 洗完澡两个脚就不能走路了。。。 人生就是演一出一个自己与无数过客不断擦肩的戏码。谈到还珠格格时期的时，他是这么说的~ 你们冬天都穿什么鞋捏？现在穿布鞋板鞋真的很冻脚啊！！求推荐！我要买鞋！ 她领衔《画皮2》创下票房奇迹，她在首执导筒的《致青春》中变身女超人，她带着女儿小四月在全家福上笑的比过往还灿烂。她是中国第一个全民偶像，她也是爱在微博上晒素颜自拍的普通网友。她是 ，入围2012微博之夜微博名人榜，点击链接为女神投上一票！→ 喜欢拿去，交个朋友~ 上次和表弟一起吃饭的时候。真的是我！！！！谢谢！！//:  恭喜 在测试游戏中拔得“幸运”头筹，获得MOTO 新锋丽i MT788一部，参与"因为有i 天生我快"测试游戏，即有机会赢大奖！快来测试你的天生快类型吧，MT788等你带回家哦~ 速度不是不期而遇，速度只为有备而来。想了解你所拥有的天生才能吗？想要唤醒沉睡在你心中的无穷潜能吗？参与测试，寻找你的快天赋，分享结果就有机会赢取MT788 新锋丽i手机一部，更有机会获得设计师为你独家打造“天生我快”形象哦！ 玩石牛逼！我们，牛逼！愿我们将各自牛逼,并不期而遇!                 哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊  嬛嬛生日快乐~就不蹭你饭了  ~ 生日快乐，工作顺利~  峰峰森日快乐，感谢啊！果断没有我~中国50大姓，你排第几？1李 2王 3张 4刘 5陈 6杨 7赵 8黄 9周 10吴 11徐 12孙 13胡 14朱 15高 16林 17何 18郭 19马 20罗 21梁 22宋 23郑 24谢 25韩 26唐 27冯 28于 29董 30萧 31程 32柴 33袁 34邓 35许 36傅 37沈 38曾 39彭 40吕 41苏 42卢 43蒋 44蔡 45贾 46丁 47魏 48薛 49叶 50阎. 记得上次回合肥看力宏演唱会，一位宏亲非要给我拍照，说只拍眼睛。我问原因，她说她很喜欢像马里奥那样深邃的眼睛。。。 下午又被某挫偷拍。。。 好想出去玩，求包养！  生日快乐，开心每天。这算帅哥靓妹四人组么？ 卡旺卡换新装了~ 我在 合肥之心城今日正式璀璨开业~~大洋百货、COSTA、H&M、GAP、外婆家、优衣库、保利影城、真冰溜冰场众多国内外品牌强势入驻... ...作为北京大悦城在合肥的姐妹项目，带来了很多的合肥第一次。爱合肥，见证他成长的每一步。      有沒有覺得華少旁邊的那個女主持是多餘的？  祝你生日、中秋、国庆三节快乐！火力十足！有幸一面之缘，期待下次再见。最近绯闻缠身，快疯了！第一次给部员开会，霸气侧漏本学期第2个示爱者。。。  嬛嬛生日快乐~就不蹭你饭了  ~ 生日快乐，工作顺利~  峰峰森日快乐，感谢啊！果断没有我~中国50大姓，你排第几？1李 2王 3张 4刘 5陈 6杨 7赵 8黄 9周 10吴 11徐 12孙 13胡 14朱 15高 16林 17何 18郭 19马 20罗 21梁 22宋 23郑 24谢 25韩 26唐 27冯 28于 29董 30萧 31程 32柴 33袁 34邓 35许 36傅 37沈 38曾 39彭 40吕 41苏 42卢 43蒋 44蔡 45贾 46丁 47魏 48薛 49叶 50阎. 记得上次回合肥看力宏演唱会，一位宏亲非要给我拍照，说只拍眼睛。我问原因，她说她很喜欢像马里奥那样深邃的眼睛。。。 下午又被某挫偷拍。。。 好想出去玩，求包养！  生日快乐，开心每天。这算帅哥靓妹四人组么？ 卡旺卡换新装了~ 我在 合肥之心城今日正式璀璨开业~~大洋百货、COSTA、H&M、GAP、外婆家、优衣库、保利影城、真冰溜冰场众多国内外品牌强势入驻... ...作为北京大悦城在合肥的姐妹项目，带来了很多的合肥第一次。爱合肥，见证他成长的每一步。      有沒有覺得華少旁邊的那個女主持是多餘的？  祝你生日、中秋、国庆三节快乐！火力十足！有幸一面之缘，期待下次再见。最近绯闻缠身，快疯了！第一次给部员开会，霸气侧漏本学期第2个示爱者。。。哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊我选择信.没火之前就知道了~~~我的暑假余额已不足一天。。。刚刚在收拾行李，偶然找到了高中时候同学送我的蓝胖子系列！是不是很友爱！哈哈哈你们的微博表情变了吗？为什么都说变了就我的没变。。又开始撸阿撸啊~~2012合肥天王演唱会11月17日“唯王独尊，荣耀降临”合肥奥体中心。阵容:         。未修片今天代表德国21CHINA 拍摄 她依然是这么美丽 期待以后更深入的合作, 我昨天刚从新疆赶回来实在有点累了, 明天还有一整天的拍摄,先睡了. 谢谢今天一起辛苦的工作人员们,先发几张未修片的花絮吧.做我所做，爱我所爱。晚安上小学健康教育课时就知道了:“早饭吃的饱，午饭吃的好，晚饭吃的少”，再看看现在的我:“早饭吃不到，午饭吃的好，晚饭吃的饱。。”饮食规律真的很重要有木有，不然我早就是胖纸了！ 他们，永如初恋。这件不错！一好友和她男朋友在一起一年，两星期前男在微信上认识一女，结果两人就在一起了。。把我好友蒙在鼓里，最后还是她自己发现了并提出分手。现在那男的像什么没发生样，穿着我好友以前给他买的衣服、欠着我好友同学的钱，和小三在一起勾搭甜蜜！还当警察！吃软饭的家伙！要不要我@ 他们这对狗男女？！《放浪记》所有学前安排都在有条不紊的进行中。火车票买了；牙补了，不过过两天要复诊；箱子买了；学费交了；剩下最后一件事，剪发去步行街。还有5天。今天天气好好！早我选择信.没火之前就知道了~~~我的暑假余额已不足一天。。。刚刚在收拾行李，偶然找到了高中时候同学送我的蓝胖子系列！是不是很友爱！哈哈哈你们的微博表情变了吗？为什么都说变了就我的没变。。又开始撸阿撸啊~~2012合肥天王演唱会11月17日“唯王独尊，荣耀降临”合肥奥体中心。阵容:         。未修片今天代表德国21CHINA 拍摄 她依然是这么美丽 期待以后更深入的合作, 我昨天刚从新疆赶回来实在有点累了, 明天还有一整天的拍摄,先睡了. 谢谢今天一起辛苦的工作人员们,先发几张未修片的花絮吧.做我所做，爱我所爱。晚安上小学健康教育课时就知道了:“早饭吃的饱，午饭吃的好，晚饭吃的少”，再看看现在的我:“早饭吃不到，午饭吃的好，晚饭吃的饱。。”饮食规律真的很重要有木有，不然我早就是胖纸了！ 他们，永如初恋。这件不错！一好友和她男朋友在一起一年，两星期前男在微信上认识一女，结果两人就在一起了。。把我好友蒙在鼓里，最后还是她自己发现了并提出分手。现在那男的像什么没发生样，穿着我好友以前给他买的衣服、欠着我好友同学的钱，和小三在一起勾搭甜蜜！还当警察！吃软饭的家伙！要不要我@ 他们这对狗男女？！《放浪记》所有学前安排都在有条不紊的进行中。火车票买了；牙补了，不过过两天要复诊；箱子买了；学费交了；剩下最后一件事，剪发去步行街。还有5天。今天天气好好！早哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊清早传来噩耗，舅公走了。本来身强体壮的老人，却意外的离开人世。人生无常！倾盆大雨伴着瑟瑟凉风，走好！我被禁言了，现在不能评论了。。上一次自拍还要追溯到7月初~~~求聊天！！安徽卫视明星阵容完整名单！手机放口袋里也能自动发微博。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 刚刚收到『唐狮』发来的短信: “亲爱的XXX，受台风影响，近日将会有暴风及连续强降雨天气。请仔细检查易受风雨影响的室内外物品并注意关闭门窗，再备个安全锤。【唐狮】”。。唐狮认识我哎我的艺名是“阿木”！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【投票告急！！！】第十一届CCTVMTV音乐盛典网络投票， 入围“内地年度最受欢迎女歌手” 奖，得票数即将被杨幂赶超！！！薇迷快快投票！断网可重复投！每天也可投一次！！投票截止时间：2012年8月16日15：59：59 →我妈真搞笑，晚上吃稀饭，给我四个鸡蛋，两个鸭蛋，让我全吃掉。。。我是猪啊。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 清早传来噩耗，舅公走了。本来身强体壮的老人，却意外的离开人世。人生无常！倾盆大雨伴着瑟瑟凉风，走好！我被禁言了，现在不能评论了。。上一次自拍还要追溯到7月初~~~求聊天！！安徽卫视明星阵容完整名单！手机放口袋里也能自动发微博。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 刚刚收到『唐狮』发来的短信: “亲爱的XXX，受台风影响，近日将会有暴风及连续强降雨天气。请仔细检查易受风雨影响的室内外物品并注意关闭门窗，再备个安全锤。【唐狮】”。。唐狮认识我哎我的艺名是“阿木”！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【投票告急！！！】第十一届CCTVMTV音乐盛典网络投票， 入围“内地年度最受欢迎女歌手” 奖，得票数即将被杨幂赶超！！！薇迷快快投票！断网可重复投！每天也可投一次！！投票截止时间：2012年8月16日15：59：59 →我妈真搞笑，晚上吃稀饭，给我四个鸡蛋，两个鸭蛋，让我全吃掉。。。我是猪啊。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 猜猜我在哪开业了  天鹅湖店的人要爆了！我知道了，原来明星的微博会员都是粉丝帮开的。。。发现我对小偷的警觉性还是很高的。刚刚走进一家通讯城，各种手机销售商，一女的问我要什么手机，没鸟他她，突然发现身后一男鬼鬼祟祟伺机从我后裤袋下手，幸好即使回头并看着他，只见他忙走到一柜台前装作买手机。一男一女绝对一伙的。一人分散别人注意力，一人下手。哈哈~又中了！   上午去了趟 。竟然不营业！！原来试营业还有时间限制。。。送几张外拍气势图吧！中午就在仟吉吃面包、喝冷泡茶明天去天鹅湖万达找兼职，就不信这次还招满了！找不到不回来了！啊哈哈~~~自制的微博模版终于做好了！还没睡觉的童鞋进来看看吧！尼玛！今天被这个人手机、QQ一起骚扰！！对我来说，中国有三大禁区：北京、上海、深圳。【中国好声音】 -《我的歌声里》 ！铁汉柔情好声音！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 猜猜我在哪开业了  天鹅湖店的人要爆了！我知道了，原来明星的微博会员都是粉丝帮开的。。。发现我对小偷的警觉性还是很高的。刚刚走进一家通讯城，各种手机销售商，一女的问我要什么手机，没鸟他她，突然发现身后一男鬼鬼祟祟伺机从我后裤袋下手，幸好即使回头并看着他，只见他忙走到一柜台前装作买手机。一男一女绝对一伙的。一人分散别人注意力，一人下手。哈哈~又中了！   上午去了趟 。竟然不营业！！原来试营业还有时间限制。。。送几张外拍气势图吧！中午就在仟吉吃面包、喝冷泡茶明天去天鹅湖万达找兼职，就不信这次还招满了！找不到不回来了！啊哈哈~~~自制的微博模版终于做好了！还没睡觉的童鞋进来看看吧！尼玛！今天被这个人手机、QQ一起骚扰！！对我来说，中国有三大禁区：北京、上海、深圳。【中国好声音】 -《我的歌声里》 ！铁汉柔情好声音！ 哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊学中文的只能整天写赏析，苦逼。。画皮2杨幂卖萌照~~先看照片，再看评论！笑抽了！完全没看出来是画的。。画了两个晚上。。。画的不好，献丑啦。。。。大家喜欢的就转一下捧个场吧。。。。。欢迎大家点评。。刚刚自己做的~想要私信~~~   两位薇亲，生日快乐！抓不住的时之沙，扬了它。 [你好，7月]这男的盯着柳岩的胸看得好入神~~我在玩撸啊撸。。。青春不朽！＜致我们终将逝去的青春＞经过四个月高强度拍摄，辗转南京、上海、贵州、北京。今天终于杀青了！有点不敢相信，原来以为的漫漫拍摄期竟然弹指一挥间，像青春一样，还未察觉已经远离！余香袅袅，终身受益，如同成长！感恩我的首部电影有那么多的贵人相助！给我勇气与自信！我爱你们！青春不朽！痘痘，我恨你！死痘痘，臭痘痘！豆瓣影人·今日焦点： 。  我们的Party最扯！  有你的！没见到 。。不过看到 孔姐啦，又美了！ 我在 我已经有一个星期没来自“新浪微博”了。。。明天事儿多的让我头皮发麻。。。上午去领冰箱、可乐（不在一个地儿），装宽带，去火车站接同学，陪他面试，下午要去玩石音乐节。。。。学中文的只能整天写赏析，苦逼。。画皮2杨幂卖萌照~~先看照片，再看评论！笑抽了！完全没看出来是画的。。画了两个晚上。。。画的不好，献丑啦。。。。大家喜欢的就转一下捧个场吧。。。。。欢迎大家点评。。刚刚自己做的~想要私信~~~   两位薇亲，生日快乐！抓不住的时之沙，扬了它。 [你好，7月]这男的盯着柳岩的胸看得好入神~~我在玩撸啊撸。。。青春不朽！＜致我们终将逝去的青春＞经过四个月高强度拍摄，辗转南京、上海、贵州、北京。今天终于杀青了！有点不敢相信，原来以为的漫漫拍摄期竟然弹指一挥间，像青春一样，还未察觉已经远离！余香袅袅，终身受益，如同成长！感恩我的首部电影有那么多的贵人相助！给我勇气与自信！我爱你们！青春不朽！痘痘，我恨你！死痘痘，臭痘痘！豆瓣影人·今日焦点： 。  我们的Party最扯！  有你的！没见到 。。不过看到 孔姐啦，又美了！ 我在 我已经有一个星期没来自“新浪微博”了。。。明天事儿多的让我头皮发麻。。。上午去领冰箱、可乐（不在一个地儿），装宽带，去火车站接同学，陪他面试，下午要去玩石音乐节。。。。哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊深夜湿身诱惑，周末福利，百年不遇，千年一见，走过路过，不可错过！五点过后，又会有一群人走下自己文化水平的顶峰，而且撕下学霸的面具，他们以为自己走出了“监狱”，其实他们挥别的是人生最美好的时光，虽然无比憎恨过，但回味后才发现那真的美好一切都那么纯洁，三个月的假期是你对大学最后的憧憬！碎尸案！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！我要吐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！我作文满分哎！2012雅虎娱乐希望之星公投第五期：孩子篇！快来给我们超可爱的小四月投票啊！无限制投票！ 地址：   刚刚才知道被害者林俊 是同性恋，那个杀人狂还是双性恋。。。。他们还是情侣关系。。。。PS：谁有碎尸案的视频！求！我是小纯洁~~~我就在第一辆车上！“金安快客”！//:高考史上最大规模的迁徙。【六安金安区毛坦厂镇的"高考史诗级大片" 又来啦！！】据 “今日毛坦厂中学100多辆大客，500多辆轿车，共6500名学生和3000多名陪考家长将分两批进入六安市区，入住宾馆，预计上午9点30分左右将进入城区，请广大驾驶员同志注意！” （图：2011.6.6\市场星报）晕死，醒来一看，寝室就我一个了。。【】2009年赵薇成功主演中国女性古装史诗大片《花木兰》，走上了戛纳、东京等国际电影节的红毯。凭借完美的演绎先后获得：第十届中国长春电影节最佳女主角奖 、2010越南DAN Movie Awards电影大奖最受欢迎华人女演员、第19届金鸡百花电影节之第30届大众电影百花奖最佳女主角。  有本事再来十几个！这就是发条微博~~四分钟的魅力！！这张也有我！赵导加油！//:6.3《致青春》满三月海报第三枚！                      昨晚两点睡的，睡到现在，睡眠算不算充足？暑假准备去厦门，或香港，或海南。深夜湿身诱惑，周末福利，百年不遇，千年一见，走过路过，不可错过！五点过后，又会有一群人走下自己文化水平的顶峰，而且撕下学霸的面具，他们以为自己走出了“监狱”，其实他们挥别的是人生最美好的时光，虽然无比憎恨过，但回味后才发现那真的美好一切都那么纯洁，三个月的假期是你对大学最后的憧憬！碎尸案！！！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！我要吐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！我作文满分哎！2012雅虎娱乐希望之星公投第五期：孩子篇！快来给我们超可爱的小四月投票啊！无限制投票！ 地址：   刚刚才知道被害者林俊 是同性恋，那个杀人狂还是双性恋。。。。他们还是情侣关系。。。。PS：谁有碎尸案的视频！求！我是小纯洁~~~我就在第一辆车上！“金安快客”！//:高考史上最大规模的迁徙。【六安金安区毛坦厂镇的"高考史诗级大片" 又来啦！！】据 “今日毛坦厂中学100多辆大客，500多辆轿车，共6500名学生和3000多名陪考家长将分两批进入六安市区，入住宾馆，预计上午9点30分左右将进入城区，请广大驾驶员同志注意！” （图：2011.6.6\市场星报）晕死，醒来一看，寝室就我一个了。。【】2009年赵薇成功主演中国女性古装史诗大片《花木兰》，走上了戛纳、东京等国际电影节的红毯。凭借完美的演绎先后获得：第十届中国长春电影节最佳女主角奖 、2010越南DAN Movie Awards电影大奖最受欢迎华人女演员、第19届金鸡百花电影节之第30届大众电影百花奖最佳女主角。  有本事再来十几个！这就是发条微博~~四分钟的魅力！！这张也有我！赵导加油！//:6.3《致青春》满三月海报第三枚！                      昨晚两点睡的，睡到现在，睡眠算不算充足？暑假准备去厦门，或香港，或海南。哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊你们在干啥呀？？？？翻看黑名单里一个个同学朋友的微博，好亲切！真的好想放你们出来啊！可我做不到。。。【】2007年9月，凭借多部影片在日本集聚了高人气的赵薇赴日宣传由她与日本影帝本木雅弘联袂主演的中日合拍片《夜上海》，接受著名的朝日新闻专访。朝日新闻在其官方网站首页上称赞：“赵薇是中国头号女演员”。 很2吗？？？话说我现在真心穷！谁施舍点吧！11年 为《Voyage》杂志拍的迪拜之旅！清新女神！  有好听的歌推荐吗？我列表里面的都快听吐了。。。换个新头像，换个新模版，换个新心情~~~网友P的性感薇！    [来自百度贴吧]好美！ 本村出品《放浪记》首款海报。 【】2007年5月，正在北京电影学院导演系攻读艺术硕士MFA的赵薇，受好莱坞著名导演吴宇森邀请，在斥巨资打造的中国史诗大片《赤壁》中饰演女主角郡主孙尚香。同年底，赵薇又成功担任香港金像奖主席、知名导演陈嘉上执导的古装爱情片《画皮》女主角--义胆忠妻佩容，好评如潮。 【】2005年 回归电视荧屏，再度与中央电视台合作，拍摄《京华烟云》。播出后取得了极大的成功，成为赵薇继《还珠格格1、2》、《情深深雨蒙蒙》之后第四部中国年度电视收视率冠军剧，并打破了中央电视台收视率记录。姚木兰，气质出众，温柔娴雅。 赵薇-发现-  这个人才是罪魁祸首！脑残2货！ ：不惜血本拍“青春”，不遗余力捧新人！《致青春》拍摄进入最后一个月冲刺阶段！赵导加油！【】2002至2007年，赵薇成功主演了《玉观音》、《绿茶》、《情人结》、《姨妈的后现代生活》、《夜上海》等多部优秀文艺片。并凭借电影《情人结》的完美演绎获得上海国际电影节、中国电影华表奖和中国长春国际电影节三座影后桂冠！她洗净铅华，化茧成蝶！ [附:期间获奖详单及图文] 你们在干啥呀？？？？翻看黑名单里一个个同学朋友的微博，好亲切！真的好想放你们出来啊！可我做不到。。。【】2007年9月，凭借多部影片在日本集聚了高人气的赵薇赴日宣传由她与日本影帝本木雅弘联袂主演的中日合拍片《夜上海》，接受著名的朝日新闻专访。朝日新闻在其官方网站首页上称赞：“赵薇是中国头号女演员”。 很2吗？？？话说我现在真心穷！谁施舍点吧！11年 为《Voyage》杂志拍的迪拜之旅！清新女神！  有好听的歌推荐吗？我列表里面的都快听吐了。。。换个新头像，换个新模版，换个新心情~~~网友P的性感薇！    [来自百度贴吧]好美！ 本村出品《放浪记》首款海报。 【】2007年5月，正在北京电影学院导演系攻读艺术硕士MFA的赵薇，受好莱坞著名导演吴宇森邀请，在斥巨资打造的中国史诗大片《赤壁》中饰演女主角郡主孙尚香。同年底，赵薇又成功担任香港金像奖主席、知名导演陈嘉上执导的古装爱情片《画皮》女主角--义胆忠妻佩容，好评如潮。 【】2005年 回归电视荧屏，再度与中央电视台合作，拍摄《京华烟云》。播出后取得了极大的成功，成为赵薇继《还珠格格1、2》、《情深深雨蒙蒙》之后第四部中国年度电视收视率冠军剧，并打破了中央电视台收视率记录。姚木兰，气质出众，温柔娴雅。 赵薇-发现-  这个人才是罪魁祸首！脑残2货！ ：不惜血本拍“青春”，不遗余力捧新人！《致青春》拍摄进入最后一个月冲刺阶段！赵导加油！【】2002至2007年，赵薇成功主演了《玉观音》、《绿茶》、《情人结》、《姨妈的后现代生活》、《夜上海》等多部优秀文艺片。并凭借电影《情人结》的完美演绎获得上海国际电影节、中国电影华表奖和中国长春国际电影节三座影后桂冠！她洗净铅华，化茧成蝶！ [附:期间获奖详单及图文] 哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊早上六点半搞什么宣誓仪式，现在就起来了，，，绝对最早的一次。。哪个OK？？早啊早啊早啊！传说因百花公主临井梳妆而得名~～晚安，合肥。百花井，有人说这是合肥最最文艺的地名。点滴记忆，我们曾一同走过，现在你在哪里？过的还好吗？（图片来自网络）分享图片安卓机油都用什么好玩的软件？推荐一下呗。。流量还剩30M，不能便宜了移动！同学用单反帮我拍了不少照片，不错哦！我在这里:就是冲着冷泡茶来的！满25还能抽奖。 我在这里:和好基友在万达里来回走了多少趟，，腿都断了。 我在这里:《黄金大劫案》马上开始。 去万达的专卖店只有看的份，，，一条HIPANDA短裤798，，，，卖身吧，，这是哪个站？知道不？在寝室被轮奸了，，，，【木·羽毛球课】脚崴了，，，拿20块钱装口袋里下楼去买饭，走着走着钱就没了，，，，早上六点半搞什么宣誓仪式，现在就起来了，，，绝对最早的一次。。哪个OK？？早啊早啊早啊！传说因百花公主临井梳妆而得名~～晚安，合肥。百花井，有人说这是合肥最最文艺的地名。点滴记忆，我们曾一同走过，现在你在哪里？过的还好吗？（图片来自网络）分享图片安卓机油都用什么好玩的软件？推荐一下呗。。流量还剩30M，不能便宜了移动！同学用单反帮我拍了不少照片，不错哦！我在这里:就是冲着冷泡茶来的！满25还能抽奖。 我在这里:和好基友在万达里来回走了多少趟，，腿都断了。 我在这里:《黄金大劫案》马上开始。 去万达的专卖店只有看的份，，，一条HIPANDA短裤798，，，，卖身吧，，这是哪个站？知道不？在寝室被轮奸了，，，，【木·羽毛球课】脚崴了，，，拿20块钱装口袋里下楼去买饭，走着走着钱就没了，，，，哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊你吃过了吗？不能评论，还不能转发吗？晚上好！睡觉吧孩子~第二名。。。拥有一千万粉丝的 删除其8000多条微博，退出新浪微博。从前那个长头发的我在刚刚已经不复存在了！未来一个月我也不会拍照了！这条哈伦裤咋样？起床练歌，明晚比赛曲目，方大同『红豆』。参加摄影大赛的作品~~手机拍的~~评价评价吧！我在root！我在root！好紧张！！天气预报说今天微风，，我看就差点没来龙卷风了！！太假了！睁开眼睛那一刻，已是九点。十点的体育课，起床啦！最近活动真多！我要准备『魅力之星』和『爱的语言』比赛，至于主持人大赛就算了，，不解释~中午没睡觉，现在上课好困啊，，，你吃过了吗？不能评论，还不能转发吗？晚上好！睡觉吧孩子~第二名。。。拥有一千万粉丝的 删除其8000多条微博，退出新浪微博。从前那个长头发的我在刚刚已经不复存在了！未来一个月我也不会拍照了！这条哈伦裤咋样？起床练歌，明晚比赛曲目，方大同『红豆』。参加摄影大赛的作品~~手机拍的~~评价评价吧！我在root！我在root！好紧张！！天气预报说今天微风，，我看就差点没来龙卷风了！！太假了！睁开眼睛那一刻，已是九点。十点的体育课，起床啦！最近活动真多！我要准备『魅力之星』和『爱的语言』比赛，至于主持人大赛就算了，，不解释~中午没睡觉，现在上课好困啊，，，哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊瓦罐小吃，吃过没？明天周一！一高中同班的女同学，现在和我一个大学。去年12月向我借了100元，年前没还，被迫我也要借钱回家。。前几天，我几经暗示无效，发短信不回，打电话不接。好吧，不是钱的问题，是人品。100元不大也不小，买个教训。你说我们以后还要继续交往吗？不可能，从此陌路。人如货物，分价位和档次。我就是比较低端、比较次的那种。在我们周围,能够真正关注你的,就那么廖廖几个。所以,我们无须在意别人的评说,只要把自己的事情做好;无须看别人的眼神,只需走自己的路;无须有过多的抱怨,那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人,不管走在何处,都不要迷失自己。一个人趴在寝室的桌子上，睡着了。。【阿木和他的微博好友们】— 合肥老乡，宿州学院毕业，安师大研究生在读。傻里傻气，整天乐呵。热爱美食、热爱生活。总追名牌，就是不买！微博上的哥哥，一直默默支持！谢谢送的hebe歌友会门票！以后还得靠你呀！合肥新桥国际机场 2012年即将荣耀登场！ 国内最高级别飞行区，宣传片似好莱坞大片！   （分享自 ）好吧，我又犯2了。。。同为有头有脸的薇迷~在此祝我们的资深薇迷同学生日快乐！希望今后能一起继续支持我们的美薇！妈妈说，男孩子没事就在寝室里待着，现在外面坏女孩很多的。【阿木和他的微博好友们】— :自2010年2月开微博以来，咱就一直互相关注。虽不是我最早关注的人，但却是现在我微博关注的第一人。同是薇迷，有点傻傻，也爱力宏，小小大叔。谢谢！期待下一个2年。微博求助！无论你是不是薇迷！请你帮忙点击一下鼠标！微群明星争夺战，请为 每天+1人气！排名前20的明星就可以获得定制明星勋章。目前 排名第27位。需要你们的帮助！谢谢！转起！会不会有人觉得我长得比较老气？三节马概！瓦罐小吃，吃过没？明天周一！一高中同班的女同学，现在和我一个大学。去年12月向我借了100元，年前没还，被迫我也要借钱回家。。前几天，我几经暗示无效，发短信不回，打电话不接。好吧，不是钱的问题，是人品。100元不大也不小，买个教训。你说我们以后还要继续交往吗？不可能，从此陌路。人如货物，分价位和档次。我就是比较低端、比较次的那种。在我们周围,能够真正关注你的,就那么廖廖几个。所以,我们无须在意别人的评说,只要把自己的事情做好;无须看别人的眼神,只需走自己的路;无须有过多的抱怨,那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人,不管走在何处,都不要迷失自己。一个人趴在寝室的桌子上，睡着了。。【阿木和他的微博好友们】— 合肥老乡，宿州学院毕业，安师大研究生在读。傻里傻气，整天乐呵。热爱美食、热爱生活。总追名牌，就是不买！微博上的哥哥，一直默默支持！谢谢送的hebe歌友会门票！以后还得靠你呀！合肥新桥国际机场 2012年即将荣耀登场！ 国内最高级别飞行区，宣传片似好莱坞大片！   （分享自 ）好吧，我又犯2了。。。同为有头有脸的薇迷~在此祝我们的资深薇迷同学生日快乐！希望今后能一起继续支持我们的美薇！妈妈说，男孩子没事就在寝室里待着，现在外面坏女孩很多的。【阿木和他的微博好友们】— :自2010年2月开微博以来，咱就一直互相关注。虽不是我最早关注的人，但却是现在我微博关注的第一人。同是薇迷，有点傻傻，也爱力宏，小小大叔。谢谢！期待下一个2年。微博求助！无论你是不是薇迷！请你帮忙点击一下鼠标！微群明星争夺战，请为 每天+1人气！排名前20的明星就可以获得定制明星勋章。目前 排名第27位。需要你们的帮助！谢谢！转起！会不会有人觉得我长得比较老气？三节马概！哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊我在深思，以后去哪个城市工作，我会呆在合肥吗？虽然我很爱她！我在看  。一个是千王之王，一个是中原酒神。带给我们的是两段传奇感人的故事！怎么办。。。现在生物钟完全倒置了。。。睡得迟，起得晚。。。我爸带回来的~~谁能告诉我它是什么牌子、哪个国家的？这个点还没睡的，估计只有我了。。。一下删了600多粉~~~爽~~~ ！老子一天用4M流量，你就扣了我四十多块钱！尼玛上午充的五十，晚上就欠费了！10元/M！天价流量！还说套餐不一样！以前怎么是超出部分1元/M啊~！气死了！郁闷这钱花的也太快了吧！高清组图~~一起回顾小德澳网夺冠精彩瞬间！帅气够霸气！！！准备入手一件~怎么样？吐血了。。。还有这样的旺仔？！第一次见。。。好吧~~网银一有钱我就刹不住了...我讨厌势利的人，他们可能经常装孙子、装可爱、扮萌、甚至是秀甜蜜、炫富~~~而对于自己不感兴趣的人就冷言冷语、装“正常”、甚至只字不提... ...人的交际圈不应该总围绕自己崇拜或者钦慕的人转~~（当然，有资本可以理解）总是这样的活，不觉得累吗？喔哦， 生日快乐！在微博上可以认识各个地方的盆友，每天都可以送祝福，真好！抽风完毕，晚安、一个人爱你而你却不爱他与你爱一个人而那个人却不爱你的感觉不可能一样。我在深思，以后去哪个城市工作，我会呆在合肥吗？虽然我很爱她！我在看  。一个是千王之王，一个是中原酒神。带给我们的是两段传奇感人的故事！怎么办。。。现在生物钟完全倒置了。。。睡得迟，起得晚。。。我爸带回来的~~谁能告诉我它是什么牌子、哪个国家的？这个点还没睡的，估计只有我了。。。一下删了600多粉~~~爽~~~ ！老子一天用4M流量，你就扣了我四十多块钱！尼玛上午充的五十，晚上就欠费了！10元/M！天价流量！还说套餐不一样！以前怎么是超出部分1元/M啊~！气死了！郁闷这钱花的也太快了吧！高清组图~~一起回顾小德澳网夺冠精彩瞬间！帅气够霸气！！！准备入手一件~怎么样？吐血了。。。还有这样的旺仔？！第一次见。。。好吧~~网银一有钱我就刹不住了...我讨厌势利的人，他们可能经常装孙子、装可爱、扮萌、甚至是秀甜蜜、炫富~~~而对于自己不感兴趣的人就冷言冷语、装“正常”、甚至只字不提... ...人的交际圈不应该总围绕自己崇拜或者钦慕的人转~~（当然，有资本可以理解）总是这样的活，不觉得累吗？喔哦， 生日快乐！在微博上可以认识各个地方的盆友，每天都可以送祝福，真好！抽风完毕，晚安、一个人爱你而你却不爱他与你爱一个人而那个人却不爱你的感觉不可能一样。哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊我这是什么眼神哈⊙﹏⊙起床了。。。是不是2012要来了，人都没了→_→明晚谁陪我一起跨年呢？哇，好香好甜的橙子啊！！人，都是势利的！开始受不了浪浪了！出什么明星勋章就算了~第一个就是 ！要加她关注，还得加她微群~~~她给你多少钱啊！别的勋章不能漏，唯独这个~送我也不要~夜合肥。美不美？！人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。 上安徽青年报啦！知道不？校草哎！！我也要投稿浩哥 生日快乐快乐快乐！！！事业蒸蒸日上，早点“昏”了吧！ 我的流星雨，一生能有几次o>_<o 落日，校园。美不美？！分享图片  同学过生日请吃饭，还让我们每人出二十。。。我这是什么眼神哈⊙﹏⊙起床了。。。是不是2012要来了，人都没了→_→明晚谁陪我一起跨年呢？哇，好香好甜的橙子啊！！人，都是势利的！开始受不了浪浪了！出什么明星勋章就算了~第一个就是 ！要加她关注，还得加她微群~~~她给你多少钱啊！别的勋章不能漏，唯独这个~送我也不要~夜合肥。美不美？！人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。 上安徽青年报啦！知道不？校草哎！！我也要投稿浩哥 生日快乐快乐快乐！！！事业蒸蒸日上，早点“昏”了吧！ 我的流星雨，一生能有几次o>_<o 落日，校园。美不美？！分享图片  同学过生日请吃饭，还让我们每人出二十。。。哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊还有没睡的吗？失眠了。。没错，我一个人吃！改名了，只因为不想再在微博上看到同学和扣扣好友！求你们给我点隐私！新浪上有我扣扣的朋友或同学，不好意思，全部拉黑。今天运动会 ~气势不？这110米栏跨的。。。。差距在哪里！！自从参加了新生歌手大赛后，学院里老有女生加我QQ……不带这么出名的！强悍的科教基地，合肥！   [看点]英国《自然》杂志老东家对中国城市的基础科研实力进行排名，排名靠前的城市依次是北京、上海、南京、合肥、香港、深圳、厦门、杭州和天津。占据中国前10位的科研机构中，中国科技大学也是位居第三，仅次于中国科学院和清华大学。如果让我管理安徽卫视该多好，找一批具有创造力的节目导演和策划，要创新，还是要创新！加大电视剧购买力度，加大独播力度，加大宣传力度！改变台的主题风格，更具有活力和时尚感！培养更多优秀新生力主持！昨晚上课时翻开自己的笔袋，还是高中的那个经历过高考战场的笔袋。偶然发现，里面有4个  女同学曾经写给我、鼓励我的小纸条，想想那是自己真是迷茫了。新生歌手大赛珍藏版现场图！流量流量！流量来了！哇哈哈！！！刚刚在队伍里调查一下有多少人喜欢 ，问了几个，都说不喜欢。。最后一个同学很不解的问我:“杨幂是什么东西？”。。。。。。。。。。。。。写作课三节连堂。。。能再无聊点么？！听十分钟就困了。。。。。催眠汇演把钥匙、银行卡、校园卡全弄丢了。。。。。怎么办怎么办？？！！还有没睡的吗？失眠了。。没错，我一个人吃！改名了，只因为不想再在微博上看到同学和扣扣好友！求你们给我点隐私！新浪上有我扣扣的朋友或同学，不好意思，全部拉黑。今天运动会 ~气势不？这110米栏跨的。。。。差距在哪里！！自从参加了新生歌手大赛后，学院里老有女生加我QQ……不带这么出名的！强悍的科教基地，合肥！   [看点]英国《自然》杂志老东家对中国城市的基础科研实力进行排名，排名靠前的城市依次是北京、上海、南京、合肥、香港、深圳、厦门、杭州和天津。占据中国前10位的科研机构中，中国科技大学也是位居第三，仅次于中国科学院和清华大学。如果让我管理安徽卫视该多好，找一批具有创造力的节目导演和策划，要创新，还是要创新！加大电视剧购买力度，加大独播力度，加大宣传力度！改变台的主题风格，更具有活力和时尚感！培养更多优秀新生力主持！昨晚上课时翻开自己的笔袋，还是高中的那个经历过高考战场的笔袋。偶然发现，里面有4个  女同学曾经写给我、鼓励我的小纸条，想想那是自己真是迷茫了。新生歌手大赛珍藏版现场图！流量流量！流量来了！哇哈哈！！！刚刚在队伍里调查一下有多少人喜欢 ，问了几个，都说不喜欢。。最后一个同学很不解的问我:“杨幂是什么东西？”。。。。。。。。。。。。。写作课三节连堂。。。能再无聊点么？！听十分钟就困了。。。。。催眠汇演把钥匙、银行卡、校园卡全弄丢了。。。。。怎么办怎么办？？！！哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊我们军训合照，找到我了么？MD，首尔的面条真难吃！ 省会级城市：广州市、、南昌市、杭州市、上海市、北京市、昆明市、济南市、成都市、长沙市。   第20届合肥金鸡百花电影节主题曲《梦想成真》MV　（词曲：小柯　演唱：赵薇） 　到了，有没有人来接我啊！！！这就是传说中的阜阳大馍！！！一个5斤，哥买了两个。。。。。。结束了，结束了！有的人一别就是一辈子，谢谢你，亲爱的教官！练字！待会还要宣传部加试额。。。。求教，求教！！！明天学生会宣传部面试演讲，怎么说？？？？来张全身。今天很低潮。早上割破了手，鼻炎犯了难受，肚子疼。。。今天在阜阳市中心看到的！我只想说，阜阳很垃圾！让人失望！我们在竞选班委，大家猜猜我要竞选什么职务额？30号下午3:10的火车，阜阳→合肥。爱上阜师院。了解现在大家都喜欢看微博而不喜欢评，没关系。微博作为分享个人生活的功能已经达到，只是有没有志趣相投而已。我们军训合照，找到我了么？MD，首尔的面条真难吃！ 省会级城市：广州市、、南昌市、杭州市、上海市、北京市、昆明市、济南市、成都市、长沙市。   第20届合肥金鸡百花电影节主题曲《梦想成真》MV　（词曲：小柯　演唱：赵薇） 　到了，有没有人来接我啊！！！这就是传说中的阜阳大馍！！！一个5斤，哥买了两个。。。。。。结束了，结束了！有的人一别就是一辈子，谢谢你，亲爱的教官！练字！待会还要宣传部加试额。。。。求教，求教！！！明天学生会宣传部面试演讲，怎么说？？？？来张全身。今天很低潮。早上割破了手，鼻炎犯了难受，肚子疼。。。今天在阜阳市中心看到的！我只想说，阜阳很垃圾！让人失望！我们在竞选班委，大家猜猜我要竞选什么职务额？30号下午3:10的火车，阜阳→合肥。爱上阜师院。了解现在大家都喜欢看微博而不喜欢评，没关系。微博作为分享个人生活的功能已经达到，只是有没有志趣相投而已。哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊  刚刚有个同学说准备买 iphone 5 ，问我什么牌子的好 ~~~~~~~~~~~~哦哈哈哈哈哈哈~~~~我狂笑~~~   今晚的战利品~~~~木堆们看过来~~~  安徽最大的快餐连锁, 。蒸鸡蛋,有木有~~~好多牛奶额。 。 。好想喝。 。 。每次看到超市里几大缸的米, 有木有一种想用手使劲往里伸、往里抓的冲动?如果有一天没有了我的消息，那我一定在这里。           ——《我在西塘等你》真希望爸妈赶快离婚!!!  受不了了!!! 赶在最后一天去银行把学费交了~~~总共50000角~~~    PS：准考证风波结束。爸妈都出去吃饭，把我一个丢在家里。实在饿的慌，于是出去买了十元的麻辣串~~~结果瞬间被我秒杀勒~~~~这是N年前的我~~~~~保证100%纯天然，绝无PS！！（猜猜是几年前哈~~） 尼玛，卡西欧手表去售后换一个电池都要三十~~~~~~ 第六次人口普查全国第100大姓，你排老几？我的摩托ME525（defy）就要到手啦~~~啦啦啦~~ 今天卖的书~~~没多少，就这点~~~算是对自己6年求学生活的一个总结~~~一切崭新开始！！！ 当医生用钻子钻到虫牙神经时, 哥崩溃了当时!  那种疼, 是巨疼!! 所幸现在好多了。期盼着就此结束!  刚刚有个同学说准备买 iphone 5 ，问我什么牌子的好 ~~~~~~~~~~~~哦哈哈哈哈哈哈~~~~我狂笑~~~   今晚的战利品~~~~木堆们看过来~~~  安徽最大的快餐连锁, 。蒸鸡蛋,有木有~~~好多牛奶额。 。 。好想喝。 。 。每次看到超市里几大缸的米, 有木有一种想用手使劲往里伸、往里抓的冲动?如果有一天没有了我的消息，那我一定在这里。           ——《我在西塘等你》真希望爸妈赶快离婚!!!  受不了了!!! 赶在最后一天去银行把学费交了~~~总共50000角~~~    PS：准考证风波结束。爸妈都出去吃饭，把我一个丢在家里。实在饿的慌，于是出去买了十元的麻辣串~~~结果瞬间被我秒杀勒~~~~这是N年前的我~~~~~保证100%纯天然，绝无PS！！（猜猜是几年前哈~~） 尼玛，卡西欧手表去售后换一个电池都要三十~~~~~~ 第六次人口普查全国第100大姓，你排老几？我的摩托ME525（defy）就要到手啦~~~啦啦啦~~ 今天卖的书~~~没多少，就这点~~~算是对自己6年求学生活的一个总结~~~一切崭新开始！！！ 当医生用钻子钻到虫牙神经时, 哥崩溃了当时!  那种疼, 是巨疼!! 所幸现在好多了。期盼着就此结束!哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊哥坐动车回合肥哩!这是夜晚的六安, 踱步在市中心。准备去K歌。到车站了, 上火车了, 旅途开始了。下午可能要坐动车去六安额~~~ 怕怕。终于拿到通知书了。  高中结束, 大学开始 !回到学校拿通知书的心情是淡淡的忧伤。校园冷冷清清, 下着小雨, 好不萧条。看着班级里参差不齐的桌椅, 怀念那些大家在一起的日子。今晚中国男足将在合肥奥体中心与牙买加国家队展开一场热身赛。 国足低调来肥两天, 全程享受五星待遇, 与中国女水形成巨大差异。不知现在的大雨会不会影响今晚的比赛。但是合肥的球迷还是可以体验这场难得的国际足球赛额! 不求期待啥,  图个热闹。 哈哈。哥下班了, 为哥高兴吧。哥还没吃饭, 为哥欢呼吧。哥没话费了, 为哥尖叫吧。哥电脑坏了, 为哥喝彩吧。哥悲催了, 为哥心痛吧。。。工作了一天, 现在站在公交车上都充瞌睡 。。打工的孩子伤不起啊!我的  海魂衫  ~~ 吼吼吼~~ 冷酷有木有？大清早的,睡眼惺忪就要挤公交。我想睡觉额。。有时候真郁闷，为什么这么多粉丝却都不说话。难道真的是我缺乏魅力？   论长相，应该是中上等 ~~论微博质量，自我感觉还不错。可是人都哪去了？非要大爷我发张裸照你们才肯出来是不是，是不是啊！郁闷啊我！ 不带这样的！~明天偶要去买吉他~~    吉他男即将诞生，哦哈哈哈~~转眼间，高考结束快两个月了，大部分时间是在等成绩、等报考、等录取结果、等通知书中度过。本以为会是一个很特别的假期，原来一样平淡无奇。所有的计划一样没进行... ...我的写真、我的健身、我的游泳、我的吉他...都仅仅是沾到即止。大把的时间花在微博上，微博是一个人的孤单，孤单是一个人的微博。最近看了太多压抑的新闻，晚上一个人无意中看到这个视频，再也抑制不住，嚎啕大哭。。。。人活着真不容易 ！如果你有被感动，就将这份感动传递下去！《来信》 一部很感人的微电影!    （分享自 ）哥坐动车回合肥哩!这是夜晚的六安, 踱步在市中心。准备去K歌。到车站了, 上火车了, 旅途开始了。下午可能要坐动车去六安额~~~ 怕怕。终于拿到通知书了。  高中结束, 大学开始 !回到学校拿通知书的心情是淡淡的忧伤。校园冷冷清清, 下着小雨, 好不萧条。看着班级里参差不齐的桌椅, 怀念那些大家在一起的日子。今晚中国男足将在合肥奥体中心与牙买加国家队展开一场热身赛。 国足低调来肥两天, 全程享受五星待遇, 与中国女水形成巨大差异。不知现在的大雨会不会影响今晚的比赛。但是合肥的球迷还是可以体验这场难得的国际足球赛额! 不求期待啥,  图个热闹。 哈哈。哥下班了, 为哥高兴吧。哥还没吃饭, 为哥欢呼吧。哥没话费了, 为哥尖叫吧。哥电脑坏了, 为哥喝彩吧。哥悲催了, 为哥心痛吧。。。工作了一天, 现在站在公交车上都充瞌睡 。。打工的孩子伤不起啊!我的  海魂衫  ~~ 吼吼吼~~ 冷酷有木有？大清早的,睡眼惺忪就要挤公交。我想睡觉额。。有时候真郁闷，为什么这么多粉丝却都不说话。难道真的是我缺乏魅力？   论长相，应该是中上等 ~~论微博质量，自我感觉还不错。可是人都哪去了？非要大爷我发张裸照你们才肯出来是不是，是不是啊！郁闷啊我！ 不带这样的！~明天偶要去买吉他~~    吉他男即将诞生，哦哈哈哈~~转眼间，高考结束快两个月了，大部分时间是在等成绩、等报考、等录取结果、等通知书中度过。本以为会是一个很特别的假期，原来一样平淡无奇。所有的计划一样没进行... ...我的写真、我的健身、我的游泳、我的吉他...都仅仅是沾到即止。大把的时间花在微博上，微博是一个人的孤单，孤单是一个人的微博。最近看了太多压抑的新闻，晚上一个人无意中看到这个视频，再也抑制不住，嚎啕大哭。。。。人活着真不容易 ！如果你有被感动，就将这份感动传递下去！《来信》 一部很感人的微电影!    （分享自 ）哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊恩吃饭咯! 为虾米上午文综也有点难啊…今天  来合肥出席第20届金鸡百花电影节形象大使及宣传片活动在合肥吃到的家乡菜～真热情啊！尼玛!数学大题目这么难啊!不妙啊…我在看书吗?……最近收到很多的生日祝福和要写的同学录，真的很感谢关心我的每一位！距离高考还有三天，阿木一定坚持到底、蟾宫折桂！不辜负大家的期望！冲刺的每天都如此辛苦，不过没关系，仅仅20天而已！绝对爆！期待明年再来！ ！合肥！今天High到爆！！！距离还有8天!距离高考仅有30天!明天月考最后一门、文宗，今天考了三门主课，考到晚上九点。好累啊！！、、前天开了百日誓师大会,过段时间上图吧!  今天距离高考还有100天!收拾收拾东西，明天早上一早就得去学校了，一定要拼到高考结束了！加油吧！虽然要在微博上消失三个多月，但大家要继续支持我哦！嘿嘿。今晚我家请客去饭店，哈哈。明天去学校了额…纠结啊！做个小调查，看到的童鞋一定要回复啊！：大家现在总共有多少双鞋子还在穿呢！？是全部哦！快数数吧！哈哈。为什么又下雪了啊…春天在哪里呀？春天在哪里？你们那里天气怎么样呢？有一天，恶心妈妈抱着恶心痛哭，为什么呢？   因为恶心死了……恩吃饭咯! 为虾米上午文综也有点难啊…今天  来合肥出席第20届金鸡百花电影节形象大使及宣传片活动在合肥吃到的家乡菜～真热情啊！尼玛!数学大题目这么难啊!不妙啊…我在看书吗?……最近收到很多的生日祝福和要写的同学录，真的很感谢关心我的每一位！距离高考还有三天，阿木一定坚持到底、蟾宫折桂！不辜负大家的期望！冲刺的每天都如此辛苦，不过没关系，仅仅20天而已！绝对爆！期待明年再来！ ！合肥！今天High到爆！！！距离还有8天!距离高考仅有30天!明天月考最后一门、文宗，今天考了三门主课，考到晚上九点。好累啊！！、、前天开了百日誓师大会,过段时间上图吧!  今天距离高考还有100天!收拾收拾东西，明天早上一早就得去学校了，一定要拼到高考结束了！加油吧！虽然要在微博上消失三个多月，但大家要继续支持我哦！嘿嘿。今晚我家请客去饭店，哈哈。明天去学校了额…纠结啊！做个小调查，看到的童鞋一定要回复啊！：大家现在总共有多少双鞋子还在穿呢！？是全部哦！快数数吧！哈哈。为什么又下雪了啊…春天在哪里呀？春天在哪里？你们那里天气怎么样呢？有一天，恶心妈妈抱着恶心痛哭，为什么呢？   因为恶心死了……哈哈，刚刚12杀0死完爆对面，结束后对面有个人加我好友说：“求开黑”。。。哈哈哈，大神在此~~ 越睡越晚交真心朋友，做感恩之人谢谢！ 谢谢学姐 大帅哥生日快乐啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，以后就笑这么灿烂就行了空间里收到的礼物對我仰慕已久//: 他这是赤裸裸的抄袭我啊。还有，他的IPAD居然收藏你的照片，你怎么看？今天是我们海豚家族最帅海豚   生日啊，阿木生日快乐！要继续帅下去啊！我这个大帅哥就不跟你比了送了我兩盒 加油！木锅，生日快乐，又一年啦，微博认识两年啦。人生又多少个两年，，感谢这一路以来的鼓励及关心，未来为了梦想加油奋斗吧，， ，你絕對不是我找的托感恩回学校答辩搞得内伤！今晚是在合肥的最后一晚，有点失眠！刷着微博知道今天是 的生日，对他的印象是他好幸运，赵薇经常回复他的微博，羡慕啊，而且他还是合肥人，算是半个老乡吧！祝我们这个安徽小帅哥，年年有今日，岁岁有今朝，越长越帅！生日快乐啊！PS：貌似他是我所知道的最帅的薇迷！謝謝親愛的海豚們！//:让洒家来摸摸帅哥的尾子长多长了？哈哈。。HI皮啵思得~~//: 生日快乐生日快乐 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝胥渡吧最帥紅人、薇迷、海豚(沒有之一)祝福！革命尚未成功，阿木仍需努力 生日快乐 阿木 安徽最帅气的薇迷、海豚！没有之一！我这个大帅哥就退位让闲啦謝謝坤儿，謝謝二新感恩！ /:木木 生日快乐哦木木，生日快乐，认识那么久觉得你是一个非常单纯但有自己想法的孩子，知道对你印象最深的是什么嘛？是陈奕迅演唱会结束那晚上网给赵薇投票，赵薇票数第一～你开心的跳了起来～哈哈！好好学习，天天向上～火力全开啊