今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊昨晚梦见我睡在漂浮在北冰洋的冰层上 然后突然冰裂了 我手机掉水里了，我就捞呀捞呀，结果捞上来还能继续用。哈哈 ，好奇怪的梦两个人的世界里，懂比爱，更难做到。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。——苏芩美好的一天，从吃完早饭开始！哦耶！说的真对！早安不管在你心底的那个人有多难忘 当你遇到下一个对了的人的时候 你一样会放下 我参加了微博会员抽奖活动，中奖率挺高的，50元、500元、1000元的现金券等你拿哦，你也可以试试手气嘛,活动详情，在手机端猛击：。电脑放着歌，用手机下飞行棋！是有多屌丝，下午睡多了，估计这盘下完就能困了！我该怎样去面对？面不面对都已经发生了，也没什么可逃避的，只是我不想你难过，所以我才要坚强。你每天遇到千万人，没有一个真正触动你的心，然后你遇到一个人，你的人生就永远改变。——《爱情与灵药》从没有人，这样需要我，直至我遇上你，不幸的，我也需要你。比起你需要我，我更需要你。——《爱情与灵药》恋爱的纪念物，从来就不是那些，你送给我的手表和项链，甚至也不是那些甜蜜的短信和合照，恋爱最珍贵的纪念物，是你留在我身上的，如同河川留给地形的，你对我造成的改变！最近喜欢看自己以前发的微博“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变，却又面目全非了的事。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）尼玛 这一天 竟是顺其自然了 烦死了世间万物，顺其自然，存有其原，灭有其因，存亡皆有其规律。这一天 我开始仰望星空 发现 心并不远 梦并不远 只要你踮起脚尖 我相信有一种缘 会把所有的偶然都实现 我相信就是这一天命运 开始改变转发微博我们都按照自己的方式努力的生活着，或许有意义，或许毫无意义，这就是一种我思故我在的状态。10岁、20岁、30岁……不同的环境和心境，领悟都会改变。没有谁好谁坏，这就是成长。  昨晚梦见我睡在漂浮在北冰洋的冰层上 然后突然冰裂了 我手机掉水里了，我就捞呀捞呀，结果捞上来还能继续用。哈哈 ，好奇怪的梦两个人的世界里，懂比爱，更难做到。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。——苏芩美好的一天，从吃完早饭开始！哦耶！说的真对！早安不管在你心底的那个人有多难忘 当你遇到下一个对了的人的时候 你一样会放下 我参加了微博会员抽奖活动，中奖率挺高的，50元、500元、1000元的现金券等你拿哦，你也可以试试手气嘛,活动详情，在手机端猛击：。电脑放着歌，用手机下飞行棋！是有多屌丝，下午睡多了，估计这盘下完就能困了！我该怎样去面对？面不面对都已经发生了，也没什么可逃避的，只是我不想你难过，所以我才要坚强。你每天遇到千万人，没有一个真正触动你的心，然后你遇到一个人，你的人生就永远改变。——《爱情与灵药》从没有人，这样需要我，直至我遇上你，不幸的，我也需要你。比起你需要我，我更需要你。——《爱情与灵药》恋爱的纪念物，从来就不是那些，你送给我的手表和项链，甚至也不是那些甜蜜的短信和合照，恋爱最珍贵的纪念物，是你留在我身上的，如同河川留给地形的，你对我造成的改变！最近喜欢看自己以前发的微博“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变，却又面目全非了的事。转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空，你期待吗？（央视记者帅俊全）尼玛 这一天 竟是顺其自然了 烦死了世间万物，顺其自然，存有其原，灭有其因，存亡皆有其规律。这一天 我开始仰望星空 发现 心并不远 梦并不远 只要你踮起脚尖 我相信有一种缘 会把所有的偶然都实现 我相信就是这一天命运 开始改变转发微博我们都按照自己的方式努力的生活着，或许有意义，或许毫无意义，这就是一种我思故我在的状态。10岁、20岁、30岁……不同的环境和心境，领悟都会改变。没有谁好谁坏，这就是成长。  今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊所有的梦都会醒，所有的好都会尽，所有的我们，也都是会分别的。若不是眉间铺满了尘埃，我怎知道你曾经等待。若不是眉间铺满了尘埃，我怎知道你曾经等待。恭喜发财 大吉大利【万达 分享】十二星座合拍表】谁是你的吉星和凶神呢？(转） 突然好想你以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。突然好想你！by有时候我们觉得电影里才会出现的情节就那么真真切切的发生在我们身上，我们会觉得是种巧合，殊不知有一种巧合叫做缘分。那真是我这23年来觉得最perfect的事情，一切都是缘分呐，不管你信不信，反正我信了！谁不愿意让我一个人呢我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉. 我不愿你独自走过，风雨的时分。 我不愿让你一个人，承受这世界的残忍。 ------五月天《我不愿让你一个人 》（听好歌，记好词，关注 ）走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。转发微博青春，是一张人人只有一份的旅行票，错过了，便永远没有找回来的可能。所以，我们的青春应该是生机盎然的田园，是清泉淙淙的溪流，是清旷舒雅的蓝天，而不应总是寂寞萧索的背影和疏淡错落的眼泪。你的未来，统统要你自己负责。你的一生会遇见很多人。有人爱你，有人忌妒你，有人把你当做宝，有人不把你当回事。你痛了，你累了，你失落了，你错过了，这些统统与人无关，你的未来，统统要你自己负责。 这世界，比你不幸的人远远多过比你幸运的人，路要一步步走，虽然到达终点的那一步很激动人心，但大部分的脚步是平凡甚至枯燥的，但没有这些脚步，或者耐不住这些平凡枯燥，你终归是无法迎来最后的那些激动人心。 我在:都不知道曾经的热情跑到哪里去了 现在想想只剩下一个空壳 过一天是一天饿。。。。。。死。。。。。。了。。。。起床吃早餐去！ 我在这里:别说我很好，我很好为什么你不要你单身，我等你；你说不想恋爱，我等你；你突然有了新的开始，我等你；你结束了你的爱需要疗伤，我陪你，我等你。我不介意迁就你，我可以一直抬头仰望你，只是，你真的，从来都不看我。你知道没有回应的等待有多辛苦吗。我曾经多少的炽烈，最终还是被耗尽了。别说我很好，我很好为什么你不要。转发微博当终于得知她是喜欢你时候，却说不出自己心里是遗憾还是难过。岁月是神偷，很抱歉你们谁也回不去了。你想她一定听懂了你点的《时光机》，你想她一定听到了你心里对她说的“谢谢你，再见”。 这世上，时光会改变太多的事情，但是总有一些人和一些事，只要你相信，那么就永远不会改变。 早安！ 我在这里:所有的梦都会醒，所有的好都会尽，所有的我们，也都是会分别的。若不是眉间铺满了尘埃，我怎知道你曾经等待。若不是眉间铺满了尘埃，我怎知道你曾经等待。恭喜发财 大吉大利【万达 分享】十二星座合拍表】谁是你的吉星和凶神呢？(转） 突然好想你以为早已把你忘记，可是你还在我心里从未离去。突然好想你！by有时候我们觉得电影里才会出现的情节就那么真真切切的发生在我们身上，我们会觉得是种巧合，殊不知有一种巧合叫做缘分。那真是我这23年来觉得最perfect的事情，一切都是缘分呐，不管你信不信，反正我信了！谁不愿意让我一个人呢我不愿让你一个人，一个人在人海浮沉. 我不愿你独自走过，风雨的时分。 我不愿让你一个人，承受这世界的残忍。 ------五月天《我不愿让你一个人 》（听好歌，记好词，关注 ）走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。转发微博青春，是一张人人只有一份的旅行票，错过了，便永远没有找回来的可能。所以，我们的青春应该是生机盎然的田园，是清泉淙淙的溪流，是清旷舒雅的蓝天，而不应总是寂寞萧索的背影和疏淡错落的眼泪。你的未来，统统要你自己负责。你的一生会遇见很多人。有人爱你，有人忌妒你，有人把你当做宝，有人不把你当回事。你痛了，你累了，你失落了，你错过了，这些统统与人无关，你的未来，统统要你自己负责。 这世界，比你不幸的人远远多过比你幸运的人，路要一步步走，虽然到达终点的那一步很激动人心，但大部分的脚步是平凡甚至枯燥的，但没有这些脚步，或者耐不住这些平凡枯燥，你终归是无法迎来最后的那些激动人心。 我在:都不知道曾经的热情跑到哪里去了 现在想想只剩下一个空壳 过一天是一天饿。。。。。。死。。。。。。了。。。。起床吃早餐去！ 我在这里:别说我很好，我很好为什么你不要你单身，我等你；你说不想恋爱，我等你；你突然有了新的开始，我等你；你结束了你的爱需要疗伤，我陪你，我等你。我不介意迁就你，我可以一直抬头仰望你，只是，你真的，从来都不看我。你知道没有回应的等待有多辛苦吗。我曾经多少的炽烈，最终还是被耗尽了。别说我很好，我很好为什么你不要。转发微博当终于得知她是喜欢你时候，却说不出自己心里是遗憾还是难过。岁月是神偷，很抱歉你们谁也回不去了。你想她一定听懂了你点的《时光机》，你想她一定听到了你心里对她说的“谢谢你，再见”。 这世上，时光会改变太多的事情，但是总有一些人和一些事，只要你相信，那么就永远不会改变。 早安！ 我在这里:今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊Happy graduation毕业季到来，这大概就是怀旧的起点。一张张年轻的脸庞，醉倒在散伙饭的歌声里。太讨厌怀旧了，它无所不在，造就夜不瞑目的黑暗。又离不开怀旧，有少年在里面成群结队，能看见接踵摩肩的想念。终有一天明白，我日思夜想的，不是笑靥如花的你，而是年少轻狂的自己。以后喝酒就喝金士百！我就不信中不到！【王者来袭】LIVE天王——林志炫。他独特的美声唱腔，在歌坛上至今尚无人可媲美。现场听过他演唱会的人们无不被他的强大音乐气场所震撼，今年他通过《我是歌手》的舞台再度唤醒我们内心对音乐的渴望。7月7日，林志炫与你相约长春五环体育馆，唱响优美乐章。人生如梦如烟，只待烟消云散，梦尽荒芜。生无可恋，恋无再恋。人生如梦如烟，只待烟消云散，梦尽荒芜。  即日起，凡关注，并，就有机会获得第四届东北亚文化周闭幕式晚会暨东北亚流行音乐节入场券两张。机会难得，速速转发呀哈~~~长春这哪是在修路，根本就是在翻新重建！ 我在这里:长春，周日18~30度，晴；西南风3级；周一17~28度，多云；西南风5-6级；周二15~25度，雷阵雨；西南风3-4级；，05月26日09时     又是一个好天气！有些人注定只会放在你的心底，而总会消失在你的生活里。你从心底知道自己是爱他的，尽管现在也许已经记不起他的样子。因为这爱如此深重，以至于你一度以为自己会忘不掉。车厢里真吵！ 我在这里:那就将错就错 进了谁的洞房就跟谁过吧//: 晚上兴许还有入错洞房的今天这么多结婚的，有木有跟错车队，接错新娘，进错酒席，随错礼的呢？今天这么多结婚的，有木有跟错车队，接错新娘，进错酒席，随错礼的呢？没有什么人能一路单纯到底，但是要记住，别忘了最初的自己。这就是宿命，每次我犯桃花的时候你都会准时出现，然后又瞬间消失，我靠，你玩我是么   求中奖 开始啦！活动时间为2013年5月14日-5月31日！#只要关注 并且@ 三为好友长春华星行奔驰4S店 #为您准备的精美纪念品。华星行预计于6月末试营业，敬请关注！奖品：户外烧烤炉两台。本期会有两位幸运用户获得赶快行动吧！那些惊天动地的荒唐岁月，都可以化作后来素淡绵长的回忆吧。走过青春，好在，还有后来；好在，还会长大，还会放下。那一团莽撞的重墨，终于懂得兑些水，浓淡深浅之间，见出了节制和理性。那些惊天动地的荒唐岁月，都可以化作后来素淡绵长的回忆吧。  记忆有三种面孔，你的一面，我的一面，还有最真实的一面。Happy graduation毕业季到来，这大概就是怀旧的起点。一张张年轻的脸庞，醉倒在散伙饭的歌声里。太讨厌怀旧了，它无所不在，造就夜不瞑目的黑暗。又离不开怀旧，有少年在里面成群结队，能看见接踵摩肩的想念。终有一天明白，我日思夜想的，不是笑靥如花的你，而是年少轻狂的自己。以后喝酒就喝金士百！我就不信中不到！【王者来袭】LIVE天王——林志炫。他独特的美声唱腔，在歌坛上至今尚无人可媲美。现场听过他演唱会的人们无不被他的强大音乐气场所震撼，今年他通过《我是歌手》的舞台再度唤醒我们内心对音乐的渴望。7月7日，林志炫与你相约长春五环体育馆，唱响优美乐章。人生如梦如烟，只待烟消云散，梦尽荒芜。生无可恋，恋无再恋。人生如梦如烟，只待烟消云散，梦尽荒芜。  即日起，凡关注，并，就有机会获得第四届东北亚文化周闭幕式晚会暨东北亚流行音乐节入场券两张。机会难得，速速转发呀哈~~~长春这哪是在修路，根本就是在翻新重建！ 我在这里:长春，周日18~30度，晴；西南风3级；周一17~28度，多云；西南风5-6级；周二15~25度，雷阵雨；西南风3-4级；，05月26日09时     又是一个好天气！有些人注定只会放在你的心底，而总会消失在你的生活里。你从心底知道自己是爱他的，尽管现在也许已经记不起他的样子。因为这爱如此深重，以至于你一度以为自己会忘不掉。车厢里真吵！ 我在这里:那就将错就错 进了谁的洞房就跟谁过吧//: 晚上兴许还有入错洞房的今天这么多结婚的，有木有跟错车队，接错新娘，进错酒席，随错礼的呢？今天这么多结婚的，有木有跟错车队，接错新娘，进错酒席，随错礼的呢？没有什么人能一路单纯到底，但是要记住，别忘了最初的自己。这就是宿命，每次我犯桃花的时候你都会准时出现，然后又瞬间消失，我靠，你玩我是么   求中奖 开始啦！活动时间为2013年5月14日-5月31日！#只要关注 并且@ 三为好友长春华星行奔驰4S店 #为您准备的精美纪念品。华星行预计于6月末试营业，敬请关注！奖品：户外烧烤炉两台。本期会有两位幸运用户获得赶快行动吧！那些惊天动地的荒唐岁月，都可以化作后来素淡绵长的回忆吧。走过青春，好在，还有后来；好在，还会长大，还会放下。那一团莽撞的重墨，终于懂得兑些水，浓淡深浅之间，见出了节制和理性。那些惊天动地的荒唐岁月，都可以化作后来素淡绵长的回忆吧。  记忆有三种面孔，你的一面，我的一面，还有最真实的一面。今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊  佳哥，送给你！一件事，想通了是天堂，想不通就是地狱。既然活着，就要活好。有些时候我们由于太小心眼，太在意身边的琐事而因小失大，得不偿失。有些事是否能引来麻烦和烦恼，完全取决于我们如何看待和处理它。别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别太要面子，别小心眼。不在意，就是一种豁达、一种洒脱。我说晚安的时候，你要么不回，要么就回俩字！我就特别不喜欢那一个安字！没有理由，各人喜好！ 不知道是不是只有我有这个毛病！但是，我真的很反感！晚安！ 我在这里:都是些靠谱好青年，白天打游戏，晚上写报告！ 我在这里:择一城终老，遇一人白首。也许那时的我们真的爱上了对方，只是那是一种不能被承认的爱 但确是深爱友情的最高体现 就是在别人看来你们都是同性恋如果有一天我变了 请你记住 有一句话叫做拜你所赐神啊救救我吧我怎么就不爱打球呢，看人家打得也挺有意思的，真完犊子！你把秘密说给别人听 就要做好有一天被公开的准备 你把秘密说给别人听 就要做好有一天被公开的准备你小心遭女人们围攻 这种话只能偷偷地说看了《致青春》《中国合伙人》的感受 女人的青春 出了校园就结束了 男人的青春 出了校园才开始 女人的青春只有恋爱 男人的青春是奋斗实现梦想 恋爱只是一部分 女人的青春是用来怀念的 男人的青春是用来励志的 女人的世界只是男人\ 男人的世界是全世界 格局有多大 世界有多大竟花光所有运气在有生的瞬间能遇到你 竟花光所有运气起床！ 有你黑么//: 黑完了还都变得挺帅！【三个90后大学生去工地搬砖锻炼自己，一个暑假变黑人】大连理工大学交通工程学院三位大四学生，去年利用暑假时间在工地搬砖，一个暑假变身黑人。其中来自南昌的同学说：“一方面工地条件有限，不能洗澡，另一方面我们没注意防晒，但过了一个冬天就恢复了本色。”小伙子们，拯救世界，靠你们了！跟朋友聊天，问我现在每天都在学校干些啥，我说就呆着，很纯很纯的呆着，她说那多无聊啊。我说不无聊，以后这种无聊的日子想过都过不了了，现在得好好珍惜 好好享受啊！好辛酸那   中奖了大家一起去撸串子啊 开始啦！活动时间为2013年5月14日-5月31日！#只要关注 并且@ 三为好友长春华星行奔驰4S店 #为您准备的精美纪念品。华星行预计于6月末试营业，敬请关注！奖品：户外烧烤炉两台。本期会有两位幸运用户获得赶快行动吧！  佳哥，送给你！一件事，想通了是天堂，想不通就是地狱。既然活着，就要活好。有些时候我们由于太小心眼，太在意身边的琐事而因小失大，得不偿失。有些事是否能引来麻烦和烦恼，完全取决于我们如何看待和处理它。别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别太要面子，别小心眼。不在意，就是一种豁达、一种洒脱。我说晚安的时候，你要么不回，要么就回俩字！我就特别不喜欢那一个安字！没有理由，各人喜好！ 不知道是不是只有我有这个毛病！但是，我真的很反感！晚安！ 我在这里:都是些靠谱好青年，白天打游戏，晚上写报告！ 我在这里:择一城终老，遇一人白首。也许那时的我们真的爱上了对方，只是那是一种不能被承认的爱 但确是深爱友情的最高体现 就是在别人看来你们都是同性恋如果有一天我变了 请你记住 有一句话叫做拜你所赐神啊救救我吧我怎么就不爱打球呢，看人家打得也挺有意思的，真完犊子！你把秘密说给别人听 就要做好有一天被公开的准备 你把秘密说给别人听 就要做好有一天被公开的准备你小心遭女人们围攻 这种话只能偷偷地说看了《致青春》《中国合伙人》的感受 女人的青春 出了校园就结束了 男人的青春 出了校园才开始 女人的青春只有恋爱 男人的青春是奋斗实现梦想 恋爱只是一部分 女人的青春是用来怀念的 男人的青春是用来励志的 女人的世界只是男人\ 男人的世界是全世界 格局有多大 世界有多大竟花光所有运气在有生的瞬间能遇到你 竟花光所有运气起床！ 有你黑么//: 黑完了还都变得挺帅！【三个90后大学生去工地搬砖锻炼自己，一个暑假变黑人】大连理工大学交通工程学院三位大四学生，去年利用暑假时间在工地搬砖，一个暑假变身黑人。其中来自南昌的同学说：“一方面工地条件有限，不能洗澡，另一方面我们没注意防晒，但过了一个冬天就恢复了本色。”小伙子们，拯救世界，靠你们了！跟朋友聊天，问我现在每天都在学校干些啥，我说就呆着，很纯很纯的呆着，她说那多无聊啊。我说不无聊，以后这种无聊的日子想过都过不了了，现在得好好珍惜 好好享受啊！好辛酸那   中奖了大家一起去撸串子啊 开始啦！活动时间为2013年5月14日-5月31日！#只要关注 并且@ 三为好友长春华星行奔驰4S店 #为您准备的精美纪念品。华星行预计于6月末试营业，敬请关注！奖品：户外烧烤炉两台。本期会有两位幸运用户获得赶快行动吧！今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊女王最后一局的Ace球打的真··············恭喜 复仇成功【小威力克阿扎伦卡称霸罗马】北京时间5月19日，2013赛季意大利BNL国际赛落幕，头号种子小威廉姆斯以6-1/6-3力克3号种子阿扎伦卡，报了多哈决赛不敌对手的一箭之仇，豪取生涯最长的24连胜的同时也时隔11年之后再次称霸罗马，拿到赛季第五冠的小威廉姆斯生涯总冠军数也来到了51个次奥 ，以后不玩儿积分了，一天扣了我16分，扣分无上限啊 ，这要是赶上我当时删那9000多条的时候，尼玛那还不得扣成负分！都是暴脾气啊小威错失两个盘点后，依靠一个弹网幸运球拿到第三个，随即她把握住机会再次破发6-1先下一盘。阿扎刚刚不满自己失误过多，摔拍发泄怒火。看看第二盘会有怎样的走势。小威真不愧是球后，上次输给阿扎伦卡，想必这次是要复仇了！ 你看比赛没雨停了，天还没晴 我在这里:我们就这样，淡化一段情。你选择新欢，我就选择时间去遗忘。我母校啊 介是哪个年级的，校服跟当年我穿的一样现在的学生真敬业，仨小子蹲松花江中学门口打扑克，未来赌神的苗子啊女人喜欢帅哥，叫做好色。男人喜欢漂亮女人，那叫审美。——《中国合伙人》梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。我们只有在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望——《中国合伙人》We are too young too naive ——《中国合伙人》如果额头终将刻上皱纹,你只能做到,不让皱纹刻在你心上。 ——《中国合伙人》千万别跟丈母娘打麻将,千万别跟想法比你多的女人上床,千万别跟好朋友合伙开公司。 ——《中国合伙人》男人的梦想最初都是从女人开始的—— 《中国合伙人》晚安 那些不小心又被掀起的记忆。晚安 那双再也不能够相爱的我们。每一条路，都是一种领悟。女王最后一局的Ace球打的真··············恭喜 复仇成功【小威力克阿扎伦卡称霸罗马】北京时间5月19日，2013赛季意大利BNL国际赛落幕，头号种子小威廉姆斯以6-1/6-3力克3号种子阿扎伦卡，报了多哈决赛不敌对手的一箭之仇，豪取生涯最长的24连胜的同时也时隔11年之后再次称霸罗马，拿到赛季第五冠的小威廉姆斯生涯总冠军数也来到了51个次奥 ，以后不玩儿积分了，一天扣了我16分，扣分无上限啊 ，这要是赶上我当时删那9000多条的时候，尼玛那还不得扣成负分！都是暴脾气啊小威错失两个盘点后，依靠一个弹网幸运球拿到第三个，随即她把握住机会再次破发6-1先下一盘。阿扎刚刚不满自己失误过多，摔拍发泄怒火。看看第二盘会有怎样的走势。小威真不愧是球后，上次输给阿扎伦卡，想必这次是要复仇了！ 你看比赛没雨停了，天还没晴 我在这里:我们就这样，淡化一段情。你选择新欢，我就选择时间去遗忘。我母校啊 介是哪个年级的，校服跟当年我穿的一样现在的学生真敬业，仨小子蹲松花江中学门口打扑克，未来赌神的苗子啊女人喜欢帅哥，叫做好色。男人喜欢漂亮女人，那叫审美。——《中国合伙人》梦想是什么，梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。我们只有在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望——《中国合伙人》We are too young too naive ——《中国合伙人》如果额头终将刻上皱纹,你只能做到,不让皱纹刻在你心上。 ——《中国合伙人》千万别跟丈母娘打麻将,千万别跟想法比你多的女人上床,千万别跟好朋友合伙开公司。 ——《中国合伙人》男人的梦想最初都是从女人开始的—— 《中国合伙人》晚安 那些不小心又被掀起的记忆。晚安 那双再也不能够相爱的我们。每一条路，都是一种领悟。今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊生如梦，聚散分离，朝如春花幕凋零，几许相聚，几许分离，缘来缘去岂随心。 青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头， 独自泪空流···终于懂得爱是什么的时候，就知道不是还能继续爱着，而只是曾经那样爱过。转发微博珲春街夜市连成大排档附近，有一位93岁得老奶奶，靠捡垃圾和矿泉水瓶子生活，给她钱她不要，她就捡别人吃剩下的东西吃。希望在这看见这位老奶奶的人，能伸出你们援助的双手帮助她一下，更呼吁更多得人给予她帮助，正能量转发拥护啥呀//: 我的妈啊//:阿弥陀佛。如果有一天学校门口有400个人要打你，你会说什么？仅限4个字。「转」总是要等到睡觉前才知道功课只做了一点点总是要等到考试后才知道该念的书都没有念一寸光阴一寸金老师说过寸金难买寸光阴一天又一天一年又一年迷迷糊糊地童年多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~I ran out of enthusiasm, lost his own pain at his mouth, a touch of sweet, it will only field miracle.我耗尽了热情，丢失了自己，伤痛处还含着淡淡的甜蜜，原来只是场奇迹。别来半岁音书绝，一寸离肠千万结。 难相见，易相别，又是玉楼花似雪。 暗相思，无处说，惆怅夜来烟月。 想得此时情切，泪沾红袖黦。我要我要！让我中奖吧   开始啦！活动时间为2013年5月14日-5月31日！#只要关注 并且@ 三为好友长春华星行奔驰4S店 #为您准备的精美纪念品。华星行预计于6月末试营业，敬请关注！奖品：户外烧烤炉两台。本期会有两位幸运用户获得赶快行动吧！发生什么了【如果可以重来】回首过去，我们总会对某些比赛的结果不能忘怀。小威在接受采访时说：如果可以重来，我希望是1998年的法网第四轮与西班牙球员桑切斯的比赛。那场比赛小威退场时以泪洗面，你是否还记得发生了什么？山楂之恋！今天运气真好，喝个饮料还能中奖：再来一杯！早上六点钟起来赶报告！多么痛的领悟！//: 艾玛! //:帅爆了实拍长春超级闪电！太壮观了！（摄影by）听说昨晚 风雨交加 电闪雷鸣 我却什么都不知道，好吧 我承认 昨晚 我丢人了 不过还是很开心 早晨六点钟就起来赶报告，现在头还昏昏沉沉的 早安 你电话为啥总是在忙？都给你打一下午了？你跟陈总唠一下午？这车什么牌子什么型号//: 这车挺帅啊，叫嘛名字啊？哈雷？？？绿色出行！生如梦，聚散分离，朝如春花幕凋零，几许相聚，几许分离，缘来缘去岂随心。 青丝白发转眼间，漠然回首，几许沧桑在心头， 独自泪空流···终于懂得爱是什么的时候，就知道不是还能继续爱着，而只是曾经那样爱过。转发微博珲春街夜市连成大排档附近，有一位93岁得老奶奶，靠捡垃圾和矿泉水瓶子生活，给她钱她不要，她就捡别人吃剩下的东西吃。希望在这看见这位老奶奶的人，能伸出你们援助的双手帮助她一下，更呼吁更多得人给予她帮助，正能量转发拥护啥呀//: 我的妈啊//:阿弥陀佛。如果有一天学校门口有400个人要打你，你会说什么？仅限4个字。「转」总是要等到睡觉前才知道功课只做了一点点总是要等到考试后才知道该念的书都没有念一寸光阴一寸金老师说过寸金难买寸光阴一天又一天一年又一年迷迷糊糊地童年多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候的你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2013年身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课,同学们在窃窃私语,窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起,是否想重新来过~I ran out of enthusiasm, lost his own pain at his mouth, a touch of sweet, it will only field miracle.我耗尽了热情，丢失了自己，伤痛处还含着淡淡的甜蜜，原来只是场奇迹。别来半岁音书绝，一寸离肠千万结。 难相见，易相别，又是玉楼花似雪。 暗相思，无处说，惆怅夜来烟月。 想得此时情切，泪沾红袖黦。我要我要！让我中奖吧   开始啦！活动时间为2013年5月14日-5月31日！#只要关注 并且@ 三为好友长春华星行奔驰4S店 #为您准备的精美纪念品。华星行预计于6月末试营业，敬请关注！奖品：户外烧烤炉两台。本期会有两位幸运用户获得赶快行动吧！发生什么了【如果可以重来】回首过去，我们总会对某些比赛的结果不能忘怀。小威在接受采访时说：如果可以重来，我希望是1998年的法网第四轮与西班牙球员桑切斯的比赛。那场比赛小威退场时以泪洗面，你是否还记得发生了什么？山楂之恋！今天运气真好，喝个饮料还能中奖：再来一杯！早上六点钟起来赶报告！多么痛的领悟！//: 艾玛! //:帅爆了实拍长春超级闪电！太壮观了！（摄影by）听说昨晚 风雨交加 电闪雷鸣 我却什么都不知道，好吧 我承认 昨晚 我丢人了 不过还是很开心 早晨六点钟就起来赶报告，现在头还昏昏沉沉的 早安 你电话为啥总是在忙？都给你打一下午了？你跟陈总唠一下午？这车什么牌子什么型号//: 这车挺帅啊，叫嘛名字啊？哈雷？？？绿色出行！今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变，却又面目全非了的事。致我们终将逝去的大学生活最后一个夏天，我们就要说再见了。———送给即将毕业的我们我总是在想 我不在的时候 你过的是不是会比有我还要开心没有一种悲伤是不能被时间减轻的。如果时间不可以令你忘记那些不该记住的人，我们失去的岁月又哪有意义，时间会让你了解爱情，时间能够证明爱情，能够把爱推翻。没有一种悲伤是不能被时间减轻的。 最近很喜欢听林忆莲的《词不达意》，突然觉得你的低音很适合这首歌 哈哈 有空录下来听听真特么der长春中医药大学图书馆~考研生用书本在图书馆占座，被图书馆的社团扔出。果然，五月是桃花月，刚刚一个很久没联系的女生突然给我打电话，然后电话里一顿撒娇，声音都变嗲了，真是受不了，可惜她不是我的菜，而且我也不好内口儿，所以············QQ音乐随机播放着歌曲，突然放到《嫁衣》，尼玛，吓我一跳····这么精彩的比赛没看真是遗憾了【小威拒绝冷门 决胜盘逆转险胜晋级】战报： WTA皇冠赛马德里公开赛展开了1/4决赛的争夺。头号种子、卫冕冠军小威廉姆斯在次盘吞蛋，决胜盘又2-4落后本土名将加里奎斯的情况下开始反击，最终惊险的以6-3/0-6/7-5胜出，半决赛上小威的对手将在马卡洛娃和埃拉尼之间产生。这种天气最适合睡觉了！睡个午觉睡过头了，再加上下雨不好打车，还有一分钟，所以今天注定要迟到！早安，今天有多少人上班会迟到！生活本永远不会像电影，它充满着遗憾和不确定，我们有着电影里男女主角的影子，却不一定会有他们那样的结局。晚安！我不就下了个Realplayer 看了个黄片么，至于让其他播放器都不好使么？看来以后只能天天看黄片了！手欠了为啥我电脑用哪个播放器看视频都只有声音没有画面呢？以后的以后，那个想说的时刻也许会重来，一定会重来有那么一刻，你很想他知道你心情糟透了，你好想趴在他身上痛哭一场，听他说一些安慰的话，然而他根本没有看出你的沮丧，也沒有问你发生了什么事。就在那一刻 ，你把话吞回去了，他后来再问，你已经不那么想说了。以后的以后，那个想说的时刻也许会重来，也许不会。——张小娴“后来”这个词，概括了所有我们不想要改变，却又面目全非了的事。致我们终将逝去的大学生活最后一个夏天，我们就要说再见了。———送给即将毕业的我们我总是在想 我不在的时候 你过的是不是会比有我还要开心没有一种悲伤是不能被时间减轻的。如果时间不可以令你忘记那些不该记住的人，我们失去的岁月又哪有意义，时间会让你了解爱情，时间能够证明爱情，能够把爱推翻。没有一种悲伤是不能被时间减轻的。 最近很喜欢听林忆莲的《词不达意》，突然觉得你的低音很适合这首歌 哈哈 有空录下来听听真特么der长春中医药大学图书馆~考研生用书本在图书馆占座，被图书馆的社团扔出。果然，五月是桃花月，刚刚一个很久没联系的女生突然给我打电话，然后电话里一顿撒娇，声音都变嗲了，真是受不了，可惜她不是我的菜，而且我也不好内口儿，所以············QQ音乐随机播放着歌曲，突然放到《嫁衣》，尼玛，吓我一跳····这么精彩的比赛没看真是遗憾了【小威拒绝冷门 决胜盘逆转险胜晋级】战报： WTA皇冠赛马德里公开赛展开了1/4决赛的争夺。头号种子、卫冕冠军小威廉姆斯在次盘吞蛋，决胜盘又2-4落后本土名将加里奎斯的情况下开始反击，最终惊险的以6-3/0-6/7-5胜出，半决赛上小威的对手将在马卡洛娃和埃拉尼之间产生。这种天气最适合睡觉了！睡个午觉睡过头了，再加上下雨不好打车，还有一分钟，所以今天注定要迟到！早安，今天有多少人上班会迟到！生活本永远不会像电影，它充满着遗憾和不确定，我们有着电影里男女主角的影子，却不一定会有他们那样的结局。晚安！我不就下了个Realplayer 看了个黄片么，至于让其他播放器都不好使么？看来以后只能天天看黄片了！手欠了为啥我电脑用哪个播放器看视频都只有声音没有画面呢？以后的以后，那个想说的时刻也许会重来，一定会重来有那么一刻，你很想他知道你心情糟透了，你好想趴在他身上痛哭一场，听他说一些安慰的话，然而他根本没有看出你的沮丧，也沒有问你发生了什么事。就在那一刻 ，你把话吞回去了，他后来再问，你已经不那么想说了。以后的以后，那个想说的时刻也许会重来，也许不会。——张小娴今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。—— 《致我们终将逝去的青春》一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。—— 《致我们终将逝去的青春》从电影院出来，外面下起了小雨！一个人看电影挺好的！安安静静！回家睡觉，明天上班！晚安，我们终将逝去的青春！这是一场非看不可的电影！致我们终将逝去的一切！ps:今天是周末，吉林剧场人真多！本来想去万达，可是没找到门，所以。。。。。。我想看《钢铁侠》，我想看《致青春》，我想看《分手合约》我们都长大了南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。(via)今晚想去看《致青春》 可是，一个人去看会不会·····有点········直到今天我才相信2013年的春天是真的不会来了！忽如一夜春风来，千树万树梨花开 形容这两天多么贴切宝贝，脑袋里别装那么多的自以为。其实爱情无需太谨慎。此刻，他若是你的，便足够。缘，让它来，放它走。自从一个人生活以后，我发现我喜欢逛市场逛超市了，这是爱生活的表现嘛像我这么敬业的上哪找去，本来请了两天假，结果公司忙不过来了，我就果断赶回去了！我都开始佩服我自己了今天出门该穿哪个季节的衣服呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我也要中奖   开始啦！活动时间为2013年5月2日-5月10日！#只要关注 并且@ 三为好友长春华星行奔驰4S店 #为您准备的精美纪念品。华星行预计于6月试营业，敬请关注！一等奖：四升车载冰箱1个 二等奖煮蛋器2个，赶快行动吧！这种感觉真好，从今天开始做一个坏孩子！晚安，想你的夜！一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。—— 《致我们终将逝去的青春》一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。—— 《致我们终将逝去的青春》从电影院出来，外面下起了小雨！一个人看电影挺好的！安安静静！回家睡觉，明天上班！晚安，我们终将逝去的青春！这是一场非看不可的电影！致我们终将逝去的一切！ps:今天是周末，吉林剧场人真多！本来想去万达，可是没找到门，所以。。。。。。我想看《钢铁侠》，我想看《致青春》，我想看《分手合约》我们都长大了南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。(via)今晚想去看《致青春》 可是，一个人去看会不会·····有点········直到今天我才相信2013年的春天是真的不会来了！忽如一夜春风来，千树万树梨花开 形容这两天多么贴切宝贝，脑袋里别装那么多的自以为。其实爱情无需太谨慎。此刻，他若是你的，便足够。缘，让它来，放它走。自从一个人生活以后，我发现我喜欢逛市场逛超市了，这是爱生活的表现嘛像我这么敬业的上哪找去，本来请了两天假，结果公司忙不过来了，我就果断赶回去了！我都开始佩服我自己了今天出门该穿哪个季节的衣服呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我也要中奖   开始啦！活动时间为2013年5月2日-5月10日！#只要关注 并且@ 三为好友长春华星行奔驰4S店 #为您准备的精美纪念品。华星行预计于6月试营业，敬请关注！一等奖：四升车载冰箱1个 二等奖煮蛋器2个，赶快行动吧！这种感觉真好，从今天开始做一个坏孩子！晚安，想你的夜！今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊老虎不发威都当他是病猫呢//: 虎落平阳，不如Hellokitty//://:被绑在市场经济平台上的人类从未感觉到痛苦。。阿弥陀佛【虎落平阳 不如Hellokitty】日前网友爆料称，在吉林长春东北虎园，园方为赚钱把老虎绑在木板上，边抽打边强迫老虎与游客合影。还有孩子骑在虎背上，让家人拍照，网友抨击，“老虎被人类残忍地剥夺了它的野性，还不如一只猫”。via:人民日报 我靠 这B样的有啥可红的，姑且不说他是不是拿自己当男人，最起码我觉得他特么都没拿自己当人！尼玛，用尽中华民族所有的文字词汇都没办法吐槽他了！ 详情:【快男娇羞“粉红哥”写真曝光 可爱卖萌风情万种】近日快男海选现场又现一枚“奇葩男”，另类的穿着打扮引人侧目。 曝光了一组他的写真，可爱卖萌、风情万种、酷帅有型，张张夺人眼球。更多请戳→ 来感受下~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！假如你知道我有多想念你 那该多好电话欠费了，只能接不能打！与大家分享我所喜爱的照片！ “爱婴传幸福·欢乐在我家” 地址：到不了的就是永远，忘不了的就是曾经所谓永远，所谓曾经，到不了的就是永远，忘不了的就是曾经。 为什么呢真正的爱情不是一时好感 而是明明知道没结果 还想要坚持下去的冲动前两个都实现了，只有最后一个还没实现人最值得高兴的事：父母健全、知己两三、盗不走的爱人，其他都是假象，别太计较。  你就按照这个表找，前两排的都行，后两排就不要了吧，方便筛选，尤其是最后一排那俩 你懂得 全都看 详情:五月观影指南新鲜出炉！五月初大片领跑，备受瞩目的《钢铁侠3》、汤姆克鲁斯《遗落战境》、重新上映的《被解救的姜戈》将陆续登场！国产片方面，黄晓明、佟大为、邓超等主演《中国合伙人》、台湾励志片《逆光飞翔》、《魁拔2》也即将上映。你最期待哪一部？坚持，是对青春最好的纪念人会老去，理想始终在路上，坚持，是对青春最好的纪念。其实很想。消失很长一段时间。换个名字，换个模样。重新认识你一回。世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。都道是金玉良姻，俺只念木石前盟。空对着，山中高士晶莹雪；终不忘，世外仙姝寂寞林。 叹人间，美中不足今方信：纵然是齐眉举案，到底意难平。老虎不发威都当他是病猫呢//: 虎落平阳，不如Hellokitty//://:被绑在市场经济平台上的人类从未感觉到痛苦。。阿弥陀佛【虎落平阳 不如Hellokitty】日前网友爆料称，在吉林长春东北虎园，园方为赚钱把老虎绑在木板上，边抽打边强迫老虎与游客合影。还有孩子骑在虎背上，让家人拍照，网友抨击，“老虎被人类残忍地剥夺了它的野性，还不如一只猫”。via:人民日报 我靠 这B样的有啥可红的，姑且不说他是不是拿自己当男人，最起码我觉得他特么都没拿自己当人！尼玛，用尽中华民族所有的文字词汇都没办法吐槽他了！ 详情:【快男娇羞“粉红哥”写真曝光 可爱卖萌风情万种】近日快男海选现场又现一枚“奇葩男”，另类的穿着打扮引人侧目。 曝光了一组他的写真，可爱卖萌、风情万种、酷帅有型，张张夺人眼球。更多请戳→ 来感受下~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！假如你知道我有多想念你 那该多好电话欠费了，只能接不能打！与大家分享我所喜爱的照片！ “爱婴传幸福·欢乐在我家” 地址：到不了的就是永远，忘不了的就是曾经所谓永远，所谓曾经，到不了的就是永远，忘不了的就是曾经。 为什么呢真正的爱情不是一时好感 而是明明知道没结果 还想要坚持下去的冲动前两个都实现了，只有最后一个还没实现人最值得高兴的事：父母健全、知己两三、盗不走的爱人，其他都是假象，别太计较。  你就按照这个表找，前两排的都行，后两排就不要了吧，方便筛选，尤其是最后一排那俩 你懂得 全都看 详情:五月观影指南新鲜出炉！五月初大片领跑，备受瞩目的《钢铁侠3》、汤姆克鲁斯《遗落战境》、重新上映的《被解救的姜戈》将陆续登场！国产片方面，黄晓明、佟大为、邓超等主演《中国合伙人》、台湾励志片《逆光飞翔》、《魁拔2》也即将上映。你最期待哪一部？坚持，是对青春最好的纪念人会老去，理想始终在路上，坚持，是对青春最好的纪念。其实很想。消失很长一段时间。换个名字，换个模样。重新认识你一回。世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。都道是金玉良姻，俺只念木石前盟。空对着，山中高士晶莹雪；终不忘，世外仙姝寂寞林。 叹人间，美中不足今方信：纵然是齐眉举案，到底意难平。今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！按照这个口诀练第一层十年生死两茫茫 不思量 夜去  天已亮 ，目送回首情难忘 也有难 断丝 藕绵长。         心在形离空空也 空空荡荡形在心 忘 忘 忘……生煎包，味道不错！4＝1呗，笨蛋！【考你IQ，这个百分之90%的人都答错了 假如1=4 2=8 3=16 4=？请把答案写上去。】>>>赶快关注→ 教你轻松忽悠别人！拍照永远都是引人回忆最好的方式。照片——我们人生历程的证据。晚安！如今的护城河，如今的操场，如今的长春建筑学院，我们见证了他得成长与崛起刚搬过去的那学期 学校操场还没开工建，大二第一学期体育课，没办法选修科目，老师只好带我们去爬山 后来跟旅游学院领导协商后每次体育课都去他们学校体育场上！那年还在建设中得白宫没想到我人生中住的第一个新房竟然是学校宿舍，货真价实的新房呢搬到新校区的第一个学期，每周有一堂课 这是必经之路  从那时候起我们学校的男生女生们都更加坚强了第一次扫雪 大一那年寝室文化节，四个大老爷们活生生把寝室给装饰成了洞房。有我的不抛弃不放弃， 还有 你的“猥琐才是王道” ps： 看样子那时候是挺冷！因为我们们的寝室号是201-2刚来报到的时候我还想呢，人家学校都是塑胶跑道，我学校整个是一塑胶操场，后来才发现是我们的眼睛欺骗了我们，那根本就是一片红土操场，导致军训的时候无论什么颜色的袜子，一天下来都变成了红色！ps：这让我想起网球的红土赛那年军训，我当了逃兵！ 那时候你还不是我大爷， 那时候我们还不熟 PS：这张照片我居然没认出来我自己，什么情况大学第一堂课就在这里上的，记得当时教室里连桌子都没有，全班同学集体去搬桌子，而且桌椅还不够，有两个人挤一张桌子的，有两个人坐一把椅子的，还有来晚的同学没抢到桌椅只好趴在窗台上听课的，当时我还以为大学都这么上课呢！原来，那是个美丽的意外！ PS：老校区，A楼101教室 萨姐的高数课  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！按照这个口诀练第一层十年生死两茫茫 不思量 夜去  天已亮 ，目送回首情难忘 也有难 断丝 藕绵长。         心在形离空空也 空空荡荡形在心 忘 忘 忘……生煎包，味道不错！4＝1呗，笨蛋！【考你IQ，这个百分之90%的人都答错了 假如1=4 2=8 3=16 4=？请把答案写上去。】>>>赶快关注→ 教你轻松忽悠别人！拍照永远都是引人回忆最好的方式。照片——我们人生历程的证据。晚安！如今的护城河，如今的操场，如今的长春建筑学院，我们见证了他得成长与崛起刚搬过去的那学期 学校操场还没开工建，大二第一学期体育课，没办法选修科目，老师只好带我们去爬山 后来跟旅游学院领导协商后每次体育课都去他们学校体育场上！那年还在建设中得白宫没想到我人生中住的第一个新房竟然是学校宿舍，货真价实的新房呢搬到新校区的第一个学期，每周有一堂课 这是必经之路  从那时候起我们学校的男生女生们都更加坚强了第一次扫雪 大一那年寝室文化节，四个大老爷们活生生把寝室给装饰成了洞房。有我的不抛弃不放弃， 还有 你的“猥琐才是王道” ps： 看样子那时候是挺冷！因为我们们的寝室号是201-2刚来报到的时候我还想呢，人家学校都是塑胶跑道，我学校整个是一塑胶操场，后来才发现是我们的眼睛欺骗了我们，那根本就是一片红土操场，导致军训的时候无论什么颜色的袜子，一天下来都变成了红色！ps：这让我想起网球的红土赛那年军训，我当了逃兵！ 那时候你还不是我大爷， 那时候我们还不熟 PS：这张照片我居然没认出来我自己，什么情况大学第一堂课就在这里上的，记得当时教室里连桌子都没有，全班同学集体去搬桌子，而且桌椅还不够，有两个人挤一张桌子的，有两个人坐一把椅子的，还有来晚的同学没抢到桌椅只好趴在窗台上听课的，当时我还以为大学都这么上课呢！原来，那是个美丽的意外！ PS：老校区，A楼101教室 萨姐的高数课今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊最近网上不是流传一个富二代喝醉酒了以后把自己媳妇砍死了么，姐姐啊你小心点吧！ //: 莎娃破发7-5拿下，晋级决赛！//: 莎娃轻松保发6-5领先，接下来科贝尔非保不可的一局。//: 科贝尔保发，决胜盘5-5！//: 发球胜赛局莎娃love game被破，科贝尔追至4-5。//: 莎娃实现关键破发5-3进入发球胜赛局【Live!莎娃VS科贝尔】莎娃在保时捷赛迎战德国一姐、东道主选手科贝尔，两人之前交手莎娃3胜1负，最近一次交手便是去年中网，莎娃在钻石球场连下9局后，科贝尔泪洒赛场退赛，此役交手，又将擦出怎样的火花？一起来关注！(球员名 查询赛果赛程1秒钟便知晓！大家试试看)我还是觉得莎娃能赢 (评论给  WTA网球巡回赛-体育频道-正版高清视频在线观看-爱奇艺  )有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。依稀记得，盛夏光年，微风吹过的夏天，你我相伴，走在街上。好久未见，互相道着离后的日子，浅笑连连，眉宇中透露出的兴奋足以和头顶上的烈日相比。让我们相依人生，人生如此的长眠。别人对你好，有时候并不是因为你有多讨人喜欢，而是你傻逼的让人心疼。错爱，就像一双鞋，喜欢却不适合，穿了脚疼，扔了心疼。要是你，会继续穿还是扔掉？良辰美景奈何天，为谁辛苦为谁甜【《致青春》首日票房超《泰囧》 刷新2D华语片纪录】青春是一场远行，回不去了。青春是一场相逢，忘不掉了，青春是一场伤痛，来不及了。我们在青春里相遇，又在青春里别离。王菲在片尾曲中吟唱“这年华青涩逝去，却别有洞天……”，你想同谁一起去看这部《致青春》呢？算算算，算的头都要炸了，以后设计楼就不能结构简单点么，你设计方便，人家建起来也方便，我算起来起来也方便，多好！有赠品还能抽这么多次奖，华生真给力 我在这里:五一都搞活动，便宜好多呢 我在这里:上班来早了，早到都赶上文庙早市了！真热闹！多少年没逛早市了！今天天气真好，风和日丽的！早安！永远别放弃一个你每天都在想念的人。晚安，那个我想念的人我说我想你 你就来见我 好不好。最近网上不是流传一个富二代喝醉酒了以后把自己媳妇砍死了么，姐姐啊你小心点吧！ //: 莎娃破发7-5拿下，晋级决赛！//: 莎娃轻松保发6-5领先，接下来科贝尔非保不可的一局。//: 科贝尔保发，决胜盘5-5！//: 发球胜赛局莎娃love game被破，科贝尔追至4-5。//: 莎娃实现关键破发5-3进入发球胜赛局【Live!莎娃VS科贝尔】莎娃在保时捷赛迎战德国一姐、东道主选手科贝尔，两人之前交手莎娃3胜1负，最近一次交手便是去年中网，莎娃在钻石球场连下9局后，科贝尔泪洒赛场退赛，此役交手，又将擦出怎样的火花？一起来关注！(球员名 查询赛果赛程1秒钟便知晓！大家试试看)我还是觉得莎娃能赢 (评论给  WTA网球巡回赛-体育频道-正版高清视频在线观看-爱奇艺  )有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。依稀记得，盛夏光年，微风吹过的夏天，你我相伴，走在街上。好久未见，互相道着离后的日子，浅笑连连，眉宇中透露出的兴奋足以和头顶上的烈日相比。让我们相依人生，人生如此的长眠。别人对你好，有时候并不是因为你有多讨人喜欢，而是你傻逼的让人心疼。错爱，就像一双鞋，喜欢却不适合，穿了脚疼，扔了心疼。要是你，会继续穿还是扔掉？良辰美景奈何天，为谁辛苦为谁甜【《致青春》首日票房超《泰囧》 刷新2D华语片纪录】青春是一场远行，回不去了。青春是一场相逢，忘不掉了，青春是一场伤痛，来不及了。我们在青春里相遇，又在青春里别离。王菲在片尾曲中吟唱“这年华青涩逝去，却别有洞天……”，你想同谁一起去看这部《致青春》呢？算算算，算的头都要炸了，以后设计楼就不能结构简单点么，你设计方便，人家建起来也方便，我算起来起来也方便，多好！有赠品还能抽这么多次奖，华生真给力 我在这里:五一都搞活动，便宜好多呢 我在这里:上班来早了，早到都赶上文庙早市了！真热闹！多少年没逛早市了！今天天气真好，风和日丽的！早安！永远别放弃一个你每天都在想念的人。晚安，那个我想念的人我说我想你 你就来见我 好不好。今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊天都黑了，还不下班，全办公室都在陪我师父············好吧 明天晚上我去吉林万达看首映 //: <致我们终将逝去的青春>吉林万达影城首映参与方式:在购票时出示下方图片即可享受优惠；关注吉林万达影城微信：jlwanda 您将于明日收到活动参与信息及图片~目前首映票已启售，邀您共同缅怀我们的青春~~《致我们终将逝去的青春》4月25日 23：55 追忆青春......首映票现已启售，转发此微博并将下方图片下载至您的手机，购票时出示，即可享受25元/张的《致青春》首映场优惠票价静静午夜，丝丝感怀，吉林万达影城邀您共勉我们终将逝去的青春早饭没吃····要饿一上午么当我终于知道什么叫爱情的时候已无法重来，就像当我知道什么叫做流年的时候，爱以随风逝。Morning!脚步不能达到的地方，眼光可以到达，你有可以浪掷的东西，也有很想珍惜的人，有追寻，也有坠落，醉过一场，也清醒地看过人间色相，人生才不会是空中鸟迹，飞过不留痕。晚安那是一个人得微博提醒 敢不敢晒一下自己手机里收到最多短信的那个人和你是什么关系喜欢上一个不该喜欢的人，有些人注定是可望而不可即的，就像莲一样可远观而不可亵玩焉，其实，生活中有你，就很美好了，可是人得欲望占有欲总是很强大，每天被两种矛盾的思想撕扯着，挣扎着，难过极了，但是看不见你，似乎更难过。现在的我完全是有着双重性格的怪物！只因为在人群中多看了你一眼！我不是故意的 不错不错 详情:青春伴随着我们走过这么多年，如今却渐行渐远，逝去的不仅仅是青春，更是我们美好的记忆！一起跟青春告个别！致，青春？终将逝去，亦或正在经历，张扬你们的青春吧~2013年4月24日，全城首波，超前感受《致我们终将逝去的青春》！成为 的粉丝，并说出你对青春的感悟，就有机会得到观影机会！     明晚公布中奖名单。 咱就发扬下奉献精神 把票让给人家吧 看人家小姑娘真心是赵薇亲妈粉加脑残粉啊 别说我重色轻友啊 要不等我回长春请你看场电影呗 咱这关系 是不  你俩同时要票 一个是我好朋友 一个是赵薇亲妈粉 我很为难哦 要不你俩石头剪刀布吧····居然有我！那我要不要26号回长春看电影？//: 亲爱的你俩，好幸运  4月24日全国独家超前首映场《致我们终将逝去的青春》微博有奖转发中奖名单公布，恭喜以上150位微博粉丝 你们是最幸运的人！每人获得一个超前首映观影资格，稍后将会逐一私信入场时间及影票兑换方法（此场此不对外售票）请勿携带摄影器材带入影厅 严禁录像，入场后请将手机调至静音状态。多吃点谁说女演员不吃饭！有两种不联系，一种是忘记了，一种是放在回忆里！——刘同天都黑了，还不下班，全办公室都在陪我师父············好吧 明天晚上我去吉林万达看首映 //: <致我们终将逝去的青春>吉林万达影城首映参与方式:在购票时出示下方图片即可享受优惠；关注吉林万达影城微信：jlwanda 您将于明日收到活动参与信息及图片~目前首映票已启售，邀您共同缅怀我们的青春~~《致我们终将逝去的青春》4月25日 23：55 追忆青春......首映票现已启售，转发此微博并将下方图片下载至您的手机，购票时出示，即可享受25元/张的《致青春》首映场优惠票价静静午夜，丝丝感怀，吉林万达影城邀您共勉我们终将逝去的青春早饭没吃····要饿一上午么当我终于知道什么叫爱情的时候已无法重来，就像当我知道什么叫做流年的时候，爱以随风逝。Morning!脚步不能达到的地方，眼光可以到达，你有可以浪掷的东西，也有很想珍惜的人，有追寻，也有坠落，醉过一场，也清醒地看过人间色相，人生才不会是空中鸟迹，飞过不留痕。晚安那是一个人得微博提醒 敢不敢晒一下自己手机里收到最多短信的那个人和你是什么关系喜欢上一个不该喜欢的人，有些人注定是可望而不可即的，就像莲一样可远观而不可亵玩焉，其实，生活中有你，就很美好了，可是人得欲望占有欲总是很强大，每天被两种矛盾的思想撕扯着，挣扎着，难过极了，但是看不见你，似乎更难过。现在的我完全是有着双重性格的怪物！只因为在人群中多看了你一眼！我不是故意的 不错不错 详情:青春伴随着我们走过这么多年，如今却渐行渐远，逝去的不仅仅是青春，更是我们美好的记忆！一起跟青春告个别！致，青春？终将逝去，亦或正在经历，张扬你们的青春吧~2013年4月24日，全城首波，超前感受《致我们终将逝去的青春》！成为 的粉丝，并说出你对青春的感悟，就有机会得到观影机会！     明晚公布中奖名单。 咱就发扬下奉献精神 把票让给人家吧 看人家小姑娘真心是赵薇亲妈粉加脑残粉啊 别说我重色轻友啊 要不等我回长春请你看场电影呗 咱这关系 是不  你俩同时要票 一个是我好朋友 一个是赵薇亲妈粉 我很为难哦 要不你俩石头剪刀布吧····居然有我！那我要不要26号回长春看电影？//: 亲爱的你俩，好幸运  4月24日全国独家超前首映场《致我们终将逝去的青春》微博有奖转发中奖名单公布，恭喜以上150位微博粉丝 你们是最幸运的人！每人获得一个超前首映观影资格，稍后将会逐一私信入场时间及影票兑换方法（此场此不对外售票）请勿携带摄影器材带入影厅 严禁录像，入场后请将手机调至静音状态。多吃点谁说女演员不吃饭！有两种不联系，一种是忘记了，一种是放在回忆里！——刘同今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊味道还不错！真是不愿意做饭，真麻烦！那些相似的人或事物终会走到一起，而那些不相似的人或事物，也终会背道而驰。啊呀呀，明天休息，干点啥呢！对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有追到，那那份冲动就会减少甚至消失；对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人。吉林//: 长春//: 苏州 //:惠州//:东京 //:中国//: 天津//:杭州//:厦门 //:沈阳 //:陕西//: 温州//: 杭州//: 大连我在_______，我为雅安祈福！真是一个事故多发的季节！这让我想起了5年前2013年4月19日晚，在《中国星跳跃》节目训练基地，释小龙一名随行人员不慎意外溺水。事发以后，节目组和现场工作人员迅速开展救援，第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效宣告死亡。对发生这样的意外事件，我们感到非常惋惜和痛心，目前节目组和各方正在积极处理善后事宜。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）早啊！今天天气真好！晚安！花谢芳不败，心静人自在。看着这么像五花肉呢//: 十分给力的猪肉T恤，你敢穿他去上街吗？ 转发微博天都黑了你都没来过没来坐 戏都完了眼都没眨过没哭过 完美的剧情错过 伤心戏份太多 太脆弱 连哼一声都伤我FOR ONE NIGHT上班对着电脑，下班回家还是对着电脑 只不过换了个地方，都没有人气儿了今天起来晚了！早！在世上不爱的理由有很多，然而爱的表现只有一个：就想和你在一起。【晚安】味道还不错！真是不愿意做饭，真麻烦！那些相似的人或事物终会走到一起，而那些不相似的人或事物，也终会背道而驰。啊呀呀，明天休息，干点啥呢！对一个人的冲动大概在15天左右，如果过了这个时间段还没有追到，那那份冲动就会减少甚至消失；对一个人的回忆大概在120天左右，如果过了这个时间段还是对那个人念念不忘，那么这个是你深爱过的人。吉林//: 长春//: 苏州 //:惠州//:东京 //:中国//: 天津//:杭州//:厦门 //:沈阳 //:陕西//: 温州//: 杭州//: 大连我在_______，我为雅安祈福！真是一个事故多发的季节！这让我想起了5年前2013年4月19日晚，在《中国星跳跃》节目训练基地，释小龙一名随行人员不慎意外溺水。事发以后，节目组和现场工作人员迅速开展救援，第一时间将事者送入医院抢救，经过4个多小时的努力，仍抢救无效宣告死亡。对发生这样的意外事件，我们感到非常惋惜和痛心，目前节目组和各方正在积极处理善后事宜。中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）早啊！今天天气真好！晚安！花谢芳不败，心静人自在。看着这么像五花肉呢//: 十分给力的猪肉T恤，你敢穿他去上街吗？ 转发微博天都黑了你都没来过没来坐 戏都完了眼都没眨过没哭过 完美的剧情错过 伤心戏份太多 太脆弱 连哼一声都伤我FOR ONE NIGHT上班对着电脑，下班回家还是对着电脑 只不过换了个地方，都没有人气儿了今天起来晚了！早！在世上不爱的理由有很多，然而爱的表现只有一个：就想和你在一起。【晚安】今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊今天晚饭煮方便面吧，顺便加个鸡蛋，嘿嘿，挺好今天下班早哇！早点回家！谁惹我家宝贝生气了？拖出去枪毙一小时！这小姑娘口味真独特，要么就是图点啥 这么想不开【57岁作词人差40岁爷孙恋修正果 准备结婚】57岁知名作词人李坤城前天传出恋上朋友仅17岁的女儿林靖恩，并“互许终身”，但碍于林爸爸阻碍。李坤城表示：“女友的爸爸已经口头答应我们结婚，3天内会签好同意书，希望一切按照习俗规定走。”婚后是否有计划增产？他笑说：“我没有任何意见，全力配合。”139诺基亚公司性格测试题， 比街边算命的都准10000倍！羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。哇塞，后知后觉啊！！男，本科，今年7月份毕业，财务专业，自认为学习能力与沟通能力比较强，有财务公司和物流企业工作经验！现求一份工作！也希望各位博友们能给予帮助和支持！努力让自己独立坚强，这样才能有底气告诉我爱的人，我爱他。---《北京遇上西雅图》有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。【早】走起，上班！睡着睡着就醒了，16号了吧，谁会记得这一天！长春建筑学院//://: 我校威武//: 长春建筑学院【当长春遇上全世界】当鸣放宫遇上招提寺，南湖遇上中央公园，苞米楼遇上子弹头，一汽遇上底特律通用，广电遇上戴高乐号航母，长春建筑学院遇上哥伦比亚大学，人民大街遇上伊拉克战后公路....原来这一切都是奇妙的缘分！明天准备去上班咯，这半个月折腾的，腰疼，上班又得天天坐着。【晚安】若真想忘记，何其容易，奈何忘不掉，才给自己，给对方留一个挂念彼此的理由——《分手合约》不焦不燥，不远不近，你不说，我便不问，也不会去多想，多猜，处于半游离状态，这样挺好！盗墓的险些整出人命【吓尿了！男子半夜接到亡妻来电 ...】云南一男子孙某半夜竟接到一月前去世的妻子来电！对方不说话，回拨又不肯接听~~警方调查发现，原来下葬时，孙某将妻子生前用的手机随葬。后手机被人窃走，窃贼摆弄时拨通了电话，上演了这幕“午夜凶铃”……唉呀妈呀~太吓人了。。。今天晚饭煮方便面吧，顺便加个鸡蛋，嘿嘿，挺好今天下班早哇！早点回家！谁惹我家宝贝生气了？拖出去枪毙一小时！这小姑娘口味真独特，要么就是图点啥 这么想不开【57岁作词人差40岁爷孙恋修正果 准备结婚】57岁知名作词人李坤城前天传出恋上朋友仅17岁的女儿林靖恩，并“互许终身”，但碍于林爸爸阻碍。李坤城表示：“女友的爸爸已经口头答应我们结婚，3天内会签好同意书，希望一切按照习俗规定走。”婚后是否有计划增产？他笑说：“我没有任何意见，全力配合。”139诺基亚公司性格测试题， 比街边算命的都准10000倍！羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。哇塞，后知后觉啊！！男，本科，今年7月份毕业，财务专业，自认为学习能力与沟通能力比较强，有财务公司和物流企业工作经验！现求一份工作！也希望各位博友们能给予帮助和支持！努力让自己独立坚强，这样才能有底气告诉我爱的人，我爱他。---《北京遇上西雅图》有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。【早】走起，上班！睡着睡着就醒了，16号了吧，谁会记得这一天！长春建筑学院//://: 我校威武//: 长春建筑学院【当长春遇上全世界】当鸣放宫遇上招提寺，南湖遇上中央公园，苞米楼遇上子弹头，一汽遇上底特律通用，广电遇上戴高乐号航母，长春建筑学院遇上哥伦比亚大学，人民大街遇上伊拉克战后公路....原来这一切都是奇妙的缘分！明天准备去上班咯，这半个月折腾的，腰疼，上班又得天天坐着。【晚安】若真想忘记，何其容易，奈何忘不掉，才给自己，给对方留一个挂念彼此的理由——《分手合约》不焦不燥，不远不近，你不说，我便不问，也不会去多想，多猜，处于半游离状态，这样挺好！盗墓的险些整出人命【吓尿了！男子半夜接到亡妻来电 ...】云南一男子孙某半夜竟接到一月前去世的妻子来电！对方不说话，回拨又不肯接听~~警方调查发现，原来下葬时，孙某将妻子生前用的手机随葬。后手机被人窃走，窃贼摆弄时拨通了电话，上演了这幕“午夜凶铃”……唉呀妈呀~太吓人了。。。今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊晚上八点半的船，这么早就到了，只好钻进网吧消磨时间，我在烟台再见，银滩！ 我在这里:我是小小粉刷将，刷完这面墙母后就能放我回家了！大运汽车的广告太特么吓人了！今天很能吃烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦坐在海边喝豆浆吃油条！失望，有时候反而也是一种幸福。因为有所期待，所以才会失望。因为有爱，才会有期待。所以纵使失望也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。我愿意为你承受。【早安】累～晚安我大中华东北亚皇家帝国建筑学院真是太牛X了，看来校园点餐要进入数字化时代了哇！//:学校越来越数字化了哈哈哈哈，我们学校好先进，都能在网上手机直接订餐了，还有专门的订餐软件，我特意安的，亲们，你们知道了吗           我在:抵抗力为0据说，没有一个东北人能够抵挡的了“酸菜白肉炖血肠”的诱惑，做为老东北人你是这样吗？从前说起长春的时候，我们都是夸。但是我们说起这里大家很多都在骂，可我知道这些骂都是大伙爱啊，有请各位听众朋友你们准备好啊，接下来可能有点雷人啊，现在让我们把节奏放慢，这是改编过的-万物生-长春 编曲： 演唱： 晓龙 后期混缩 晓龙 心虚了吧 然后警察叔叔问另外一个人：“你是哪个区的？”你就会听到“德玛西亚”走过一处网吧的时候，正好赶上警察突击检查未成年人上网问题，几个小子被叫了出来排成一队，当警察问到一个平头小伙儿的时候，我恰巧走过，于是出现了下面对话。　　“职业？”　　“法师。”　　我怀着无比崇敬的目光看了他一眼，默默的为他祈！听说家里又下大雪了。哎，虽然我这边天气好的不得了，不过我还是迫不及待的想回家！既然不能让朋友们过来跟我一起享福，那就让我回去跟你们共患难吧！ 我在这里:晚上八点半的船，这么早就到了，只好钻进网吧消磨时间，我在烟台再见，银滩！ 我在这里:我是小小粉刷将，刷完这面墙母后就能放我回家了！大运汽车的广告太特么吓人了！今天很能吃烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦坐在海边喝豆浆吃油条！失望，有时候反而也是一种幸福。因为有所期待，所以才会失望。因为有爱，才会有期待。所以纵使失望也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。我愿意为你承受。【早安】累～晚安我大中华东北亚皇家帝国建筑学院真是太牛X了，看来校园点餐要进入数字化时代了哇！//:学校越来越数字化了哈哈哈哈，我们学校好先进，都能在网上手机直接订餐了，还有专门的订餐软件，我特意安的，亲们，你们知道了吗           我在:抵抗力为0据说，没有一个东北人能够抵挡的了“酸菜白肉炖血肠”的诱惑，做为老东北人你是这样吗？从前说起长春的时候，我们都是夸。但是我们说起这里大家很多都在骂，可我知道这些骂都是大伙爱啊，有请各位听众朋友你们准备好啊，接下来可能有点雷人啊，现在让我们把节奏放慢，这是改编过的-万物生-长春 编曲： 演唱： 晓龙 后期混缩 晓龙 心虚了吧 然后警察叔叔问另外一个人：“你是哪个区的？”你就会听到“德玛西亚”走过一处网吧的时候，正好赶上警察突击检查未成年人上网问题，几个小子被叫了出来排成一队，当警察问到一个平头小伙儿的时候，我恰巧走过，于是出现了下面对话。　　“职业？”　　“法师。”　　我怀着无比崇敬的目光看了他一眼，默默的为他祈！听说家里又下大雪了。哎，虽然我这边天气好的不得了，不过我还是迫不及待的想回家！既然不能让朋友们过来跟我一起享福，那就让我回去跟你们共患难吧！ 我在这里:今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊这里才是碧海蓝天春暖花开。我想晚上回吉林睡觉，白天在这边上班！ 我在这里:成长的路上，我们跌跌撞撞的学着坚强，成长的路上，我们含着泪学着勇敢，那些泛着泪光的青春，有多少感动和苦涩，经年以后，有谁会想起，青春的路上，是那些爱与怕，教会了我们长大！【早安】又是这个时间，牙疼，做了一夜乱七八糟的梦，那就给大家请个早安吧！刷微博真费流量，赠送的那1G流量还只能在省内用。睡觉了，晚安！我们一路走，一路丢失，一路得到。却再也找不回那些最纯粹的东西，这就是我们所怀念的现在我们长大了，我们奔三了，我们告别青春年月了，我们挣钱养活自己了，我们开始供房供车了。我们一路走，一路丢失，一路得到。却再也找不回那些最纯粹的东西，这就是我们所怀念的，再深刻的伤痕都会随着时间淡忘愈合，只有曾有过的真挚快乐会永存在记忆中，愈久愈诱人……—— 九夜茴《匆匆那年》我的事情什么时候能不随随便便的任人摆布任人安排，其实有人给找工作当然是好事，但是他们从来就不会问问我的意见，是否喜欢，只想着薪水高不高，把我拴在他们身边。那么，在这个纸醉迷津物欲横流的时代，我就偏要自己做主！但谁能给我个理由让我坚定地想要留下来！有没有这样的理由，有没有这样一个人爱情不在于说多少次“我爱你”，而在于怎么样去证明你说的是真的。【铁娘子撒切尔夫人遗嘱：不要国葬】撒切尔夫人遗嘱表示，不希望举行国葬。首相官邸称其葬礼规格将与戴安娜王妃相同。去世时她的两个孩子陪在身边。英国已降半旗表示哀悼。首相卡梅伦中断西班牙访问行程回国。英国女王也表示哀悼。她在1979年至1990年间担任英国首相，是英国第一位女首相。银滩这地方环境是不错，人也不算少，至少还有两个网吧，就是屋子里居然比外面冷，没有供暖，作为土生土长的东北人我是真心受不了啊，我要赶紧回吉林，回到我温暖的床！要是有人给我暖被窝就更好了！倒数第四【新百家姓排行】“赵钱孙李、周吴郑王......”的百家姓已经OUT啦！根据公安部人口姓氏统计，新的百家姓排名为”李王张刘，陈杨赵黄......",超过1000万人的姓氏有22个，点大图，看看你的姓氏排第几。（图来自广州日报）下火车上汽车，下汽车上船，下了船再上汽车。。。。。终于折腾到了这么个前不着村后不着店竟也有130个小区的鬼地方！你好还么！ 我在这里:有点晕！大海呀，都是水！ps:这应该是渤海吧！有一首歌也叫《洛丽塔》一直很喜欢听纳博科夫《洛丽塔》：他撕碎了我的心，而你不过撕碎了我的生活。【终点站——大连】早上六点终于到大连了！还要坐船！不知道会不会晕船！早安，大连！ 我在这里:这里才是碧海蓝天春暖花开。我想晚上回吉林睡觉，白天在这边上班！ 我在这里:成长的路上，我们跌跌撞撞的学着坚强，成长的路上，我们含着泪学着勇敢，那些泛着泪光的青春，有多少感动和苦涩，经年以后，有谁会想起，青春的路上，是那些爱与怕，教会了我们长大！【早安】又是这个时间，牙疼，做了一夜乱七八糟的梦，那就给大家请个早安吧！刷微博真费流量，赠送的那1G流量还只能在省内用。睡觉了，晚安！我们一路走，一路丢失，一路得到。却再也找不回那些最纯粹的东西，这就是我们所怀念的现在我们长大了，我们奔三了，我们告别青春年月了，我们挣钱养活自己了，我们开始供房供车了。我们一路走，一路丢失，一路得到。却再也找不回那些最纯粹的东西，这就是我们所怀念的，再深刻的伤痕都会随着时间淡忘愈合，只有曾有过的真挚快乐会永存在记忆中，愈久愈诱人……—— 九夜茴《匆匆那年》我的事情什么时候能不随随便便的任人摆布任人安排，其实有人给找工作当然是好事，但是他们从来就不会问问我的意见，是否喜欢，只想着薪水高不高，把我拴在他们身边。那么，在这个纸醉迷津物欲横流的时代，我就偏要自己做主！但谁能给我个理由让我坚定地想要留下来！有没有这样的理由，有没有这样一个人爱情不在于说多少次“我爱你”，而在于怎么样去证明你说的是真的。【铁娘子撒切尔夫人遗嘱：不要国葬】撒切尔夫人遗嘱表示，不希望举行国葬。首相官邸称其葬礼规格将与戴安娜王妃相同。去世时她的两个孩子陪在身边。英国已降半旗表示哀悼。首相卡梅伦中断西班牙访问行程回国。英国女王也表示哀悼。她在1979年至1990年间担任英国首相，是英国第一位女首相。银滩这地方环境是不错，人也不算少，至少还有两个网吧，就是屋子里居然比外面冷，没有供暖，作为土生土长的东北人我是真心受不了啊，我要赶紧回吉林，回到我温暖的床！要是有人给我暖被窝就更好了！倒数第四【新百家姓排行】“赵钱孙李、周吴郑王......”的百家姓已经OUT啦！根据公安部人口姓氏统计，新的百家姓排名为”李王张刘，陈杨赵黄......",超过1000万人的姓氏有22个，点大图，看看你的姓氏排第几。（图来自广州日报）下火车上汽车，下汽车上船，下了船再上汽车。。。。。终于折腾到了这么个前不着村后不着店竟也有130个小区的鬼地方！你好还么！ 我在这里:有点晕！大海呀，都是水！ps:这应该是渤海吧！有一首歌也叫《洛丽塔》一直很喜欢听纳博科夫《洛丽塔》：他撕碎了我的心，而你不过撕碎了我的生活。【终点站——大连】早上六点终于到大连了！还要坐船！不知道会不会晕船！早安，大连！ 我在这里:今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊鸽子好无辜我有种预感:长春百十来号伊通烧鸽子要躺枪了......尼玛，我真不愿意相信这是东北四月的天气！这雪下的，跟下雨没啥两样！早上好！看来，你没懂我的意思不是，每个人，在蓦然回首时，都有机会看见灯火阑珊处等候的那个人。于是，只能在回忆里众里寻她千百度。有些人，终究是过客！就像流星划过的夜空，烟火绽放过得广场，值得回味的时间总是那么短暂，然后，我们还是会像以往一样过自己的日子清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。——（唐）杜牧这个清明节，祭奠那些我们记忆中家门口清澈见底的小河、河里畅游的鱼群、河底横行的螃蟹，祭奠如洗的碧空、白云和我们想象的故事，祭奠黑暗的夜空、夜空中清晰可辨的星座。祭奠曾经纯净而美好、没有被污染的每一寸山河。这要是在中国，秦始皇陵兵马俑在那都得给你拆喽！美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」一切都是命啊！又要到我们这届毕业的日子，03小学毕业赶上了非典，06年初中毕业是禽流感09年高中毕业甲流，今年大学毕业，我怕了 我在:火车缓缓驶过江桥，听着火车与铁轨发出的咣当咣当的声音，想着小时候第一次坐火车时的心情，想着第一次坐火车在松花江上穿过时的兴奋！似乎这趟列车正载着我穿越回十五年前！破旧的车厢里，昏暗的灯光，行李架上满堆着的大大小小的行李，车厢里站着的坐着的人们，突然有种回到了小时候的感觉，绿皮车，是我们儿时最美好的记忆！【早安】今天回老家给姥爷上坟！ 我在这里:祝愿那些逝去的亲人朋友们节日快乐！我厌恶的不是爱情 而是等待 猜测 道歉和伤害 以及无法兑现的承诺我厌恶的不是爱情 而是等待 猜测 道歉和伤害 以及无法兑现的承诺鸽子好无辜我有种预感:长春百十来号伊通烧鸽子要躺枪了......尼玛，我真不愿意相信这是东北四月的天气！这雪下的，跟下雨没啥两样！早上好！看来，你没懂我的意思不是，每个人，在蓦然回首时，都有机会看见灯火阑珊处等候的那个人。于是，只能在回忆里众里寻她千百度。有些人，终究是过客！就像流星划过的夜空，烟火绽放过得广场，值得回味的时间总是那么短暂，然后，我们还是会像以往一样过自己的日子清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。——（唐）杜牧这个清明节，祭奠那些我们记忆中家门口清澈见底的小河、河里畅游的鱼群、河底横行的螃蟹，祭奠如洗的碧空、白云和我们想象的故事，祭奠黑暗的夜空、夜空中清晰可辨的星座。祭奠曾经纯净而美好、没有被污染的每一寸山河。这要是在中国，秦始皇陵兵马俑在那都得给你拆喽！美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」一切都是命啊！又要到我们这届毕业的日子，03小学毕业赶上了非典，06年初中毕业是禽流感09年高中毕业甲流，今年大学毕业，我怕了 我在:火车缓缓驶过江桥，听着火车与铁轨发出的咣当咣当的声音，想着小时候第一次坐火车时的心情，想着第一次坐火车在松花江上穿过时的兴奋！似乎这趟列车正载着我穿越回十五年前！破旧的车厢里，昏暗的灯光，行李架上满堆着的大大小小的行李，车厢里站着的坐着的人们，突然有种回到了小时候的感觉，绿皮车，是我们儿时最美好的记忆！【早安】今天回老家给姥爷上坟！ 我在这里:祝愿那些逝去的亲人朋友们节日快乐！我厌恶的不是爱情 而是等待 猜测 道歉和伤害 以及无法兑现的承诺我厌恶的不是爱情 而是等待 猜测 道歉和伤害 以及无法兑现的承诺今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊《两个爸爸》里面的两个男主角一个像彭于晏一个像林志颖啊，其实让他们两个演会更合适些【张国荣死后神秘讯息今晚公布 挚爱是否现身仍是谜】31日晚，张国荣逝世十周年纪念演唱会《继续宠爱。十年Miss You Much Leslie》将在香港红馆举行，演出中最令人期待是他留给歌迷的重要信息，据其经纪人陈淑芬透露，该神秘信息是张国荣过世后用托梦的方式给她。哎 莎娃真可怜啊【小威连赢10局送蛋逆转莎娃 6夺索尼赛创历史】索尼赛女单决赛，小威在4-6/2-3落后莎娃时开始爆发，最终连赢10局以4-6/6-3/6-0逆转了老对手，职业生涯第六次赢得迈阿密冠军，从而超越格拉芙成为比斯坎湾新女皇。而莎拉波娃则无奈的第五次成为迈阿密颁奖典礼上的陪客。 校医室的阿姨真贴心，给我包得好像多严重是的，其实就是卡秃噜皮了！不过处理过之后确实好多了！哎，还得是自己知道心疼自己照顾自己才行啊这么早就到长春了！直接回学校不好吧！这就是我起早赶车的下场，尼玛，卡死我了！好多年没受过这种伤了！不行了不行了，赶紧睡觉！三人行，必有一伤真希望沙娃能赢【书写历史】小威与莎娃顺利会师迈阿密决赛，如果小威夺冠的话，她将以6个冠军超越格拉芙成为迈阿密夺冠次数最多的女球员；如果莎拉波娃顺利捧杯的话，她将成为格拉芙与克里斯特尔斯之后，第三位背靠背摘得印第安维尔斯与迈阿密冠军的女球员。大战一触即发，你觉得谁能创造历史？《两个爸爸》忙活了半天在网上订票，结果到最后一步了告诉我余额不足，这个心酸啊，怎么就余额不足了呢没有谁和谁是久别重逢。 你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。《北京遇不见西雅图》其实我们都知道，北京遇不见西雅图。你也遇不见他，如果你一直这么幻想下去的话。 没有谁和谁是久别重逢。 你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。「转」我也想下班，我也想回家！视频：我是歌手复活赛杨宗纬《流浪记》   （分享自 ）我就是我 是颜色不一样的烟火——【晚安】《两个爸爸》里面的两个男主角一个像彭于晏一个像林志颖啊，其实让他们两个演会更合适些【张国荣死后神秘讯息今晚公布 挚爱是否现身仍是谜】31日晚，张国荣逝世十周年纪念演唱会《继续宠爱。十年Miss You Much Leslie》将在香港红馆举行，演出中最令人期待是他留给歌迷的重要信息，据其经纪人陈淑芬透露，该神秘信息是张国荣过世后用托梦的方式给她。哎 莎娃真可怜啊【小威连赢10局送蛋逆转莎娃 6夺索尼赛创历史】索尼赛女单决赛，小威在4-6/2-3落后莎娃时开始爆发，最终连赢10局以4-6/6-3/6-0逆转了老对手，职业生涯第六次赢得迈阿密冠军，从而超越格拉芙成为比斯坎湾新女皇。而莎拉波娃则无奈的第五次成为迈阿密颁奖典礼上的陪客。 校医室的阿姨真贴心，给我包得好像多严重是的，其实就是卡秃噜皮了！不过处理过之后确实好多了！哎，还得是自己知道心疼自己照顾自己才行啊这么早就到长春了！直接回学校不好吧！这就是我起早赶车的下场，尼玛，卡死我了！好多年没受过这种伤了！不行了不行了，赶紧睡觉！三人行，必有一伤真希望沙娃能赢【书写历史】小威与莎娃顺利会师迈阿密决赛，如果小威夺冠的话，她将以6个冠军超越格拉芙成为迈阿密夺冠次数最多的女球员；如果莎拉波娃顺利捧杯的话，她将成为格拉芙与克里斯特尔斯之后，第三位背靠背摘得印第安维尔斯与迈阿密冠军的女球员。大战一触即发，你觉得谁能创造历史？《两个爸爸》忙活了半天在网上订票，结果到最后一步了告诉我余额不足，这个心酸啊，怎么就余额不足了呢没有谁和谁是久别重逢。 你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。《北京遇不见西雅图》其实我们都知道，北京遇不见西雅图。你也遇不见他，如果你一直这么幻想下去的话。 没有谁和谁是久别重逢。 你能留给岁月的，岁月能留给你的，除了一个最好的自己，别无他物。「转」我也想下班，我也想回家！视频：我是歌手复活赛杨宗纬《流浪记》   （分享自 ）我就是我 是颜色不一样的烟火——【晚安】今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里:今天长影世纪城跟东北花园爆棚啊又下雪了，这都要四月了，我的阳春三月啊，就天天看雪了【早安】其实我觉得并不是所有的老人都需要我们给让座，真正需要座位的人根本不会主动去要求谁给让座，真膈应那些倚老卖老的人！只能说小威实在太强了！【李娜错失发球胜盘局 不敌小威止步八强】 索尼赛1/4决赛，5号种子、金花一姐李娜挑战世界第一小威廉姆斯，结果第二盘错失盘点和发球胜盘局之后，以3-6/6-7(5)败下阵来，遗憾的止步八强，小威则时隔4年重回索尼赛四强。下班回家除了吃饭就是上网，在单位对着电脑一天，回家还要对着电脑，其实我是很想出去走走的，天气也不冷，只是出去能干什么呢？而且还是一个人ciao，发个微薄还让管理员给我加密了！加班啊加着加着就习惯了！本来四点半正点下班，现在五点半之前走就已经觉得很早了！ 我在这里:千与千寻千般苦 一生一世一双人在刚刚结束的索尼网球公开赛第四轮的争夺中，5号种子李娜以7-6 6-2淘汰了西班牙新秀穆古卢扎，率先晋级八强，恭喜李娜！【15岁男孩在网吧外被捅5刀身亡】被人捅了5刀，昨日凌晨4时15岁男孩在长春市中心医院抢救无效身亡，当晚他在北京大街一家“新宏图”网吧上网,在QQ和一个女生发生争吵。3个男子找来,在网吧外将其捅伤,之后伤人者逃跑。捐献其遗体的愿望落空。家属质疑网吧让未成年人进入。 真应该去找找答案【高票房遇上好口碑】"男人钱多钱少不重要，找一个知冷知暖的才好。"这是《北京遇上西雅图》的经典台词，刚上映4天票房就破7000万，力压《生化危机5》和《虎胆龙威5》成票房冠军。不仅票房好，口碑更一路走高。网友热议："爱情中到底要什么?想明白了吗?"或许这个电影可帮你找到心中的答案...有些话，说再多也没用；有些事，只有自己懂。我只想说一个字！猜猜是什么【河南一小学生激怒流浪者，被追打致死】13日下午，河南信阳第一小学五年级学生杨鑫明等三名同学返校上晚自习途中，用石头和苹果等物袭扰桥洞下的一名流浪乞讨人。后者被激怒，追打至一小学校大门内6米处，并击中杨鑫明头部。22日凌晨，杨鑫明救治无效死亡。图文无关青海！玉树！【青海玉树发生4.3级地震】据中国地震台网正式测定，03月25日20时28分在青海省玉树藏族自治州杂多县(北纬33.3度，东经95.3度)发生4.3级地震，震源深度6公里。其实生活中有很多美好的事情等着我们去享受，又何必紧紧抓住那些令自己伤心而别人却早已忘记的过去不放手呢！哎呀，快到清明节了是么？不知道我们这一周上七天一天上10个小时班的公司会不会给放假又下雪了，这都要四月了，我的阳春三月啊，就天天看雪了【早安】其实我觉得并不是所有的老人都需要我们给让座，真正需要座位的人根本不会主动去要求谁给让座，真膈应那些倚老卖老的人！只能说小威实在太强了！【李娜错失发球胜盘局 不敌小威止步八强】 索尼赛1/4决赛，5号种子、金花一姐李娜挑战世界第一小威廉姆斯，结果第二盘错失盘点和发球胜盘局之后，以3-6/6-7(5)败下阵来，遗憾的止步八强，小威则时隔4年重回索尼赛四强。下班回家除了吃饭就是上网，在单位对着电脑一天，回家还要对着电脑，其实我是很想出去走走的，天气也不冷，只是出去能干什么呢？而且还是一个人ciao，发个微薄还让管理员给我加密了！加班啊加着加着就习惯了！本来四点半正点下班，现在五点半之前走就已经觉得很早了！ 我在这里:千与千寻千般苦 一生一世一双人在刚刚结束的索尼网球公开赛第四轮的争夺中，5号种子李娜以7-6 6-2淘汰了西班牙新秀穆古卢扎，率先晋级八强，恭喜李娜！【15岁男孩在网吧外被捅5刀身亡】被人捅了5刀，昨日凌晨4时15岁男孩在长春市中心医院抢救无效身亡，当晚他在北京大街一家“新宏图”网吧上网,在QQ和一个女生发生争吵。3个男子找来,在网吧外将其捅伤,之后伤人者逃跑。捐献其遗体的愿望落空。家属质疑网吧让未成年人进入。 真应该去找找答案【高票房遇上好口碑】"男人钱多钱少不重要，找一个知冷知暖的才好。"这是《北京遇上西雅图》的经典台词，刚上映4天票房就破7000万，力压《生化危机5》和《虎胆龙威5》成票房冠军。不仅票房好，口碑更一路走高。网友热议："爱情中到底要什么?想明白了吗?"或许这个电影可帮你找到心中的答案...有些话，说再多也没用；有些事，只有自己懂。我只想说一个字！猜猜是什么【河南一小学生激怒流浪者，被追打致死】13日下午，河南信阳第一小学五年级学生杨鑫明等三名同学返校上晚自习途中，用石头和苹果等物袭扰桥洞下的一名流浪乞讨人。后者被激怒，追打至一小学校大门内6米处，并击中杨鑫明头部。22日凌晨，杨鑫明救治无效死亡。图文无关青海！玉树！【青海玉树发生4.3级地震】据中国地震台网正式测定，03月25日20时28分在青海省玉树藏族自治州杂多县(北纬33.3度，东经95.3度)发生4.3级地震，震源深度6公里。其实生活中有很多美好的事情等着我们去享受，又何必紧紧抓住那些令自己伤心而别人却早已忘记的过去不放手呢！哎呀，快到清明节了是么？不知道我们这一周上七天一天上10个小时班的公司会不会给放假小时候老师说北斗七星可以帮我们找到方向，可是我抬头望了半天，也没找到那个勺子把，所以，我迷路了，找不到回家的方向了！今天是星期六，晚上体育场人真多，草地上三三两两的人群，有说有笑，真和谐！晚饭吃撑了，又来到老地方！今晚的天气大好，应该能看到满天繁星，可惜周六寝室不熄灯，看不清楚！如果不久的将来真的会有那份温暖跟淡然，那么今天的悲伤跟不安都是值得的每一个温暖而淡然的如今 都有一个悲伤而不安的曾经转发微博有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开，那躲开的是身影，躲不开的是那默默的情怀。 这些井都太神奇了，但凡掉进去的 都消失了【快48小时了，掉进窨井的3岁男孩仍未找到】前天19点50分左右，江苏徐州一名3岁男孩和家人散步，不幸落入人行道一处无盖窨井内。快48小时了，搜救仍在继续。今天搜救人员已经把下水道的水抽干，沿着昨天搜索的线路进行第二次搜索，但仍未找到。盼望在儿童节当天得到孩子平安的消息。(央视记者李筱)哈，每次自己来这里都能有所收获，上一次是U盘，这一次是它，会不会是同一个人丢的呢？快快快，谁丢了它赶紧来认领！从那以后，我也喜欢到这里来，这上面的风依旧那么大，耳边响起乎乎的风声，似乎能吹走心里所有的压抑所有的不开心！你看蓝蓝的天 我在:那些被刻在记忆里的角落，多么美好！ 我在:转发微博没有物质，只有爱情，幸福那只是浮想。奋斗的路很长，幸福的路会更长！不知道毕业前还有没有机会躺在草地上喝着酒看一夜的星星，彻夜长谈【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！如此美好的初夏夜空。图转！你期待吗？如果没有如果，那么梦想依然是梦想，现实也依然是现实如果如果可以实现，那梦想就不再是梦想，现实就真的变成现实学校再不来水，我真的要去喷泉里洗了！宁缺毋滥每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。喜欢语录的请关注2003小学六年级，最后一个六一儿童节在非典中度过，不知不觉都十年了！怎么这么快！ 我在这里: