  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里: 你还好吗？ 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【转发 评论 关注】赠送经典签名海报" 紫荆电影城邀您【转发 评论 关注】赠送经典签名海报 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"5星级酒店客房券" 【有奖转发】天热了，来花水湾度假吧！规则：关注 并@ 3位好友。奖品：豪华房1间夜。更多优惠 活动地址 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "歌迷量贩KTV成都店-端午节特别企划有奖转发" 歌迷量贩KTV成都店端午节特别企划—消费满500元返200元代金券，充值5000元返3000元歌联卡，端午当天更有免费粽子无限量供应，夜场吃粽子比赛，免费啤酒等你来赢！详询：028-86586661。转发此微博并，即有机会获得周杰伦魔天伦演唱会成都站门票1张。 分享微活动，惊喜你的生活。"百脑汇惠员日，转发送话费" 亲们！每月的百脑汇“惠”员日又来啦！即刻关注“百脑汇成都店“微信，微博 ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得30元移动话费充值哦！另外，本月成都店还有超多给力活动等你来参加，详情请戳： 6·1童梦游园荟VIP入场券~我喜欢。。。  活动强势来袭~！！！5月27日至31日，凡关注，转发此活动微博并@ 三个好友就有机会获得6·1童梦游园荟VIP入场券一张！入场不仅能畅饮哈根达斯冰爽品，尊享更多免费好礼嘉年华，还能参与三轮滚动抽千！元！大！奖！快戳大图>>>看详情吧！还是喜欢去河里捉鱼，看谁捉的多，哈哈哈~  【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧最爱看电影。。。  上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：有奖转发 地址：【活动】麦君继续请你放大胆子玩奥克斯广场楼上的超级密室X-ROOM！请你和朋友一起玩！猛戳 约更多朋友来玩！转发本微博并@ 同去好友，就有机会得到两张！6月2日结束！你敢来挑战吗！除了逛街唱歌这里更好玩 活动地址及领奖说明： 以前我们家的粽子都是我家人做的，所以吃起来特别的香，不过现在也是吃自家包的粽子，因为我有可爱的老妈给我们家里做。。。  有人说味道在记忆里是不会消逝的，所以忆起端午，犹记得粽子的味道和香气。关注，转发本条微博，谈谈你小时候粽子的味道并，就可有机会赢取价值68元的海佳礼粽一份哦我参与了 发起的投票【你的女神你做主！——票选成都十大最美老板娘！】，我投给了"【X记忆真人密室逃脱】推理范邻家小妹。"这个选项。你也快来表态吧： 九方购物，邀请你吃菠萝菠萝蜜餐厅！  亲爱的九粉们，吃货们，接福利啦！三楼菠萝菠萝蜜餐厅6.1-3日开业大酬宾,关注 微博并@ 你的三位好友，即有机会免费获取双人套餐或四人套餐一份哦！另，开业期间店内所有菜品7折啦！！！走起，走起啦~十周十站，胜安带你游世界！！  去热辣海岛度假，去南半球潇洒…借助卓越网络,胜安航空每周推一条特惠航线，往返仅900元起(另附其他条款)。本周兰卡威！明早10点,登录参与100元机票礼遇活动，有机会获100元/人双人往返兰卡威特价机票！转发并，抢超萌飞机抱枕~上期中奖者见图有奖转发 地址：还在为不知与谁组队去看球赛吗？不用纠结啦！即日起，关注主页并发布“6月21与兄弟 相约成都省体育馆一起看球赛”+转发此微博并 就有机会获得6月21日由麦蒂带领的传奇巨星队VS八一队成都场门票2张，赶快参与吧！  你还好吗？ 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【转发 评论 关注】赠送经典签名海报" 紫荆电影城邀您【转发 评论 关注】赠送经典签名海报 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"5星级酒店客房券" 【有奖转发】天热了，来花水湾度假吧！规则：关注 并@ 3位好友。奖品：豪华房1间夜。更多优惠 活动地址 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "歌迷量贩KTV成都店-端午节特别企划有奖转发" 歌迷量贩KTV成都店端午节特别企划—消费满500元返200元代金券，充值5000元返3000元歌联卡，端午当天更有免费粽子无限量供应，夜场吃粽子比赛，免费啤酒等你来赢！详询：028-86586661。转发此微博并，即有机会获得周杰伦魔天伦演唱会成都站门票1张。 分享微活动，惊喜你的生活。"百脑汇惠员日，转发送话费" 亲们！每月的百脑汇“惠”员日又来啦！即刻关注“百脑汇成都店“微信，微博 ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得30元移动话费充值哦！另外，本月成都店还有超多给力活动等你来参加，详情请戳： 6·1童梦游园荟VIP入场券~我喜欢。。。  活动强势来袭~！！！5月27日至31日，凡关注，转发此活动微博并@ 三个好友就有机会获得6·1童梦游园荟VIP入场券一张！入场不仅能畅饮哈根达斯冰爽品，尊享更多免费好礼嘉年华，还能参与三轮滚动抽千！元！大！奖！快戳大图>>>看详情吧！还是喜欢去河里捉鱼，看谁捉的多，哈哈哈~  【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧最爱看电影。。。  上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：有奖转发 地址：【活动】麦君继续请你放大胆子玩奥克斯广场楼上的超级密室X-ROOM！请你和朋友一起玩！猛戳 约更多朋友来玩！转发本微博并@ 同去好友，就有机会得到两张！6月2日结束！你敢来挑战吗！除了逛街唱歌这里更好玩 活动地址及领奖说明： 以前我们家的粽子都是我家人做的，所以吃起来特别的香，不过现在也是吃自家包的粽子，因为我有可爱的老妈给我们家里做。。。  有人说味道在记忆里是不会消逝的，所以忆起端午，犹记得粽子的味道和香气。关注，转发本条微博，谈谈你小时候粽子的味道并，就可有机会赢取价值68元的海佳礼粽一份哦我参与了 发起的投票【你的女神你做主！——票选成都十大最美老板娘！】，我投给了"【X记忆真人密室逃脱】推理范邻家小妹。"这个选项。你也快来表态吧： 九方购物，邀请你吃菠萝菠萝蜜餐厅！  亲爱的九粉们，吃货们，接福利啦！三楼菠萝菠萝蜜餐厅6.1-3日开业大酬宾,关注 微博并@ 你的三位好友，即有机会免费获取双人套餐或四人套餐一份哦！另，开业期间店内所有菜品7折啦！！！走起，走起啦~十周十站，胜安带你游世界！！  去热辣海岛度假，去南半球潇洒…借助卓越网络,胜安航空每周推一条特惠航线，往返仅900元起(另附其他条款)。本周兰卡威！明早10点,登录参与100元机票礼遇活动，有机会获100元/人双人往返兰卡威特价机票！转发并，抢超萌飞机抱枕~上期中奖者见图有奖转发 地址：还在为不知与谁组队去看球赛吗？不用纠结啦！即日起，关注主页并发布“6月21与兄弟 相约成都省体育馆一起看球赛”+转发此微博并 就有机会获得6月21日由麦蒂带领的传奇巨星队VS八一队成都场门票2张，赶快参与吧！   我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里: 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！跟着曹孃超，还有粽子吃~爽歪歪！请大家再次查看一下本次曹董事长个人微博粉丝抽奖活动公告：，一定及时进行中奖验证哦！更多信息请查看红旗连锁官方网站： 。好萌的纸巾盒子…  我在这里:谢谢   的20元面包兑换券，又可以买面包回家当早餐了… 我在这里:血洒九眼桥！【成都兰桂坊 上演古惑仔刀战？！】据 ：今天凌晨2点左右，成都兰桂坊发生刀战，砍翻几个。现场网友目测地上躺了七个。夜店有风险，刀战需谨慎啊！ 跟着美食天府吃美食了！原宽巷子的李雪牛杂正式升级为李雪火锅食府。从菜品质量、就餐环境、服务上都有一个全新的提升。想免费品鉴10年老味道的新感觉吗？想赢取限量版VIP卡享受前所未有的优惠吗？那就参加“我是美食家”美味品鉴会吧。参与方式：关注我，转发本条微博，再@ 一位你的朋友，就有机会加入我们啦！当然是买房，等待升值！  你会选择限量版爱马仕包一个？百达翡丽名表一块？minicooper一辆？还是全款买下富临•理宫图官邸一座？说出你生活中引以为豪的明智选择，关注  转发本围脖并 @ 三位好友 ，你将有机会获得电影票2张哦，每天20位幸运粉丝中会有你么？详情猛戳大图！！生命必须有缝隙，阳光才能照的进来。 我在这里:怀旧，不是因为那个时代多么好，而是那个时候，你年轻。 我在这里:玩偶一只。好可爱哦，我都看了三遍了，好好看耶、  为庆祝内地延期上映至6月24日，主页君特送出咕噜一家美国原版玩偶一只。现在只要你关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，就有机会成为这一名辛运儿噢ps：抽奖由第三方平台抽出，勾搭或调戏主页君不会增加中奖几率。（5月31日开奖）谢谢~恭喜您在参与“成都新进程家用车型夏日倾情盛惠 ”微博转发活动中赢得第一名，请到成都新进程4S店前台领取电影兑换券。感谢您对成都新进程的关注！贵宾专线：028-82818888 公司地址：成都市三圣乡锦江大道高威公园对面     做一回重庆人！四川重庆一家人！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见送给我未来的孩子！  【5/29团购预告+有奖转发】Baby Ganics的东西，大家都不会陌生吧，最好有机洗护系列，这次的团价真的非常给力（包括邮费都是亮点）建议大家多团一点吧。商家资质我检查过了，没问题，而且这家是在啊呜家开过团的。有奖转发是一个海马宝宝哦，关注++。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"中宇卫浴“疯狂马桶节”"  5月20日至7月20日，中宇卫浴带您领略不一样的马桶节！本次活动将延续“品质家园，爱在身边”的年度战略，以一系列新颖而有趣的方式带给消费者不一样的购物之旅，亲，你准备好了吗？ 分享微活动，惊喜你的生活。"成都新进程家用车型 夏日倾情盛惠" 转发此微博并《疯狂原始人》兑换券  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！跟着曹孃超，还有粽子吃~爽歪歪！请大家再次查看一下本次曹董事长个人微博粉丝抽奖活动公告：，一定及时进行中奖验证哦！更多信息请查看红旗连锁官方网站： 。好萌的纸巾盒子…  我在这里:谢谢   的20元面包兑换券，又可以买面包回家当早餐了… 我在这里:血洒九眼桥！【成都兰桂坊 上演古惑仔刀战？！】据 ：今天凌晨2点左右，成都兰桂坊发生刀战，砍翻几个。现场网友目测地上躺了七个。夜店有风险，刀战需谨慎啊！ 跟着美食天府吃美食了！原宽巷子的李雪牛杂正式升级为李雪火锅食府。从菜品质量、就餐环境、服务上都有一个全新的提升。想免费品鉴10年老味道的新感觉吗？想赢取限量版VIP卡享受前所未有的优惠吗？那就参加“我是美食家”美味品鉴会吧。参与方式：关注我，转发本条微博，再@ 一位你的朋友，就有机会加入我们啦！当然是买房，等待升值！  你会选择限量版爱马仕包一个？百达翡丽名表一块？minicooper一辆？还是全款买下富临•理宫图官邸一座？说出你生活中引以为豪的明智选择，关注  转发本围脖并 @ 三位好友 ，你将有机会获得电影票2张哦，每天20位幸运粉丝中会有你么？详情猛戳大图！！生命必须有缝隙，阳光才能照的进来。 我在这里:怀旧，不是因为那个时代多么好，而是那个时候，你年轻。 我在这里:玩偶一只。好可爱哦，我都看了三遍了，好好看耶、  为庆祝内地延期上映至6月24日，主页君特送出咕噜一家美国原版玩偶一只。现在只要你关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，就有机会成为这一名辛运儿噢ps：抽奖由第三方平台抽出，勾搭或调戏主页君不会增加中奖几率。（5月31日开奖）谢谢~恭喜您在参与“成都新进程家用车型夏日倾情盛惠 ”微博转发活动中赢得第一名，请到成都新进程4S店前台领取电影兑换券。感谢您对成都新进程的关注！贵宾专线：028-82818888 公司地址：成都市三圣乡锦江大道高威公园对面     做一回重庆人！四川重庆一家人！【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见送给我未来的孩子！  【5/29团购预告+有奖转发】Baby Ganics的东西，大家都不会陌生吧，最好有机洗护系列，这次的团价真的非常给力（包括邮费都是亮点）建议大家多团一点吧。商家资质我检查过了，没问题，而且这家是在啊呜家开过团的。有奖转发是一个海马宝宝哦，关注++。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"中宇卫浴“疯狂马桶节”"  5月20日至7月20日，中宇卫浴带您领略不一样的马桶节！本次活动将延续“品质家园，爱在身边”的年度战略，以一系列新颖而有趣的方式带给消费者不一样的购物之旅，亲，你准备好了吗？ 分享微活动，惊喜你的生活。"成都新进程家用车型 夏日倾情盛惠" 转发此微博并《疯狂原始人》兑换券   我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:站在美女旁边我怎么有种屌丝的赶脚！又是一位帅哥来领奖，小编编饱眼福啦！！！哈哈可这位帅哥高的让小编无地自容啊〜  我在:弹好的棉花，飘到天上，成了云；未弹的，掉在地上，成了石头。太阳出来了，把它们染成了斑斓。 我在这里:你们两口子画的好像~只是点哥...//: 好喜欢谢谢【颁奖小仪式】恭喜 和她的可爱小家庭~你们将获得专属卡通素描一幅~期待你们接下来每一次的全家噢！ 地址：谢谢~ 5月24日中奖名单：恭喜 ,,,, 每人获得电影票两张，领奖时间及地点将会在私信里具体告知。重磅大奖ipadmini花落谁家即将揭晓哦！！还有最后一天的转发机会，亲们冲刺吧！活动地址：我爸多年的一个朋友他妈过80岁大生，吃个饭可以见许多小学同学和初中同学…我表示压力很大！！！默默念，别叫我…别叫我… 来自 坝坝宴… 来自 好大的仗势…吃坝坝宴了… 来自 你狗屎运好 //:哈哈，我中了 谢谢亲们的支持，现在转发活动最后一波获奖名单出来！恭喜, , ,  四位亲哦！获奖地址：【打麻将 不怕三缺一】打麻将，永远不怕三缺一，足不出户，牌搭子一直在你身边……城置•尙豪庭3人成团，邀请亲友集体入住。3-5人团购额外优惠4%，5人以上团购额外优惠5%快快转发本微博+打麻将不怕三缺一，+，即有机会获得电影票两张撮大图本来可以坐免费公交回去，一想接近两个小时就感觉压力好大！所以还是花点钱坐地铁回家，电子钱包还打8折 我在:谢谢 //:抽奖结果请见:  你快乐吗？你自由吗？你充实吗?快来大声说出你心中最渴望的权利吧！是独立、是自由或者解放？！即日起至5月24日凡关注，然后呐喊出你想要的权利，你就有机会获得电影票两张，每天抽取3位幸运观众哦~~还不让你的鼠标动起来~详情猛戳大图~三点钟来这里，五点走，好浪费哦… 我在:这二期也不咋样…太…难…耍…了…号外！号外！卖一张欢乐谷门票，价格从优，半价卖给你们…原价190元…还可以耍欢乐谷二期…不要逼我再去一次欢乐谷吧… 来自 我去，中奖了？当当当当···开奖啦！！！恭喜, , , ,  获得 送出的捷波朗蓝牙耳机一部！我一直认为：小鸟飞不过沧海，是因为没有飞过去的勇气，现在我发现，不是它没有勇气，而是沧海那一头早已没有了等待。有些路啊，只能一个人走。 我在这里:岁月，请把我带走吧！ 我在这里:站在美女旁边我怎么有种屌丝的赶脚！又是一位帅哥来领奖，小编编饱眼福啦！！！哈哈可这位帅哥高的让小编无地自容啊〜  我在:弹好的棉花，飘到天上，成了云；未弹的，掉在地上，成了石头。太阳出来了，把它们染成了斑斓。 我在这里:你们两口子画的好像~只是点哥...//: 好喜欢谢谢【颁奖小仪式】恭喜 和她的可爱小家庭~你们将获得专属卡通素描一幅~期待你们接下来每一次的全家噢！ 地址：谢谢~ 5月24日中奖名单：恭喜 ,,,, 每人获得电影票两张，领奖时间及地点将会在私信里具体告知。重磅大奖ipadmini花落谁家即将揭晓哦！！还有最后一天的转发机会，亲们冲刺吧！活动地址：我爸多年的一个朋友他妈过80岁大生，吃个饭可以见许多小学同学和初中同学…我表示压力很大！！！默默念，别叫我…别叫我… 来自 坝坝宴… 来自 好大的仗势…吃坝坝宴了… 来自 你狗屎运好 //:哈哈，我中了 谢谢亲们的支持，现在转发活动最后一波获奖名单出来！恭喜, , ,  四位亲哦！获奖地址：【打麻将 不怕三缺一】打麻将，永远不怕三缺一，足不出户，牌搭子一直在你身边……城置•尙豪庭3人成团，邀请亲友集体入住。3-5人团购额外优惠4%，5人以上团购额外优惠5%快快转发本微博+打麻将不怕三缺一，+，即有机会获得电影票两张撮大图本来可以坐免费公交回去，一想接近两个小时就感觉压力好大！所以还是花点钱坐地铁回家，电子钱包还打8折 我在:谢谢 //:抽奖结果请见:  你快乐吗？你自由吗？你充实吗?快来大声说出你心中最渴望的权利吧！是独立、是自由或者解放？！即日起至5月24日凡关注，然后呐喊出你想要的权利，你就有机会获得电影票两张，每天抽取3位幸运观众哦~~还不让你的鼠标动起来~详情猛戳大图~三点钟来这里，五点走，好浪费哦… 我在:这二期也不咋样…太…难…耍…了…号外！号外！卖一张欢乐谷门票，价格从优，半价卖给你们…原价190元…还可以耍欢乐谷二期…不要逼我再去一次欢乐谷吧… 来自 我去，中奖了？当当当当···开奖啦！！！恭喜, , , ,  获得 送出的捷波朗蓝牙耳机一部！我一直认为：小鸟飞不过沧海，是因为没有飞过去的勇气，现在我发现，不是它没有勇气，而是沧海那一头早已没有了等待。有些路啊，只能一个人走。 我在这里:岁月，请把我带走吧！ 我在这里:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:万万一周岁生日！祝万象城生日快乐，生意兴隆！！！   转瞬间万万已经陪伴大家整整一年了，感谢大家一年来对万象会的支持与厚爱。在万万一周岁生日之际，转发此微博说出你对万象城的生日祝福并@ 3位好友，就有机会获赠100元万象卡。5月27日小编将抽取10名幸运粉丝！亲们，赶快行动起来吧~号外！号外！卖一张欢乐谷门票，价格从优，半价卖给你们…原价190元…还可以耍欢乐谷二期…不要逼我再去一次欢乐谷吧… 来自 谢谢~【大家一起来 】熊猫、火锅、川妹子……什么是你心中的四川名片？随手拍推荐四川名片（活动最后一天），加话题框 ，我们将抽取幸运网友赠送奖品！昨日获奖网友    奖品：成都主题公园门票一张谢谢…英语学起来【开奖啦】恭喜 十位朋友每人获得一份，请于今日之内私信小编您的姓名和联系方式哦~再次恭喜咯！大礼包dia回家咯！每一个成功者都是一位苦行僧。只有他们自己才知道，通往成功的道路上，到底有多少寂莫与不解。 我在这里:怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。 我在这里:眉毛长得这么可爱，一定是________!!!当然是成都的小吃…   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你们都是我的大咖！！！   每个人的一生，都是注定百变的旅行！你的身边谁最2，谁最帅，谁最女神......说出你身边的“最大咖”好友，秀出他们的百变魅力！关注  并转发活动微博， + 说出你身边的大咖朋友 + ，电影票天天送，还有重磅大奖ipadmini等着你哦！沧海浮尘，芸芸众生，有缘相识，有幸相知，真诚对朋友，坦然对人生，希望我们能成为知己朋友。。。@四川移动网上营业厅我已经连续几天下午在外奔波…好热…越来越黑… 来自 号外！号外！谁要新浪微博随手拍HTC  e1优惠券200代金券…要的话速度私信… 来自 万万一周岁生日！祝万象城生日快乐，生意兴隆！！！   转瞬间万万已经陪伴大家整整一年了，感谢大家一年来对万象会的支持与厚爱。在万万一周岁生日之际，转发此微博说出你对万象城的生日祝福并@ 3位好友，就有机会获赠100元万象卡。5月27日小编将抽取10名幸运粉丝！亲们，赶快行动起来吧~号外！号外！卖一张欢乐谷门票，价格从优，半价卖给你们…原价190元…还可以耍欢乐谷二期…不要逼我再去一次欢乐谷吧… 来自 谢谢~【大家一起来 】熊猫、火锅、川妹子……什么是你心中的四川名片？随手拍推荐四川名片（活动最后一天），加话题框 ，我们将抽取幸运网友赠送奖品！昨日获奖网友    奖品：成都主题公园门票一张谢谢…英语学起来【开奖啦】恭喜 十位朋友每人获得一份，请于今日之内私信小编您的姓名和联系方式哦~再次恭喜咯！大礼包dia回家咯！每一个成功者都是一位苦行僧。只有他们自己才知道，通往成功的道路上，到底有多少寂莫与不解。 我在这里:怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。 我在这里:眉毛长得这么可爱，一定是________!!!当然是成都的小吃…   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你们都是我的大咖！！！   每个人的一生，都是注定百变的旅行！你的身边谁最2，谁最帅，谁最女神......说出你身边的“最大咖”好友，秀出他们的百变魅力！关注  并转发活动微博， + 说出你身边的大咖朋友 + ，电影票天天送，还有重磅大奖ipadmini等着你哦！沧海浮尘，芸芸众生，有缘相识，有幸相知，真诚对朋友，坦然对人生，希望我们能成为知己朋友。。。@四川移动网上营业厅我已经连续几天下午在外奔波…好热…越来越黑… 来自 号外！号外！谁要新浪微博随手拍HTC  e1优惠券200代金券…要的话速度私信… 来自   我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:这是我7岁的表弟弄得… 你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还给我送到家里…是谁呀？我要感谢它…谁这么好…送了我18包鸡爪？谁这么好…送了我18包鸡爪？【庆两周年•一起范2】我有我的美食范儿，12点“大全家私房菜”活动预告！ 分享自  祝华西都市网两周年生日快乐！！！       我在:怎么好意思了…竟然通过了… 我在:我们这一生，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖，以为走不过去的路，跨过去后回头看看，也不过如此。 我在:有奖转发 地址：即日起至6月14日 格瓦拉生活网  (富力店、凯丹店、一品店）三店2D/3D影片全场仅需20元>> ❶ 关注  ❷ @ 3位好友 ，即有机会获得电影兑换券！ 中国合伙人！！！  【送福利啦】 凡即日起关注 转发该微博并且@ 三位好友，即可参与抽奖活动，有机会获得由  提供的价值888礼品包一份！《中国合伙人》今日上映！好东西转发起来咯！达人积分新规则越来越贱…删除原创微博扣两分…我都被扣了…日… 我在这里:哈哈…这图片蓝颜，是永远不会分手貌似情侣并非情侣的恋人。你有蓝颜知己么？ 你还好吗？ 你还好吗？这是我7岁的表弟弄得… 你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还给我送到家里…是谁呀？我要感谢它…谁这么好…送了我18包鸡爪？谁这么好…送了我18包鸡爪？【庆两周年•一起范2】我有我的美食范儿，12点“大全家私房菜”活动预告！ 分享自  祝华西都市网两周年生日快乐！！！       我在:怎么好意思了…竟然通过了… 我在:我们这一生，路要自己走，苦要自己吃，任何人无法给予全部依赖，以为走不过去的路，跨过去后回头看看，也不过如此。 我在:有奖转发 地址：即日起至6月14日 格瓦拉生活网  (富力店、凯丹店、一品店）三店2D/3D影片全场仅需20元>> ❶ 关注  ❷ @ 3位好友 ，即有机会获得电影兑换券！ 中国合伙人！！！  【送福利啦】 凡即日起关注 转发该微博并且@ 三位好友，即可参与抽奖活动，有机会获得由  提供的价值888礼品包一份！《中国合伙人》今日上映！好东西转发起来咯！达人积分新规则越来越贱…删除原创微博扣两分…我都被扣了…日… 我在这里:哈哈…这图片蓝颜，是永远不会分手貌似情侣并非情侣的恋人。你有蓝颜知己么？ 你还好吗？ 你还好吗？  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:配这图不合适吧…谁，执我之手，敛我半世癫狂；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，携我之心，融我半世冰霜；谁，扶我之肩，驱我一世沉寂。谁，唤我之心，掩我一生凌轹。谁，弃我而去，留我一世独殇；谁，可明我意，使我此生无憾。——仓央嘉措//: 我为我只会讲四川话而感到骄傲！有必要普及一下！内裤，中国西南地区喊：窑裤、火窑裤、火把窑裤、火炮儿等。起源是：古代人们通称砖窑，瓷窑，瓦窑等用火烧制砖瓦瓷器的窑口为火窑。里面高温作业，工匠们不得不赤膊上阵，只穿贴身短裤。所以称之为窑裤。你的凯丹，我的世界。  【凯丹广告语征集令】面向全城铺开，搜索最个性最符合凯丹定位的广告语，开动你的脑筋，发散你的思维，更有大奖相送哦！赶紧参与到我们的征集活动当中来！活动参与方式：请戳图！我准备拿春哥的照片来辟邪…【成都数百公务员身份莫名消失 疑被李春城占用】成都数百名公务员去年底发现公务员身份不翼而飞。而更多的人是多年前在领导要求下，被迫“参公”，这都发生在李春城主政成都时。他们的公务员身份到哪去了？据分析可能被李春城占用，他主政成都时，破格提拔不少官员占了大量名额。5月13日周一15：30太平洋影城（旗舰店）电影《临终囧事》超前观影机会…有意者速度报名…回看我以前中奖的微博…用我姑妈的话说…中了一些日不死的回来，没用一束鲜花…一个蛋糕…送给亲爱的老妈…btw：谢谢   的蛋糕…母亲节快乐…先去凯丹广场（南门）→_→再去光华路（西门）→_→再去茶店子（西门）→_→再去万象城（东门）→_→成仁路口（东门）btw：中奖不易拿奖不易…屌丝更不容易…woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "抢范逸臣原装歌碟10张！5月12日母亲节预约免费母婴接送！" 即刻成为 的粉丝，转发微博@ 3位好友抢礼物！即日起到5月12日，需要帮助的成都孕妇家庭，打电话028-85955566，可预约“爱心车辆”免费接送孕妇到医院、车站等。 有奖转发 地址：生活中的囧人囧事无处不在，关注 说出你生活中最囧的人或事并   即有机会获得5月13日周一15：30太平洋影城《临终囧事》超前观影机会。《临终囧事》将在五月十六日全国上映，笑到软趴趴，吓到硬邦邦！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发并 送独家绝版明信片"  2013我们从业7年，2013，这项幸福的事业让 我们有幸见证了无数的浪漫，我们相信真爱的存在！在这个属于我们的情人节，勇敢的告诉心中的TA你有多爱TA吧！各位，拼上老命，搏上老脸，高调的 转起来 吧！ 我老妈给我熬的银耳汤…满满的母爱…老妈…爱你…母亲节…送给老妈一束鲜花…永远爱你…委员会判定，我投票支持 ：情况属实~。查看详情：回复:准备好了…准备好喊你还钱 //:前天，过两天我来成都 你准备好了嘛？ //:稀客哦…好难得看你上微博…对了…好久回来勒现在缺的不是温饱而是在这个复杂的社会怎样愉快的生活。面对未来的迷茫我们这些人该如何寻求出路啦········配这图不合适吧…谁，执我之手，敛我半世癫狂；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，携我之心，融我半世冰霜；谁，扶我之肩，驱我一世沉寂。谁，唤我之心，掩我一生凌轹。谁，弃我而去，留我一世独殇；谁，可明我意，使我此生无憾。——仓央嘉措//: 我为我只会讲四川话而感到骄傲！有必要普及一下！内裤，中国西南地区喊：窑裤、火窑裤、火把窑裤、火炮儿等。起源是：古代人们通称砖窑，瓷窑，瓦窑等用火烧制砖瓦瓷器的窑口为火窑。里面高温作业，工匠们不得不赤膊上阵，只穿贴身短裤。所以称之为窑裤。你的凯丹，我的世界。  【凯丹广告语征集令】面向全城铺开，搜索最个性最符合凯丹定位的广告语，开动你的脑筋，发散你的思维，更有大奖相送哦！赶紧参与到我们的征集活动当中来！活动参与方式：请戳图！我准备拿春哥的照片来辟邪…【成都数百公务员身份莫名消失 疑被李春城占用】成都数百名公务员去年底发现公务员身份不翼而飞。而更多的人是多年前在领导要求下，被迫“参公”，这都发生在李春城主政成都时。他们的公务员身份到哪去了？据分析可能被李春城占用，他主政成都时，破格提拔不少官员占了大量名额。5月13日周一15：30太平洋影城（旗舰店）电影《临终囧事》超前观影机会…有意者速度报名…回看我以前中奖的微博…用我姑妈的话说…中了一些日不死的回来，没用一束鲜花…一个蛋糕…送给亲爱的老妈…btw：谢谢   的蛋糕…母亲节快乐…先去凯丹广场（南门）→_→再去光华路（西门）→_→再去茶店子（西门）→_→再去万象城（东门）→_→成仁路口（东门）btw：中奖不易拿奖不易…屌丝更不容易…woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "抢范逸臣原装歌碟10张！5月12日母亲节预约免费母婴接送！" 即刻成为 的粉丝，转发微博@ 3位好友抢礼物！即日起到5月12日，需要帮助的成都孕妇家庭，打电话028-85955566，可预约“爱心车辆”免费接送孕妇到医院、车站等。 有奖转发 地址：生活中的囧人囧事无处不在，关注 说出你生活中最囧的人或事并   即有机会获得5月13日周一15：30太平洋影城《临终囧事》超前观影机会。《临终囧事》将在五月十六日全国上映，笑到软趴趴，吓到硬邦邦！ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发并 送独家绝版明信片"  2013我们从业7年，2013，这项幸福的事业让 我们有幸见证了无数的浪漫，我们相信真爱的存在！在这个属于我们的情人节，勇敢的告诉心中的TA你有多爱TA吧！各位，拼上老命，搏上老脸，高调的 转起来 吧！ 我老妈给我熬的银耳汤…满满的母爱…老妈…爱你…母亲节…送给老妈一束鲜花…永远爱你…委员会判定，我投票支持 ：情况属实~。查看详情：回复:准备好了…准备好喊你还钱 //:前天，过两天我来成都 你准备好了嘛？ //:稀客哦…好难得看你上微博…对了…好久回来勒现在缺的不是温饱而是在这个复杂的社会怎样愉快的生活。面对未来的迷茫我们这些人该如何寻求出路啦········  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:有些人中了奖不领取…简直是浪费了…尼玛僵尸粉简直浪费了？都没搞醒豁CAD…尼玛就喊我交东西…受不了……打酱油…打酱油……艹~评论不起~明显是删转发删评论~太！！！贱！！！了！！！！【北京警方回应“朱令令案” 】  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！绝了… //:噗……给西华跪了！妹纸，你牺牲太大了！！！ 西华一直以一种非正常的方式领先着~~这次是西华外国文化风情展上~~南非South Africa的土著黑人亮瞎了有木有~~妹纸，你牺牲太大了~~来自 【美国魔术师穿丁字裤当台跳艳舞】近日在美国的一场魔术表演中，魔术师穿丁字裤当台跳起艳舞，参与魔术表演的美女们更是齐齐裸胸示人，香艳摄人。点击观看更多香艳组图：这部剧场版话说今年不会在国内上映…一下就伤心了…说起青春就一把鼻涕一把泪…有点触动在每个人青春年少的心里…推荐指数电影特效不错…场景NB，加入中国演员…一秒变电视剧…怎么那么失败…有点多余了…个人感觉还不错…推荐指数：要是中几束鲜花回家…我妈多半嫌多……您的爱，我永远报答不了；您对我多年以来的默默支持，是我积极向上的精神支柱。妈妈，我爱您。  您的爱，我永远报答不了；您对我多年以来的默默支持，是我积极向上的精神支柱。妈妈，我爱您。 大晚上抽奖~不会影响你们吧~你们都睡了勒~走二环…就要注意不明飞行物掉下来…滴水都被糟了几次咯……除去读书时给钱看电影…这几年全靠微博看免费电影…持续了有两年多…以前我对电影不感冒…现在是爱上看电影…这是我第一次花钱买电影票…纪念一下…有些人中了奖不领取…简直是浪费了…尼玛僵尸粉简直浪费了？都没搞醒豁CAD…尼玛就喊我交东西…受不了……打酱油…打酱油……艹~评论不起~明显是删转发删评论~太！！！贱！！！了！！！！【北京警方回应“朱令令案” 】  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！绝了… //:噗……给西华跪了！妹纸，你牺牲太大了！！！ 西华一直以一种非正常的方式领先着~~这次是西华外国文化风情展上~~南非South Africa的土著黑人亮瞎了有木有~~妹纸，你牺牲太大了~~来自 【美国魔术师穿丁字裤当台跳艳舞】近日在美国的一场魔术表演中，魔术师穿丁字裤当台跳起艳舞，参与魔术表演的美女们更是齐齐裸胸示人，香艳摄人。点击观看更多香艳组图：这部剧场版话说今年不会在国内上映…一下就伤心了…说起青春就一把鼻涕一把泪…有点触动在每个人青春年少的心里…推荐指数电影特效不错…场景NB，加入中国演员…一秒变电视剧…怎么那么失败…有点多余了…个人感觉还不错…推荐指数：要是中几束鲜花回家…我妈多半嫌多……您的爱，我永远报答不了；您对我多年以来的默默支持，是我积极向上的精神支柱。妈妈，我爱您。  您的爱，我永远报答不了；您对我多年以来的默默支持，是我积极向上的精神支柱。妈妈，我爱您。 大晚上抽奖~不会影响你们吧~你们都睡了勒~走二环…就要注意不明飞行物掉下来…滴水都被糟了几次咯……除去读书时给钱看电影…这几年全靠微博看免费电影…持续了有两年多…以前我对电影不感冒…现在是爱上看电影…这是我第一次花钱买电影票…纪念一下…  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:这挺吓人的~声音大…这挺好看的~剧情烂…哈哈哈哈哈哈，这孩纸要不要那么搞笑~ 点哥没有做作业，但仍然把作业本教给老师，还底气十足对我讲：“没事，老师都习惯我这样了。”画装备图…画着画着睡着了…太让人揪心了…看电影…看电影…谁有空今天十一点半在万达影城锦华店…人间蒸发看起…限一人…速度报名哈…十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~~你能买到什么呢？   【大学生被舍友捅死 起因是宿舍门开慢了】南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤致其死亡。目前袁某已被批捕，江宁区检察院已为受害人申请专项救助基金。好好相处不行吗 这么大的纸…要画好久哦…造孽呀… 来自 我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：所以修水电站就是一个错…【专家:汶川地震与都江堰水电站有关】专家认为汶川地震是“反常”的，这与都江堰紫坪铺水库的蓄放水活动有密切关系， 包括龙门山断裂带、鲜水河断裂带在内西部的强震活动带。近年来巨型水电建设如火如，且这一地区的大型电站水库群将进入一个密集的建成蓄水时期，诱发强震。终于吃上了我最爱的米饭…好喜欢那蓝天白云… 来自 彭州石化…政府有动静了… 来自 谢谢   杨姐给小弟雨衣…虽说裤子和鞋子完全打湿了…上半身完全没淋雨… 我在:我去…地铁人要不要那么多…挤死了…还好我从茶店子坐的…要不然被挤死了…这IN成都的杯子我也不打算拿了…完全挤不出去… 来自 经过道路施工人员的不懈努力和交警的指挥，黑水县到茂县省道302于11点32分通车…      吹起风…真冷… 我在:这挺吓人的~声音大…这挺好看的~剧情烂…哈哈哈哈哈哈，这孩纸要不要那么搞笑~ 点哥没有做作业，但仍然把作业本教给老师，还底气十足对我讲：“没事，老师都习惯我这样了。”画装备图…画着画着睡着了…太让人揪心了…看电影…看电影…谁有空今天十一点半在万达影城锦华店…人间蒸发看起…限一人…速度报名哈…十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~~你能买到什么呢？   【大学生被舍友捅死 起因是宿舍门开慢了】南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤致其死亡。目前袁某已被批捕，江宁区检察院已为受害人申请专项救助基金。好好相处不行吗 这么大的纸…要画好久哦…造孽呀… 来自 我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：所以修水电站就是一个错…【专家:汶川地震与都江堰水电站有关】专家认为汶川地震是“反常”的，这与都江堰紫坪铺水库的蓄放水活动有密切关系， 包括龙门山断裂带、鲜水河断裂带在内西部的强震活动带。近年来巨型水电建设如火如，且这一地区的大型电站水库群将进入一个密集的建成蓄水时期，诱发强震。终于吃上了我最爱的米饭…好喜欢那蓝天白云… 来自 彭州石化…政府有动静了… 来自 谢谢   杨姐给小弟雨衣…虽说裤子和鞋子完全打湿了…上半身完全没淋雨… 我在:我去…地铁人要不要那么多…挤死了…还好我从茶店子坐的…要不然被挤死了…这IN成都的杯子我也不打算拿了…完全挤不出去… 来自 经过道路施工人员的不懈努力和交警的指挥，黑水县到茂县省道302于11点32分通车…      吹起风…真冷… 我在:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:锦绣大道与锦华路十字路口…红绿灯已经接近2个月没有亮过…行人和汽车乱穿…希望有关部门修理一下…避免发生交通事故…   我在:希望老妈开心快乐…健康长寿…    理发店就是个装逼的地方…荣升什么总监…尼玛就是想涨价嘛…我靠……还说的这么委婉… 来自 情况属实~我自带的两瓶苏打水都喝完了…太热了… 我在:谢谢~是要看电影~我请他/她看电影哦~//: 恭喜 获得28日（星期天） 《人间蒸发》下午6点半指定场次免费观影券2张。请于28日11:00——17:00至青年路21号太平洋电影城三楼办公室前台领取。逾期无效！领取时请出示您的微博中奖信息。梁德森执导,女神  等众多明星联袂主演推理惊悚大片《人间蒸发》将于4月28日在 惊悚呈现,小伙子们，机会来了罗。邀上妹子一起吧！现转发本微博说说你对该片的期待并艾特5位好友即有机会赢取首映当日免费观影券2张！ 我在:这又是一次棘手的案子~刚刚看了一下老房子餐厅，那叫一个贵…现我这种穷矮丑怎么能吃的起…就算有150的代金券也恼火… 来自 我上学比上坟的心情还沉重…我妈冒了一句：上学都恼火索…都还没喊你挣钱……… 来自 要画一张A1的图…太坑爹咯… 我在:今天刮卡，中了2000…20块话费有了…玩IN成都…每月积分1500…每天送一张刮刮卡…运气好的话每月话费收入最低20元…赚到了……… 来自 一2B男…说坐位子都应该拿给女生坐，好嘛，观点我赞同…尼玛就是没有抢到位置在这乱冒皮皮…贱 来自 去茶店子买29号去玩的汽车票…昨天才来了这…坐地铁要坐最前面…空的很… 来自 有财不贪…必是憨憨… 来自 锦绣大道与锦华路十字路口…红绿灯已经接近2个月没有亮过…行人和汽车乱穿…希望有关部门修理一下…避免发生交通事故…   我在:希望老妈开心快乐…健康长寿…    理发店就是个装逼的地方…荣升什么总监…尼玛就是想涨价嘛…我靠……还说的这么委婉… 来自 情况属实~我自带的两瓶苏打水都喝完了…太热了… 我在:谢谢~是要看电影~我请他/她看电影哦~//: 恭喜 获得28日（星期天） 《人间蒸发》下午6点半指定场次免费观影券2张。请于28日11:00——17:00至青年路21号太平洋电影城三楼办公室前台领取。逾期无效！领取时请出示您的微博中奖信息。梁德森执导,女神  等众多明星联袂主演推理惊悚大片《人间蒸发》将于4月28日在 惊悚呈现,小伙子们，机会来了罗。邀上妹子一起吧！现转发本微博说说你对该片的期待并艾特5位好友即有机会赢取首映当日免费观影券2张！ 我在:这又是一次棘手的案子~刚刚看了一下老房子餐厅，那叫一个贵…现我这种穷矮丑怎么能吃的起…就算有150的代金券也恼火… 来自 我上学比上坟的心情还沉重…我妈冒了一句：上学都恼火索…都还没喊你挣钱……… 来自 要画一张A1的图…太坑爹咯… 我在:今天刮卡，中了2000…20块话费有了…玩IN成都…每月积分1500…每天送一张刮刮卡…运气好的话每月话费收入最低20元…赚到了……… 来自 一2B男…说坐位子都应该拿给女生坐，好嘛，观点我赞同…尼玛就是没有抢到位置在这乱冒皮皮…贱 来自 去茶店子买29号去玩的汽车票…昨天才来了这…坐地铁要坐最前面…空的很… 来自 有财不贪…必是憨憨… 来自   我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:新浪四川楼下好多赈灾物资 我在:这年生拿个奖都跑的绕城外，尼玛还不能代领，我艹…跑到华阳满天的灰…对了    那个不能代领…那个批婆娘要不完了… 我在:昨天我姐带我去钢管五区某冷锅串串，味道真心不错……可惜我肠胃不太好，拉肚子许多次…有种想死的赶脚……… 来自 这是一桩棘手的案件~但是看到举报人的行为，还是深深吸了一口气~传谣言的人死一户口的人【警察蜀黍汇总近日地震谣言：请擦亮双眼！】这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大灾当前，请勿传播谣言！不信谣不传谣，也是为抗灾作贡献！扩散周知！据我的心情就如雅安芦山地震一样，很沉重……背了尼玛你不考，没背TM就考了，我是有多悲剧…不是不努力的结果，是已经尽力了…Go   home… 来自  我在:今天就全靠瞟别人来做吧，尼玛，太多了背不下，求过……… 来自 明天考试~背的脑壳都大了~我所谓的屎胀了才挖茅屎……今晚决战到天亮…苦逼的孩纸… 我在: 广青路你不快乐是因为你心理的小丑不够多。 我在:早…睡意朦胧被摇醒…这次地震有点凶…祈祷雅安的朋友们都没事…还是把早饭吃了… 来自 背你妈的时，我到底吃了什么？竟然过敏了………靠……… 来自 突然觉得我有点装…还祈祷…想起都搞笑………好大的地震，希望不会有人受伤…祈祷……… 我在:好大的地震，希望不会有人受伤…祈祷……… 我在:新浪四川楼下好多赈灾物资 我在:这年生拿个奖都跑的绕城外，尼玛还不能代领，我艹…跑到华阳满天的灰…对了    那个不能代领…那个批婆娘要不完了… 我在:昨天我姐带我去钢管五区某冷锅串串，味道真心不错……可惜我肠胃不太好，拉肚子许多次…有种想死的赶脚……… 来自 这是一桩棘手的案件~但是看到举报人的行为，还是深深吸了一口气~传谣言的人死一户口的人【警察蜀黍汇总近日地震谣言：请擦亮双眼！】这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大灾当前，请勿传播谣言！不信谣不传谣，也是为抗灾作贡献！扩散周知！据我的心情就如雅安芦山地震一样，很沉重……背了尼玛你不考，没背TM就考了，我是有多悲剧…不是不努力的结果，是已经尽力了…Go   home… 来自  我在:今天就全靠瞟别人来做吧，尼玛，太多了背不下，求过……… 来自 明天考试~背的脑壳都大了~我所谓的屎胀了才挖茅屎……今晚决战到天亮…苦逼的孩纸… 我在: 广青路你不快乐是因为你心理的小丑不够多。 我在:早…睡意朦胧被摇醒…这次地震有点凶…祈祷雅安的朋友们都没事…还是把早饭吃了… 来自 背你妈的时，我到底吃了什么？竟然过敏了………靠……… 来自 突然觉得我有点装…还祈祷…想起都搞笑………好大的地震，希望不会有人受伤…祈祷……… 我在:好大的地震，希望不会有人受伤…祈祷……… 我在:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:学霸又怎样…还不是犯罪…【还原复旦大学投毒案疑犯】疑犯林某发的最后一条微博大意是，有时候挺痛恨医生行业，因为对病患总不能帮助到底。他微博上自我介绍“一直在认识自己，需要学习向日葵的单纯”。优等生忽然间成下毒疑犯，这让林某的同学、朋友和同事都难以理解。他究竟是怎样的人？请点击： 头条新闻这就是命运~【黄洋，今晚我们送别你】他是四川荣县人,05年以690分的成绩考入复旦。父母是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费来自他的奖学金和勤工俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚，我们点起蜡烛,送你一程！央视新闻空间校内动态就是肥皂剧，上演着各种有的没的的剧情，太…搞笑了…… 来自 第三次下厨，这次还是多咸的，靠……… 来自 每次回家碰见三姑六婆，都会问我在哪里上班或者下班了索，我很无奈说“我还在上课”她们一脸的错愕！！！ 来自 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我一想到明天去学校呆TM几天就浑身不舒服……… 来自 有时候，发现自己一夜之间长大了，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。    (免费下载 )其实很多时候，人无法改变命运，就像路边的花灯一样力量薄弱，不如顺其自然，静观两岸风光。 影片小清新风格，剧情前部分搞笑，后部分煽情，剧情太假……但这唯美的爱情还是很羡慕的…推荐指数》尺度大，剧情紧，无尿点，结局出乎意料，没想到一部电影可以死这么多人。推荐指数学霸又怎样…还不是犯罪…【还原复旦大学投毒案疑犯】疑犯林某发的最后一条微博大意是，有时候挺痛恨医生行业，因为对病患总不能帮助到底。他微博上自我介绍“一直在认识自己，需要学习向日葵的单纯”。优等生忽然间成下毒疑犯，这让林某的同学、朋友和同事都难以理解。他究竟是怎样的人？请点击： 头条新闻这就是命运~【黄洋，今晚我们送别你】他是四川荣县人,05年以690分的成绩考入复旦。父母是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费来自他的奖学金和勤工俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚，我们点起蜡烛,送你一程！央视新闻空间校内动态就是肥皂剧，上演着各种有的没的的剧情，太…搞笑了…… 来自 第三次下厨，这次还是多咸的，靠……… 来自 每次回家碰见三姑六婆，都会问我在哪里上班或者下班了索，我很无奈说“我还在上课”她们一脸的错愕！！！ 来自 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我一想到明天去学校呆TM几天就浑身不舒服……… 来自 有时候，发现自己一夜之间长大了，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。    (免费下载 )其实很多时候，人无法改变命运，就像路边的花灯一样力量薄弱，不如顺其自然，静观两岸风光。 影片小清新风格，剧情前部分搞笑，后部分煽情，剧情太假……但这唯美的爱情还是很羡慕的…推荐指数》尺度大，剧情紧，无尿点，结局出乎意料，没想到一部电影可以死这么多人。推荐指数  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:川师的娃表示压力大，尼玛每天九点半隔壁子川附的学子就放起音乐跳健美操…管它是神马操，吵死人了扰民…严重抗议 来自 武汉黄鹤楼 我这人脸皮有点厚，今天我农历生日，一年总要过两次生日 来自 现在这些人真TM有才，以后再也不担心上课睡觉了~【江苏 徐州 宝莲寺】暮色中的宝莲寺庄严肃穆，也更加神秘莫测。四驱兄弟~冲冲冲，四驱赛车在行动~哈哈哈哈  岁月是一把杀猪刀~好怀念小时候。！【·那些年陪伴我们的十八点半】那些年，我们一起追过的卡通片，你还记得多少部？那些经典的画面，熟悉的旋律，都是我们成长的见证。只要在富力影城内部听到熟悉的卡通的旋律，发微博：卡通片或歌曲名字++你对于青春的感悟。即可获得我们送出的精美礼品哦！每周10名！谢谢小置    羽毛球拍一支，还有林丹的亲笔签名，还带我们去看林丹先生本人，本人十分荣幸愿   房产大卖！！！ 我在:准备旅行~ 我在这里:我就说我怎么那么爱吃肉，是都那么爱吃肉，我是随大众而已【注意！成都人营养结构失衡！】报告显示，成都市民膳食结构整体呈现“一高三低”态势，营养结构较为失衡，需要调整。“一高”：动物性食物摄入量过高。“三低”：蔬菜水果、奶类和水产品类摄入量不足。大家还是要注意多吃鱼、禽肉，少吃猪肉，适当增加奶类和奶制品摄入，煎炸的东西还是控制少吃哦！今天准备出门，你给我下起了雨………😅 来自 耍了将近一个月，终于可以换十块钱话费了，太不容易了。。。 来自 谁要我家的宠物，送给他~尼玛我家怎么开始有蟑螂了， 来自 抽奖抽的没有节操了。手贱~又刷屏了~这是去年于六月份拍摄的成都东站~ 川师的娃表示压力大，尼玛每天九点半隔壁子川附的学子就放起音乐跳健美操…管它是神马操，吵死人了扰民…严重抗议 来自 武汉黄鹤楼 我这人脸皮有点厚，今天我农历生日，一年总要过两次生日 来自 现在这些人真TM有才，以后再也不担心上课睡觉了~【江苏 徐州 宝莲寺】暮色中的宝莲寺庄严肃穆，也更加神秘莫测。四驱兄弟~冲冲冲，四驱赛车在行动~哈哈哈哈  岁月是一把杀猪刀~好怀念小时候。！【·那些年陪伴我们的十八点半】那些年，我们一起追过的卡通片，你还记得多少部？那些经典的画面，熟悉的旋律，都是我们成长的见证。只要在富力影城内部听到熟悉的卡通的旋律，发微博：卡通片或歌曲名字++你对于青春的感悟。即可获得我们送出的精美礼品哦！每周10名！谢谢小置    羽毛球拍一支，还有林丹的亲笔签名，还带我们去看林丹先生本人，本人十分荣幸愿   房产大卖！！！ 我在:准备旅行~ 我在这里:我就说我怎么那么爱吃肉，是都那么爱吃肉，我是随大众而已【注意！成都人营养结构失衡！】报告显示，成都市民膳食结构整体呈现“一高三低”态势，营养结构较为失衡，需要调整。“一高”：动物性食物摄入量过高。“三低”：蔬菜水果、奶类和水产品类摄入量不足。大家还是要注意多吃鱼、禽肉，少吃猪肉，适当增加奶类和奶制品摄入，煎炸的东西还是控制少吃哦！今天准备出门，你给我下起了雨………😅 来自 耍了将近一个月，终于可以换十块钱话费了，太不容易了。。。 来自 谁要我家的宠物，送给他~尼玛我家怎么开始有蟑螂了， 来自 抽奖抽的没有节操了。手贱~又刷屏了~这是去年于六月份拍摄的成都东站~   我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:万达广场安全引导的工作人员好休闲 我在:我去，有没有感觉看起来好小谢谢     潮卫衣一件 我在这里:来学校，把实习报告交了，尼玛还要写一万字的论文，我艹 我在:从凯丹出来，连转3次免费公交到家 我在:谢谢   赠送的晚餐一份，看起来我要开吃啦 我在:偶还穿黄色的T恤，一直扒一直扒 //:最近路上好多小虫子~~大家要注意哦~~外面的飞虫儿好多 太恐怖了 黑压压的一片 只有眯到眼睛走路了我了个去，见林丹，不淡定//: 【关注公益，关注有礼】让我们爱心面对面，与世界冠军林丹一起筑梦公益。恭喜, , ,  你们获得了林丹亲笔签名羽毛球拍一支及亲临现场与林丹面对面的机会【关注公益！关注有礼！】想亲眼目睹超级丹吗？想获得超级丹亲笔签名羽毛球拍吗？即刻关注，转发++评论+并 @ 三位好友，一起为爱加油，即有机会获得林丹亲笔签名羽毛球拍一支及与林丹面对面现场活动参与机会哦。快猛戳大图一堆二逼青年做着文艺青年的事情~ 我在:给地球添加一丝绿色~ 我在:典型农家乐~话说回来之后鼻屎变多了 我在:吃饭咯 我在:受不了跟组织参加植树 我在:我太高估了成都的交通了 我在:晚安 我在:终于回成都，终于不用说川普了，终于可以睡自己的床了。回家感觉真好！ 我在:万达广场安全引导的工作人员好休闲 我在:我去，有没有感觉看起来好小谢谢     潮卫衣一件 我在这里:来学校，把实习报告交了，尼玛还要写一万字的论文，我艹 我在:从凯丹出来，连转3次免费公交到家 我在:谢谢   赠送的晚餐一份，看起来我要开吃啦 我在:偶还穿黄色的T恤，一直扒一直扒 //:最近路上好多小虫子~~大家要注意哦~~外面的飞虫儿好多 太恐怖了 黑压压的一片 只有眯到眼睛走路了我了个去，见林丹，不淡定//: 【关注公益，关注有礼】让我们爱心面对面，与世界冠军林丹一起筑梦公益。恭喜, , ,  你们获得了林丹亲笔签名羽毛球拍一支及亲临现场与林丹面对面的机会【关注公益！关注有礼！】想亲眼目睹超级丹吗？想获得超级丹亲笔签名羽毛球拍吗？即刻关注，转发++评论+并 @ 三位好友，一起为爱加油，即有机会获得林丹亲笔签名羽毛球拍一支及与林丹面对面现场活动参与机会哦。快猛戳大图一堆二逼青年做着文艺青年的事情~ 我在:给地球添加一丝绿色~ 我在:典型农家乐~话说回来之后鼻屎变多了 我在:吃饭咯 我在:受不了跟组织参加植树 我在:我太高估了成都的交通了 我在:晚安 我在:终于回成都，终于不用说川普了，终于可以睡自己的床了。回家感觉真好！ 我在:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:节操碎了一地～【继九眼桥之后，成都又要红了！】“成都糖酒会展示的酒瓶，很威猛！”啥都不说了，节操早掉完了！图 苍老师切老李家啰，老李家在九眼桥附近九眼桥躺起也等不来苍老师 我在这里:今天本来心情不怎么好，想着都活了那么久第一次在外面过生日~爸妈，姑妈打电话祝我生日快乐~把我感动着~好爱我的家人~也谢谢祝福我的朋友~~~生不出来~差一女~谢谢你哦~  生快生快~~~求工作~谢谢咩咩姐~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谢谢小吴同学~ 刷屏君，生日快乐！破相~长的太帅让人没安全感怎么破谢谢  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢兔子姐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！出发当天感冒~带着病，吃着药，爬完泰山，感冒好点，尼玛今天肚子疼，我艹，我要不要这么悲催~ 我在:哈哈哈哈，要得~谢谢 生日快乐 除了中衣服中内裤，祝你中苹果电脑苹果平板电脑苹果手机，中免费旅游，中大家电，中上千元现金，最后中个女朋友越来越漂亮了~牵手是什么？爱才需要牵手。一直想要有这么个人，愿意牵着我去天涯海角。这次在普吉岛暂且缺这么个人，哈哈，所以亲情赞助啦。。够2~傻逼，二货 我在:谢谢，我的生日礼物~//: 拍照上传凯丹3楼Mudd照片,发微博写感想的活动今日结束！Mudd已经将转发次数最多的两位粉丝统计出来，恭喜 、 二位的活动微博分别被转发了331次、601次 。当之无愧的获得了本次由 送出的500元潮款卫衣！请二位私信丹妹姓名和电话~神秘可爱的小松鼠现身凯丹啦~美国潮牌Mudd与丹粉初次碰面，3月18日-24日：关注 拍照上传凯丹3楼Mudd照片,发微博写出您对Mudd的感觉， 艾特  以及您的两位好友。您发出的活动微博被转发次数最多的，Mudd将在26日统计出2名粉丝，赠送价值500元的潮款卫衣一件。貌似这里没有工行，有农行和建行的卡吗？谢谢敏哥~ 损友生日快乐啊，可以找个妹子腐败下了啊。 对了记得转账哦节操碎了一地～【继九眼桥之后，成都又要红了！】“成都糖酒会展示的酒瓶，很威猛！”啥都不说了，节操早掉完了！图 苍老师切老李家啰，老李家在九眼桥附近九眼桥躺起也等不来苍老师 我在这里:今天本来心情不怎么好，想着都活了那么久第一次在外面过生日~爸妈，姑妈打电话祝我生日快乐~把我感动着~好爱我的家人~也谢谢祝福我的朋友~~~生不出来~差一女~谢谢你哦~  生快生快~~~求工作~谢谢咩咩姐~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谢谢小吴同学~ 刷屏君，生日快乐！破相~长的太帅让人没安全感怎么破谢谢  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢兔子姐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！出发当天感冒~带着病，吃着药，爬完泰山，感冒好点，尼玛今天肚子疼，我艹，我要不要这么悲催~ 我在:哈哈哈哈，要得~谢谢 生日快乐 除了中衣服中内裤，祝你中苹果电脑苹果平板电脑苹果手机，中免费旅游，中大家电，中上千元现金，最后中个女朋友越来越漂亮了~牵手是什么？爱才需要牵手。一直想要有这么个人，愿意牵着我去天涯海角。这次在普吉岛暂且缺这么个人，哈哈，所以亲情赞助啦。。够2~傻逼，二货 我在:谢谢，我的生日礼物~//: 拍照上传凯丹3楼Mudd照片,发微博写感想的活动今日结束！Mudd已经将转发次数最多的两位粉丝统计出来，恭喜 、 二位的活动微博分别被转发了331次、601次 。当之无愧的获得了本次由 送出的500元潮款卫衣！请二位私信丹妹姓名和电话~神秘可爱的小松鼠现身凯丹啦~美国潮牌Mudd与丹粉初次碰面，3月18日-24日：关注 拍照上传凯丹3楼Mudd照片,发微博写出您对Mudd的感觉， 艾特  以及您的两位好友。您发出的活动微博被转发次数最多的，Mudd将在26日统计出2名粉丝，赠送价值500元的潮款卫衣一件。貌似这里没有工行，有农行和建行的卡吗？谢谢敏哥~ 损友生日快乐啊，可以找个妹子腐败下了啊。 对了记得转账哦  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:大明湖畔，夏雨荷在哪里？ 我在:迟了79分钟，靠，第一次就这样，还好位置是靠窗，看了一下云层，飞机也就那样，感觉不是很好。 我在:我就自己去耍一下，围观人员都会顺带一句，这是你中奖的吧？这是我自己花钱的去的 我在:你说什么都不会，坐啥飞机？我东问西问，太二了 我在:第一次坐飞机，尼玛走到半路，身份证忘记带了，我是要好悲催 我在:祝 开业大吉，生意兴隆。【新店开张】热烈祝贺成功着陆凯丹广场，为庆祝这美妙的一刻,MENSEYE特地在此为丹粉送上100条男士内裤！只需要你①关注 ②转发此微博，分享任意好友，并送上开业祝福 即有机会获得由MENSEYE送出的男士精美内裤！开业期间，全场88折扣，任意消费还有礼物相送！帮转Mudd，喜欢它校园风格且感受到时尚的赶脚，适合现在的年轻的娃，穿起来一定别有一番味道，相信它会在成都开另一家分店的。。。  @ 我在:Mudd，喜欢它校园风格且感受到时尚的赶脚，适合现在的年轻的娃，穿起来一定别有一番味道，相信它会在成都开另一家分店的。。。  @ 我在:   很荣幸得到   幸运粉丝幸运奖，掌声鼓励帮你拿了瓶酱油回来有史以来，最贵的一次电影，四张兑换券换一张VIP票 我在:我参与了 的投票【谁是冠军你来猜 猜中还有话费送】，我投给了“林志炫”，你也快来表态吧！谢谢   早餐，很荣幸第一天就lucky一下中奖，今早才去吃，那个紫菜寿司真心不错，很好吃。 我在:这部电影充满了喜感，总体来说还不错，笑点很足，对于喜欢金太郎电视剧的影迷们，值得去看看。推荐指数： 来自 用30个成都记忆空瓶瓶换了3 瓶回来 来自 谢谢   豪哥大礼包一份，付出总有收获。以后继续支持豪哥 我在:大明湖畔，夏雨荷在哪里？ 我在:迟了79分钟，靠，第一次就这样，还好位置是靠窗，看了一下云层，飞机也就那样，感觉不是很好。 我在:我就自己去耍一下，围观人员都会顺带一句，这是你中奖的吧？这是我自己花钱的去的 我在:你说什么都不会，坐啥飞机？我东问西问，太二了 我在:第一次坐飞机，尼玛走到半路，身份证忘记带了，我是要好悲催 我在:祝 开业大吉，生意兴隆。【新店开张】热烈祝贺成功着陆凯丹广场，为庆祝这美妙的一刻,MENSEYE特地在此为丹粉送上100条男士内裤！只需要你①关注 ②转发此微博，分享任意好友，并送上开业祝福 即有机会获得由MENSEYE送出的男士精美内裤！开业期间，全场88折扣，任意消费还有礼物相送！帮转Mudd，喜欢它校园风格且感受到时尚的赶脚，适合现在的年轻的娃，穿起来一定别有一番味道，相信它会在成都开另一家分店的。。。  @ 我在:Mudd，喜欢它校园风格且感受到时尚的赶脚，适合现在的年轻的娃，穿起来一定别有一番味道，相信它会在成都开另一家分店的。。。  @ 我在:   很荣幸得到   幸运粉丝幸运奖，掌声鼓励帮你拿了瓶酱油回来有史以来，最贵的一次电影，四张兑换券换一张VIP票 我在:我参与了 的投票【谁是冠军你来猜 猜中还有话费送】，我投给了“林志炫”，你也快来表态吧！谢谢   早餐，很荣幸第一天就lucky一下中奖，今早才去吃，那个紫菜寿司真心不错，很好吃。 我在:这部电影充满了喜感，总体来说还不错，笑点很足，对于喜欢金太郎电视剧的影迷们，值得去看看。推荐指数： 来自 用30个成都记忆空瓶瓶换了3 瓶回来 来自 谢谢   豪哥大礼包一份，付出总有收获。以后继续支持豪哥 我在:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:我还是喜欢中国 我在这里:浪费了 我在:为了参加活动，各种有的没的的事情做出来，自拍都没关系了，看了有奖微博有点中毒了 我在:眼袋好重 （来自）各位叔叔孃孃，姐姐妹妹，哥哥弟弟些~不认识的也不要，弄得我天天都要举报好多人，我深感过意不去~哈哈哈哈，以后全世界到处跑，这个！个！显！示！地！址！太！装！神！了！！！ 我在:我艹，我终于来荷兰了 我在这里: 我在这里:火影火影  麦当劳派福利啦，现有两重大礼等着你哦！一重大礼：3月18日5—10点，超过1300家的麦当劳活动指定餐厅，将在早餐时段每家送出1000个烟肉蛋麦满分！先到先得哦！二重大礼：现转发此条微博并@ 三位好友就有机会获得火影忍者系列公仔一个哦，快快行动起来吧！  我参与了 发起的投票【【万人迷大赏】之三亚最想去哪耍？】，我投给了"蜈支洲岛浮潜"这个选项。你也快来表态吧： 想去感受一下。  福到运气到，永陵路附近的TX有福啦！又掀风云，现关注  ，转发并@ 3位好友，即有机会加入IN成都【厨师大PK，你来当评委】达人聚会，面对资深吃货的犀利考评，新人厨师们能hold住达人味蕾吗？滋味烤鱼【永辉店】金牛区永陵路19号(永辉超市)3月16日11:00）阿娇的韩国男友长得真韩国人啊，陈冠希帅的甩他两条街。/: 非常只丑//: 丑的伤心//: 真的丑啊。。。不配//: 哦，男友好丑【阿娇与韩国男友公开亮相】香港女星阿娇 与韩国男友K先生昨晚为影片《特种部队2》站台支持，情侣二人首度在韩国公开亮相。找不找住宿，弟娃儿。我就回个家，沿路上就有五六个人叫我住宿 我在:谁要周末跟我去，送你两张电影票~回来包饭【3.12日抽奖结果】感谢 , , , , , , , 参加本次活动，每人获得电影兑换券1套（2张），详情查阅私信！感谢你们对本活动的关注！这活动参加还不错，还带来吃饭，赚！大！了！我还是喜欢中国 我在这里:浪费了 我在:为了参加活动，各种有的没的的事情做出来，自拍都没关系了，看了有奖微博有点中毒了 我在:眼袋好重 （来自）各位叔叔孃孃，姐姐妹妹，哥哥弟弟些~不认识的也不要，弄得我天天都要举报好多人，我深感过意不去~哈哈哈哈，以后全世界到处跑，这个！个！显！示！地！址！太！装！神！了！！！ 我在:我艹，我终于来荷兰了 我在这里: 我在这里:火影火影  麦当劳派福利啦，现有两重大礼等着你哦！一重大礼：3月18日5—10点，超过1300家的麦当劳活动指定餐厅，将在早餐时段每家送出1000个烟肉蛋麦满分！先到先得哦！二重大礼：现转发此条微博并@ 三位好友就有机会获得火影忍者系列公仔一个哦，快快行动起来吧！  我参与了 发起的投票【【万人迷大赏】之三亚最想去哪耍？】，我投给了"蜈支洲岛浮潜"这个选项。你也快来表态吧： 想去感受一下。  福到运气到，永陵路附近的TX有福啦！又掀风云，现关注  ，转发并@ 3位好友，即有机会加入IN成都【厨师大PK，你来当评委】达人聚会，面对资深吃货的犀利考评，新人厨师们能hold住达人味蕾吗？滋味烤鱼【永辉店】金牛区永陵路19号(永辉超市)3月16日11:00）阿娇的韩国男友长得真韩国人啊，陈冠希帅的甩他两条街。/: 非常只丑//: 丑的伤心//: 真的丑啊。。。不配//: 哦，男友好丑【阿娇与韩国男友公开亮相】香港女星阿娇 与韩国男友K先生昨晚为影片《特种部队2》站台支持，情侣二人首度在韩国公开亮相。找不找住宿，弟娃儿。我就回个家，沿路上就有五六个人叫我住宿 我在:谁要周末跟我去，送你两张电影票~回来包饭【3.12日抽奖结果】感谢 , , , , , , , 参加本次活动，每人获得电影兑换券1套（2张），详情查阅私信！感谢你们对本活动的关注！这活动参加还不错，还带来吃饭，赚！大！了！  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:蔡依林的粉丝好霸道 我在这里:今天一整天都Unlucky，票还没卖出，这样我可以去看Jolin的演唱会啦 我在:据说《成都人都是骗子！》，所有的踏青赏花，到了最后，都会变成......作者： 求兼职！求兼职！求兼职！求兼职！剧情烂透，但作为喜剧片来讲有些地方和情节只有那么搞笑，如果确实闲来没事，看看也不错。推荐指数 我在:woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "“汇”有美丽 · “汇”有好礼" 富力天汇Lady专属日：【“汇”有美丽“汇”有好礼】2013年3月8日-9日，凡在富力天汇消费达到指定金额，即可获得精美一份；女性购物，更可参加lady特享活动，享受专属优惠。@ 三位好友，转发此微博可获抽奖资格，另有好礼相送。 还有一张蔡依林成都演唱会门票，原价590元，由于某人不去，现卖500元2013年3月9号，蔡依林成都演唱会，原价390，两张连号700元卖出。有意者请私信。 我在:不知道何时，自己已经成为票贩子，虽说这些票靠中奖，卖不卖无所谓，但是为了支持我能从某地更快的回成都，只有这样了。 我在:2013年3月9号，蔡依林成都演唱会，原价390，两张连号700元卖出。有意者请私信。 我在:妇女儿童节快乐【尚豪庭有礼啦】妇女节日今来临，送母鲜花康乃馨。今生敬孝难补平，喜逢节日儿孝敬。  介孩子好孝顺，今儿打算跟老妈一起看电影，度过这美好滴日子。看他母亲，一脸幸福人生，莫不过如此！小置好羡慕啊小置祝天下母亲都幸福快乐很荣幸获得  免费去 由于是2月底去，辛夷花还暂未开放，但是如果是热爱爬山的爱好者，去那里转一转还是很不错的。推荐3月中下旬或者4月上旬去，恰到辛夷花开的时候，那个地方一定是人身处在花重中~丘比特~ 钟汉良主演浪漫爱情电影《爱神》今日上映！现加我们为好友，说出你心目中的爱神名字，同时转发，就有机会获得幸运红绳 悦享女人节，转发免费享好礼 地址：关注 ，转发此微博@ 三位成都好友，就有机会获奖哦！一等奖：价值358元的悦享欢唱5小时套餐（包间+爆米花+果盘）3名；二等奖：价值298元的悦享5小时欢唱券8名；三等奖：价值60元的悦享爆米花+果盘15名；3月13日在第三方抽奖平台抽出！ 都有三八妇女节，怎么没有男人节~男生节，不是说男女平等的嘛。。。啊啊啊啊啊啊啊啊，终于可以看蔡依林了，受不了了//:恭喜          获得蔡依林门票1张这个周末怎么过？看电影？赏桃花？还是去看Jolin成都演唱会？关注 并转发此信息给你的3个好友，就有机会获得3月9日蔡依林成都演唱会390元门票1张，共计20张四川移动用户登陆四川风采wap.scmcc.com.cn或新加入咪咕特级会员也有门票相送哦~蔡依林的粉丝好霸道 我在这里:今天一整天都Unlucky，票还没卖出，这样我可以去看Jolin的演唱会啦 我在:据说《成都人都是骗子！》，所有的踏青赏花，到了最后，都会变成......作者： 求兼职！求兼职！求兼职！求兼职！剧情烂透，但作为喜剧片来讲有些地方和情节只有那么搞笑，如果确实闲来没事，看看也不错。推荐指数 我在:woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "“汇”有美丽 · “汇”有好礼" 富力天汇Lady专属日：【“汇”有美丽“汇”有好礼】2013年3月8日-9日，凡在富力天汇消费达到指定金额，即可获得精美一份；女性购物，更可参加lady特享活动，享受专属优惠。@ 三位好友，转发此微博可获抽奖资格，另有好礼相送。 还有一张蔡依林成都演唱会门票，原价590元，由于某人不去，现卖500元2013年3月9号，蔡依林成都演唱会，原价390，两张连号700元卖出。有意者请私信。 我在:不知道何时，自己已经成为票贩子，虽说这些票靠中奖，卖不卖无所谓，但是为了支持我能从某地更快的回成都，只有这样了。 我在:2013年3月9号，蔡依林成都演唱会，原价390，两张连号700元卖出。有意者请私信。 我在:妇女儿童节快乐【尚豪庭有礼啦】妇女节日今来临，送母鲜花康乃馨。今生敬孝难补平，喜逢节日儿孝敬。  介孩子好孝顺，今儿打算跟老妈一起看电影，度过这美好滴日子。看他母亲，一脸幸福人生，莫不过如此！小置好羡慕啊小置祝天下母亲都幸福快乐很荣幸获得  免费去 由于是2月底去，辛夷花还暂未开放，但是如果是热爱爬山的爱好者，去那里转一转还是很不错的。推荐3月中下旬或者4月上旬去，恰到辛夷花开的时候，那个地方一定是人身处在花重中~丘比特~ 钟汉良主演浪漫爱情电影《爱神》今日上映！现加我们为好友，说出你心目中的爱神名字，同时转发，就有机会获得幸运红绳 悦享女人节，转发免费享好礼 地址：关注 ，转发此微博@ 三位成都好友，就有机会获奖哦！一等奖：价值358元的悦享欢唱5小时套餐（包间+爆米花+果盘）3名；二等奖：价值298元的悦享5小时欢唱券8名；三等奖：价值60元的悦享爆米花+果盘15名；3月13日在第三方抽奖平台抽出！ 都有三八妇女节，怎么没有男人节~男生节，不是说男女平等的嘛。。。啊啊啊啊啊啊啊啊，终于可以看蔡依林了，受不了了//:恭喜          获得蔡依林门票1张这个周末怎么过？看电影？赏桃花？还是去看Jolin成都演唱会？关注 并转发此信息给你的3个好友，就有机会获得3月9日蔡依林成都演唱会390元门票1张，共计20张四川移动用户登陆四川风采wap.scmcc.com.cn或新加入咪咕特级会员也有门票相送哦~  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:都说这部电影很不错，也许是我个人实在不懂欣赏该片，导致看电影时哈欠连天，不懂该音乐电影的精华。推荐指数罪过！又浪费了。好多好多，怎么写，还画图，我了个去 我在:三月一来就Lucky，谢谢 富兄充值卡30元和   丹妹儿电影票两张 我在:一个转发=一块砖！凉山木里热地小学已经享受到每天三元的营养改善计划，但孩子的校舍却依然破败四处漏风。新四君发起一个转发就是贡献一块砖的添砖行动，为了让孩子们有更好的生活学习环境，让新希望帮我们实现共同搭建新小学的梦想！ 详情: 人生之所以快乐，只因为不记得过去，不晓得未来。转发微博你们说我们刷屏的人，不懂刷屏人的心情我在“18元看霍比特人，转发赢免费观影”有奖转发活动中抽中一等奖：免费观影 地址：你们说我们刷屏的人，不懂刷屏人的心情我就是无名指比食指长，感觉自己就是2货一个，难道是种类不同？？？哈哈哈【你的无名指比食指长吗？】2名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人：空间能力、风险承受能力、决断力都较好，更容易成功。创业成功的女性通常是这样。无名指长的男人胎儿时接触的睾酮素更多，更有魅力。 又刷了20几条昨天到今天的微博，全是有奖转发，现在粉丝数2502，你们猜会不会掉粉？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这勾引了我的食欲啰。  位于科华北路62号力宝大厦2楼的【科华店】将于近期择日试营业，请各位朋友一如既往支持哦，粉我并@ 3位互粉好友者即有机会获取一份（内含冷吃牛肉或冷吃兔），每10位转发抽取1位（哇，这中奖概率太牛了！自赞一个），封顶300位。谢谢泥们。PS:此活动仅限【科华店】。情况属实.......谢谢，第五名，哇哈哈，谢谢丹妹忍受我刷屏评论，不容易。【2月份榜单】这是一个属于粉丝的奖，这也是一个对热情粉丝说谢谢的好机会！一个月一期的【最佳互动粉丝】榜单公布，赶紧戳图看看名单上的20位粉丝里有你吗？还有互动次数哦~这个月丹妹送给各位的奖品是：嘉禾电影票两张！希望有更多的人参与进来！谢谢大家这么积极的支持！尼玛不是免费的吗？我说我中奖的。就开始沟通又打电话，呆了那接近半个小时。放进去，那里面真的全是树干，光秃秃的，酒店没热水这种好事也被我遇见，接近酒店，竟然修电视的来了，艹，没客人的时候怎么不弄，真是一个愉快的旅行讲述一下昨天发生的事情，差点赶不上火车，到了江油到处找汽车客运站，问了到某地要100多，尼玛，这不是明抢吗？于是坐着汽车花费了几元到了山脚下，可是山路7km，坐摩托还汽车还是走路，经过了层层思想斗争，节约那十多二十元走路上去，两个小时后到达目的地，却被门卫难道给门票都说这部电影很不错，也许是我个人实在不懂欣赏该片，导致看电影时哈欠连天，不懂该音乐电影的精华。推荐指数罪过！又浪费了。好多好多，怎么写，还画图，我了个去 我在:三月一来就Lucky，谢谢 富兄充值卡30元和   丹妹儿电影票两张 我在:一个转发=一块砖！凉山木里热地小学已经享受到每天三元的营养改善计划，但孩子的校舍却依然破败四处漏风。新四君发起一个转发就是贡献一块砖的添砖行动，为了让孩子们有更好的生活学习环境，让新希望帮我们实现共同搭建新小学的梦想！ 详情: 人生之所以快乐，只因为不记得过去，不晓得未来。转发微博你们说我们刷屏的人，不懂刷屏人的心情我在“18元看霍比特人，转发赢免费观影”有奖转发活动中抽中一等奖：免费观影 地址：你们说我们刷屏的人，不懂刷屏人的心情我就是无名指比食指长，感觉自己就是2货一个，难道是种类不同？？？哈哈哈【你的无名指比食指长吗？】2名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人：空间能力、风险承受能力、决断力都较好，更容易成功。创业成功的女性通常是这样。无名指长的男人胎儿时接触的睾酮素更多，更有魅力。 又刷了20几条昨天到今天的微博，全是有奖转发，现在粉丝数2502，你们猜会不会掉粉？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这勾引了我的食欲啰。  位于科华北路62号力宝大厦2楼的【科华店】将于近期择日试营业，请各位朋友一如既往支持哦，粉我并@ 3位互粉好友者即有机会获取一份（内含冷吃牛肉或冷吃兔），每10位转发抽取1位（哇，这中奖概率太牛了！自赞一个），封顶300位。谢谢泥们。PS:此活动仅限【科华店】。情况属实.......谢谢，第五名，哇哈哈，谢谢丹妹忍受我刷屏评论，不容易。【2月份榜单】这是一个属于粉丝的奖，这也是一个对热情粉丝说谢谢的好机会！一个月一期的【最佳互动粉丝】榜单公布，赶紧戳图看看名单上的20位粉丝里有你吗？还有互动次数哦~这个月丹妹送给各位的奖品是：嘉禾电影票两张！希望有更多的人参与进来！谢谢大家这么积极的支持！尼玛不是免费的吗？我说我中奖的。就开始沟通又打电话，呆了那接近半个小时。放进去，那里面真的全是树干，光秃秃的，酒店没热水这种好事也被我遇见，接近酒店，竟然修电视的来了，艹，没客人的时候怎么不弄，真是一个愉快的旅行讲述一下昨天发生的事情，差点赶不上火车，到了江油到处找汽车客运站，问了到某地要100多，尼玛，这不是明抢吗？于是坐着汽车花费了几元到了山脚下，可是山路7km，坐摩托还汽车还是走路，经过了层层思想斗争，节约那十多二十元走路上去，两个小时后到达目的地，却被门卫难道给门票  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:今天有幸参加此活动，该餐厅味道还不错，价格合理，缺点就是该弄出一个特色菜来且位置偏僻，其他还好。  昨天我老妈跟我说，“要不你去学A照吧，公交车会屹立不倒的，每上两天修一天，工资待遇还不错。”这工作是不错的，你找别人吧。今早做梦，梦见我中的奖品被人盗了，我一柜子的东西太可惜，我也觉得小偷傻逼，我的iPhone和电脑都没有偷，尼玛，这梦也够2B学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。吃一碗面解决。btw：吃甜点，太腻；吃烤羊排，太腥；吃日式料理，太生；总之一句话，高档的生活不会过，屌丝的生活才好过，还当不了吃点苍蝇馆子东西。 我在这里:带上我老妈去吃自助餐，太不喜欢吃那些山珍海味，看样子我这辈子就当一个穷人，太高档的地方去不得，太不习惯了。 我在这里:谢谢安大叔    送的兑换券，早餐不用愁啦。昨晚发热且头痛，全身无力，喉咙痛并伴随咳嗽，尼玛用我姑妈的话：遇到抽抽了。中午我爸打电话问我情况有木有好转，我是没听错吧，竟然关心我的身体健康，想到小时候生病都是我奶奶忙前忙后的，我爹妈是不管我死活的，竟然问我好点没，一下就感动的。剧情层层递进，扣人心弦，感觉是一部很不错的电影。推荐指数我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  万万已经加微信且发出口号啦   万象城微信用户昨日以顺利破百，所以万万决定发起首次微信活动！规则如下1、转发次微博并。2、加华润成都万象城官方微信为好友【微信号：cdwanxiangcheng】。3、用语音发出口号“我是忠实万粉，万万我要奖品”，并写下你的微博ID！50个太阳能移动充电宝已经准备好啦！go！陪我老妈去菜市场，一年去得到一回不？ 我在:晒过年全家福 我在:这委员会也不好当，忘记评判要扣分，一年的期限也要到了。怒火中烧一声吼，你不颤抖我颤抖！ 今天有幸参加此活动，该餐厅味道还不错，价格合理，缺点就是该弄出一个特色菜来且位置偏僻，其他还好。  昨天我老妈跟我说，“要不你去学A照吧，公交车会屹立不倒的，每上两天修一天，工资待遇还不错。”这工作是不错的，你找别人吧。今早做梦，梦见我中的奖品被人盗了，我一柜子的东西太可惜，我也觉得小偷傻逼，我的iPhone和电脑都没有偷，尼玛，这梦也够2B学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。吃一碗面解决。btw：吃甜点，太腻；吃烤羊排，太腥；吃日式料理，太生；总之一句话，高档的生活不会过，屌丝的生活才好过，还当不了吃点苍蝇馆子东西。 我在这里:带上我老妈去吃自助餐，太不喜欢吃那些山珍海味，看样子我这辈子就当一个穷人，太高档的地方去不得，太不习惯了。 我在这里:谢谢安大叔    送的兑换券，早餐不用愁啦。昨晚发热且头痛，全身无力，喉咙痛并伴随咳嗽，尼玛用我姑妈的话：遇到抽抽了。中午我爸打电话问我情况有木有好转，我是没听错吧，竟然关心我的身体健康，想到小时候生病都是我奶奶忙前忙后的，我爹妈是不管我死活的，竟然问我好点没，一下就感动的。剧情层层递进，扣人心弦，感觉是一部很不错的电影。推荐指数我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  万万已经加微信且发出口号啦   万象城微信用户昨日以顺利破百，所以万万决定发起首次微信活动！规则如下1、转发次微博并。2、加华润成都万象城官方微信为好友【微信号：cdwanxiangcheng】。3、用语音发出口号“我是忠实万粉，万万我要奖品”，并写下你的微博ID！50个太阳能移动充电宝已经准备好啦！go！陪我老妈去菜市场，一年去得到一回不？ 我在:晒过年全家福 我在:这委员会也不好当，忘记评判要扣分，一年的期限也要到了。怒火中烧一声吼，你不颤抖我颤抖！   我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:我三姑六叔再说我表弟今年带女朋友回家，说女方有钱身高155，我弟他身高181，真的是身高不是距离 我在:明天早上11点还有个电影看不成，心里就默默的难受，谁叫我们家明天才团年执子偕老，与之偕老所谓永远，不过如此。那些年，我们一起看过的油菜花.家里台式笔记本全部被霸占了，看样子今年得买个平板电脑才得行。为了少走路，等了十几分钟的车，尼玛还求不来，不来就算了，我就准备走路，等这十几分钟的车，我都走路到达目的地，这。。。小便宜千万不要贪呀 我在这里:我竟然看完了！！！豆瓣火帖《与我十年长跑的女朋友就要嫁人了》脱水版。卖票！卖票！灯会门票两张~大庙会一张，半价出售，送货上门~~~机会难得今天早上起来抽几个奖，试试人品咋样！！！但愿可以中的满意的~~老成都的画面 我在:第一次去金沙遗址，一大家子去，还多了两张，卖了40 元，免费去，还卖钱，赚了，还是我大妈和妈厉害 我在:感谢我生命中的所有朋友，蛇年快乐！ 详情:年夜饭开始啦！  我在:年夜饭怎么少了白酒 我在:年夜饭开始啦！@  我在这里:我三姑六叔再说我表弟今年带女朋友回家，说女方有钱身高155，我弟他身高181，真的是身高不是距离 我在:明天早上11点还有个电影看不成，心里就默默的难受，谁叫我们家明天才团年执子偕老，与之偕老所谓永远，不过如此。那些年，我们一起看过的油菜花.家里台式笔记本全部被霸占了，看样子今年得买个平板电脑才得行。为了少走路，等了十几分钟的车，尼玛还求不来，不来就算了，我就准备走路，等这十几分钟的车，我都走路到达目的地，这。。。小便宜千万不要贪呀 我在这里:我竟然看完了！！！豆瓣火帖《与我十年长跑的女朋友就要嫁人了》脱水版。卖票！卖票！灯会门票两张~大庙会一张，半价出售，送货上门~~~机会难得今天早上起来抽几个奖，试试人品咋样！！！但愿可以中的满意的~~老成都的画面 我在:第一次去金沙遗址，一大家子去，还多了两张，卖了40 元，免费去，还卖钱，赚了，还是我大妈和妈厉害 我在:感谢我生命中的所有朋友，蛇年快乐！ 详情:年夜饭开始啦！  我在:年夜饭怎么少了白酒 我在:年夜饭开始啦！@  我在这里:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:每年最期待的就是那几天，各种爽///: 我特么坐地铁从头做到尾 满车厢打滚 我特么骑电瓶 走快车道 穿对角线 横着骑 竖着骑 我特么在春熙路 盐市口打出租一招手一揽子 躺着打 爬着打 我特么城南到城北 城东到城西分分钟 我特么楼下放烟花随便射 到处射 乱射 特么的真爽！！！！【成都空城计要来咯！】网友反映成都路况各种清爽，再过4天就春节，成都也要上演空城计喽！ ：我特么开车走人南，我特么去红星路，去盐市口，我TM去哪儿都10分钟，我特么二三环来回开，我特么横着开，我特么并线，我特么穿插，我坐公交我特么躺着坐，仰着坐... 清早巴早，姑妈打电话就叫我去某某地拿鸡，那时才早上七点过我很洋气的继续睡，尼玛十点过快递打电话叫我取东西，我说放门卫就好，尼玛他还不干，还必须签收我骑的我的BMW，瞌睡没睡醒去姑妈小区签收文件，顺便也把鸡拿给我姑妈家，我必须再睡一下我在“瑞商城新年转发免费送福利”有奖转发活动中抽中一等奖：480g遛洋狗牛肉世家 地址：该影片值得一看，喜剧成分是有，但是总比有些烂片且上映的片子好的太多，推荐指数：就讲一些有的没的的故事~到底是什么片了，科幻片吧，还是幻想片。。。推荐指数： btw:谢谢 新年第一天就叫我看电影，多半今年我运气好的很哈~~~安大叔呀安大叔！！！ 新的一天又开始啦！安德鲁森开张迎客咯！沙沙、明明、昆昆、毛毛、安大叔，家族成员们今天全部到齐来迎接客人们了哦~大家来猜猜看，谁是安德鲁森的天然吐司烘焙师呢？关注 ，选出你心中的吐司烘焙师，并转发评论此微博，@ 三位好友，就有机会得到安大叔送出的贴心美味惊喜哦~红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取过期了，可惜啦还是读高中好玩点想到马老布置作业我都是偷工减料的，害的我语文就次次不及格办个灯会都要跟国际沾边，真的很international 我在这里:我一等奖还是三等奖？不管什么奖还是谢谢美食君，终于吃了一盘你家微博的欺头了 //:乡村基代金券！哟西，恭喜以下3位同学分别获得二等奖和三等奖。2等奖（200元餐券）  1等奖（300元餐券） 恭喜以上。请在2月28日之前，前往天府软件园C区12栋2中午吃点儿啥好呢？ ！26号起开卖6款超值双拼套餐，1人2份菜，绝对霸气外露！现在还有惊喜，各位亲，转发本微博，还有机会获得乡村基代金券哦！300元餐券1名，200元餐券2名，100元餐券3名。赶紧，赢取乡村基餐券，吃霸气侧漏的双拼套餐，不给钱哦。亲！详： 2.1号开奖！总害怕这个桥梁要掉下来 我在:我在“癸巳年“人日游草堂”活动门票欢乐送”砸金蛋活动中抽中一等奖：人日游草堂门票 地址：情况属实~收拾我家里，无意中找到的，哈哈   这张大头贴是我们读初中时，你给我的当年你还没发体的时候；    等等，你们是四年前给我的 我在这里:每年最期待的就是那几天，各种爽///: 我特么坐地铁从头做到尾 满车厢打滚 我特么骑电瓶 走快车道 穿对角线 横着骑 竖着骑 我特么在春熙路 盐市口打出租一招手一揽子 躺着打 爬着打 我特么城南到城北 城东到城西分分钟 我特么楼下放烟花随便射 到处射 乱射 特么的真爽！！！！【成都空城计要来咯！】网友反映成都路况各种清爽，再过4天就春节，成都也要上演空城计喽！ ：我特么开车走人南，我特么去红星路，去盐市口，我TM去哪儿都10分钟，我特么二三环来回开，我特么横着开，我特么并线，我特么穿插，我坐公交我特么躺着坐，仰着坐... 清早巴早，姑妈打电话就叫我去某某地拿鸡，那时才早上七点过我很洋气的继续睡，尼玛十点过快递打电话叫我取东西，我说放门卫就好，尼玛他还不干，还必须签收我骑的我的BMW，瞌睡没睡醒去姑妈小区签收文件，顺便也把鸡拿给我姑妈家，我必须再睡一下我在“瑞商城新年转发免费送福利”有奖转发活动中抽中一等奖：480g遛洋狗牛肉世家 地址：该影片值得一看，喜剧成分是有，但是总比有些烂片且上映的片子好的太多，推荐指数：就讲一些有的没的的故事~到底是什么片了，科幻片吧，还是幻想片。。。推荐指数： btw:谢谢 新年第一天就叫我看电影，多半今年我运气好的很哈~~~安大叔呀安大叔！！！ 新的一天又开始啦！安德鲁森开张迎客咯！沙沙、明明、昆昆、毛毛、安大叔，家族成员们今天全部到齐来迎接客人们了哦~大家来猜猜看，谁是安德鲁森的天然吐司烘焙师呢？关注 ，选出你心中的吐司烘焙师，并转发评论此微博，@ 三位好友，就有机会得到安大叔送出的贴心美味惊喜哦~红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取过期了，可惜啦还是读高中好玩点想到马老布置作业我都是偷工减料的，害的我语文就次次不及格办个灯会都要跟国际沾边，真的很international 我在这里:我一等奖还是三等奖？不管什么奖还是谢谢美食君，终于吃了一盘你家微博的欺头了 //:乡村基代金券！哟西，恭喜以下3位同学分别获得二等奖和三等奖。2等奖（200元餐券）  1等奖（300元餐券） 恭喜以上。请在2月28日之前，前往天府软件园C区12栋2中午吃点儿啥好呢？ ！26号起开卖6款超值双拼套餐，1人2份菜，绝对霸气外露！现在还有惊喜，各位亲，转发本微博，还有机会获得乡村基代金券哦！300元餐券1名，200元餐券2名，100元餐券3名。赶紧，赢取乡村基餐券，吃霸气侧漏的双拼套餐，不给钱哦。亲！详： 2.1号开奖！总害怕这个桥梁要掉下来 我在:我在“癸巳年“人日游草堂”活动门票欢乐送”砸金蛋活动中抽中一等奖：人日游草堂门票 地址：情况属实~收拾我家里，无意中找到的，哈哈   这张大头贴是我们读初中时，你给我的当年你还没发体的时候；    等等，你们是四年前给我的 我在这里:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:采访后转，现在接听第二位微博达人，请问驰川（），你身边有没有胖子。。。此处省略几十个字。今天中午，接了一电话，说是四川经济频道，叫我在一点五十时，现场连线问我几个问题？？？我没听错吧！！！其实我内心的DIY是想说有没有奖品勒！！！现在看到有奖转发且奖品是U盘我就没动力转发了。。。你的经历总在人群中一再重复，只是人们不懂得拿别人的故事做明镜照照自己.//:不过现在想起别是一番滋味。//:送给所有参加过高考的孩纸们看完后有点心酸，高中那三年其实是我们最幸福的时光，送给所有参加过高考的孩纸们~   (by丁一晨DYC)不管怎么样，十年前还是最好的生活~十年前和十年后的对比。今天中午，接了一电话，说是四川经济频道，叫我在一点五十时，现场连线问我几个问题？？？我没听错吧！！！其实我内心的DIY是想说有没有奖品勒！！！什么时候不跟我妈我爸扯筋过咽，那就说明我已经老了。 我在这里:瑞商城新年转发免费送福利 地址：关注 并转发此博文，人人有机会获得遛洋狗牛肉干年货套餐一份。完成官方注册，就送瑞商城零食大礼包一份！500份，送完为止！【强调】:①包邮包配送！②每人限领一份！③只送贪嘴吃货！注册地址： 百分百中奖!  . 太！漂！亮！了！//: 转发微博大美无言，喜马拉雅山的美景。来自摄影师 Anton Jankovo​​y 不中灯会门票，不要逼我翻墙进去. 我在:谢谢  已 收到10元话费灰大；路窄；车多；乱； 我在:这阳光明媚的天气就该去茶铺喝茶，打点小麻将。 我在:谢谢     100元家乐福购物卡，来的太及时了，等几天去扫年货啦。。。 我在:免费的午餐〜〜〜港式牛腩饭。谢谢   味道不错，牛肉好大颗。btw：这是我去年奥运期间中奖的 我在这里:采访后转，现在接听第二位微博达人，请问驰川（），你身边有没有胖子。。。此处省略几十个字。今天中午，接了一电话，说是四川经济频道，叫我在一点五十时，现场连线问我几个问题？？？我没听错吧！！！其实我内心的DIY是想说有没有奖品勒！！！现在看到有奖转发且奖品是U盘我就没动力转发了。。。你的经历总在人群中一再重复，只是人们不懂得拿别人的故事做明镜照照自己.//:不过现在想起别是一番滋味。//:送给所有参加过高考的孩纸们看完后有点心酸，高中那三年其实是我们最幸福的时光，送给所有参加过高考的孩纸们~   (by丁一晨DYC)不管怎么样，十年前还是最好的生活~十年前和十年后的对比。今天中午，接了一电话，说是四川经济频道，叫我在一点五十时，现场连线问我几个问题？？？我没听错吧！！！其实我内心的DIY是想说有没有奖品勒！！！什么时候不跟我妈我爸扯筋过咽，那就说明我已经老了。 我在这里:瑞商城新年转发免费送福利 地址：关注 并转发此博文，人人有机会获得遛洋狗牛肉干年货套餐一份。完成官方注册，就送瑞商城零食大礼包一份！500份，送完为止！【强调】:①包邮包配送！②每人限领一份！③只送贪嘴吃货！注册地址： 百分百中奖!  . 太！漂！亮！了！//: 转发微博大美无言，喜马拉雅山的美景。来自摄影师 Anton Jankovo​​y 不中灯会门票，不要逼我翻墙进去. 我在:谢谢  已 收到10元话费灰大；路窄；车多；乱； 我在:这阳光明媚的天气就该去茶铺喝茶，打点小麻将。 我在:谢谢     100元家乐福购物卡，来的太及时了，等几天去扫年货啦。。。 我在:免费的午餐〜〜〜港式牛腩饭。谢谢   味道不错，牛肉好大颗。btw：这是我去年奥运期间中奖的 我在这里:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:恭喜开盘！！！2013年首轮抢房战，稀缺房源等你来抢！40余万抢套二，50余万抢套三，好机会不容错过！线下献好房，线上送好礼：关注，转发本条微博AT五位好友，告诉他们这个好消息吧！1.23-1.26每天抽出10位朋友，送出两张电影票！ 感谢长期以来关注我们的网友！这辈子我最大的愿望是在天府广场合影一张，到目前还没实现。我伤心了。。。 我在:昨天才来，今天又来。 我在:两个学生，讨论出生在在哪年的，＂我98的，你勒？＂瞬间我有种淡淡的忧伤，我老了，我1890的 我在:画面精致，有层次感，适合带小朋友去看，剧情还不错，有条有序的，有搞笑的部分。btw:谢谢 赠送的电影票。太混乱了一男性自杀者的遗书。这关系是你你你你也无法接受的。。。。（转）我的妈，大半个月没中奖了。太！不！容！易！感谢六爷，感谢艾特我的人，没有你们，就没有机会中奖！ //:6爷都忘了今天要抽奖了，迟来的礼物送上~恭喜 获得由格陵兰德州扑克俱乐部提供的青花瓷器礼品盒一份，记得私信6爷哦~！亲们，加油哦，礼品送不停~明天继续，走起！亲们的很给力啊，6爷今天要继续给力，每天早上10点抽出前一天的幸运儿，持续关注哦~！只要原文转发并且AT 3位好友，就有机会获得由格陵兰德州扑克俱乐部--四川首家专业德州扑克牌俱乐部提供的青花瓷器礼品盒一份，数量有限哦~每天抽取一名幸运儿哦！我是不是闲着蛋疼，竟然送   到车站，当了几年同学，还都是同寝室的，慢走！不送。btw：尼玛拍个照还装神戴眼镜，怎么一个贱字了得 我在这里:谁要看喜洋洋5，下午三点半在春熙路太平洋电影院。这年生，放哈火炮都要受限制，啥子事情不受限制勒。回家。 我在这里:其实人的长相就分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志。 某天，我用唱吧唱歌，我姑妈直接给我冒了一句：＂不要把隔壁子的老母猪吓到了＂生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。恭喜开盘！！！2013年首轮抢房战，稀缺房源等你来抢！40余万抢套二，50余万抢套三，好机会不容错过！线下献好房，线上送好礼：关注，转发本条微博AT五位好友，告诉他们这个好消息吧！1.23-1.26每天抽出10位朋友，送出两张电影票！ 感谢长期以来关注我们的网友！这辈子我最大的愿望是在天府广场合影一张，到目前还没实现。我伤心了。。。 我在:昨天才来，今天又来。 我在:两个学生，讨论出生在在哪年的，＂我98的，你勒？＂瞬间我有种淡淡的忧伤，我老了，我1890的 我在:画面精致，有层次感，适合带小朋友去看，剧情还不错，有条有序的，有搞笑的部分。btw:谢谢 赠送的电影票。太混乱了一男性自杀者的遗书。这关系是你你你你也无法接受的。。。。（转）我的妈，大半个月没中奖了。太！不！容！易！感谢六爷，感谢艾特我的人，没有你们，就没有机会中奖！ //:6爷都忘了今天要抽奖了，迟来的礼物送上~恭喜 获得由格陵兰德州扑克俱乐部提供的青花瓷器礼品盒一份，记得私信6爷哦~！亲们，加油哦，礼品送不停~明天继续，走起！亲们的很给力啊，6爷今天要继续给力，每天早上10点抽出前一天的幸运儿，持续关注哦~！只要原文转发并且AT 3位好友，就有机会获得由格陵兰德州扑克俱乐部--四川首家专业德州扑克牌俱乐部提供的青花瓷器礼品盒一份，数量有限哦~每天抽取一名幸运儿哦！我是不是闲着蛋疼，竟然送   到车站，当了几年同学，还都是同寝室的，慢走！不送。btw：尼玛拍个照还装神戴眼镜，怎么一个贱字了得 我在这里:谁要看喜洋洋5，下午三点半在春熙路太平洋电影院。这年生，放哈火炮都要受限制，啥子事情不受限制勒。回家。 我在这里:其实人的长相就分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志。 某天，我用唱吧唱歌，我姑妈直接给我冒了一句：＂不要把隔壁子的老母猪吓到了＂生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:吃饭是个呼吸的痛，都不知道吃什么才好，昨晚吃了一个萝卜炖排骨，汤好喝，今天中午粉蒸鸡肉，太喊！住寝室的好处：作息时间正常，按时吃饭，按时睡觉，按时起床；只不过一天到晚三点一线的确实也太无聊了，晚安今天借了3个电话号码，先谢谢你们啰。明天谁会中枪了，拭目以待~柯南有史以来最大悬案！究竟谁是终极大BOSS！？连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章！！！ 你信么你信么你们信么？ 我怎么每次都是差生这题不会那题也不行。。。 我在:打起精神，做个狂奔的蜗牛。 快来，快来，帮助我吧。今天就先谢谢 友情的5个小时免费的wifi,明天就靠 明天用哈你手机号码哈，你就给我发一下验证码过来就行了。。。谢谢了。。。愿望一：拒绝悲伤 愿望二：要一直很high 愿望三：吃胖，吃到撑 愿望四：所以人相亲相爱 愿望五：换个发型 愿望六：身体健康 愿望七：继续做潜水王 愿望八：发一笔横财 愿望九：考试顺利通过 愿望十：世界和平 亲爱的，我就只有这么点愿望...over...新年将至  为大家准备好礼大派送，张开双臂接好礼！即日起至1月11日，关注我们+转发并说出你的新年愿望+@ 5位茶友，即有机会获得大礼！每天将通过第三方平台抽取：特等奖1名，幸运奖50名，别左顾右盼，赶紧行动，幸运即将降临！详情请戳大图豆腐，豆腐，一天到晚就只有豆腐。。。晚安！广汉的第二个晚上，尼玛来这里竟然生了冻疮，这是我读初中之后再一次生冻疮。 我在这里:下午肚子就不怎么舒服，还带点阴痛，艹，怎么回事，心想闯你妈的鬼了索，晚上同寝室叫我去吃饭，我想说这是闹哪初，结果是他的生日，顺便祝你生日快乐！！！ 我在:最近上网都要开始借电话上点免费的网，太伤不起了。冷水脸冷水脚是呼吸的痛，爽翻了！各位晚安！祝你们有个好梦！！！做题做题做题！题看着我，我看着它！ 我在:又吃学校食堂，6.5元两荤一素，尼玛以前才5.5元，太坑爹了，你说好吃就算了，TMD难吃且看不到肉，非一般的生活！吃饭是个呼吸的痛，都不知道吃什么才好，昨晚吃了一个萝卜炖排骨，汤好喝，今天中午粉蒸鸡肉，太喊！住寝室的好处：作息时间正常，按时吃饭，按时睡觉，按时起床；只不过一天到晚三点一线的确实也太无聊了，晚安今天借了3个电话号码，先谢谢你们啰。明天谁会中枪了，拭目以待~柯南有史以来最大悬案！究竟谁是终极大BOSS！？连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章！！！ 你信么你信么你们信么？ 我怎么每次都是差生这题不会那题也不行。。。 我在:打起精神，做个狂奔的蜗牛。 快来，快来，帮助我吧。今天就先谢谢 友情的5个小时免费的wifi,明天就靠 明天用哈你手机号码哈，你就给我发一下验证码过来就行了。。。谢谢了。。。愿望一：拒绝悲伤 愿望二：要一直很high 愿望三：吃胖，吃到撑 愿望四：所以人相亲相爱 愿望五：换个发型 愿望六：身体健康 愿望七：继续做潜水王 愿望八：发一笔横财 愿望九：考试顺利通过 愿望十：世界和平 亲爱的，我就只有这么点愿望...over...新年将至  为大家准备好礼大派送，张开双臂接好礼！即日起至1月11日，关注我们+转发并说出你的新年愿望+@ 5位茶友，即有机会获得大礼！每天将通过第三方平台抽取：特等奖1名，幸运奖50名，别左顾右盼，赶紧行动，幸运即将降临！详情请戳大图豆腐，豆腐，一天到晚就只有豆腐。。。晚安！广汉的第二个晚上，尼玛来这里竟然生了冻疮，这是我读初中之后再一次生冻疮。 我在这里:下午肚子就不怎么舒服，还带点阴痛，艹，怎么回事，心想闯你妈的鬼了索，晚上同寝室叫我去吃饭，我想说这是闹哪初，结果是他的生日，顺便祝你生日快乐！！！ 我在:最近上网都要开始借电话上点免费的网，太伤不起了。冷水脸冷水脚是呼吸的痛，爽翻了！各位晚安！祝你们有个好梦！！！做题做题做题！题看着我，我看着它！ 我在:又吃学校食堂，6.5元两荤一素，尼玛以前才5.5元，太坑爹了，你说好吃就算了，TMD难吃且看不到肉，非一般的生活！  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:其实抽奖不容易，起早贪黑的~新年快乐*圣诞快乐   在这个平安夜的夜晚，小编继续送福利给大家~我们活动的最后一期开始了！！！大家走过路过不要错过，抓紧时间，抓紧时间！①登陆新浪微博，②找到并关注 “。”③转发此微博且@ 五个成都好友。，记得哦，要关注我们！！如果抽奖的时候我们发现没有关注我们，是要取消资格的哦。~戳中笑点~孟庭苇的《你究竟有几个好妹妹》：为何每个妹妹都嫁给人类不说剧情怎么样，但我还挺喜欢这部电影的，起码也没有想象中的难看，比起某些电影，好的太多太多。运用当下流行的语言，影片时时刻刻充满着笑点，其实也就是高富帅遇到一枚屌丝的旅游故事，电影还挺搞笑的。。。十分感谢   百事哥给我一次机会中奖！这个月话费又省了一大部分了。 我已经帮你把  奖品领了，烤肠一个，我在想你要不要，不要今天天我帮你消化了哈！！！我查了所有电影院，基本少年派下线了，电影票又浪费了。少年派还没去看，我要抓紧时间啦！！！不然下线我就瓜起了。。。有奖转发 地址：携手 推出IMAX 观影活动第三弹，详情戳： 。转发此微博就有机会获得IMAX至尊观影票【2】张哦，快来参加！ 盗亦有道！本次活动限【成都】，其他各地活动持续更新中。活动页面： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"成都伊藤洋华堂锦华店微博改版，同城微博有奖转发" 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 哇，第一次来这里，免费的就是爽！！！ 我在:看着你一天天老去，脸上不知不觉多了一些皱纹，头发也多了几根白发，你没有了年轻时的威严，多了一些慈祥，生活磨平了你的棱角，而我知道，你是爱家庭的男人，虽然你从不在我面前表露你的情感，可我们都知道。爸，生日快乐！49岁，从中年迈上中老年的路程，可我希望你健康快乐！！！2011年06月03日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 今天是彻底把我累瓜了的。50公里，一环路2圈，二环路一圈半多，三环路一圈。骑的后果是膝盖又痛了，背也开始有这趋势，奔三的人伤不起这身体。。。其实抽奖不容易，起早贪黑的~新年快乐*圣诞快乐   在这个平安夜的夜晚，小编继续送福利给大家~我们活动的最后一期开始了！！！大家走过路过不要错过，抓紧时间，抓紧时间！①登陆新浪微博，②找到并关注 “。”③转发此微博且@ 五个成都好友。，记得哦，要关注我们！！如果抽奖的时候我们发现没有关注我们，是要取消资格的哦。~戳中笑点~孟庭苇的《你究竟有几个好妹妹》：为何每个妹妹都嫁给人类不说剧情怎么样，但我还挺喜欢这部电影的，起码也没有想象中的难看，比起某些电影，好的太多太多。运用当下流行的语言，影片时时刻刻充满着笑点，其实也就是高富帅遇到一枚屌丝的旅游故事，电影还挺搞笑的。。。十分感谢   百事哥给我一次机会中奖！这个月话费又省了一大部分了。 我已经帮你把  奖品领了，烤肠一个，我在想你要不要，不要今天天我帮你消化了哈！！！我查了所有电影院，基本少年派下线了，电影票又浪费了。少年派还没去看，我要抓紧时间啦！！！不然下线我就瓜起了。。。有奖转发 地址：携手 推出IMAX 观影活动第三弹，详情戳： 。转发此微博就有机会获得IMAX至尊观影票【2】张哦，快来参加！ 盗亦有道！本次活动限【成都】，其他各地活动持续更新中。活动页面： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"成都伊藤洋华堂锦华店微博改版，同城微博有奖转发" 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 哇，第一次来这里，免费的就是爽！！！ 我在:看着你一天天老去，脸上不知不觉多了一些皱纹，头发也多了几根白发，你没有了年轻时的威严，多了一些慈祥，生活磨平了你的棱角，而我知道，你是爱家庭的男人，虽然你从不在我面前表露你的情感，可我们都知道。爸，生日快乐！49岁，从中年迈上中老年的路程，可我希望你健康快乐！！！2011年06月03日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 今天是彻底把我累瓜了的。50公里，一环路2圈，二环路一圈半多，三环路一圈。骑的后果是膝盖又痛了，背也开始有这趋势，奔三的人伤不起这身体。。。  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:坐公交正在拽瞌睡，尼玛，不晓得哪位屌丝放音乐开空放，你还真当是自己家索，放也算了，你丫还跟着唱起来了，受不了！！！ 我在:有话不妨直说吧！我又没有欠你五块钱！！！你妹的，刚一穿着军服，开着车，车窗摇下，我还以为问我路，次奥，叫我买望眼镜，我说着流利的川普说不要，还加了一句谢谢！尼玛，他开走竟然说了一句：shit！！！我真想补一句：我日你先人。。。不是自责，是懊恼！！！想到下午因考试而拿不到国色天香某房地产的油和米，我就陷入深深的自责。。。 我在:想到下午因考试而拿不到国色天香某房地产的油和米，我就陷入深深的自责。。。 我在:晚安！明早六点过又要爬起来，苦命的孩。。。我们寝室都是穷鬼，都用的诺基亚。。。早上马克思把我弄瓜了的，下午机械原理与机械设计也准备等死吧。。。 我在:好久都没有七点起床八点到学校3的赶脚。。。 我在:  好久不见，你还好吗？我总不喜欢叫别人帮助我，对于我来说我喜欢一个人做着自己事情，我总觉得麻烦别人还不用自己去动手去做，与其看着别人的脸色过日子还不如自己变强大而实际点。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要彻底的崩溃了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！开玩笑的。去复印资料，五角一张，你还不还敢在坑爹，多余的钱拿去吃药吧。我了个悲剧，尼玛书给我拿走，考什么？忘天书！！！ 我在:情况属实。。。坐公交正在拽瞌睡，尼玛，不晓得哪位屌丝放音乐开空放，你还真当是自己家索，放也算了，你丫还跟着唱起来了，受不了！！！ 我在:有话不妨直说吧！我又没有欠你五块钱！！！你妹的，刚一穿着军服，开着车，车窗摇下，我还以为问我路，次奥，叫我买望眼镜，我说着流利的川普说不要，还加了一句谢谢！尼玛，他开走竟然说了一句：shit！！！我真想补一句：我日你先人。。。不是自责，是懊恼！！！想到下午因考试而拿不到国色天香某房地产的油和米，我就陷入深深的自责。。。 我在:想到下午因考试而拿不到国色天香某房地产的油和米，我就陷入深深的自责。。。 我在:晚安！明早六点过又要爬起来，苦命的孩。。。我们寝室都是穷鬼，都用的诺基亚。。。早上马克思把我弄瓜了的，下午机械原理与机械设计也准备等死吧。。。 我在:好久都没有七点起床八点到学校3的赶脚。。。 我在:  好久不见，你还好吗？我总不喜欢叫别人帮助我，对于我来说我喜欢一个人做着自己事情，我总觉得麻烦别人还不用自己去动手去做，与其看着别人的脸色过日子还不如自己变强大而实际点。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要彻底的崩溃了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！开玩笑的。去复印资料，五角一张，你还不还敢在坑爹，多余的钱拿去吃药吧。我了个悲剧，尼玛书给我拿走，考什么？忘天书！！！ 我在:情况属实。。。  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:凌晨，天多冷的，十分感谢 友情帮助，btw:我也假一下，千言万语就想对你说两个字：谢谢！！！曲老，这腿看不出你有40好几了。星期五，晚上，試衣間，一個人，你們呢？拥抱的时候，你永远看不到对方的表情。加多宝，喝了不上火。  参与话题晒照片活动，微博上传你吃火锅喝加多宝的合影，并附带话题关键字并 ，赢取中国好声音成都巡演门票（30张）！IN成都携手加多宝为你送来畅饮好礼，即日起转发此条微博并@ 3个好友，每周10提加多宝（一提6罐），每周10张50元充值卡，电影票免费送！快来转发吧！我参与了 发起的投票【高校晨跑，力挺还是吐槽？】，我投给了"支持，晨跑让大家早起床，避免了懒惰心理"这个选项。你也快来表态吧： 屌丝来袭，可以完全忽略我这人，昨天路过仁和春天，拍了张照片，这照片是路人帮我拍的，她把我的圣诞树吃了。 我一个人去吃大餐啰，谢谢。//:恭喜       获得明宇丽雅饭店雅悦苑餐厅“十二月经典美式自助大餐”体验券1张、下午茶体验券2张、喜悦卡1张及神秘礼物一份请这7位童鞋私信偶你的亲们，十二月继续吃嘎嘎，招行携手 回馈粉丝，即日起，每周四随机抽取七名幸运粉丝，均可获得明宇丽雅饭店雅悦苑餐厅“十二月经典美式自助大餐”体验券1张、下午茶体验券2张、喜悦卡1张及神秘礼物一份，只要你关注 转发本帖并艾特5位粉丝就有机会哟~自助餐券限12月9日使用影片用轻松诙谐幽默感人呈现给观众，这才是真正的喜剧片，反正是把我笑疼了的，推荐你们去看看，挺不错的。我在这里: 哎哟，上午超温江，下午到华阳，今天骑自行车可以绕二环路两圈了吧！！！ 文艺青年会拍照，屌丝就捡点白果回家~哇！吃自助餐啦    亲们，十二月继续吃嘎嘎，招行携手 回馈粉丝，即日起，每周四随机抽取七名幸运粉丝，均可获得明宇丽雅饭店雅悦苑餐厅“十二月经典美式自助大餐”体验券1张、下午茶体验券2张、喜悦卡1张及神秘礼物一份，只要你关注 转发本帖并艾特5位粉丝就有机会哟~自助餐券限12月9日使用 我要为NoteⅡ证言,三星NoteⅡ，你们值得拥有！！！先打一下预防针。等哈参加活动要用照片、我真的看起来好幼稚，我还是孩纸。。。尼玛从东门到西门，骑了一个小时还在成都，我被堵到二环路！！！ 我在:今天又是大太阳，我要被热死了。晚安，好梦！！！凌晨，天多冷的，十分感谢 友情帮助，btw:我也假一下，千言万语就想对你说两个字：谢谢！！！曲老，这腿看不出你有40好几了。星期五，晚上，試衣間，一個人，你們呢？拥抱的时候，你永远看不到对方的表情。加多宝，喝了不上火。  参与话题晒照片活动，微博上传你吃火锅喝加多宝的合影，并附带话题关键字并 ，赢取中国好声音成都巡演门票（30张）！IN成都携手加多宝为你送来畅饮好礼，即日起转发此条微博并@ 3个好友，每周10提加多宝（一提6罐），每周10张50元充值卡，电影票免费送！快来转发吧！我参与了 发起的投票【高校晨跑，力挺还是吐槽？】，我投给了"支持，晨跑让大家早起床，避免了懒惰心理"这个选项。你也快来表态吧： 屌丝来袭，可以完全忽略我这人，昨天路过仁和春天，拍了张照片，这照片是路人帮我拍的，她把我的圣诞树吃了。 我一个人去吃大餐啰，谢谢。//:恭喜       获得明宇丽雅饭店雅悦苑餐厅“十二月经典美式自助大餐”体验券1张、下午茶体验券2张、喜悦卡1张及神秘礼物一份请这7位童鞋私信偶你的亲们，十二月继续吃嘎嘎，招行携手 回馈粉丝，即日起，每周四随机抽取七名幸运粉丝，均可获得明宇丽雅饭店雅悦苑餐厅“十二月经典美式自助大餐”体验券1张、下午茶体验券2张、喜悦卡1张及神秘礼物一份，只要你关注 转发本帖并艾特5位粉丝就有机会哟~自助餐券限12月9日使用影片用轻松诙谐幽默感人呈现给观众，这才是真正的喜剧片，反正是把我笑疼了的，推荐你们去看看，挺不错的。我在这里: 哎哟，上午超温江，下午到华阳，今天骑自行车可以绕二环路两圈了吧！！！ 文艺青年会拍照，屌丝就捡点白果回家~哇！吃自助餐啦    亲们，十二月继续吃嘎嘎，招行携手 回馈粉丝，即日起，每周四随机抽取七名幸运粉丝，均可获得明宇丽雅饭店雅悦苑餐厅“十二月经典美式自助大餐”体验券1张、下午茶体验券2张、喜悦卡1张及神秘礼物一份，只要你关注 转发本帖并艾特5位粉丝就有机会哟~自助餐券限12月9日使用 我要为NoteⅡ证言,三星NoteⅡ，你们值得拥有！！！先打一下预防针。等哈参加活动要用照片、我真的看起来好幼稚，我还是孩纸。。。尼玛从东门到西门，骑了一个小时还在成都，我被堵到二环路！！！ 我在:今天又是大太阳，我要被热死了。晚安，好梦！！！  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:大家来找茬~猜猜哪个是我~其实我没有转好多抽奖微博，你们看我五天以前的就知道了~阿婆住到402厂滴~【去买花吧，让婆婆能在寒夜早点回家】婆婆在川师本部校园广场卖花！她的花不像花店里面的那么漂亮，但是她已经77岁了，白天捡瓶子晚上卖花到11点，她要养活有病的儿子。花不贵，就当是帮老人一把！另外 你是个好青年帮婆婆买花，还想出个买花送棒棒糖的主意！情节剧情太烂，没有看的目的，看来一半睡着了，最后醒的时候，我感觉电影院的暖气好充足哦。。。  到底有好巴适，有多么的巴适，快点请我去吃吃~~   我城网携台客鸡排为大家送福利咯。即日起至12月2日，同时关注 和，转发本微博并，即有机会获得台客鸡排价值50元混搭套餐一份（鸡排+深海鱿鱼+甘梅地瓜+甜不辣），共10个中奖名额，巴适得很哟，活动详情见下图！两人世界，重温恋爱！九眼桥最浪漫的玩法！上午逛水井坊遗址；然后杀到川大，重温大学时光；中午香格里拉酒店浪漫二人午餐；下午望江公园喝茶，畅谈人生；晚上兰桂坊喝酒，一起释放青春。转发微博并@ 你的爱人或暗恋对象就有机会获得香格里拉酒店蓉咖啡双人自助餐劵，还有机会获得超级大奖，还在等什么?赶快转发吧！//: 很想去挑战一下！摩崖步径，湖南张家界。有恐高症还是表去了。冬天谈恋爱吧  新一期的佳缘好礼到喽！！叮当叮当··· 有售的水之蔻护肤小礼盒！！！加关注 并（@）3名好友 即可有机会获得小礼盒两份！和好友一起美美的在冬天谈恋爱吧！！ps：男生抢到的可以送女生的哦~~~有钱的人、有事情的人，谁TM转发中奖微博嘛。只有像我这种屌丝，一天到晚要死不活的，闲得蛋疼的人，转哦，占点小便宜，突然发现，我做大事越发遥远了。。。这个好洋盘~切外面耍好霸气。。。这一定是世界上最伟大的发明！！！你们快去买一份来给我玩！！！  Via ChuanAnn世界上最遥远的距离并不是生与死、也不是相爱不知，而是<柯南>第1集和大结局之间的距离。春天、阳光、花朵，童话般的画面，带我想起最初的梦，远离世事纷扰。我 要和你 在花水湾温泉第一村约泡, 你可以认为是躺枪了，也可以甘愿中枪，这个寒冷的冬季去泡泡温泉，总不是什么坏事。既然上天安排，你也就从了吧，选一个大喜的日子我们一起去泡吧。参与测试赢双人温泉票：情况属实~谢谢 味道不错，服务很周到！ 我在:大家来找茬~猜猜哪个是我~其实我没有转好多抽奖微博，你们看我五天以前的就知道了~阿婆住到402厂滴~【去买花吧，让婆婆能在寒夜早点回家】婆婆在川师本部校园广场卖花！她的花不像花店里面的那么漂亮，但是她已经77岁了，白天捡瓶子晚上卖花到11点，她要养活有病的儿子。花不贵，就当是帮老人一把！另外 你是个好青年帮婆婆买花，还想出个买花送棒棒糖的主意！情节剧情太烂，没有看的目的，看来一半睡着了，最后醒的时候，我感觉电影院的暖气好充足哦。。。  到底有好巴适，有多么的巴适，快点请我去吃吃~~   我城网携台客鸡排为大家送福利咯。即日起至12月2日，同时关注 和，转发本微博并，即有机会获得台客鸡排价值50元混搭套餐一份（鸡排+深海鱿鱼+甘梅地瓜+甜不辣），共10个中奖名额，巴适得很哟，活动详情见下图！两人世界，重温恋爱！九眼桥最浪漫的玩法！上午逛水井坊遗址；然后杀到川大，重温大学时光；中午香格里拉酒店浪漫二人午餐；下午望江公园喝茶，畅谈人生；晚上兰桂坊喝酒，一起释放青春。转发微博并@ 你的爱人或暗恋对象就有机会获得香格里拉酒店蓉咖啡双人自助餐劵，还有机会获得超级大奖，还在等什么?赶快转发吧！//: 很想去挑战一下！摩崖步径，湖南张家界。有恐高症还是表去了。冬天谈恋爱吧  新一期的佳缘好礼到喽！！叮当叮当··· 有售的水之蔻护肤小礼盒！！！加关注 并（@）3名好友 即可有机会获得小礼盒两份！和好友一起美美的在冬天谈恋爱吧！！ps：男生抢到的可以送女生的哦~~~有钱的人、有事情的人，谁TM转发中奖微博嘛。只有像我这种屌丝，一天到晚要死不活的，闲得蛋疼的人，转哦，占点小便宜，突然发现，我做大事越发遥远了。。。这个好洋盘~切外面耍好霸气。。。这一定是世界上最伟大的发明！！！你们快去买一份来给我玩！！！  Via ChuanAnn世界上最遥远的距离并不是生与死、也不是相爱不知，而是<柯南>第1集和大结局之间的距离。春天、阳光、花朵，童话般的画面，带我想起最初的梦，远离世事纷扰。我 要和你 在花水湾温泉第一村约泡, 你可以认为是躺枪了，也可以甘愿中枪，这个寒冷的冬季去泡泡温泉，总不是什么坏事。既然上天安排，你也就从了吧，选一个大喜的日子我们一起去泡吧。参与测试赢双人温泉票：情况属实~谢谢 味道不错，服务很周到！ 我在:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:听说不错，但愿如此。。。 我在:柯南》最令人心痛的18句台词,被感动了~~  “我已经等了他10年，再等10年也无所谓吧。”2012哦，该看看~  感恩节来啦！来看免费的《2012》吧，还是3D版哦！现在只要关注，转发本条微博，并，就有机会得到电影《2012》3D版电影票1张。统一观影时间为：22日下午14:00。共有10个名额哦~~快快关注转发吧！获奖名单将于21日公布。心血来潮，转点抽奖微博也不容易~一个人走走停停，去感受城市中的美！！！btw:太假了。。。 我在:哇哇，谢谢  的款待！！！ 我在:该影片延续小清新路线，不得不说我都不知道该片的宗旨是什么，主题不鲜明，到底是关于妈妈与孩子还是妻子与丈夫的爱情故事，反正混乱，也许就像导演所说的，制造出亲情，爱情和悲情吧。。。看电影中间位置竟然被其他人坐了，我当然不干噻，还喊我坐其他位置，凭啥子勒，劳资故意选的中间位置，你说不让就不让索，请麻烦起来一下。 我在:和我妈去看，我妈也是，悬的很，看嘛，迟到了，又堵在路口，又没有看到开头。。。  我在:我妈太搞笑，买衣服买鞋买什么东西都喜欢跟街坊邻居比谁买的便宜，就拿买鞋这件事情吧，一样的款式和厂家，我妈和其他几个都买的差不多的价格，但总有不同的时候，她跟我说某某买的好多钱，另外的人才好多，节约了好多。。。瞬间我无言以对太疯狂了！西班牙直布罗陀机场，直布罗陀：世界上唯一允许行人通行的机场。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。（转）已投票。。。//: 【有奖调查】又一个光棍节过去了，可不少人脱单的任务仍是路漫漫。年底家长“逼婚”的鸭梨再次降临。花个三分钟时间完成问卷，帮助更多人脱单！ 和 联合送出100张电影票和8个50元手机充值作为奖品，如果你登录微博，填完后转发还有机会得奖哟。【有奖调查】又一个光棍节过去了，可不少人脱单的任务仍是路漫漫。年底家长“逼婚”的鸭梨再次降临。花个三分钟时间完成问卷，帮助更多人脱单！ 和 联合送出100张电影票和8个50元手机充值作为奖品，如果你登录微博，填完后转发还有机会得奖哟。参与地址哪个请我去吃哦~【 】养身竹燕窝羹、麦田鱼米脆、卤汁千叶煲、藿香千岛湖、干锅鸭掌、冰镇兰花蚌，直接击中口水腺呀！！还有木有喜欢的？看的口水都流出来了~~【三只耳冷锅鱼】三只耳，成都冷锅鱼的代表。铁锅盛满红油装满鱼一端上来就胃口大开。重口味中带有中草药的养生味道...就算吃得再辣心里都觉得不会上火。鱼很嫩，味道却已经渗透，闭嘴一咬，整个花椒的麻，红汤的香，在你口腔中绽放，回味悠长的说，好吃好吃.... 听说不错，但愿如此。。。 我在:柯南》最令人心痛的18句台词,被感动了~~  “我已经等了他10年，再等10年也无所谓吧。”2012哦，该看看~  感恩节来啦！来看免费的《2012》吧，还是3D版哦！现在只要关注，转发本条微博，并，就有机会得到电影《2012》3D版电影票1张。统一观影时间为：22日下午14:00。共有10个名额哦~~快快关注转发吧！获奖名单将于21日公布。心血来潮，转点抽奖微博也不容易~一个人走走停停，去感受城市中的美！！！btw:太假了。。。 我在:哇哇，谢谢  的款待！！！ 我在:该影片延续小清新路线，不得不说我都不知道该片的宗旨是什么，主题不鲜明，到底是关于妈妈与孩子还是妻子与丈夫的爱情故事，反正混乱，也许就像导演所说的，制造出亲情，爱情和悲情吧。。。看电影中间位置竟然被其他人坐了，我当然不干噻，还喊我坐其他位置，凭啥子勒，劳资故意选的中间位置，你说不让就不让索，请麻烦起来一下。 我在:和我妈去看，我妈也是，悬的很，看嘛，迟到了，又堵在路口，又没有看到开头。。。  我在:我妈太搞笑，买衣服买鞋买什么东西都喜欢跟街坊邻居比谁买的便宜，就拿买鞋这件事情吧，一样的款式和厂家，我妈和其他几个都买的差不多的价格，但总有不同的时候，她跟我说某某买的好多钱，另外的人才好多，节约了好多。。。瞬间我无言以对太疯狂了！西班牙直布罗陀机场，直布罗陀：世界上唯一允许行人通行的机场。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。（转）已投票。。。//: 【有奖调查】又一个光棍节过去了，可不少人脱单的任务仍是路漫漫。年底家长“逼婚”的鸭梨再次降临。花个三分钟时间完成问卷，帮助更多人脱单！ 和 联合送出100张电影票和8个50元手机充值作为奖品，如果你登录微博，填完后转发还有机会得奖哟。【有奖调查】又一个光棍节过去了，可不少人脱单的任务仍是路漫漫。年底家长“逼婚”的鸭梨再次降临。花个三分钟时间完成问卷，帮助更多人脱单！ 和 联合送出100张电影票和8个50元手机充值作为奖品，如果你登录微博，填完后转发还有机会得奖哟。参与地址哪个请我去吃哦~【 】养身竹燕窝羹、麦田鱼米脆、卤汁千叶煲、藿香千岛湖、干锅鸭掌、冰镇兰花蚌，直接击中口水腺呀！！还有木有喜欢的？看的口水都流出来了~~【三只耳冷锅鱼】三只耳，成都冷锅鱼的代表。铁锅盛满红油装满鱼一端上来就胃口大开。重口味中带有中草药的养生味道...就算吃得再辣心里都觉得不会上火。鱼很嫩，味道却已经渗透，闭嘴一咬，整个花椒的麻，红汤的香，在你口腔中绽放，回味悠长的说，好吃好吃....   我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:“尼玛”“你妹”在我微博很忙。。。 我在:你妹！不能代领，我过两天还要跑一趟，还给我说为了让顾客来现场，现你妹，尼玛硬是过常多～ 我在:下你妹的雨！！ 我在:兰。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"感恩有您" 首创成南郡为感恩广大业主，特在本月8至12号举办“感恩有您”微博有奖转发活动，只要您关注转发此微博并，并说出你心目中首创成南郡印象！就有机会获得价值100元的充值卡一张，QQ会员、微博会员、等你拿，奖品多多，送完为止！ 这部由真人真事改变，剧情你们自己百度一下~还是很不错的电影。btw:谢谢 推荐的~这部影片给我回忆我小时候的场景，有些情节真心搞笑~推荐给你看~这个活动还不错，我把链接贴给大家。"「关注中鸿购房微博，转发赢取电影票」" 「关注中鸿购房微博，转发赢取电影票」即日起，关注 转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得电影票，转发次数越多，中奖机会越大。我们将在活动时间内每天随机抽出4位幸运粉丝，赶快转起来吧！2012年末日光棍节，带上TA去看场电影吧！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"“小童星 大视界”欢乐颂创意DIY亲子活动" 招FUN银行发福利咯—“小童星 大视界”欢乐颂创意DIY亲子活动将在11月17日及12月22日欢乐开办！知名插画师汤小元将与小朋友创造奇妙的儿童DIY世界！关注，转发此微博并，将有机会获得一套（3个）欢乐颂时尚家庭装帆布袋！50份好礼哦！ 我才发现我浑身不舒服，什么原因了？其实我忘记带钱包出来啰！！！本来说三点到合江亭那里有个活动，尼玛现在去明显迟到了，还是回家算了～ 我在:富二代和穷二代的区别是：别人拿得出来钱，我们拿得出来冥币～ 我在:从小学到大学，唯一不变的就是一颗不想念书的心.....忍者神龟~迪斯尼3D动画大作《无敌破坏王》正在万达影城热映！‘超级玛丽’‘街霸 ’‘急速甜蜜’...孩童时风靡的游戏，你最爱哪一款？即日起关注+转发+评论，就有机会赢得精美礼品哦~（如图所示）一起回到童年，嗨皮起来！吃着一塌糊涂！！！ 我在:“尼玛”“你妹”在我微博很忙。。。 我在:你妹！不能代领，我过两天还要跑一趟，还给我说为了让顾客来现场，现你妹，尼玛硬是过常多～ 我在:下你妹的雨！！ 我在:兰。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"感恩有您" 首创成南郡为感恩广大业主，特在本月8至12号举办“感恩有您”微博有奖转发活动，只要您关注转发此微博并，并说出你心目中首创成南郡印象！就有机会获得价值100元的充值卡一张，QQ会员、微博会员、等你拿，奖品多多，送完为止！ 这部由真人真事改变，剧情你们自己百度一下~还是很不错的电影。btw:谢谢 推荐的~这部影片给我回忆我小时候的场景，有些情节真心搞笑~推荐给你看~这个活动还不错，我把链接贴给大家。"「关注中鸿购房微博，转发赢取电影票」" 「关注中鸿购房微博，转发赢取电影票」即日起，关注 转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得电影票，转发次数越多，中奖机会越大。我们将在活动时间内每天随机抽出4位幸运粉丝，赶快转起来吧！2012年末日光棍节，带上TA去看场电影吧！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"“小童星 大视界”欢乐颂创意DIY亲子活动" 招FUN银行发福利咯—“小童星 大视界”欢乐颂创意DIY亲子活动将在11月17日及12月22日欢乐开办！知名插画师汤小元将与小朋友创造奇妙的儿童DIY世界！关注，转发此微博并，将有机会获得一套（3个）欢乐颂时尚家庭装帆布袋！50份好礼哦！ 我才发现我浑身不舒服，什么原因了？其实我忘记带钱包出来啰！！！本来说三点到合江亭那里有个活动，尼玛现在去明显迟到了，还是回家算了～ 我在:富二代和穷二代的区别是：别人拿得出来钱，我们拿得出来冥币～ 我在:从小学到大学，唯一不变的就是一颗不想念书的心.....忍者神龟~迪斯尼3D动画大作《无敌破坏王》正在万达影城热映！‘超级玛丽’‘街霸 ’‘急速甜蜜’...孩童时风靡的游戏，你最爱哪一款？即日起关注+转发+评论，就有机会赢得精美礼品哦~（如图所示）一起回到童年，嗨皮起来！吃着一塌糊涂！！！ 我在:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:锻炼瑜伽，增点肉上来。 Hi~朋友们，慷慨的浩沙姐带给你们一个好消息哦~官微抽奖活动开始啦！赶紧关注 ，转发并，动动手指就有机会获得丰厚的礼品呢~如此轻松简单，还在犹豫什么，果断行动吧~      这年生哪个还用IC电话。 我在:你妹呀！都去实习场，我要到寝室拿书，结果尼玛寝室门锁了，虽说我有大门钥匙，没小门钥匙，也不至于这么对我。还要跑去实习场拿钥匙，这些的话我还当不到回家去了。 我在:哦耶，免费唱歌了。。//:                   容我分几中奖名单出来喽现说明下领 取方式，中奖用户凭转发微博至万达广场一楼客户服务 中心领取3小时免唱劵凭此劵至大歌星免费欢唱。咨询电 话：028-81386666我要看明星！！！ 成都的亲们这边瞧，太平洋见面会送票啦！都市迷情大片《幸福迷途》导演张全欣携剧组主创演员  于11月6日亲临 与影迷观众见面，见面会时间下午6:30（映前见面会），现转发此微博并艾特三位好友，既有机会获得当日见面会入场券1张。 祝成都华联越办越好！！！ 感谢亲们长期以来对成都华联商厦的支持与喜爱，成都华联会员月强势出击！活动期间精彩不断，参与微博转发，就有机会活动精美礼品一份。参与方式很简单：1）关注 ；2）转发并评论说；3）。//: 好想哭，有木有55555555555555//: 哇，戳中泪点这么老的两个人再见了，可能 就永远的再见了。 「转」我要喝可乐。再吃点冷锅鱼，味道不摆了。【三只耳冷锅鱼】这个天气必须得吃点热和的，看美食达人 推荐：铺满厚厚一层辣椒，花椒的红锅端上桌就hold住全场了，不吃辣椒也有白汤、番茄、酸菜等锅底可选。火候的掌控恰到好处，鱼头都是抿嘴就骨肉分离了哦。凉菜里面鸭舌不错。吃完鱼肉还可以再涮点菜。武侯区倪家桥路10号你妹的，今天又是这样子。。。 评论50条积分没反应，转发带评论才弄的起， 到底想怎么样~~~回家拿点衣服，才发现这两件衣服去年我姐给我买的，虽说有点土，明天穿到学校去~~谢谢 的电影票一张，终于有机会去那里看电影了。。。竟然在万年场路口碰到@  俩女娃子，跑万象城吃中的芋贵人，运气是好了点吧，我好久才能中了。。。 我在:在驿都大道（航天立交旁）有一辆轿车撞到隔离带，貌似没人员伤亡，具体情况不是很清楚。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"关注中国第一河鲜餐饮，抢豪华双人电影票" 雍雅河鲜（新会展店）即将盛装开幕！即日起，关注 ，转发此条微博并@ 五位好友，即可有机会抽取雍雅河鲜送出的双人电影票。每周抽出5名幸运“微”迷！赶快参加吧！新会展地址：成都市天府大道南延线天华1街17号。更多优惠活动，陆续登场  谢谢   万圣节系列的蛋糕，拍出来的效果不怎么好，但味道好吃的不得了，也谢谢小编跟早安巴黎工作人员沟通让我少跑了一些路，总之感谢！！！锻炼瑜伽，增点肉上来。 Hi~朋友们，慷慨的浩沙姐带给你们一个好消息哦~官微抽奖活动开始啦！赶紧关注 ，转发并，动动手指就有机会获得丰厚的礼品呢~如此轻松简单，还在犹豫什么，果断行动吧~      这年生哪个还用IC电话。 我在:你妹呀！都去实习场，我要到寝室拿书，结果尼玛寝室门锁了，虽说我有大门钥匙，没小门钥匙，也不至于这么对我。还要跑去实习场拿钥匙，这些的话我还当不到回家去了。 我在:哦耶，免费唱歌了。。//:                   容我分几中奖名单出来喽现说明下领 取方式，中奖用户凭转发微博至万达广场一楼客户服务 中心领取3小时免唱劵凭此劵至大歌星免费欢唱。咨询电 话：028-81386666我要看明星！！！ 成都的亲们这边瞧，太平洋见面会送票啦！都市迷情大片《幸福迷途》导演张全欣携剧组主创演员  于11月6日亲临 与影迷观众见面，见面会时间下午6:30（映前见面会），现转发此微博并艾特三位好友，既有机会获得当日见面会入场券1张。 祝成都华联越办越好！！！ 感谢亲们长期以来对成都华联商厦的支持与喜爱，成都华联会员月强势出击！活动期间精彩不断，参与微博转发，就有机会活动精美礼品一份。参与方式很简单：1）关注 ；2）转发并评论说；3）。//: 好想哭，有木有55555555555555//: 哇，戳中泪点这么老的两个人再见了，可能 就永远的再见了。 「转」我要喝可乐。再吃点冷锅鱼，味道不摆了。【三只耳冷锅鱼】这个天气必须得吃点热和的，看美食达人 推荐：铺满厚厚一层辣椒，花椒的红锅端上桌就hold住全场了，不吃辣椒也有白汤、番茄、酸菜等锅底可选。火候的掌控恰到好处，鱼头都是抿嘴就骨肉分离了哦。凉菜里面鸭舌不错。吃完鱼肉还可以再涮点菜。武侯区倪家桥路10号你妹的，今天又是这样子。。。 评论50条积分没反应，转发带评论才弄的起， 到底想怎么样~~~回家拿点衣服，才发现这两件衣服去年我姐给我买的，虽说有点土，明天穿到学校去~~谢谢 的电影票一张，终于有机会去那里看电影了。。。竟然在万年场路口碰到@  俩女娃子，跑万象城吃中的芋贵人，运气是好了点吧，我好久才能中了。。。 我在:在驿都大道（航天立交旁）有一辆轿车撞到隔离带，貌似没人员伤亡，具体情况不是很清楚。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"关注中国第一河鲜餐饮，抢豪华双人电影票" 雍雅河鲜（新会展店）即将盛装开幕！即日起，关注 ，转发此条微博并@ 五位好友，即可有机会抽取雍雅河鲜送出的双人电影票。每周抽出5名幸运“微”迷！赶快参加吧！新会展地址：成都市天府大道南延线天华1街17号。更多优惠活动，陆续登场  谢谢   万圣节系列的蛋糕，拍出来的效果不怎么好，但味道好吃的不得了，也谢谢小编跟早安巴黎工作人员沟通让我少跑了一些路，总之感谢！！！  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:专注儿童成长～这是我看的最久一次的陈述时间和自辩时间~梦想，在飞翔 。。。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"成都万达·11月免费欢唱季"  让你一次K过瘾！关注 与 ，转发此微博@ 三位好友 就有机会获得三小时免费K歌的机会。50份免费K歌大礼，想不中奖都难啊！免费欢唱时限：11月4日19点至11月9日19点，期间任意三小时。 中一个小蛋糕我就心满意足勒。。。 万圣节就快要到了！小编为你送上万圣节好礼啦！即日起至10月31日13时，加关注，转发评论本条微博，并@ 三个好友，将用 抽取3位幸运粉丝获得早安巴黎价值168元万圣节蛋糕一份，10位粉丝获得早安巴黎价值36元万圣节蛋糕一份。哇，搞怪蛋糕超美味真不容易，昨天去打了一次真人CS，今早起来大腿痛的我呀，走路一摆一摆的，看来我是老了。。。 我在:谢谢 姐送给我微博扑克~有点洋气哦..... 评论50条积分没反应，转发带评论才弄的起， 到底想怎么样~~~//: 感动，就在一瞬间。【正能量】27日14点左右，在成都八里桥路，一位残疾老人正要过马路时，一位环卫工人背着扫把戳箕匆匆跑过来，搀扶起老人过马路。虽然只是一件小事，却温暖了我们！ 味道不错，今天晚上就在这里吃的。谢谢百事姐。。。【 】 菜品清爽可口，环境绝对文艺，新的令牌菜单很特色！！就在 4楼  好霸气的枪，真人CS果然霸气！！！教练开始讲解了。。               要迟到了，尼玛龙舟路二环路路口堵了半天，真的是无语～还是骑车快。。。 我在:三环路运渣车开的是要急得去投胎么？ 我在:回家～头有点昏。。。 我在:专注儿童成长～这是我看的最久一次的陈述时间和自辩时间~梦想，在飞翔 。。。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"成都万达·11月免费欢唱季"  让你一次K过瘾！关注 与 ，转发此微博@ 三位好友 就有机会获得三小时免费K歌的机会。50份免费K歌大礼，想不中奖都难啊！免费欢唱时限：11月4日19点至11月9日19点，期间任意三小时。 中一个小蛋糕我就心满意足勒。。。 万圣节就快要到了！小编为你送上万圣节好礼啦！即日起至10月31日13时，加关注，转发评论本条微博，并@ 三个好友，将用 抽取3位幸运粉丝获得早安巴黎价值168元万圣节蛋糕一份，10位粉丝获得早安巴黎价值36元万圣节蛋糕一份。哇，搞怪蛋糕超美味真不容易，昨天去打了一次真人CS，今早起来大腿痛的我呀，走路一摆一摆的，看来我是老了。。。 我在:谢谢 姐送给我微博扑克~有点洋气哦..... 评论50条积分没反应，转发带评论才弄的起， 到底想怎么样~~~//: 感动，就在一瞬间。【正能量】27日14点左右，在成都八里桥路，一位残疾老人正要过马路时，一位环卫工人背着扫把戳箕匆匆跑过来，搀扶起老人过马路。虽然只是一件小事，却温暖了我们！ 味道不错，今天晚上就在这里吃的。谢谢百事姐。。。【 】 菜品清爽可口，环境绝对文艺，新的令牌菜单很特色！！就在 4楼  好霸气的枪，真人CS果然霸气！！！教练开始讲解了。。               要迟到了，尼玛龙舟路二环路路口堵了半天，真的是无语～还是骑车快。。。 我在:三环路运渣车开的是要急得去投胎么？ 我在:回家～头有点昏。。。 我在:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:累死累活，挣钱不容易～我的脚～腿～背已经不是我的了。。。 我在:又来兼职～不容易呀！！！ 我在:终于坐了一次免费公交车。。。 我在:历经千辛万苦到家了~在建设路碰到了高中同学敬蒲我都不好意思开呛，多半他不认识我了哈我靠！二环路公交全线封闭，我日你先人，坐不到公交车啰！！！ 我在:一到天气不好，视力就下降，我又不喜欢戴各种眼镜，我的世界如此的模糊，我看了一下，最多五米能看清楚！！！各种的悲催！！！ 我在:看起来还不错。口水都差点流出来了。【湘川情】喜欢香酸辣，我爱湘菜style——美食达人 推荐：成都口碑不错的湘菜馆，菜品传承了湖南菜香辣开胃下饭的特点，招牌擂茄子、尖椒剔骨肉炒荷包蛋、酸萝卜炒鸡杂、永州血鸭，都很不错，适合好友聚会，人均40。 一环路北一段113号生资市场对面。这是你的吗？一个超乖的招财猫储钱筒，谢谢 终于拿到上个月中的衣服和健身周卡一张。谢谢 给予的这次机会~~为了少走10分钟的路程，我等了20分钟的车～太悲剧啰。。。 我在:一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心~那便是我认为的最好的生活方式。尽量多在学校呆一下，也许下一次六个人一起相聚是一件多么不容易的事情～回家，最后一班车～ 我在:为图而转～//:咿，你也来回答下?还记得你床头的第一张海报是谁吗？？要找工作了，找工作～找工作～求收留～累死累活，挣钱不容易～我的脚～腿～背已经不是我的了。。。 我在:又来兼职～不容易呀！！！ 我在:终于坐了一次免费公交车。。。 我在:历经千辛万苦到家了~在建设路碰到了高中同学敬蒲我都不好意思开呛，多半他不认识我了哈我靠！二环路公交全线封闭，我日你先人，坐不到公交车啰！！！ 我在:一到天气不好，视力就下降，我又不喜欢戴各种眼镜，我的世界如此的模糊，我看了一下，最多五米能看清楚！！！各种的悲催！！！ 我在:看起来还不错。口水都差点流出来了。【湘川情】喜欢香酸辣，我爱湘菜style——美食达人 推荐：成都口碑不错的湘菜馆，菜品传承了湖南菜香辣开胃下饭的特点，招牌擂茄子、尖椒剔骨肉炒荷包蛋、酸萝卜炒鸡杂、永州血鸭，都很不错，适合好友聚会，人均40。 一环路北一段113号生资市场对面。这是你的吗？一个超乖的招财猫储钱筒，谢谢 终于拿到上个月中的衣服和健身周卡一张。谢谢 给予的这次机会~~为了少走10分钟的路程，我等了20分钟的车～太悲剧啰。。。 我在:一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心~那便是我认为的最好的生活方式。尽量多在学校呆一下，也许下一次六个人一起相聚是一件多么不容易的事情～回家，最后一班车～ 我在:为图而转～//:咿，你也来回答下?还记得你床头的第一张海报是谁吗？？要找工作了，找工作～找工作～求收留～  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:只要是条子都可以胡。。。【四川的麻将高手些 来帮忙扯哈叫】四川人爱打麻将，高手肯定是无处不在的。来来来，网友发帖求助了，清一色扯不转了，大家来赐教！这个牌胡啥子？太伤不起的马克思主义～又上！！！ 我在:这老师说我多半我下次不会再来了，我是有多么不爱学习么？？？你这么怀疑我！！！！谢谢     一百元充值卡。没有抛弃人的梦想，只有抛弃梦想的人，再牛逼的梦想，也抵不住傻逼似的坚持！好洋气！没想到我们小区都有公交车了。。。。 我在:给新浪提个意见，把关注动态弄成自己也看不到吧，难道我还不知道我关注谁吗？还要你提醒我。。。友情是一辈子的事情。超级玛丽耍起，还自带手柄，太搞笑了点。。。无聊的耍起金山打字，尼玛要逆天了，平时喊你们好好学～快点完成老师的作业吧。睡意朦胧坐车，还能坐的位置真心不容易，又可以昏睡到学校去了。。。 我在://:经网友提醒并验证，收件人地址应为凉山州甘洛县地税局 罗燕 （收）15883478846 邮编616850 ，给大家造成的不便非常抱歉。【你家有旧衣服吗？把它送到凉山去吧】天气凉了，凉山州甘洛县一直暴雨不断，孩子们穿的很少，需要大量厚衣服和棉被、鞋子、暖水袋等。衣服七八成新，洗干净就好，大人小孩的都行。邮寄地址：凉山州甘洛县工商局，邮编616850 罗燕，或联系 15990217063 本月中旬会统一带过去。尼玛，不是六点开会的嘛，我风风火火跑过来，淋雨，冻得我～你给我冒一句不开。靠！！！ 我在:虚实之间，把自己封闭在自己的世界，这是我看【二次曝光】所感悟的，范冰冰用极度的表演演出来人物内心的世界，来表达对爱的追求，一场三角情感谋杀躲避的伦理电影，然后则是精神分裂的破案悬疑电影，其实最深层次则是人物内心灵与肉的斗争，自私，寂寞，偏激，沉沦，遗忘。。 //: 为新闻事业献身//: 个头不高也有好处 //:幸好我们都知道周老师没有188CM//: 节操碎了一地，哪家报社的财经记者，是跟报社有仇么 //:这年头，财经记者找老婆之多艰成功勾引财经记者一枚。名校硕士，身高188，比我小一岁。他告诉我他很爱我。而且还有一套两层的公寓。此人很帅。只要是条子都可以胡。。。【四川的麻将高手些 来帮忙扯哈叫】四川人爱打麻将，高手肯定是无处不在的。来来来，网友发帖求助了，清一色扯不转了，大家来赐教！这个牌胡啥子？太伤不起的马克思主义～又上！！！ 我在:这老师说我多半我下次不会再来了，我是有多么不爱学习么？？？你这么怀疑我！！！！谢谢     一百元充值卡。没有抛弃人的梦想，只有抛弃梦想的人，再牛逼的梦想，也抵不住傻逼似的坚持！好洋气！没想到我们小区都有公交车了。。。。 我在:给新浪提个意见，把关注动态弄成自己也看不到吧，难道我还不知道我关注谁吗？还要你提醒我。。。友情是一辈子的事情。超级玛丽耍起，还自带手柄，太搞笑了点。。。无聊的耍起金山打字，尼玛要逆天了，平时喊你们好好学～快点完成老师的作业吧。睡意朦胧坐车，还能坐的位置真心不容易，又可以昏睡到学校去了。。。 我在://:经网友提醒并验证，收件人地址应为凉山州甘洛县地税局 罗燕 （收）15883478846 邮编616850 ，给大家造成的不便非常抱歉。【你家有旧衣服吗？把它送到凉山去吧】天气凉了，凉山州甘洛县一直暴雨不断，孩子们穿的很少，需要大量厚衣服和棉被、鞋子、暖水袋等。衣服七八成新，洗干净就好，大人小孩的都行。邮寄地址：凉山州甘洛县工商局，邮编616850 罗燕，或联系 15990217063 本月中旬会统一带过去。尼玛，不是六点开会的嘛，我风风火火跑过来，淋雨，冻得我～你给我冒一句不开。靠！！！ 我在:虚实之间，把自己封闭在自己的世界，这是我看【二次曝光】所感悟的，范冰冰用极度的表演演出来人物内心的世界，来表达对爱的追求，一场三角情感谋杀躲避的伦理电影，然后则是精神分裂的破案悬疑电影，其实最深层次则是人物内心灵与肉的斗争，自私，寂寞，偏激，沉沦，遗忘。。 //: 为新闻事业献身//: 个头不高也有好处 //:幸好我们都知道周老师没有188CM//: 节操碎了一地，哪家报社的财经记者，是跟报社有仇么 //:这年头，财经记者找老婆之多艰成功勾引财经记者一枚。名校硕士，身高188，比我小一岁。他告诉我他很爱我。而且还有一套两层的公寓。此人很帅。  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:最讨厌别人问我哪个学校的，一般问我，我一般果断回答：龙泉。要是再进一步问～那个学校你不晓得～好梦~点一盏灯入眠，新的启程，好梦。 说到钱就伤感情~~损失点没事，长个记性~下次注意~钱钱命相连~这娃求粉~有钱没钱捧个人气~看见的粉一个，等过几天取消也而已~~神啊！！几个月了！那个粉:-O嘛！第500 个粉你在那里！！！！     求粉！翻开举报者的微博，看的出来被举报者抄袭了举报者的图片~~谢谢 赠送的手机壳和杂志一本，以后多多支持你们！！！中秋快乐~~谢谢 的天伦月饼~~中秋快乐！！！这个月手机话费不用愁了，谢谢   30元话费第一次去剧院看川剧～要逆天了～～～看川剧，我是要好文艺～～ 我在://: 好可怜     求扩散【 爱心转发】你无法想象流浪动物的生活，它们每天饥肠辘辘.无家可归并伤痕累累。本次皮皮宠携手.呼吁大家关爱流浪动物！你的一次转发，我们就积攒1g狗粮捐赠给 的孩子们。用你的指尖传递温暖，为流浪小动物送上温饱吧!详情:尼玛放假就醒得早～～ 这几期看都没看~~ 向日葵的天空。。。啊啊啊啊，竟然中奖了。谢谢//:【9·29内部认购！】首先恭喜 获得85度C月饼一盒哦~~，同时恭喜 获得100电话充值卡!【世豪峰景中秋国庆送家电啦~】为喜迎史上最长的假期国庆&中秋佳节的到来，乐居携手推出限时独享交3000抵3万，更于9·29日内部认购现场准备了超级大礼等你来拿。关注 ，转发本条微博并@ 三位好友即可参与抽奖，还有机会赢取月饼礼盒哦!最讨厌别人问我哪个学校的，一般问我，我一般果断回答：龙泉。要是再进一步问～那个学校你不晓得～好梦~点一盏灯入眠，新的启程，好梦。 说到钱就伤感情~~损失点没事，长个记性~下次注意~钱钱命相连~这娃求粉~有钱没钱捧个人气~看见的粉一个，等过几天取消也而已~~神啊！！几个月了！那个粉:-O嘛！第500 个粉你在那里！！！！     求粉！翻开举报者的微博，看的出来被举报者抄袭了举报者的图片~~谢谢 赠送的手机壳和杂志一本，以后多多支持你们！！！中秋快乐~~谢谢 的天伦月饼~~中秋快乐！！！这个月手机话费不用愁了，谢谢   30元话费第一次去剧院看川剧～要逆天了～～～看川剧，我是要好文艺～～ 我在://: 好可怜     求扩散【 爱心转发】你无法想象流浪动物的生活，它们每天饥肠辘辘.无家可归并伤痕累累。本次皮皮宠携手.呼吁大家关爱流浪动物！你的一次转发，我们就积攒1g狗粮捐赠给 的孩子们。用你的指尖传递温暖，为流浪小动物送上温饱吧!详情:尼玛放假就醒得早～～ 这几期看都没看~~ 向日葵的天空。。。啊啊啊啊，竟然中奖了。谢谢//:【9·29内部认购！】首先恭喜 获得85度C月饼一盒哦~~，同时恭喜 获得100电话充值卡!【世豪峰景中秋国庆送家电啦~】为喜迎史上最长的假期国庆&中秋佳节的到来，乐居携手推出限时独享交3000抵3万，更于9·29日内部认购现场准备了超级大礼等你来拿。关注 ，转发本条微博并@ 三位好友即可参与抽奖，还有机会赢取月饼礼盒哦!  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:我觉得我们家都是些奇葩~譬如。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我。下你妹的雨！！！ 我在:你妹！你妹！从东门穿过西门拿5个奖~~太能跑了打电话跟我妈说回家吃饭～她竟然在驷马桥买核桃～真的是哪里便宜去哪里买哦，上次还去伊藤，我对她说你不怕被说索～回了我一句：便宜还不去，还要等待何时。 我在:现在才吃早饭～今早接近两点才睡，早上又爬不起来，一觉睡到九点过，十点十五上课，风风火火的跑起去，尼玛我寝室的都没来，还打电话问我情况，太伤不起了。没钱捐~爱心帮助转一下~~~看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱心援助“倒立娃”颜玉宏（  ）”，决不放弃努力。去完电视塔之后，跟我姐和她的朋友去锦里玩~我死吃难涨的把我胃吃饱了~话说我现在也长这样的哈~//:  你小时长这样呀。哈哈据说，输入@ 后显示的第三个人，小时候长这样。。。成都电视塔登塔卷~本来说去电视塔弄完去万象城吃冰淇淋~结果她竟然多喊了几个人~这么会这样~果断我姐没有这口福了噻，吃不到了。下次喊别人去吧。。。 我在:    姐    对不起啦～～我都把你的奖品都带在身上，计划赶不上变化～实在不好意思～ 我在:帮你打哈广告~~////:呵呵！！笑死我了，顺便打个广告，有没有人去700元钱游新都桥康定的啊！！！时间：公历二零一二年九月二十一日，就是前天哈；地点：我家；事件：我跟我母亲说我中了西岭雪山的旅游，她竟然跟我冒一句怎么不多中几个勒？其实我天天在她面前说这中奖那中奖，她还以为很好中，结果她不晓得我的心酸历程时间：公历二零一二年九月二十一日，就是前天哈；地点：我家；事件：我跟我母亲说我中了西岭雪山的旅游，她竟然跟我冒一句怎么不多中几个勒？其实我天天在她面前说这中奖那中奖，她还以为很好中，结果她不晓得我的心酸历程谢谢万象会~//:今天获奖的同学     私信姓名和联系方式啦， 吃货盆友们，你们错过了吗？万象会微博中秋国庆双节活动轮番轰炸今日开始第一波：9月19日-9月28日，关注并  微博同时@ 3位好友即有机会获得凯玫丽亚价值58元拿破仑蛋糕搭配莫凡彼冰激凌券一张。每日5名，次日公布中奖名单。美味的拿破仑哟，翻滚起来吧我觉得我们家都是些奇葩~譬如。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我。下你妹的雨！！！ 我在:你妹！你妹！从东门穿过西门拿5个奖~~太能跑了打电话跟我妈说回家吃饭～她竟然在驷马桥买核桃～真的是哪里便宜去哪里买哦，上次还去伊藤，我对她说你不怕被说索～回了我一句：便宜还不去，还要等待何时。 我在:现在才吃早饭～今早接近两点才睡，早上又爬不起来，一觉睡到九点过，十点十五上课，风风火火的跑起去，尼玛我寝室的都没来，还打电话问我情况，太伤不起了。没钱捐~爱心帮助转一下~~~看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱心援助“倒立娃”颜玉宏（  ）”，决不放弃努力。去完电视塔之后，跟我姐和她的朋友去锦里玩~我死吃难涨的把我胃吃饱了~话说我现在也长这样的哈~//:  你小时长这样呀。哈哈据说，输入@ 后显示的第三个人，小时候长这样。。。成都电视塔登塔卷~本来说去电视塔弄完去万象城吃冰淇淋~结果她竟然多喊了几个人~这么会这样~果断我姐没有这口福了噻，吃不到了。下次喊别人去吧。。。 我在:    姐    对不起啦～～我都把你的奖品都带在身上，计划赶不上变化～实在不好意思～ 我在:帮你打哈广告~~////:呵呵！！笑死我了，顺便打个广告，有没有人去700元钱游新都桥康定的啊！！！时间：公历二零一二年九月二十一日，就是前天哈；地点：我家；事件：我跟我母亲说我中了西岭雪山的旅游，她竟然跟我冒一句怎么不多中几个勒？其实我天天在她面前说这中奖那中奖，她还以为很好中，结果她不晓得我的心酸历程时间：公历二零一二年九月二十一日，就是前天哈；地点：我家；事件：我跟我母亲说我中了西岭雪山的旅游，她竟然跟我冒一句怎么不多中几个勒？其实我天天在她面前说这中奖那中奖，她还以为很好中，结果她不晓得我的心酸历程谢谢万象会~//:今天获奖的同学     私信姓名和联系方式啦， 吃货盆友们，你们错过了吗？万象会微博中秋国庆双节活动轮番轰炸今日开始第一波：9月19日-9月28日，关注并  微博同时@ 3位好友即有机会获得凯玫丽亚价值58元拿破仑蛋糕搭配莫凡彼冰激凌券一张。每日5名，次日公布中奖名单。美味的拿破仑哟，翻滚起来吧  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:想当年我自己去报名，我妈老汉管都不管我。【家庭教育成本，精神成本透支过大】进入9月，全国各地开学潮来临，父母千里迢迢陪孩子报名的情况屡见不鲜。年老爷爷穿城接送孙子，父母夜宿火车，送儿远行，也许远离家园，对于学子来说更多是独立，但对于父母来说，更多是纠心的牵挂。开学了，让父母少一些折腾，多一些安心！你妹！发一条原创微博这么多爱特我。。都是些达人或认证爱特，实名制也能这样？？？？广告伤不起呀、、、想想我们转发抽奖的还是多造孽的，每天刷屏，每天没中心情一下就失落了，太折磨人了，还有一点每天转发那些没中还要删除以前转发的微博~~把我爸换成我，我换成我爸，他才晓得锅儿是铁打的~ 【蜜粉游戏--Co's_play】你在家是儿子，在学校没发言权，在单位是小二，如果给你一个机会扮演你想互换的角色，你会对被你互换的人说怎么样的话，做怎样的事？关注，参与活动即有机会成为幸福蜜粉。关注 还有机会赢IPAD2大奖！回家吃饭～是多么一件幸福的事情！！！ 我在:又去报英语四级了，这次该复习一下了，不成功，便成仁，我的想法是每年考一下，每次进步一点分数，总有一次狗屎运来了就过了耶，哈哈今天晚上要是十一点半还在耍电脑，还没上床睡觉，我就是“猪”今早上午是不是太luck了，中了三个奖。。。我姑妈给我说，“今天下班气不打一出火来，公交车都没有~~”我：“今天游 xing,没办法，公交车都在2.5环跑~~”btw:我还好没出切晃哦，不然走不脱~~~谢谢，可以去人人乐买100元的零食了。。。 //: 各位童鞋 【说出你最想去的国外旅行地，或说出外国人最想到的中国旅行地】第二天活动的幸运童鞋出炉了 恭喜 获得好又多超市价值100元的购物卡【说出你最想去的国外旅行地，或说出外国人最想到的中国旅行地】关注,评论并转发++内容+，就有机会获得送出的100元人人乐购物卡，每天送出5张！9月21日前,还有微博大转盘活动， 誓言秒杀42寸液晶彩电大奖！这里只适合旅游，不适合居住~~~我的第一次高反无私的奉献给了色达，还好，只是头痛和想睡觉，没吸氧挺过去了。撤回色达慈善宾馆，与帐篷外的夕阳流星说拜拜。总结高反原因：为了防强烈的紫外线，穿上的外套太厚，被热着了；每次上高原都是巧克力不离嘴，这次由于天热巧克力化成一团没有吃就高反了，巧克力在高原是我的第一宝贝。西岭雪山~没去过~想带爸妈一起去~给点运气吧~ 亲爱的和粉们，现在起只要关注并 ，并转发此条微博并@ 您的三位好友，就有机会抽取“三口之家1元尽游西岭雪山”或“双人免费观影”的机会！【详见下图，看不清可点击“查看大图”】（限成都地区）//: 太美了西 藏-羊卓雍湖，太美了，恍如隔世。//: 走！！！带你去！！！【赖阿特亚岛】天空之海。那年都是小孩，一起爬树、一起钓鱼、一起游泳、一起上学。兄弟，7年了，你还好吗~~~  作为玩伴，我们曾并肩飞驰在球场和街头巷尾。因为生活，你我奔走在各自奋斗的道路上不觉多年。感慨岁月无声，兄弟，你还好吗？即日起，转发此微博并，说出你对兄弟的祝福，就有机会获水井坊天号陈酒一瓶，经典7年，与您常在，满腔情怀尽在杯中。（每天送出2瓶天号陈酒）想当年我自己去报名，我妈老汉管都不管我。【家庭教育成本，精神成本透支过大】进入9月，全国各地开学潮来临，父母千里迢迢陪孩子报名的情况屡见不鲜。年老爷爷穿城接送孙子，父母夜宿火车，送儿远行，也许远离家园，对于学子来说更多是独立，但对于父母来说，更多是纠心的牵挂。开学了，让父母少一些折腾，多一些安心！你妹！发一条原创微博这么多爱特我。。都是些达人或认证爱特，实名制也能这样？？？？广告伤不起呀、、、想想我们转发抽奖的还是多造孽的，每天刷屏，每天没中心情一下就失落了，太折磨人了，还有一点每天转发那些没中还要删除以前转发的微博~~把我爸换成我，我换成我爸，他才晓得锅儿是铁打的~ 【蜜粉游戏--Co's_play】你在家是儿子，在学校没发言权，在单位是小二，如果给你一个机会扮演你想互换的角色，你会对被你互换的人说怎么样的话，做怎样的事？关注，参与活动即有机会成为幸福蜜粉。关注 还有机会赢IPAD2大奖！回家吃饭～是多么一件幸福的事情！！！ 我在:又去报英语四级了，这次该复习一下了，不成功，便成仁，我的想法是每年考一下，每次进步一点分数，总有一次狗屎运来了就过了耶，哈哈今天晚上要是十一点半还在耍电脑，还没上床睡觉，我就是“猪”今早上午是不是太luck了，中了三个奖。。。我姑妈给我说，“今天下班气不打一出火来，公交车都没有~~”我：“今天游 xing,没办法，公交车都在2.5环跑~~”btw:我还好没出切晃哦，不然走不脱~~~谢谢，可以去人人乐买100元的零食了。。。 //: 各位童鞋 【说出你最想去的国外旅行地，或说出外国人最想到的中国旅行地】第二天活动的幸运童鞋出炉了 恭喜 获得好又多超市价值100元的购物卡【说出你最想去的国外旅行地，或说出外国人最想到的中国旅行地】关注,评论并转发++内容+，就有机会获得送出的100元人人乐购物卡，每天送出5张！9月21日前,还有微博大转盘活动， 誓言秒杀42寸液晶彩电大奖！这里只适合旅游，不适合居住~~~我的第一次高反无私的奉献给了色达，还好，只是头痛和想睡觉，没吸氧挺过去了。撤回色达慈善宾馆，与帐篷外的夕阳流星说拜拜。总结高反原因：为了防强烈的紫外线，穿上的外套太厚，被热着了；每次上高原都是巧克力不离嘴，这次由于天热巧克力化成一团没有吃就高反了，巧克力在高原是我的第一宝贝。西岭雪山~没去过~想带爸妈一起去~给点运气吧~ 亲爱的和粉们，现在起只要关注并 ，并转发此条微博并@ 您的三位好友，就有机会抽取“三口之家1元尽游西岭雪山”或“双人免费观影”的机会！【详见下图，看不清可点击“查看大图”】（限成都地区）//: 太美了西 藏-羊卓雍湖，太美了，恍如隔世。//: 走！！！带你去！！！【赖阿特亚岛】天空之海。那年都是小孩，一起爬树、一起钓鱼、一起游泳、一起上学。兄弟，7年了，你还好吗~~~  作为玩伴，我们曾并肩飞驰在球场和街头巷尾。因为生活，你我奔走在各自奋斗的道路上不觉多年。感慨岁月无声，兄弟，你还好吗？即日起，转发此微博并，说出你对兄弟的祝福，就有机会获水井坊天号陈酒一瓶，经典7年，与您常在，满腔情怀尽在杯中。（每天送出2瓶天号陈酒）  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:以前总跟别人说，不要嫌弃奖品的大小，尼玛，这次不一样，没见过房地产这么贱   什么生活大礼包，一把伞解决，多好的生活大礼包哦！！！以前总跟别人说，不要嫌弃奖品的大小，尼玛，这次不一样，没见过房地产这么贱   什么生活大礼包，一把伞解决，多好的生活大礼包哦！！！去拿奖，尼玛的悲催，走到半路没电了～还好有个姐姐，我问她附近哪里有快速充，不然我被留到前不着店后不着地的地方，尼玛我太悲催了。。。 我在:右下本来像哈，第一感觉就是他。。。哈哈哈我家文代表的生活照，且没刮胡子时候和刮咯胡子时候 居然说像仁清华我呸！气死我咯！！你们说像不，     让所有去打砸抢的人类们，吃霸王餐的顾客们，国家有难，这是你们表现的好机会！国家派你们去钓鱼岛去驻守第一线~~~生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。我还在想，在日系上班的中国人员工有啥想法，现在好为难，一边是爱国，一边是要生活～～《刑法》第263条：以暴力、胁迫或者其他方法抢劫的，处三年以上十年以下有期徒刑。《刑法》第263条：以暴力、胁迫或者其他方法抢劫的，处三年以上十年以下有期徒刑。入户抢劫、 抢劫银行或其他金融机构、多次抢劫或者抢劫数额巨大的处十 年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产。……嗯，抢吧，出不了九月，你们就会被依法处置。那些人没脑子还是怎么？吃饭逃单，尼玛还想吃霸王餐，砸同胞车，咋个那么贱，有脾气去钓鱼岛弄嘛，我靠！！！9月13日周四上午6时， 的妈妈在成都郫县犀安路车祸冤死，急切寻找目击者和肇事者，贴内附详细情况和说明，请大家帮忙转发！ 最近剪了个2B的头型，我装神一下把框架眼镜带起，我问我姑妈好看不？“好看！只是装神而已！！”有时候觉得转些抽奖的微博没有意思，但是常常想中到免费的东西还是很好，所以即使没意思也要转一转，转个就给自己一个机会，就当买彩票一样，给自己一个想念。。。。。哈哈哈哈哈哈真的像朋友推荐的一样，值得去电影院看~~一开头就扣人心弦，剧情和场景配合的无微不至，好莱坞的大片确实不一样，再加上几位大明星（btw:其实这电影我就认识李连杰，其他都不认识，我只是个菜鸟而已哈。）看的我激动呀，非常震撼的枪战片~~~哈哈哈哈 英雄！就是这样诞生的，该片值得一看，虽说前面演的有点拖沓，也不至于我喜欢这部电影的热情~~以前总跟别人说，不要嫌弃奖品的大小，尼玛，这次不一样，没见过房地产这么贱   什么生活大礼包，一把伞解决，多好的生活大礼包哦！！！以前总跟别人说，不要嫌弃奖品的大小，尼玛，这次不一样，没见过房地产这么贱   什么生活大礼包，一把伞解决，多好的生活大礼包哦！！！去拿奖，尼玛的悲催，走到半路没电了～还好有个姐姐，我问她附近哪里有快速充，不然我被留到前不着店后不着地的地方，尼玛我太悲催了。。。 我在:右下本来像哈，第一感觉就是他。。。哈哈哈我家文代表的生活照，且没刮胡子时候和刮咯胡子时候 居然说像仁清华我呸！气死我咯！！你们说像不，     让所有去打砸抢的人类们，吃霸王餐的顾客们，国家有难，这是你们表现的好机会！国家派你们去钓鱼岛去驻守第一线~~~生活的主题就是，面对复杂，保持欢喜。我还在想，在日系上班的中国人员工有啥想法，现在好为难，一边是爱国，一边是要生活～～《刑法》第263条：以暴力、胁迫或者其他方法抢劫的，处三年以上十年以下有期徒刑。《刑法》第263条：以暴力、胁迫或者其他方法抢劫的，处三年以上十年以下有期徒刑。入户抢劫、 抢劫银行或其他金融机构、多次抢劫或者抢劫数额巨大的处十 年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产。……嗯，抢吧，出不了九月，你们就会被依法处置。那些人没脑子还是怎么？吃饭逃单，尼玛还想吃霸王餐，砸同胞车，咋个那么贱，有脾气去钓鱼岛弄嘛，我靠！！！9月13日周四上午6时， 的妈妈在成都郫县犀安路车祸冤死，急切寻找目击者和肇事者，贴内附详细情况和说明，请大家帮忙转发！ 最近剪了个2B的头型，我装神一下把框架眼镜带起，我问我姑妈好看不？“好看！只是装神而已！！”有时候觉得转些抽奖的微博没有意思，但是常常想中到免费的东西还是很好，所以即使没意思也要转一转，转个就给自己一个机会，就当买彩票一样，给自己一个想念。。。。。哈哈哈哈哈哈真的像朋友推荐的一样，值得去电影院看~~一开头就扣人心弦，剧情和场景配合的无微不至，好莱坞的大片确实不一样，再加上几位大明星（btw:其实这电影我就认识李连杰，其他都不认识，我只是个菜鸟而已哈。）看的我激动呀，非常震撼的枪战片~~~哈哈哈哈 英雄！就是这样诞生的，该片值得一看，虽说前面演的有点拖沓，也不至于我喜欢这部电影的热情~~  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:本来今早八点过上课，七点过就要出门，没想到我眯一下就睡到九点过起来，现在眼睛还眯起的 ~~和我姐去  看蝙蝠侠，听说评价不错～明天敢死队2继续。。。 我在:谢谢小编～这几天的大家都耍得有点high哇~现在浪迹君来送奖品了！恭喜     获得由 提供的迷你卡通耳机一个！前五天的答案如下噢~ 明天开始送其他的奖品了哈，敬请关注！谢谢！//:【随手拍ICC】9月10日三等奖:                   【随手拍ICC】创意逆袭！！！将你看到的ICC（报纸中出现的、路旁看到的、用手比划的、糖果摆出的……均可）拍下来 ，就有机会获得ICC定制限量版的iPhone手机壳一枚！还有博冠双筒望远镜哦！赶快来参加吧！ 地址：我只是来这拿冰糕来吃的。 我在:从小到大都在这看病，这医生钱都赚翻了，还有就是岁月不饶人，王医生都老了～一晃二十多年。。。btw:千万不要再跟我说，你好久没来啰！！！ 昨天我姐告诉我，她同事的女儿说，现在教师不收卡片不收假花。这老师也。。。想当年我读书的那会儿，从不送东西，不能把老师们打惯肆了。。。。平时不努力，上机徒伤悲！！！UG看到某评论：爱小区不等于爱物业~~~//: 转发微博。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。我就不晓得进入抽奖一年多了，中个手机、数码产品咋个那么求恼火，唯一多的是U盘真多！！！ A世界“刷卡返现·乐享好礼”的活动9月8日就开始啦！当然小A也要惠顾线上的各位可爱的你们！从9月8日到9月23日，关注 ，转发此条微博并@ 三个好友，即有机会获得由 提供的联想乐Pad A2105平板电脑一台。亲们！还等什么？快点组队转发吧！又尼玛八点半开班会，我！不！去！！！有些人自以为是，问我为什么不说话，我心想：跟你傻逼说啥子，跟你说个锤子。。。尼玛的农行，咋个那么多人，还好我不是农行的，要不然可以去撞墙了～这年生有着对电子产品、银行等凡是有电脑的亲戚们，他们都不懂，没办法拉着我去办卡。疯了～～～，好困！！！ 我在:我姐家的网络老是扯拐，又连不起无线网了~~~我就换一个陌生人的，输个1到8，尼玛，给我连上了~~~运气是不是腻好了点吧~~~~本来今早八点过上课，七点过就要出门，没想到我眯一下就睡到九点过起来，现在眼睛还眯起的 ~~和我姐去  看蝙蝠侠，听说评价不错～明天敢死队2继续。。。 我在:谢谢小编～这几天的大家都耍得有点high哇~现在浪迹君来送奖品了！恭喜     获得由 提供的迷你卡通耳机一个！前五天的答案如下噢~ 明天开始送其他的奖品了哈，敬请关注！谢谢！//:【随手拍ICC】9月10日三等奖:                   【随手拍ICC】创意逆袭！！！将你看到的ICC（报纸中出现的、路旁看到的、用手比划的、糖果摆出的……均可）拍下来 ，就有机会获得ICC定制限量版的iPhone手机壳一枚！还有博冠双筒望远镜哦！赶快来参加吧！ 地址：我只是来这拿冰糕来吃的。 我在:从小到大都在这看病，这医生钱都赚翻了，还有就是岁月不饶人，王医生都老了～一晃二十多年。。。btw:千万不要再跟我说，你好久没来啰！！！ 昨天我姐告诉我，她同事的女儿说，现在教师不收卡片不收假花。这老师也。。。想当年我读书的那会儿，从不送东西，不能把老师们打惯肆了。。。。平时不努力，上机徒伤悲！！！UG看到某评论：爱小区不等于爱物业~~~//: 转发微博。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在天安门看升国旗哭了的人，我就是每次看奥运听见国歌就眼红哽咽的人，我就是曾经半夜看网上北京奥运圣火传递时，中国人保护火炬的图片，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。我的祖国确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留地爱它，为它自豪。我就不晓得进入抽奖一年多了，中个手机、数码产品咋个那么求恼火，唯一多的是U盘真多！！！ A世界“刷卡返现·乐享好礼”的活动9月8日就开始啦！当然小A也要惠顾线上的各位可爱的你们！从9月8日到9月23日，关注 ，转发此条微博并@ 三个好友，即有机会获得由 提供的联想乐Pad A2105平板电脑一台。亲们！还等什么？快点组队转发吧！又尼玛八点半开班会，我！不！去！！！有些人自以为是，问我为什么不说话，我心想：跟你傻逼说啥子，跟你说个锤子。。。尼玛的农行，咋个那么多人，还好我不是农行的，要不然可以去撞墙了～这年生有着对电子产品、银行等凡是有电脑的亲戚们，他们都不懂，没办法拉着我去办卡。疯了～～～，好困！！！ 我在:我姐家的网络老是扯拐，又连不起无线网了~~~我就换一个陌生人的，输个1到8，尼玛，给我连上了~~~运气是不是腻好了点吧~~~~  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:前不久的时候，我跟我妈说我想屎！！！我妈回了一句，你想蜗屎！！！瞬间，我.........哇塞，这次竟然比上次还高10多分，尼玛，笑死我了。晚安了！！！哈哈，又没过，听听力差点睡着，写作文单词写不来，还没写完，完型看到哪个顺眼选哪个，填空完全机选，还悲催的是上次考完下雨，今天依然如此，我不适合考英语！打道回府吃饭了，日子依然要过。。。我选择他已经改过了，祝福!!!!!上次中的奖，这次派上用途了。横扫家乐福。。。 我在: 我喜欢吃传统的酥皮火腿月饼！！！ 【《婚外性》 作者/ 暖小团 成都东客站到了哈，要赶火车的赶快点，不然赶不到火车了哈。【接龙游戏：用四川话报2号线站名】地铁2号线马上就要整通了，像深圳香港的地铁都有粤语报站，成都地铁也该用四川话报站！如“茶店子到了，上车的乘客，麻烦朝里头站哈哈儿嘛。”“天府广场到了哈，要下嘞赶紧调出来，等哈儿好下切，下车注意到脚底下。” 该你接到报下去咯。让过去过去，让未来到来.....【四胞胎上学咋区分？剃数字头！】深圳一家四胞胎最近开始上小学了，4个儿子几乎长得一模一样，不要说老师、同学，他们的爸爸有时也分不清，老二犯错，打了老三于是妈妈想到了给儿子们头上剃数字，这下终于一目了然了。如果这些娃娃在四川，估计会被剃成1筒，2筒，3筒……中国广播网我了个去，公交卡又掉了，尼玛还有十多元的电子钱包。又败家了。。。 我在:跟我许久的M豆昨天在我回家的路途中出车祸，被一辆轿车压过～我第一担心的我的钥匙没弄坏吧。事故发生地：万年场十字路口；时间：20120904下午3点过 btw：走好，M豆； 我在:清早巴早，开个吉普车，说着普通话，穿着迷彩服，尼玛，推销望远镜，你倒是没看出来我是穷人哇。 我在:218～218，又集体去打桑火了哇。。。 我在:专门分了一个组----抽奖组。这新华公园可以跟人民公园相媲美了，闹麻了。 我在:前不久的时候，我跟我妈说我想屎！！！我妈回了一句，你想蜗屎！！！瞬间，我.........哇塞，这次竟然比上次还高10多分，尼玛，笑死我了。晚安了！！！哈哈，又没过，听听力差点睡着，写作文单词写不来，还没写完，完型看到哪个顺眼选哪个，填空完全机选，还悲催的是上次考完下雨，今天依然如此，我不适合考英语！打道回府吃饭了，日子依然要过。。。我选择他已经改过了，祝福!!!!!上次中的奖，这次派上用途了。横扫家乐福。。。 我在: 我喜欢吃传统的酥皮火腿月饼！！！ 【《婚外性》 作者/ 暖小团 成都东客站到了哈，要赶火车的赶快点，不然赶不到火车了哈。【接龙游戏：用四川话报2号线站名】地铁2号线马上就要整通了，像深圳香港的地铁都有粤语报站，成都地铁也该用四川话报站！如“茶店子到了，上车的乘客，麻烦朝里头站哈哈儿嘛。”“天府广场到了哈，要下嘞赶紧调出来，等哈儿好下切，下车注意到脚底下。” 该你接到报下去咯。让过去过去，让未来到来.....【四胞胎上学咋区分？剃数字头！】深圳一家四胞胎最近开始上小学了，4个儿子几乎长得一模一样，不要说老师、同学，他们的爸爸有时也分不清，老二犯错，打了老三于是妈妈想到了给儿子们头上剃数字，这下终于一目了然了。如果这些娃娃在四川，估计会被剃成1筒，2筒，3筒……中国广播网我了个去，公交卡又掉了，尼玛还有十多元的电子钱包。又败家了。。。 我在:跟我许久的M豆昨天在我回家的路途中出车祸，被一辆轿车压过～我第一担心的我的钥匙没弄坏吧。事故发生地：万年场十字路口；时间：20120904下午3点过 btw：走好，M豆； 我在:清早巴早，开个吉普车，说着普通话，穿着迷彩服，尼玛，推销望远镜，你倒是没看出来我是穷人哇。 我在:218～218，又集体去打桑火了哇。。。 我在:专门分了一个组----抽奖组。这新华公园可以跟人民公园相媲美了，闹麻了。 我在:  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:太！重！口！胃！了！！！【超重口味的I  U 你伤得起吗】当看到这样的表白方式时，我不淡定了，吓尿了，湿了。。。七夕过了，浪漫神马的浮云了。当一个女生说你不够浪漫时，不如给她来点重口味~绝对终生难忘啊！不管你信不信，反正我是信了 慎点： 生日快乐！！今天我21了～～祝我生日快乐～～不幸的撞上了七月半～～ 我在:今天多半要刷屏，把今天截止的微博中奖全部弄出来，不枉我收藏那么久！说实话，这恐龙没啥子看头！！！！除了有味道还是有味道【下月开始 成都1.5小时飙自贡】9月初成自泸赤高速公路成都-自贡段即将通车了。油费约120元、通行费100元左右，最高限速120km/h，总里程从250公里缩减到180公里，时间缩短到1个半小时。下个月去自贡看恐龙、吃跳水蛙冷吃兔盐帮菜，整自贡烧烤都是分分钟的事！其实那个跟黑暗组织在东京铁塔那里也不错耶。。。看了好多柯南剧场版，还是觉得贝克街的亡灵最好看。搞的我也好想玩那个电影中的游戏：蚕22天~ 地址：受伤了～和  去滑冰！！！ 我在: 想念，秋千！！！晚安！！！约会在成都，幸福的孩子赶快行动吧 地址：成都店百脑汇开站 周周送好礼 转发此微博并,既有机会获得璀璨KTV免包房费欢唱卡一张,一起来参加吧. 更多优惠详见 忽然有一天，我们就长大了，因为爱。安？中奖了，我还以为是某品牌手机，但还是谢谢小编，有总比没有好，再次感谢！！//:最后是今天的一等奖2名 innerexile提供的价值500元的小步舞曲手机壳，送给你们，私信我们姓名地址电话吧！所谓“时势造英雄”，话说火热的3G时代三大运营商纷纷亮剑，激战正酣，鏖战中的大佬们在终端、资费、业务、服务等方面展开全面对攻，三足鼎立之下的3G时代您更愿投奔谁家？关注，参与投票并转发此微博即有机会获得我们提供的丰厚奖品。 七月半前，好几年都没有去烧纸钱给祖先，想想小时候，我奶奶每到那个时候都会把肉、鸡、酒、什么弄在桌上，给祖宗拜拜，结果奶奶一死，我家里几乎不去烧纸钱，其中我就是一个信都不信人~没办法，我爱环保！心不大，中个二等奖就可以了。。。所谓“时势造英雄”，话说火热的3G时代三大运营商纷纷亮剑，激战正酣，鏖战中的大佬们在终端、资费、业务、服务等方面展开全面对攻，三足鼎立之下的3G时代您更愿投奔谁家？关注，参与投票并转发此微博即有机会获得我们提供的丰厚奖品。 太！重！口！胃！了！！！【超重口味的I  U 你伤得起吗】当看到这样的表白方式时，我不淡定了，吓尿了，湿了。。。七夕过了，浪漫神马的浮云了。当一个女生说你不够浪漫时，不如给她来点重口味~绝对终生难忘啊！不管你信不信，反正我是信了 慎点： 生日快乐！！今天我21了～～祝我生日快乐～～不幸的撞上了七月半～～ 我在:今天多半要刷屏，把今天截止的微博中奖全部弄出来，不枉我收藏那么久！说实话，这恐龙没啥子看头！！！！除了有味道还是有味道【下月开始 成都1.5小时飙自贡】9月初成自泸赤高速公路成都-自贡段即将通车了。油费约120元、通行费100元左右，最高限速120km/h，总里程从250公里缩减到180公里，时间缩短到1个半小时。下个月去自贡看恐龙、吃跳水蛙冷吃兔盐帮菜，整自贡烧烤都是分分钟的事！其实那个跟黑暗组织在东京铁塔那里也不错耶。。。看了好多柯南剧场版，还是觉得贝克街的亡灵最好看。搞的我也好想玩那个电影中的游戏：蚕22天~ 地址：受伤了～和  去滑冰！！！ 我在: 想念，秋千！！！晚安！！！约会在成都，幸福的孩子赶快行动吧 地址：成都店百脑汇开站 周周送好礼 转发此微博并,既有机会获得璀璨KTV免包房费欢唱卡一张,一起来参加吧. 更多优惠详见 忽然有一天，我们就长大了，因为爱。安？中奖了，我还以为是某品牌手机，但还是谢谢小编，有总比没有好，再次感谢！！//:最后是今天的一等奖2名 innerexile提供的价值500元的小步舞曲手机壳，送给你们，私信我们姓名地址电话吧！所谓“时势造英雄”，话说火热的3G时代三大运营商纷纷亮剑，激战正酣，鏖战中的大佬们在终端、资费、业务、服务等方面展开全面对攻，三足鼎立之下的3G时代您更愿投奔谁家？关注，参与投票并转发此微博即有机会获得我们提供的丰厚奖品。 七月半前，好几年都没有去烧纸钱给祖先，想想小时候，我奶奶每到那个时候都会把肉、鸡、酒、什么弄在桌上，给祖宗拜拜，结果奶奶一死，我家里几乎不去烧纸钱，其中我就是一个信都不信人~没办法，我爱环保！心不大，中个二等奖就可以了。。。所谓“时势造英雄”，话说火热的3G时代三大运营商纷纷亮剑，激战正酣，鏖战中的大佬们在终端、资费、业务、服务等方面展开全面对攻，三足鼎立之下的3G时代您更愿投奔谁家？关注，参与投票并转发此微博即有机会获得我们提供的丰厚奖品。   我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:不要把自己当回事，因为在别人眼里你就是一个傻逼。 我在:第一次搭帐篷睡帐篷、第一次野炊。哎哟喂，又没有了。山上没信号，都是走到山门口才有。。。生活告诉你，你应该长大了；梦想告诉你，你应该有一颗童心。下午徒步上山，我了个天，鞋子没穿对。单杠，太没意思，都吓不到我。。有没有更刺激的。。。 我在:一点都刺激。。。  你老人家太猛了本来我想去的，结果让给其他队员了。。。这个床好潮湿，睡到都不舒服。只要心自由，到哪里都是自由的。长微博：  是如何复活的。。。。回来就好！！！想跟300万人拥抱……尼玛，这地方不开风扇、不开空调都凉快，最主要明天晚上睡露营，我了个天，第一次又没有了，哈哈。。。昨天被那些所谓的姐姐嘲笑安逸了，至于不，就穿了件我那队服，不至于很丑嘛。虽说我也不觉得好看。 我在:哇，好漂亮！ 雀儿山垭口：5050米！现阶段人生的最高峰值：5050米 你的最高峰值是多少呀    前不久中了个雪花户外挑战赛，尼玛昨天打电话给我，我又没听清楚，以为今天去饭店，明天才走，还好  姐提醒我，今天就走，我各种凌乱，太着急了嘛，马上收拾东西，还要去我姑妈家拿东西，各种忙，我！太！悲！催！了！五点就集合！！！快乐，捡起来便是了，随时随地。不要把自己当回事，因为在别人眼里你就是一个傻逼。 我在:第一次搭帐篷睡帐篷、第一次野炊。哎哟喂，又没有了。山上没信号，都是走到山门口才有。。。生活告诉你，你应该长大了；梦想告诉你，你应该有一颗童心。下午徒步上山，我了个天，鞋子没穿对。单杠，太没意思，都吓不到我。。有没有更刺激的。。。 我在:一点都刺激。。。  你老人家太猛了本来我想去的，结果让给其他队员了。。。这个床好潮湿，睡到都不舒服。只要心自由，到哪里都是自由的。长微博：  是如何复活的。。。。回来就好！！！想跟300万人拥抱……尼玛，这地方不开风扇、不开空调都凉快，最主要明天晚上睡露营，我了个天，第一次又没有了，哈哈。。。昨天被那些所谓的姐姐嘲笑安逸了，至于不，就穿了件我那队服，不至于很丑嘛。虽说我也不觉得好看。 我在:哇，好漂亮！ 雀儿山垭口：5050米！现阶段人生的最高峰值：5050米 你的最高峰值是多少呀    前不久中了个雪花户外挑战赛，尼玛昨天打电话给我，我又没听清楚，以为今天去饭店，明天才走，还好  姐提醒我，今天就走，我各种凌乱，太着急了嘛，马上收拾东西，还要去我姑妈家拿东西，各种忙，我！太！悲！催！了！五点就集合！！！快乐，捡起来便是了，随时随地。  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:像孩子一样，简单快乐，相信希望，相信梦想。//: 路过的盆友，都给我转起来。有好事。哈哈！在爱情中最幸运的事，大概就是与初恋相濡以沫、天荒地老吧。感谢 带来你们最纯粹的爱情，推荐电影张艾嘉导演的《心动》。小编好感动，祝你们结婚一周年纪念日幸福快乐哦！你妹！尼玛！你先人！遇到你先人了，今天吃饭遇到一极品老板，喊他扯发票弄死不扯，还说随便我们咋子，菜贵的离谱，又不好吃。只能说太不会做生意了。这家饭店最好不要去，坑爹呀！BTW：崇州街子古镇上个网也辛苦，什么四星级酒店，尼玛，卡的要死了。。。这天气我已经相当的悲催，天气预报也是，该准的时候不准，但愿不准的时候它偏偏就准了，这是要逆天了。近视，真是麻烦！近视，真是麻烦！（BY：）【视频：9名日本右翼分子登上钓鱼岛】   （分享自 ）这明显是成都蜀都大道嘛。这场面是不是太壮观了点嘛。还好我没有出去看~~~//: 这是要闹哪样啊。。。//: //: 成都的图片和这个是一样的，肯定有一个是假的。深圳，人山人海，不解释。青春的我，逆光飞翔。。。谢谢小编。。恭喜以下童鞋成为8.17活动30元手机充值卡中奖者，请尽快私信手机号码给我们，并告知号码属于移动还是其他的。这部电影主题是什么？是做梦吗？一直围绕两人主角做梦来开展，太喜剧了。一点看头都没有、国产的恐怖片真心不咋地，太狗血了。。btw:谢谢 万达电影票，不愧是一个村的，认识有十多年了吧。说好的雨呢？ 我在:我妈又抛弃我，她老人家清早就跟我小姨去我三姨家，撇下我一个人在家，中午都还没有吃，该弄点什么了？？？我猜测天气预报又不准。。。【今晚开始36小时内，成都还有雷阵雨】成都市气象台发布第13号重要天气消息：昨晚8点到今天下午6点，成都市出现了分布不均的雷阵雨，西部部分地方出现暴雨。预计今晚开始未来36小时内，成都仍有明显雷阵雨天气，部分地方暴雨，局部地方降雨量100毫米以上，雷雨时有阵性大风。谢谢 【随手拍“中国建筑”中奖名单】恭喜   发现“中国建筑”，将分别获得100元的购物卡，请于8月18日15时前发送私信姓名、电话、身份证后四位，发送私信后即可前往中建桐梓林壹号项目临时接待中心，桐梓林首座酒店一楼大堂领取奖品（身份证为唯一凭证，不可代领）!像孩子一样，简单快乐，相信希望，相信梦想。//: 路过的盆友，都给我转起来。有好事。哈哈！在爱情中最幸运的事，大概就是与初恋相濡以沫、天荒地老吧。感谢 带来你们最纯粹的爱情，推荐电影张艾嘉导演的《心动》。小编好感动，祝你们结婚一周年纪念日幸福快乐哦！你妹！尼玛！你先人！遇到你先人了，今天吃饭遇到一极品老板，喊他扯发票弄死不扯，还说随便我们咋子，菜贵的离谱，又不好吃。只能说太不会做生意了。这家饭店最好不要去，坑爹呀！BTW：崇州街子古镇上个网也辛苦，什么四星级酒店，尼玛，卡的要死了。。。这天气我已经相当的悲催，天气预报也是，该准的时候不准，但愿不准的时候它偏偏就准了，这是要逆天了。近视，真是麻烦！近视，真是麻烦！（BY：）【视频：9名日本右翼分子登上钓鱼岛】   （分享自 ）这明显是成都蜀都大道嘛。这场面是不是太壮观了点嘛。还好我没有出去看~~~//: 这是要闹哪样啊。。。//: //: 成都的图片和这个是一样的，肯定有一个是假的。深圳，人山人海，不解释。青春的我，逆光飞翔。。。谢谢小编。。恭喜以下童鞋成为8.17活动30元手机充值卡中奖者，请尽快私信手机号码给我们，并告知号码属于移动还是其他的。这部电影主题是什么？是做梦吗？一直围绕两人主角做梦来开展，太喜剧了。一点看头都没有、国产的恐怖片真心不咋地，太狗血了。。btw:谢谢 万达电影票，不愧是一个村的，认识有十多年了吧。说好的雨呢？ 我在:我妈又抛弃我，她老人家清早就跟我小姨去我三姨家，撇下我一个人在家，中午都还没有吃，该弄点什么了？？？我猜测天气预报又不准。。。【今晚开始36小时内，成都还有雷阵雨】成都市气象台发布第13号重要天气消息：昨晚8点到今天下午6点，成都市出现了分布不均的雷阵雨，西部部分地方出现暴雨。预计今晚开始未来36小时内，成都仍有明显雷阵雨天气，部分地方暴雨，局部地方降雨量100毫米以上，雷雨时有阵性大风。谢谢 【随手拍“中国建筑”中奖名单】恭喜   发现“中国建筑”，将分别获得100元的购物卡，请于8月18日15时前发送私信姓名、电话、身份证后四位，发送私信后即可前往中建桐梓林壹号项目临时接待中心，桐梓林首座酒店一楼大堂领取奖品（身份证为唯一凭证，不可代领）!  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:被我弟嫌弃，00后我们也伤不起。不要下雨，我没带伞！！！ 我在:你妹的社区太婆，我就停一下车而已，至于不对外，啥子好话都说了，尼玛还不让我停，好了好了，不停就是了。 我在:我们学校是钉子户，看这趋势也不准备拆迁了。你好，曾经的四十六中！！！简直对我家的老爷子的脾气捉摸不透，要是他是我儿，我是他爸，我直接两耳屎踢TM几脚，直接弄到墙边边扒到，可惜他是我爸。。。尼玛，我骑个自行车都被堵！！！//:堵腾现在连电瓶车都要堵了！到底要爪子！//:才修好几个月。不知道是拆还是怎样？//: 二环路不计其数的刚修好的人行天桥瞬间也要拆了。钱不当钱啊。 //:他才不管后来的呢 太心凶了//: 路都修到2025年了，黄哥，你让后成都一夜之间变成了一座“来了都想走”的城市！新上任的成都市委书记黄新初，你究竟要干什么？成都现在有哪条路没有被你挖烂？有哪条路没有被蓝色的围栏、隔板围住？本地人都呆不下去了。我还不算最倒霉的，上班出城，但油耗也从百公里14个上升到18个。这是晚上10点半的二环路，曾经通畅的二环路：八月成都高温，十天我就出去了八天，晒得成黑娃一个，从东门穿到西门，怎一个热字了得。 我在:话说我中的奖为啥都是些家用的，譬如：电饭煲、砂锅、电吹风、酸奶机、炒锅。。。我帮我妈省了一部分钱了。。。我真是好孩子！！！哇哇，运气大大的好，话说欧洲杯我猜一次就错一次，没想到这次蒙对了。感叹人生万千，谢谢 道洋电脑超市：第十四条竞猜。男子足球铜牌争夺赛，韩国VS日本，2：0.共计2人猜中。经软件抽奖， 胜出。请7日内联系我们确定领奖信息。PS：韩国人真争气！不知道你们有没有这种感觉，以前读高中时躺在床上睡觉是种享受，睡到都要笑醒，现在没有enjoy的感觉！！！感觉睡觉是个任务而已。。。愿，这条路，没有尽头....晚安。。。真的蛮搞笑的，笑的我瞌睡都没了。。。都是约炮惹的祸，后面大亮~ （图片来源网络）好久没跟女同学去看电影了，机会给我一次吧。。。  蓝光coco蜜城售楼部即将亮相，城市稀缺小叠墅，年轻人的最爱！只要关注  和  及转发本微博并@ 三位好友的，就有机会获得太平洋院线电影票两张，每天10个名额，获奖机会多多，快行动起来吧。ps：本周六第四城单身美女变装会活动报名中，详情：白天哈欠连天，晚上板命的睡不着~白天不懂夜的黑。。。此女要男朋友一枚，哪位哥子看上了就直接关注发私信。btw：哪位娶上这女娃子，一辈子幸福。。。老天，赐个艳遇，掉个男朋友给我耍哈嘛！被我弟嫌弃，00后我们也伤不起。不要下雨，我没带伞！！！ 我在:你妹的社区太婆，我就停一下车而已，至于不对外，啥子好话都说了，尼玛还不让我停，好了好了，不停就是了。 我在:我们学校是钉子户，看这趋势也不准备拆迁了。你好，曾经的四十六中！！！简直对我家的老爷子的脾气捉摸不透，要是他是我儿，我是他爸，我直接两耳屎踢TM几脚，直接弄到墙边边扒到，可惜他是我爸。。。尼玛，我骑个自行车都被堵！！！//:堵腾现在连电瓶车都要堵了！到底要爪子！//:才修好几个月。不知道是拆还是怎样？//: 二环路不计其数的刚修好的人行天桥瞬间也要拆了。钱不当钱啊。 //:他才不管后来的呢 太心凶了//: 路都修到2025年了，黄哥，你让后成都一夜之间变成了一座“来了都想走”的城市！新上任的成都市委书记黄新初，你究竟要干什么？成都现在有哪条路没有被你挖烂？有哪条路没有被蓝色的围栏、隔板围住？本地人都呆不下去了。我还不算最倒霉的，上班出城，但油耗也从百公里14个上升到18个。这是晚上10点半的二环路，曾经通畅的二环路：八月成都高温，十天我就出去了八天，晒得成黑娃一个，从东门穿到西门，怎一个热字了得。 我在:话说我中的奖为啥都是些家用的，譬如：电饭煲、砂锅、电吹风、酸奶机、炒锅。。。我帮我妈省了一部分钱了。。。我真是好孩子！！！哇哇，运气大大的好，话说欧洲杯我猜一次就错一次，没想到这次蒙对了。感叹人生万千，谢谢 道洋电脑超市：第十四条竞猜。男子足球铜牌争夺赛，韩国VS日本，2：0.共计2人猜中。经软件抽奖， 胜出。请7日内联系我们确定领奖信息。PS：韩国人真争气！不知道你们有没有这种感觉，以前读高中时躺在床上睡觉是种享受，睡到都要笑醒，现在没有enjoy的感觉！！！感觉睡觉是个任务而已。。。愿，这条路，没有尽头....晚安。。。真的蛮搞笑的，笑的我瞌睡都没了。。。都是约炮惹的祸，后面大亮~ （图片来源网络）好久没跟女同学去看电影了，机会给我一次吧。。。  蓝光coco蜜城售楼部即将亮相，城市稀缺小叠墅，年轻人的最爱！只要关注  和  及转发本微博并@ 三位好友的，就有机会获得太平洋院线电影票两张，每天10个名额，获奖机会多多，快行动起来吧。ps：本周六第四城单身美女变装会活动报名中，详情：白天哈欠连天，晚上板命的睡不着~白天不懂夜的黑。。。此女要男朋友一枚，哪位哥子看上了就直接关注发私信。btw：哪位娶上这女娃子，一辈子幸福。。。老天，赐个艳遇，掉个男朋友给我耍哈嘛！  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里:尼玛，今天好忙，看电影都要看三场，忙死我了。 我在:又来招募去看电影人员一个，时间：今天下午四点钟；地点：成都太平洋电影院那个春熙路；影片：听风者  btw:踊跃报名，名额一个！伦敦奥运真TM干的好！！！不佩服真的不得行！！！！太！无！聊！了！去我姑妈家蹭几个冰糕吃，最近穷得响叮当（ps：貌似就没富过）尼玛大学同学来找我借钱，靠！只要来成都，我就跑不脱，我就一直在装穷！ps:其实本来就穷没必要装。我姑妈对我说，我姐没回来，不晓去哪HIGH.还说等我姐回家炒菜，早就饿死！ 我在:我是太童真了！！！！男人若无童真！那他不是被历史淘汰了，就是被现实没收了！果断A//: //: 请果断告诉我~~！害羞] 来个总结噢！！支持A：表示支持柯兰~~~支持B：表示支持柯哀！转发加上评论告诉我！！请果断告诉我~~！害羞]   最喜欢侦探类型的电影。  影片围绕一起离奇连环命案展开。由谢霆锋扮演的神枪手郭追和刘青云扮演的神探包德熙并肩作战，联手踏上匪夷所思的追凶迷途。现加我们为好友，转发此微博，大喊圈你的三名好友，就有机会参加8月7日在 举行的看片会。名额有限 ~等你抢起来哟~越宅越瓜，越宅越疯，越宅越想去打一架。呆到屋头太TM难受。。。我要出去！！！胜利不是你想拿，想拿就能拿……错错错，这个神话今天被 改写了。成功突破雪线，不要鸡冻哦，要果冻——“果”断的，“冻”作迅速的邀请好友围观吧！蛮期待想看看梁朝伟和周讯有没有感情戏！！！ 谍战传奇巨片《听风者》将于8月7日隆重上映。梁朝伟继《东邪西毒》、《地下铁》、《偷偷爱你》后第四度饰演盲人，电眼伟仔将如何再次演绎盲者？梁朝伟周迅二次合作能否碰撞出更大的火花？说说你期待。转发此微博 并 ，就有机会获得赢得8月7日免费观影券一张。费德勒输了，俄罗斯今年怎么了。谢谢    有机会中了个小夜灯，很漂亮！！！！谢了。 我在:在心中点一盏明灯，照亮将要前行的路    .......奇迹，我都会中奖！终于中了个实用点的勒。谢谢华爷了。//: 【获奖名单】  领奖方式：成都本地的请于8月份之内的工作日，到红星路二段70号四川日报报业大厦16楼华西都市网领取；外地的请私信留下姓名、电话和地址，我们将于工作日寄出。【3C数码频道献礼啦】承载着很多梦想的魅族MX四核版本已经面世很久了，华西都市网网友在拿到试用机以后也是赞叹不已，那么列位看官对魅族MX四核版本有什么想说的？在这大声说出来吧！即时起，关注 ，说出对魅族的一句话，并 就有机会获得4000mAh移动电源，名额2个，8月4日截止！谢谢   的礼物。。。尼玛，今天好忙，看电影都要看三场，忙死我了。 我在:又来招募去看电影人员一个，时间：今天下午四点钟；地点：成都太平洋电影院那个春熙路；影片：听风者  btw:踊跃报名，名额一个！伦敦奥运真TM干的好！！！不佩服真的不得行！！！！太！无！聊！了！去我姑妈家蹭几个冰糕吃，最近穷得响叮当（ps：貌似就没富过）尼玛大学同学来找我借钱，靠！只要来成都，我就跑不脱，我就一直在装穷！ps:其实本来就穷没必要装。我姑妈对我说，我姐没回来，不晓去哪HIGH.还说等我姐回家炒菜，早就饿死！ 我在:我是太童真了！！！！男人若无童真！那他不是被历史淘汰了，就是被现实没收了！果断A//: //: 请果断告诉我~~！害羞] 来个总结噢！！支持A：表示支持柯兰~~~支持B：表示支持柯哀！转发加上评论告诉我！！请果断告诉我~~！害羞]   最喜欢侦探类型的电影。  影片围绕一起离奇连环命案展开。由谢霆锋扮演的神枪手郭追和刘青云扮演的神探包德熙并肩作战，联手踏上匪夷所思的追凶迷途。现加我们为好友，转发此微博，大喊圈你的三名好友，就有机会参加8月7日在 举行的看片会。名额有限 ~等你抢起来哟~越宅越瓜，越宅越疯，越宅越想去打一架。呆到屋头太TM难受。。。我要出去！！！胜利不是你想拿，想拿就能拿……错错错，这个神话今天被 改写了。成功突破雪线，不要鸡冻哦，要果冻——“果”断的，“冻”作迅速的邀请好友围观吧！蛮期待想看看梁朝伟和周讯有没有感情戏！！！ 谍战传奇巨片《听风者》将于8月7日隆重上映。梁朝伟继《东邪西毒》、《地下铁》、《偷偷爱你》后第四度饰演盲人，电眼伟仔将如何再次演绎盲者？梁朝伟周迅二次合作能否碰撞出更大的火花？说说你期待。转发此微博 并 ，就有机会获得赢得8月7日免费观影券一张。费德勒输了，俄罗斯今年怎么了。谢谢    有机会中了个小夜灯，很漂亮！！！！谢了。 我在:在心中点一盏明灯，照亮将要前行的路    .......奇迹，我都会中奖！终于中了个实用点的勒。谢谢华爷了。//: 【获奖名单】  领奖方式：成都本地的请于8月份之内的工作日，到红星路二段70号四川日报报业大厦16楼华西都市网领取；外地的请私信留下姓名、电话和地址，我们将于工作日寄出。【3C数码频道献礼啦】承载着很多梦想的魅族MX四核版本已经面世很久了，华西都市网网友在拿到试用机以后也是赞叹不已，那么列位看官对魅族MX四核版本有什么想说的？在这大声说出来吧！即时起，关注 ，说出对魅族的一句话，并 就有机会获得4000mAh移动电源，名额2个，8月4日截止！谢谢   的礼物。。。  我乘坐时光机回到了童年，和海尔兄弟在花果山学习雷锋好榜样儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图六一快乐 我在这里:祝咪咕越办越好，我也想过六一年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。电影还没看完就要撤漂，不然坐不到最后一班公交…那就太悲催了… 我在这里:谢谢蒋哥   请我看电影… 分享自   学业很忙？   你倒是不怎么上微博了？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！40飘过… //:目前已经超过37个了，还差3个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！[转]谢谢//:恭喜一下童鞋 获得昨天的转发得电影票活动，每人将获得电影兑换券2张上周华侨城2万名业主高调邀请中海、保利、万科、华润、龙湖业主抢先体验欢乐谷2期，上演高科技穿越！这周穿越继续，欢乐加倍！应5大开发商业主强烈要求，再发邀请，请5大开发商业主继续欢乐的高科技穿越之旅，免费体验欢乐谷2期！电影票等你来拿！论坛活动同步进行中：父亲节送老爸还蛮不错的  【时尚风向标】6月2日晚18点再掀！来自雷迪波尔服饰股份有限公司的副总裁卢山 将和你在节目中聊聊雷迪波尔的时尚元素和成都人的时尚梦！现在关注 官方微博，转发本微博并@ 三位以上好友，即有机会获得价值1799元的雷迪波尔时尚皮具礼盒一组，一共两组！C喝可口可乐最爽的是_____ a. 入口时候的冰爽，浑身激灵 b. 喝进一大口，气泡在舌尖上跳动 c. 嗝~~~话说要去买什么草，挂到门口，过几天用那个草洗澡，说是止痒…  大话端午习俗#端午节是我国传统节日，在每年农历五月初五这一天，包粽子，赛龙舟都是必不可少的习俗活动。今年的端午节，你准备做什么呢？一起来聊聊你身边的端午习俗吧。关注，转发评论本条微博并，就可参与抽奖，赶快动起来！谢谢 //:【致我们逝去的童年】今天中奖的童鞋有：, , , ,   恭喜各位！明天一定来活动现场领取你们的儿童节小礼品哦！ 小置与你不见不散喔【致我们逝去的童年】70后、80后、90后，你们是否还记得童年最爱的游戏？是否想重拾儿时的乐趣？城置现在给您送“六一”大礼！即日起至31日，关注我们，转发本微博+你最怀念的童年游戏名称+，即有机会获得怀旧小礼品一份哦！快来怀念一起走过的童年吧如果天空有云，那是太阳公公在吹泡泡，如果下雨，那是太阳公公在流鼻涕。 我在这里: