不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。期待新作你們要睡了嗎？我的夜才正要開始开运物：零食。【本周塔罗牌面】处女（正位）魔术师。新的机会出现，很多事物就像春天冒出地面的春笋一样，会以惊人的速度成长起来。随着新机会的来临，你的能力也会得到极大的发挥。感情顺心顺意，有突飞猛进发展之势。热情与脚踏实地的执行，会帮助你得到超凡的心灵与收获。幸运色：粉色；开运物：零食。满月🌕，极阴极寒之夜…为了，不让幸福来得太快，为了，不让幸福走得太急，尽管岁月难耐，我们一起等待。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第1，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：有时候分手不是不爱，而是太爱。放弃只因为爱的太深，爱太深才对自己没把握，要用放弃作赌注。输了，只因为对方不够爱你。——安东尼给不二的情书生活就要像疯子一样的过，才能忘记生命给我们的颠簸。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儘量不去理會那些假冒的人，他的目的其實就想得到大家的注意，不過就是一時興起，又很快淹沒在網絡的悲哀者！//: 口吻也學的太爛了吧，一看就知道是個沒文化的傢伙这可爱的娃刚发的咱是信还是不信？反正下面回复的有“辰亦儒”哦！还有很多布丁丁~      可能为了一句话而爆发，也可能会永远不爆发。处女座的爆发是没有规律的，甚至让人感觉到摸不到头绪。处女座很可能为了一句话而爆发，也可能会永远不爆发。跟他/她恋爱的人一定要记得，在处女座爆发的时候千万别用语言去激他/她，忍耐一下等事情过去了处女座会想通的，如果是他/她做错了，他/她也会在跟你道歉。   //:沒有Line 沒微信 沒QQ 快來看 別再被騙了20130526NowNews-「偽炎亞綸」向粉絲討裙照　本尊呼籲別上當-金曲獎日前公布，S.H.E和成遺珠，昨他笑著感謝記者認為他是遺珠，並說：「再接再勵，金曲是目標，但我可以成為遺珠之憾，S.H.E不行。」( 明年加油！）我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。A true friend understands your silence more than your words. 真正的朋友更懂你的沉默，而不是你说的话。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第1，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：期待新作你們要睡了嗎？我的夜才正要開始开运物：零食。【本周塔罗牌面】处女（正位）魔术师。新的机会出现，很多事物就像春天冒出地面的春笋一样，会以惊人的速度成长起来。随着新机会的来临，你的能力也会得到极大的发挥。感情顺心顺意，有突飞猛进发展之势。热情与脚踏实地的执行，会帮助你得到超凡的心灵与收获。幸运色：粉色；开运物：零食。满月🌕，极阴极寒之夜…为了，不让幸福来得太快，为了，不让幸福走得太急，尽管岁月难耐，我们一起等待。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第1，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：有时候分手不是不爱，而是太爱。放弃只因为爱的太深，爱太深才对自己没把握，要用放弃作赌注。输了，只因为对方不够爱你。——安东尼给不二的情书生活就要像疯子一样的过，才能忘记生命给我们的颠簸。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儘量不去理會那些假冒的人，他的目的其實就想得到大家的注意，不過就是一時興起，又很快淹沒在網絡的悲哀者！//: 口吻也學的太爛了吧，一看就知道是個沒文化的傢伙这可爱的娃刚发的咱是信还是不信？反正下面回复的有“辰亦儒”哦！还有很多布丁丁~      可能为了一句话而爆发，也可能会永远不爆发。处女座的爆发是没有规律的，甚至让人感觉到摸不到头绪。处女座很可能为了一句话而爆发，也可能会永远不爆发。跟他/她恋爱的人一定要记得，在处女座爆发的时候千万别用语言去激他/她，忍耐一下等事情过去了处女座会想通的，如果是他/她做错了，他/她也会在跟你道歉。   //:沒有Line 沒微信 沒QQ 快來看 別再被騙了20130526NowNews-「偽炎亞綸」向粉絲討裙照　本尊呼籲別上當-金曲獎日前公布，S.H.E和成遺珠，昨他笑著感謝記者認為他是遺珠，並說：「再接再勵，金曲是目標，但我可以成為遺珠之憾，S.H.E不行。」( 明年加油！）我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。A true friend understands your silence more than your words. 真正的朋友更懂你的沉默，而不是你说的话。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第1，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。 生日就开开心心的啦！哈哈，嗨皮！嗨皮！晚安好梦！原来久久不能放下的，竟然在一夜之间，全都释然了，没有爱，更没有怨，或许这就是成长吧！ 安好不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。 我在这里:不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里你或许什么都不是。（转） 我在这里:   大師兄，馬上奔20了哦！祝你生日快樂，然後每天都比生日快樂！耐心等候，总会来的！ //:横横，刚才没@ 我，俺正准备假装没看见呢 //:   快来一起呼唤他，好久没有见面了 有没有重庆有没有重庆睡不着重庆想你了        呼唤他快来重庆睡不着吧热死啦！ 以前不大信星座，现在深信不疑！和十二星座的关系，详见下图！ 信念也可以称为信仰，就是我的信仰，支撑着走过一道道崎岖之路！信念其实就是相信未来，相信内在，以及坦然美好的心境。哈哈，叛逆小孩//:  昨日在台北举行粉丝见面会，身穿西装外套的他如王子般散发无限魅力。炎亚纶此次在《就是要你爱上我》中扮演的角色有别于以往，不仅颠覆形象出演机车上司，还耍出各种咄咄逼人的行径，例如在公司颁布禁爱令。但他表示如果在现实生活中被禁，会私下偷偷谈恋爱……去成都就方便啦！【明年子弹头列车1小时载你去成都】据成都铁路局消息，最快明年通车的成渝客专有望使用CRH2型“子弹头”列车，届时往来成渝的时间将缩短为一小时多一点。据悉成渝客专全长308公里，西端接轨成都东客站，东端至重庆沙坪坝车站。看看有米有你家经过的站点？（转）真的痛了，也彻底醒了！ 晚安 我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第2，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：处女座独自一人的时候会迷茫拿著手机不知道做什么。处女座和不熟悉的人在一起很斯文不说话会给人很好的感觉但一熟悉起来你会发现处女座的单纯和没有长大的心、却又爱玩什麼都敢尝试 处女座懒的连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 哈哈，你就是布丁们的信仰！2013520 520耶 生日就开开心心的啦！哈哈，嗨皮！嗨皮！晚安好梦！原来久久不能放下的，竟然在一夜之间，全都释然了，没有爱，更没有怨，或许这就是成长吧！ 安好不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。 我在这里:不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里你或许什么都不是。（转） 我在这里:   大師兄，馬上奔20了哦！祝你生日快樂，然後每天都比生日快樂！耐心等候，总会来的！ //:横横，刚才没@ 我，俺正准备假装没看见呢 //:   快来一起呼唤他，好久没有见面了 有没有重庆有没有重庆睡不着重庆想你了        呼唤他快来重庆睡不着吧热死啦！ 以前不大信星座，现在深信不疑！和十二星座的关系，详见下图！ 信念也可以称为信仰，就是我的信仰，支撑着走过一道道崎岖之路！信念其实就是相信未来，相信内在，以及坦然美好的心境。哈哈，叛逆小孩//:  昨日在台北举行粉丝见面会，身穿西装外套的他如王子般散发无限魅力。炎亚纶此次在《就是要你爱上我》中扮演的角色有别于以往，不仅颠覆形象出演机车上司，还耍出各种咄咄逼人的行径，例如在公司颁布禁爱令。但他表示如果在现实生活中被禁，会私下偷偷谈恋爱……去成都就方便啦！【明年子弹头列车1小时载你去成都】据成都铁路局消息，最快明年通车的成渝客专有望使用CRH2型“子弹头”列车，届时往来成渝的时间将缩短为一小时多一点。据悉成渝客专全长308公里，西端接轨成都东客站，东端至重庆沙坪坝车站。看看有米有你家经过的站点？（转）真的痛了，也彻底醒了！ 晚安 我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第2，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：处女座独自一人的时候会迷茫拿著手机不知道做什么。处女座和不熟悉的人在一起很斯文不说话会给人很好的感觉但一熟悉起来你会发现处女座的单纯和没有长大的心、却又爱玩什麼都敢尝试 处女座懒的连下楼买早餐都嫌烦。房间永远乱乱的却给人舒适感。 哈哈，你就是布丁们的信仰！2013520 520耶不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。西安的太阳好辣，快晒化了！旅游style去大阪！lets fly我希望，爱，一直存在💞… 索道上山，眺望崇山峻岭要在华山上待几个小时，果断带上两个电源以备不时之需。好漂亮的终南山隧道 前往西安ING… 躲在手機背後，小心翼翼觀察外面的世界，既害怕又好奇。習慣隔著窗看世界的人們，忘了好多聲音，忘了好多溫度。習慣把心關著看世界的人，忘了好多感觸，變的冷酷。習慣透過手機看世界的人們，模糊經度緯度，卻忘了最平凡的碰觸。夢幻大屋，即將開始… 雨總算停啦，出門去買發膠，明天去西安。悔恨就像是綿延不斷的丘陵，我已經找不到那些愛過的曾經… ——《熱帶雨林》 试听地址>>>  (通过录制)哈哈，期待！六月會有戲劇作品要和大家見面先賣個關子，期待一下耍一下帥夏天就是要吃冰激淩🍨天蠍，處女，亮了【富豪命星座前五大排名】 富豪命第一名：处女座 (专业富豪) ；富豪命第二名：天蝎座 (计划富豪) ；富豪命第三名：天秤座 (社交富豪) ；富豪命第四名：摩羯座 (老板富豪) ；富豪命第五名：金牛座 (保守富豪) 。童鞋，1分钟内转发此微博，富贵滚滚来~！讓我們保持微笑，給孤單的人一種心情的擁抱。—《保持微笑》 试听地址>>>  (通过录制)西安的太阳好辣，快晒化了！旅游style去大阪！lets fly我希望，爱，一直存在💞… 索道上山，眺望崇山峻岭要在华山上待几个小时，果断带上两个电源以备不时之需。好漂亮的终南山隧道 前往西安ING… 躲在手機背後，小心翼翼觀察外面的世界，既害怕又好奇。習慣隔著窗看世界的人們，忘了好多聲音，忘了好多溫度。習慣把心關著看世界的人，忘了好多感觸，變的冷酷。習慣透過手機看世界的人們，模糊經度緯度，卻忘了最平凡的碰觸。夢幻大屋，即將開始… 雨總算停啦，出門去買發膠，明天去西安。悔恨就像是綿延不斷的丘陵，我已經找不到那些愛過的曾經… ——《熱帶雨林》 试听地址>>>  (通过录制)哈哈，期待！六月會有戲劇作品要和大家見面先賣個關子，期待一下耍一下帥夏天就是要吃冰激淩🍨天蠍，處女，亮了【富豪命星座前五大排名】 富豪命第一名：处女座 (专业富豪) ；富豪命第二名：天蝎座 (计划富豪) ；富豪命第三名：天秤座 (社交富豪) ；富豪命第四名：摩羯座 (老板富豪) ；富豪命第五名：金牛座 (保守富豪) 。童鞋，1分钟内转发此微博，富贵滚滚来~！讓我們保持微笑，給孤單的人一種心情的擁抱。—《保持微笑》 试听地址>>>  (通过录制)不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。你说会记得我，还记得吗？  ——《你最近还好吗？》 试听地址>>>  (通过录制)【十二星座肝胆相照的挚友】白羊座—双子、水瓶；金牛座—巨蟹、双鱼；双子座—白羊、狮子；巨蟹座—金牛、处女；狮子座—双子、天秤；处女座——巨蟹、天蝎；天秤座—狮子、射手；天蝎座—处女、摩羯；射手座—天秤、水瓶；摩羯座—天蝎、双鱼；水瓶座—白羊；双鱼座—摩羯、金牛；  是你吗？沒事就喜歡DIY手機，這個鎖屏超炫的！你覺得如何？哈哈吃完饭习惯站半小时，所以果断让麻麻开车走了🚘，自己再慢慢逛回去，哪知道一出餐厅，太阳这么猛烈。我在:在四海一家給妈咪庆生，虽然老爸出差了，但是中午我陪她，晚上她还有一帮朋友给她庆生，够了！哈哈…親愛的麻麻：祝你生日快樂，永遠年輕！雖然你愛支配一切，但是我知道都是源於你愛我，哈哈…最後笑得好可愛！小雅愛動圖--10  OS亂亂講''是要吵架嗎？來呀！who怕who！" 真的好好奇他們在聊什麼喔！感覺就是一整個很好笑阿ps 我終於po圖了放假就真的放假了！I'm so sorry....K歌完来份甜品🍮，补充体力。闲着的时候，我也和你 一样，找个清幽的地方，一个人吃甜品。既然來了  KTV，當然要點阿布的歌咯，這哆啦A夢主題包廂，你也應該喜歡吧？我好像不适合棕黑色，晚上回家染成金棕色吧！你还是要幸福，至少我还有最纯粹的孤独 ——《还是要幸福》 试听地址>>>  (通过录制)大汗淋漓後來個甜品，是再好不過的了！⛅和爸媽出來郊遊採桑椹🌳🌿愛情，愛情，你在哪？【处女座13年如何提升爱情运】处处的13年可以说是幸运的一年，特别在爱情领域里，过去的一切不堪都已过去，在爱情上迎接处处的将是多姿多彩的一年。有伴儿的处处，能安静的品位幸福中的点点滴滴；单身的处处也能在万花丛中，发现那个真正懂得自己的另一半。眼神将是处处最好的爱情必杀技。麻麻問我在哪裡考試，以為她要送我，結果她來一句“哦！我找不到”… 最後給我車費讓我自己去，想了下，月光族還是坐公交省下的錢還不是歸自己…你说会记得我，还记得吗？  ——《你最近还好吗？》 试听地址>>>  (通过录制)【十二星座肝胆相照的挚友】白羊座—双子、水瓶；金牛座—巨蟹、双鱼；双子座—白羊、狮子；巨蟹座—金牛、处女；狮子座—双子、天秤；处女座——巨蟹、天蝎；天秤座—狮子、射手；天蝎座—处女、摩羯；射手座—天秤、水瓶；摩羯座—天蝎、双鱼；水瓶座—白羊；双鱼座—摩羯、金牛；  是你吗？沒事就喜歡DIY手機，這個鎖屏超炫的！你覺得如何？哈哈吃完饭习惯站半小时，所以果断让麻麻开车走了🚘，自己再慢慢逛回去，哪知道一出餐厅，太阳这么猛烈。我在:在四海一家給妈咪庆生，虽然老爸出差了，但是中午我陪她，晚上她还有一帮朋友给她庆生，够了！哈哈…親愛的麻麻：祝你生日快樂，永遠年輕！雖然你愛支配一切，但是我知道都是源於你愛我，哈哈…最後笑得好可愛！小雅愛動圖--10  OS亂亂講''是要吵架嗎？來呀！who怕who！" 真的好好奇他們在聊什麼喔！感覺就是一整個很好笑阿ps 我終於po圖了放假就真的放假了！I'm so sorry....K歌完来份甜品🍮，补充体力。闲着的时候，我也和你 一样，找个清幽的地方，一个人吃甜品。既然來了  KTV，當然要點阿布的歌咯，這哆啦A夢主題包廂，你也應該喜歡吧？我好像不适合棕黑色，晚上回家染成金棕色吧！你还是要幸福，至少我还有最纯粹的孤独 ——《还是要幸福》 试听地址>>>  (通过录制)大汗淋漓後來個甜品，是再好不過的了！⛅和爸媽出來郊遊採桑椹🌳🌿愛情，愛情，你在哪？【处女座13年如何提升爱情运】处处的13年可以说是幸运的一年，特别在爱情领域里，过去的一切不堪都已过去，在爱情上迎接处处的将是多姿多彩的一年。有伴儿的处处，能安静的品位幸福中的点点滴滴；单身的处处也能在万花丛中，发现那个真正懂得自己的另一半。眼神将是处处最好的爱情必杀技。麻麻問我在哪裡考試，以為她要送我，結果她來一句“哦！我找不到”… 最後給我車費讓我自己去，想了下，月光族還是坐公交省下的錢還不是歸自己…不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。聽說，單曲循環其實是在聽自己的心聲。有吧…你有没有很想，和谁重新认识一次。喜歡孤獨的感覺，但又害怕一個人，就是這樣的糾結體。处女座的孤独无药可医，他们的单纯使他们经常把很多事放在感性的放大镜下观看，但是表面上理性。有人说孤独每个人都有，但处处的孤独只有自己知道，那是没有可能治好的绝症。因为处处天生就是两个心，两颗脑，他们的感受，他们的所思所想都是双倍的。但他们却只有一个躯体，一个世界。酝酿成最纯最浓的思念不見是一種沈澱处女座对人的好感，往往缘于一些细节：可能是你说的一句话，刚好说出了他心里没说出的想法，可能会让他觉得和你心有灵犀；一个傻呵呵的憨憨的微笑，可能会让他感觉亲切无比；你的一句个脱口而出的想法，可能让他觉得你很率真！其实处女座都很简单，他们追求单纯，害怕伤害，处女座是最可爱的孩子。那還用說嗎？當然是 炎亞綸如果给你一张门票，你会选择去听谁的演唱会？？1钟汉良，2林俊杰，3炎亚纶，4王力宏，5罗志祥，6张杰，7韩庚，8魏晨，9武艺，10胡歌，11林峰，12陈翔，13潘玮柏，14张翰，15霍建华，16张学友，17刘德华，18陈奕迅，19补充！！（转）【处女座的基本特征】1、爱得起，但放不下；2、重感情，专一，温柔的星座；3、天生善良，感情脆弱；4、非常少会对人说“求”这个字；5、十二星座里最懒的；6、很怕被人误解；7、自己像小孩子一样，但讨厌别人也像小孩子一样；8、脾气急，易冲动，脾气来得快也去的快；9、喜欢旅游；10、爱幻想。是的，就是喜欢直话直说，从不掩饰真性情的你 //:不用怕愛我，因為你愛到的是勇闖江湖努力不懈的一個人。虽然不花痴美男子，但是我喜欢这一组，炎亚纶童鞋Nice又可爱。因为你是好奇宝宝外加吃货我⋯⋯⋯被吸引了  你给的谜尚颜色确实适合我，以后什么都选最深算了！    这款矫正视力的很清晰又自然。是啊，人生充滿了一個個車站，每天都在上演著相聚和離別。右手邊忙碌的形象，我們卻如時光靜止我也曾在失去后才学会了珍惜，可惜那人已消逝在人海。 很喜欢《原来》那首歌，那些歌词彷佛也是我的内心话，听着心疼又心酸……我曾經因為失去後才開始珍惜。所以現在我希望身邊的人別像我一樣需要承受來不急的懊悔。中枪，好准！【12星座当爱情来了之后】白羊→整天打听对方的事，金牛→开始注重打扮买新衣服，双子→不时傻笑，巨蟹→减肥，狮子→等对方手机心急如焚，处女→研究 星座合不合，天秤→开口闭口都是他，天蝎→变得更性感，射手→心不在焉，魔羯→突然喜欢发短讯，水瓶→若无其事日子照过，双鱼→情绪一天变千回。过自己喜欢的生活，喜欢自己过的生活。早安我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。 我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。 —— 三毛 聽說，單曲循環其實是在聽自己的心聲。有吧…你有没有很想，和谁重新认识一次。喜歡孤獨的感覺，但又害怕一個人，就是這樣的糾結體。处女座的孤独无药可医，他们的单纯使他们经常把很多事放在感性的放大镜下观看，但是表面上理性。有人说孤独每个人都有，但处处的孤独只有自己知道，那是没有可能治好的绝症。因为处处天生就是两个心，两颗脑，他们的感受，他们的所思所想都是双倍的。但他们却只有一个躯体，一个世界。酝酿成最纯最浓的思念不見是一種沈澱处女座对人的好感，往往缘于一些细节：可能是你说的一句话，刚好说出了他心里没说出的想法，可能会让他觉得和你心有灵犀；一个傻呵呵的憨憨的微笑，可能会让他感觉亲切无比；你的一句个脱口而出的想法，可能让他觉得你很率真！其实处女座都很简单，他们追求单纯，害怕伤害，处女座是最可爱的孩子。那還用說嗎？當然是 炎亞綸如果给你一张门票，你会选择去听谁的演唱会？？1钟汉良，2林俊杰，3炎亚纶，4王力宏，5罗志祥，6张杰，7韩庚，8魏晨，9武艺，10胡歌，11林峰，12陈翔，13潘玮柏，14张翰，15霍建华，16张学友，17刘德华，18陈奕迅，19补充！！（转）【处女座的基本特征】1、爱得起，但放不下；2、重感情，专一，温柔的星座；3、天生善良，感情脆弱；4、非常少会对人说“求”这个字；5、十二星座里最懒的；6、很怕被人误解；7、自己像小孩子一样，但讨厌别人也像小孩子一样；8、脾气急，易冲动，脾气来得快也去的快；9、喜欢旅游；10、爱幻想。是的，就是喜欢直话直说，从不掩饰真性情的你 //:不用怕愛我，因為你愛到的是勇闖江湖努力不懈的一個人。虽然不花痴美男子，但是我喜欢这一组，炎亚纶童鞋Nice又可爱。因为你是好奇宝宝外加吃货我⋯⋯⋯被吸引了  你给的谜尚颜色确实适合我，以后什么都选最深算了！    这款矫正视力的很清晰又自然。是啊，人生充滿了一個個車站，每天都在上演著相聚和離別。右手邊忙碌的形象，我們卻如時光靜止我也曾在失去后才学会了珍惜，可惜那人已消逝在人海。 很喜欢《原来》那首歌，那些歌词彷佛也是我的内心话，听着心疼又心酸……我曾經因為失去後才開始珍惜。所以現在我希望身邊的人別像我一樣需要承受來不急的懊悔。中枪，好准！【12星座当爱情来了之后】白羊→整天打听对方的事，金牛→开始注重打扮买新衣服，双子→不时傻笑，巨蟹→减肥，狮子→等对方手机心急如焚，处女→研究 星座合不合，天秤→开口闭口都是他，天蝎→变得更性感，射手→心不在焉，魔羯→突然喜欢发短讯，水瓶→若无其事日子照过，双鱼→情绪一天变千回。过自己喜欢的生活，喜欢自己过的生活。早安我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。 我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。 —— 三毛 不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。轉轉轉，話說何時也來重慶開一場吧小雅要幫朋友轉賣兩張的票！1800元的第六排13、14號！有需要的朋友請私信我，也請看到這篇微博的朋友幫我轉發一下吧！跟爸媽來機場接從三亞過完冬天的外公外婆，還有給我帶回來的菠蘿蜜🍍… 愛情的高與低：大概要看當時是處於人生的高處還是低谷吧，如果是站在人生的高處，就會覺得愛情並沒有那麼高；而如果不巧，正站在人生的低谷，那大概就會希望愛情從上面伸出手來，把自己拉上去。   試聽地址： （来自）原來如此啊~~~两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实。这就是爱情，最常态的爱情。 2011年DIY的手機主題，居然在ios6上能完美兼容耶… 播放器內置的歌手封面不好看，果斷自己裁剪一張插進軟件內！ 陽光燦爛出來吃個甜品… 話說大老闆  你去分店忙了，老店的新店員好像培訓沒有到位哦！呵呵，因為喜歡才斗嘴；吵架選擇冷戰，總結為三個字“太在乎”处女需要慢慢相处，因为处女是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是你喜欢处女，处女却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。处女喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴，却不会大声吵架或者说根本不会吵架。你想吵，可以，处女只会转头走人。神奇的眼镜，据说这是利用小孔成像的原理改善视力…😎分享我在 Weico+ 的照片 哼😤~~~毅然决然扛着行李回了沙坪坝的家，虽然家里没人，没网络，没粮食，总好比在渝北对着奇葩爹妈强！😕 OK！iOS 6.1.2，升級☆越獄☆美化，搞定！😎 好歌伴入眠，晚安！ 馬上就到了你快来啊，等你等疯了。 无聊的看电影了。你在哪儿啊？         新年伊始，要蛇麽都不怕哦！  【可口可乐+新浪重庆 春节红动重庆】转发或编辑话题+@ 亲友+祝福，可口可乐和新浪重庆即可能替你把拜年贺卡送到你的亲友身边，90份超值新年大礼包陪你过春节，更有终极大奖【平板电脑】让你快乐一整年哦！ 更多精彩详情：穿龐克風傷不起，昨天一不小心就被自身所傷…轉轉轉，話說何時也來重慶開一場吧小雅要幫朋友轉賣兩張的票！1800元的第六排13、14號！有需要的朋友請私信我，也請看到這篇微博的朋友幫我轉發一下吧！跟爸媽來機場接從三亞過完冬天的外公外婆，還有給我帶回來的菠蘿蜜🍍… 愛情的高與低：大概要看當時是處於人生的高處還是低谷吧，如果是站在人生的高處，就會覺得愛情並沒有那麼高；而如果不巧，正站在人生的低谷，那大概就會希望愛情從上面伸出手來，把自己拉上去。   試聽地址： （来自）原來如此啊~~~两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实。这就是爱情，最常态的爱情。 2011年DIY的手機主題，居然在ios6上能完美兼容耶… 播放器內置的歌手封面不好看，果斷自己裁剪一張插進軟件內！ 陽光燦爛出來吃個甜品… 話說大老闆  你去分店忙了，老店的新店員好像培訓沒有到位哦！呵呵，因為喜歡才斗嘴；吵架選擇冷戰，總結為三個字“太在乎”处女需要慢慢相处，因为处女是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。如果只是你喜欢处女，处女却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡。处女喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴，却不会大声吵架或者说根本不会吵架。你想吵，可以，处女只会转头走人。神奇的眼镜，据说这是利用小孔成像的原理改善视力…😎分享我在 Weico+ 的照片 哼😤~~~毅然决然扛着行李回了沙坪坝的家，虽然家里没人，没网络，没粮食，总好比在渝北对着奇葩爹妈强！😕 OK！iOS 6.1.2，升級☆越獄☆美化，搞定！😎 好歌伴入眠，晚安！ 馬上就到了你快来啊，等你等疯了。 无聊的看电影了。你在哪儿啊？         新年伊始，要蛇麽都不怕哦！  【可口可乐+新浪重庆 春节红动重庆】转发或编辑话题+@ 亲友+祝福，可口可乐和新浪重庆即可能替你把拜年贺卡送到你的亲友身边，90份超值新年大礼包陪你过春节，更有终极大奖【平板电脑】让你快乐一整年哦！ 更多精彩详情：穿龐克風傷不起，昨天一不小心就被自身所傷…不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。最認真的！！！暂且不说谁成绩最好，在飞轮海中，最专注最投入音乐的可能要数 。这世上又漂亮又聪明的女人不多的，男人也一样。炎亚纶不能算是聪明，甚至在偶尔愤世嫉俗的忧郁里冒着一股可爱的傻气，但真诚总是没有错的——我就喜欢真诚的小孩。本周日2.3上午10点上海动感101《小畅翻牌》走近真实的試試手氣  【在线购票返现金，网上购物赢iphone！每天还抽新年好礼】1月26日-3月31日，持重庆农商行银行卡使用银联在线支付，网购火车、汽车票，最高返20元，先到先得！在线购票、网上购物还可赢iphone5。转发该微博并，赢取每天5份话费充值或哈根达斯券。更有明星演唱会门票等您拿感謝熱情的啪友的喜歡，晚安咯！再次榮登啪啪首頁熱門榜單，謝謝大家的肯定，感恩，感恩！  也許有時候，你忽然會覺得很絕望，這個時候你要告訴自己，沒關係，很多人都是這樣過來的，這些到最後都會變成光，照亮你前行的路。    試聽地址： （来自）幾年冬天都是用的CARMEX家的護唇膏，冬季引起的乾裂、脫皮，很快就修復了，真的超好用！日有所思，夜有所夢。晚安 好嘞！//:        以后出门就坐三号线求艳遇求段姻缘吧至于你 就只能清早八晨陪我坐起耍了【耳机线绕在一起结缘 轻轨3号线结良缘】他和她本是陌生人，在轻轨3号线拥挤的车厢内，随着人流涌动，挤到了一起。那两根耳机线，成了牵起两个人的红线。让他们之间产生了交集，有了第一次四目相对的缘分，把他们拴到了一起。相遇的第40天，他们结婚了......祝福他们 耶！中奖咯！谢谢小浪哥！//:【恭喜】          你...【可口可乐+新浪重庆 春节红动重庆】转发或编辑话题+@ 亲友+祝福，可口可乐和新浪重庆即可能替你把拜年贺卡送到你的亲友身边，90份超值新年大礼包陪你过春节，更有终极大奖【平板电脑】让你快乐一整年哦！ 更多精彩详情：快要过年了，给头发换种颜色，换下心情！加油，加油！！！新加坡簽唱要來了，天氣熱多喝水，小心身體，有不舒服馬上舉手！這個軟件拍出來的照片蠻有趣的！《仙劍五前傳》通關後，又重新玩《仙劍五》然後又通關了，接下來開始重新玩《仙劍四》配音版吧！他是他的偶像，他 是我們的偶像！小粉絲希望你過年去看他（圖源：instagram）哇！一不小心變首頁熱門了？三克油！！！最認真的！！！暂且不说谁成绩最好，在飞轮海中，最专注最投入音乐的可能要数 。这世上又漂亮又聪明的女人不多的，男人也一样。炎亚纶不能算是聪明，甚至在偶尔愤世嫉俗的忧郁里冒着一股可爱的傻气，但真诚总是没有错的——我就喜欢真诚的小孩。本周日2.3上午10点上海动感101《小畅翻牌》走近真实的試試手氣  【在线购票返现金，网上购物赢iphone！每天还抽新年好礼】1月26日-3月31日，持重庆农商行银行卡使用银联在线支付，网购火车、汽车票，最高返20元，先到先得！在线购票、网上购物还可赢iphone5。转发该微博并，赢取每天5份话费充值或哈根达斯券。更有明星演唱会门票等您拿感謝熱情的啪友的喜歡，晚安咯！再次榮登啪啪首頁熱門榜單，謝謝大家的肯定，感恩，感恩！  也許有時候，你忽然會覺得很絕望，這個時候你要告訴自己，沒關係，很多人都是這樣過來的，這些到最後都會變成光，照亮你前行的路。    試聽地址： （来自）幾年冬天都是用的CARMEX家的護唇膏，冬季引起的乾裂、脫皮，很快就修復了，真的超好用！日有所思，夜有所夢。晚安 好嘞！//:        以后出门就坐三号线求艳遇求段姻缘吧至于你 就只能清早八晨陪我坐起耍了【耳机线绕在一起结缘 轻轨3号线结良缘】他和她本是陌生人，在轻轨3号线拥挤的车厢内，随着人流涌动，挤到了一起。那两根耳机线，成了牵起两个人的红线。让他们之间产生了交集，有了第一次四目相对的缘分，把他们拴到了一起。相遇的第40天，他们结婚了......祝福他们 耶！中奖咯！谢谢小浪哥！//:【恭喜】          你...【可口可乐+新浪重庆 春节红动重庆】转发或编辑话题+@ 亲友+祝福，可口可乐和新浪重庆即可能替你把拜年贺卡送到你的亲友身边，90份超值新年大礼包陪你过春节，更有终极大奖【平板电脑】让你快乐一整年哦！ 更多精彩详情：快要过年了，给头发换种颜色，换下心情！加油，加油！！！新加坡簽唱要來了，天氣熱多喝水，小心身體，有不舒服馬上舉手！這個軟件拍出來的照片蠻有趣的！《仙劍五前傳》通關後，又重新玩《仙劍五》然後又通關了，接下來開始重新玩《仙劍四》配音版吧！他是他的偶像，他 是我們的偶像！小粉絲希望你過年去看他（圖源：instagram）哇！一不小心變首頁熱門了？三克油！！！不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。  睡覺吧，忘記不愉快的事，明天早早升起，繼續發動正能量吧！晚安！不開心就吃東西吧，果凍卡路裡比較低，是個好選擇！好啦！火氣發洩掉了，就要開開心心的，各地的布丁們永遠都陪著你！小太陽 ，加油！像個等車回家的小孩正好在我下班的时候得知要下灰机了,啊哈哈,图个员工便利,他肯定很意外怎么一下灰机就有歌迷吧,嘻嘻,亲切的和我打了个招呼,我就默默的在后面跟着走啦,不打搅他们,他真的好帅啊~怎么这么帅!!他的歌迷们也很可爱,一直和我聊天~嘿嘿我最愛《原來》這首歌，唱出了我一段時光的心聲！  小太阳 《原来》高清MV来咯！   （分享自 ）小太陽  ，《可能你還愛我》《紀念日》《被忘錄》《換我陪你》 四部高画質MV早早已灌進平闆，隨時都在看，期待8號  中午十二點發佈《原來》MV！   晚安 好奇宝宝 我偶像是个好奇宝宝!!這個海綿神器真的蠻好用耶！小太陽 ，下次來重慶，一定要來上電台喔！ []896汽车调频陕西地区独家电台直播专访，谢谢阿布，人超帅超nice。专访结束， 送给主播 签名新专辑＜＜纪念日＞＞,字很漂亮有没有？我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。晚安！其實，誰傷害過你，誰擊潰過你，都不重要。重要的是誰讓你重現微笑，因為小太陽  在心裏，現在我每天都很快樂。 ——單身365紀念日哇哇哇，小太陽早安，這個表情是⋯早餐好多種，該選誰呢？？哈哈哈~~今天要去西安了，感謝這兩天武漢的熱情款待，過兩天又會回來，see u去年失戀那段時間，看了 微博寫的愛情短信，  讓我度過那段艱難時期。如今，我會幸福的！加油！以前就很喜歡 微博寫的愛情短信，陪伴我度過一段低潮時期，如今終於出書了，趕緊到了簽書會上買了一本！  睡覺吧，忘記不愉快的事，明天早早升起，繼續發動正能量吧！晚安！不開心就吃東西吧，果凍卡路裡比較低，是個好選擇！好啦！火氣發洩掉了，就要開開心心的，各地的布丁們永遠都陪著你！小太陽 ，加油！像個等車回家的小孩正好在我下班的时候得知要下灰机了,啊哈哈,图个员工便利,他肯定很意外怎么一下灰机就有歌迷吧,嘻嘻,亲切的和我打了个招呼,我就默默的在后面跟着走啦,不打搅他们,他真的好帅啊~怎么这么帅!!他的歌迷们也很可爱,一直和我聊天~嘿嘿我最愛《原來》這首歌，唱出了我一段時光的心聲！  小太阳 《原来》高清MV来咯！   （分享自 ）小太陽  ，《可能你還愛我》《紀念日》《被忘錄》《換我陪你》 四部高画質MV早早已灌進平闆，隨時都在看，期待8號  中午十二點發佈《原來》MV！   晚安 好奇宝宝 我偶像是个好奇宝宝!!這個海綿神器真的蠻好用耶！小太陽 ，下次來重慶，一定要來上電台喔！ []896汽车调频陕西地区独家电台直播专访，谢谢阿布，人超帅超nice。专访结束， 送给主播 签名新专辑＜＜纪念日＞＞,字很漂亮有没有？我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。晚安！其實，誰傷害過你，誰擊潰過你，都不重要。重要的是誰讓你重現微笑，因為小太陽  在心裏，現在我每天都很快樂。 ——單身365紀念日哇哇哇，小太陽早安，這個表情是⋯早餐好多種，該選誰呢？？哈哈哈~~今天要去西安了，感謝這兩天武漢的熱情款待，過兩天又會回來，see u去年失戀那段時間，看了 微博寫的愛情短信，  讓我度過那段艱難時期。如今，我會幸福的！加油！以前就很喜歡 微博寫的愛情短信，陪伴我度過一段低潮時期，如今終於出書了，趕緊到了簽書會上買了一本！不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。倒計時還有九天，晚安。希望 29号也会上重庆广播电视台！ //:热烈欢迎“岷江大来宾”小知识普及——这次阿布来成都会上四川台的三档节目，其中旅游广播的节目是晚间录制，22点播出。城市之音的节目是下午录制，21点播出。只有我们岷江音乐的节目时——现场直播！！！就在21点《》就在今晚，唯一直播，你准备好了吗【】《》岷江大来宾 今晚21点作客 直播间，接受DJ 的直播音乐专访【网络直播】 或 提问送奖18点前请戳：【炎亚纶坦言和吴尊惺惺相惜 向Hebe学习歌唱实力】新闻来自：      哈哈，女歌手我只爱 ，男歌手只爱每一天都在期待著29號， 重慶簽售會！   試聽地址： （来自）过得蛮开心的嘛跟我好像哦！噗⋯最悲催是有強迫癥的我，買遮瑕膏遮痘印，卻不知用什麽色號，關鍵是前三次都買錯了！ 活該淪為月光族…老爸老媽自己出去玩了，給我訂了  ，開動了嘿嘿，錄製的視頻就不會渺小了啥！//:我们看起都好渺小！！！   你们最显眼 「布丁」们对 说的「悄悄话」已经录制完毕，我们会将「布丁」们的＂爱＂收入其中，用心编辑；12月29日  重庆签售会相信会让 感受到大家的祝福！再次感谢参与录制的＂布丁＂们！你们很棒，大家继续加油！！！ 你的男布丁，我在重慶等你！ 「布丁」们对 说的「悄悄话」已经录制完毕，我们会将「布丁」们的＂爱＂收入其中，用心编辑；12月29日  重庆签售会相信会让 感受到大家的祝福！再次感谢参与录制的＂布丁＂们！你们很棒，大家继续加油！！！晚安！今天結束了，身體累心不累，很開心和大家一起玩单曲循环，其实听的是自己的心情。晚安各位！忘了說💫，重慶南坪奥斯汀KTV有阿布 的《可能你还爱我》哦！昨天晚上亞綸 歌友會結束後買的手機殼，質感很不錯，當作紀念吧！晚上又收到一张昨晚在重庆永川和阿布 的合影，从终极一班到纪念日，喜欢了七年，以后也会继续支持你，加油！12.29重庆见！(不好意思的把其它朋友遮了下~sorry！)倒計時還有九天，晚安。希望 29号也会上重庆广播电视台！ //:热烈欢迎“岷江大来宾”小知识普及——这次阿布来成都会上四川台的三档节目，其中旅游广播的节目是晚间录制，22点播出。城市之音的节目是下午录制，21点播出。只有我们岷江音乐的节目时——现场直播！！！就在21点《》就在今晚，唯一直播，你准备好了吗【】《》岷江大来宾 今晚21点作客 直播间，接受DJ 的直播音乐专访【网络直播】 或 提问送奖18点前请戳：【炎亚纶坦言和吴尊惺惺相惜 向Hebe学习歌唱实力】新闻来自：      哈哈，女歌手我只爱 ，男歌手只爱每一天都在期待著29號， 重慶簽售會！   試聽地址： （来自）过得蛮开心的嘛跟我好像哦！噗⋯最悲催是有強迫癥的我，買遮瑕膏遮痘印，卻不知用什麽色號，關鍵是前三次都買錯了！ 活該淪為月光族…老爸老媽自己出去玩了，給我訂了  ，開動了嘿嘿，錄製的視頻就不會渺小了啥！//:我们看起都好渺小！！！   你们最显眼 「布丁」们对 说的「悄悄话」已经录制完毕，我们会将「布丁」们的＂爱＂收入其中，用心编辑；12月29日  重庆签售会相信会让 感受到大家的祝福！再次感谢参与录制的＂布丁＂们！你们很棒，大家继续加油！！！ 你的男布丁，我在重慶等你！ 「布丁」们对 说的「悄悄话」已经录制完毕，我们会将「布丁」们的＂爱＂收入其中，用心编辑；12月29日  重庆签售会相信会让 感受到大家的祝福！再次感谢参与录制的＂布丁＂们！你们很棒，大家继续加油！！！晚安！今天結束了，身體累心不累，很開心和大家一起玩单曲循环，其实听的是自己的心情。晚安各位！忘了說💫，重慶南坪奥斯汀KTV有阿布 的《可能你还爱我》哦！昨天晚上亞綸 歌友會結束後買的手機殼，質感很不錯，當作紀念吧！晚上又收到一张昨晚在重庆永川和阿布 的合影，从终极一班到纪念日，喜欢了七年，以后也会继续支持你，加油！12.29重庆见！(不好意思的把其它朋友遮了下~sorry！)不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一些虚情假意的人动怒，也不再为生命当中“曾经的”过客难过。我知道，挽留回来的幸福，也失去了最初的感觉，倒不如深埋在心中。我坚信，属于我的，终究是我的。所以我会过好我的每一天，爱该爱的人。儿童节同乐！一日之計在於晨，你們想好了怎樣度過美麗的一天嗎？玩也請玩的盡興甜甜的杯子蛋糕，給大家好運氣好的開始大龄儿童大结局 我在:迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。Trust someone who can see these three things in you: the sorrow behind your smile, the Loved love behind your anger, the reason behind your silence. 能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的爱意，你沉默之下的原因。陪伴，就是不管你需不需要，那个人一直都在。 我在这里:我刚刚在炎亚纶吧签到，目前在签到排行榜（港台及东南亚明星）排名第10，微吧排名靠大家~爱  记得每天都来为TA签到加人气哦！点此签到：Have faith in your dreams and someday your rainbow will come smiling through. 请对梦想充满信心，总有一天属于你的彩虹会在天空微笑。 我在这里:  好久不见，你还好吗？哎呀，你就是太在乎别人的看法，一旦工作又是那种全身心投入，懂你的自然懂，也能体谅；那些不懂的，抱怨的，你也无须去理会！这个清洁祛痘面膜要敷120分钟，好长啊！祛痘痘+祛痘印，超夯组合。好像现在风评好的产品都是这种盒子包装…明天有谁可以带这个放大版的孩子去过节呢？最令炎亞綸意外的是，當他飛抵溫哥華時，除了粉絲接機，媽媽也突然出現給他一個熊抱，原來媽媽先和朋友去加國旅遊，發現母子停留時間有交集，未告知就現身機場，想給兒子驚喜。炎亞綸在機場人氣旺，粉絲瘋狂追星，餐廳老闆好奇問：「他是亞洲版小賈斯汀嗎？」讓年紀比小賈斯汀大的炎亞綸好樂。