全家一起盘啊盘…听说今天的晚霞很美…柔曼轻盈…朱霞漫卷…美的简直无以形容…无奈当时我已经吃撑…坐着都难受就躺着了…然后就睡着了…希望明天还能见到你…(。•̀_•́ )૭✧不小众不分享···歌词美极···很舒服···“谁说尘缘难续 ，还好遇见你。”推荐: 豆瓣音乐·音乐人初见乐队的歌曲 小城里 卧槽…结界吗？Σ(O╻o‧̣̥̇)！共收获小萌鱼儿十八条…一条小掺子光荣牺牲…剩下的放池子里等来年养大了咱再吃…三堡野河钓鱼大赛…想来的自带设备的欢迎来参赛…没设备的这也有设备也能参加打酱油组…今天天气非常舒适…可以一钓…在那么快就过去的/若干年后/轻轻地为她/穿上这时光的婚纱/她从没这么美啊/一脸羞涩/就像青春一样/就像惘然若失的夏天里/那一朵莲花/伴随着碎了满天的往事如烟/展开我们曾经望尘莫及的那张画布/把属于你我的生活/细心描绘…这就是史上最难驾考？不是说挺难的么- -！忽然想起来明天得考试昨天吓得啥都没干刷了半天题目。So···鲜嫩的伤口搭配碘酒带来那种直插灵魂的纯粹感觉实在是太！过！瘾！了！(>..<)！满天的云都在跑…你们这是要去哪儿？默契配合···急速攻防···杀球盛宴！！！【视频：chinese power！蔡赟、傅海峰精彩比赛集锦MV】   （分享自 ）最近没时间打球锻炼…睡前紧紧肉出出汗完后再洗个痛快澡儿…争取睡个好觉…昨天没给老妈送上节日福利略有不妥…今天抓紧补上…来总的店里拿了个〔金属釉莲花香插〕…很漂亮…绣花喝茶啥的点个香她肯定喜欢…我还亲自出手串了一串儿“最聪明斗鱼”配色手机链儿…因为我越来越喜欢这条鱼了…  店里宝贝太多…我都拿不过来了…惊奇的发现看图的时候这货也会摆好pose一动不动的趴那儿盯着看…还挺认真…真不愧是我一眼就选中的极品…好好学回头有好事儿带你一起！全家一起盘啊盘…听说今天的晚霞很美…柔曼轻盈…朱霞漫卷…美的简直无以形容…无奈当时我已经吃撑…坐着都难受就躺着了…然后就睡着了…希望明天还能见到你…(。•̀_•́ )૭✧不小众不分享···歌词美极···很舒服···“谁说尘缘难续 ，还好遇见你。”推荐: 豆瓣音乐·音乐人初见乐队的歌曲 小城里 卧槽…结界吗？Σ(O╻o‧̣̥̇)！共收获小萌鱼儿十八条…一条小掺子光荣牺牲…剩下的放池子里等来年养大了咱再吃…三堡野河钓鱼大赛…想来的自带设备的欢迎来参赛…没设备的这也有设备也能参加打酱油组…今天天气非常舒适…可以一钓…在那么快就过去的/若干年后/轻轻地为她/穿上这时光的婚纱/她从没这么美啊/一脸羞涩/就像青春一样/就像惘然若失的夏天里/那一朵莲花/伴随着碎了满天的往事如烟/展开我们曾经望尘莫及的那张画布/把属于你我的生活/细心描绘…这就是史上最难驾考？不是说挺难的么- -！忽然想起来明天得考试昨天吓得啥都没干刷了半天题目。So···鲜嫩的伤口搭配碘酒带来那种直插灵魂的纯粹感觉实在是太！过！瘾！了！(>..<)！满天的云都在跑…你们这是要去哪儿？默契配合···急速攻防···杀球盛宴！！！【视频：chinese power！蔡赟、傅海峰精彩比赛集锦MV】   （分享自 ）最近没时间打球锻炼…睡前紧紧肉出出汗完后再洗个痛快澡儿…争取睡个好觉…昨天没给老妈送上节日福利略有不妥…今天抓紧补上…来总的店里拿了个〔金属釉莲花香插〕…很漂亮…绣花喝茶啥的点个香她肯定喜欢…我还亲自出手串了一串儿“最聪明斗鱼”配色手机链儿…因为我越来越喜欢这条鱼了…  店里宝贝太多…我都拿不过来了…惊奇的发现看图的时候这货也会摆好pose一动不动的趴那儿盯着看…还挺认真…真不愧是我一眼就选中的极品…好好学回头有好事儿带你一起！全家一起盘啊盘…听说今天的晚霞很美…柔曼轻盈…朱霞漫卷…美的简直无以形容…无奈当时我已经吃撑…坐着都难受就躺着了…然后就睡着了…希望明天还能见到你…(。•̀_•́ )૭✧不小众不分享···歌词美极···很舒服···“谁说尘缘难续 ，还好遇见你。”推荐: 豆瓣音乐·音乐人初见乐队的歌曲 小城里 卧槽…结界吗？Σ(O╻o‧̣̥̇)！共收获小萌鱼儿十八条…一条小掺子光荣牺牲…剩下的放池子里等来年养大了咱再吃…三堡野河钓鱼大赛…想来的自带设备的欢迎来参赛…没设备的这也有设备也能参加打酱油组…今天天气非常舒适…可以一钓…在那么快就过去的/若干年后/轻轻地为她/穿上这时光的婚纱/她从没这么美啊/一脸羞涩/就像青春一样/就像惘然若失的夏天里/那一朵莲花/伴随着碎了满天的往事如烟/展开我们曾经望尘莫及的那张画布/把属于你我的生活/细心描绘…这就是史上最难驾考？不是说挺难的么- -！忽然想起来明天得考试昨天吓得啥都没干刷了半天题目。So···鲜嫩的伤口搭配碘酒带来那种直插灵魂的纯粹感觉实在是太！过！瘾！了！(>..<)！满天的云都在跑…你们这是要去哪儿？默契配合···急速攻防···杀球盛宴！！！【视频：chinese power！蔡赟、傅海峰精彩比赛集锦MV】   （分享自 ）最近没时间打球锻炼…睡前紧紧肉出出汗完后再洗个痛快澡儿…争取睡个好觉…昨天没给老妈送上节日福利略有不妥…今天抓紧补上…来总的店里拿了个〔金属釉莲花香插〕…很漂亮…绣花喝茶啥的点个香她肯定喜欢…我还亲自出手串了一串儿“最聪明斗鱼”配色手机链儿…因为我越来越喜欢这条鱼了…  店里宝贝太多…我都拿不过来了…惊奇的发现看图的时候这货也会摆好pose一动不动的趴那儿盯着看…还挺认真…真不愧是我一眼就选中的极品…好好学回头有好事儿带你一起！随便走走都是享受…上身就睡…介是为啥…历时一个钟头刷地完毕…五一节就是得劳动…一夜之间…正规修炼ing…我在:假期注定要献给这新来的尽百棵苗儿了么…这个季节乡下的路实在是太舒坦了…满眼绿色…神器！对付熊孩子一掸子搞定！现在还带生化效果加成！无敌！听信谗言急功近利把小可爱下油锅给炸成个黑炭了…接下来的小小可爱一定要慢慢盘不能想歪路子了…昂贵的清新。今天试了新品…挺好嚯…今天天真好…诸事顺利…_(:з」∠)_咱家万众瞩目的木瓜初长成…再附上一张激情图…好声音···吉克隽逸《一首心歌》 ♪（分享自 ） 推荐: 豆瓣音乐·音乐人杨千墀的歌曲 爱的奉献cover--翁倩玉 随便走走都是享受…上身就睡…介是为啥…历时一个钟头刷地完毕…五一节就是得劳动…一夜之间…正规修炼ing…我在:假期注定要献给这新来的尽百棵苗儿了么…这个季节乡下的路实在是太舒坦了…满眼绿色…神器！对付熊孩子一掸子搞定！现在还带生化效果加成！无敌！听信谗言急功近利把小可爱下油锅给炸成个黑炭了…接下来的小小可爱一定要慢慢盘不能想歪路子了…昂贵的清新。今天试了新品…挺好嚯…今天天真好…诸事顺利…_(:з」∠)_咱家万众瞩目的木瓜初长成…再附上一张激情图…好声音···吉克隽逸《一首心歌》 ♪（分享自 ） 推荐: 豆瓣音乐·音乐人杨千墀的歌曲 爱的奉献cover--翁倩玉 随便走走都是享受…上身就睡…介是为啥…历时一个钟头刷地完毕…五一节就是得劳动…一夜之间…正规修炼ing…我在:假期注定要献给这新来的尽百棵苗儿了么…这个季节乡下的路实在是太舒坦了…满眼绿色…神器！对付熊孩子一掸子搞定！现在还带生化效果加成！无敌！听信谗言急功近利把小可爱下油锅给炸成个黑炭了…接下来的小小可爱一定要慢慢盘不能想歪路子了…昂贵的清新。今天试了新品…挺好嚯…今天天真好…诸事顺利…_(:з」∠)_咱家万众瞩目的木瓜初长成…再附上一张激情图…好声音···吉克隽逸《一首心歌》 ♪（分享自 ） 推荐: 豆瓣音乐·音乐人杨千墀的歌曲 爱的奉献cover--翁倩玉 分享 陈珊妮 的单曲《情歌》（来自豆瓣FM-） 打完球专用休息聚点儿。名存实亡的副总认真忙活一下午又冷又饿…  连个裂瓷蛋壳儿都不舍得给…给画个图我还得受尽羞辱！我怒了！…顺便说一下新店还在装修估计马上开不了业…敬请期待。推荐: 豆瓣音乐 音乐人张之夏的歌曲 有人常常把爱情比作一种冲动 会员同志们又集体出动猛干了两天…今天天气真好…吃饱回城！大概只有经历了看着自己亲手种下的树发芽开花的激动才能理解吧，今天我就没去折柳条，能活下来都不容易，植物更是如此，珍惜彼此是应当的。家里梨花开了，虽然不多，但是很美。“梨花淡白柳深青，后面的我没记住。”（还抓拍到一个撅着腚忙碌的货…挺有意思…）自从昨天给宿敌剃了光光完后我又嘲笑了他好久…结果他和他媳妇貌似都对我有点意见…今晚毫无压力的完成了混双征战三连胜…事毕来楼下的 小坐了一下…挺好…终于见到了美女老板 …也挺好…惊奇的发现家里种的小桃树就要开花儿了…之前的辛苦已然有了回报…恶魔果实范儿…长得很酷…甜到哀伤…降不住…今天的主题是…‘回村儿的诱惑’。居然碰到了这个逆天棉花糖！！！在国内的大环境下导致审美观逐渐提升的国人失去了很多本应有的欣赏和享受更多优秀建筑作品的机会，要做用户需要的设计，而不是用户“要求”的设计。任何一个领域的最佳作品都不可能是由对用户言听计从的人做出来的。分享一个很喜欢的简洁风格，来自西班牙的社会保障住宅。by Untercio Arquitectura。人都是剃龙头…我这…是蛋吧…【Noell S. Oszvald：22岁的黑白概念自拍】 好图... 分享 陈珊妮 的单曲《情歌》（来自豆瓣FM-） 打完球专用休息聚点儿。名存实亡的副总认真忙活一下午又冷又饿…  连个裂瓷蛋壳儿都不舍得给…给画个图我还得受尽羞辱！我怒了！…顺便说一下新店还在装修估计马上开不了业…敬请期待。推荐: 豆瓣音乐 音乐人张之夏的歌曲 有人常常把爱情比作一种冲动 会员同志们又集体出动猛干了两天…今天天气真好…吃饱回城！大概只有经历了看着自己亲手种下的树发芽开花的激动才能理解吧，今天我就没去折柳条，能活下来都不容易，植物更是如此，珍惜彼此是应当的。家里梨花开了，虽然不多，但是很美。“梨花淡白柳深青，后面的我没记住。”（还抓拍到一个撅着腚忙碌的货…挺有意思…）自从昨天给宿敌剃了光光完后我又嘲笑了他好久…结果他和他媳妇貌似都对我有点意见…今晚毫无压力的完成了混双征战三连胜…事毕来楼下的 小坐了一下…挺好…终于见到了美女老板 …也挺好…惊奇的发现家里种的小桃树就要开花儿了…之前的辛苦已然有了回报…恶魔果实范儿…长得很酷…甜到哀伤…降不住…今天的主题是…‘回村儿的诱惑’。居然碰到了这个逆天棉花糖！！！在国内的大环境下导致审美观逐渐提升的国人失去了很多本应有的欣赏和享受更多优秀建筑作品的机会，要做用户需要的设计，而不是用户“要求”的设计。任何一个领域的最佳作品都不可能是由对用户言听计从的人做出来的。分享一个很喜欢的简洁风格，来自西班牙的社会保障住宅。by Untercio Arquitectura。人都是剃龙头…我这…是蛋吧…【Noell S. Oszvald：22岁的黑白概念自拍】 好图... 分享 陈珊妮 的单曲《情歌》（来自豆瓣FM-） 打完球专用休息聚点儿。名存实亡的副总认真忙活一下午又冷又饿…  连个裂瓷蛋壳儿都不舍得给…给画个图我还得受尽羞辱！我怒了！…顺便说一下新店还在装修估计马上开不了业…敬请期待。推荐: 豆瓣音乐 音乐人张之夏的歌曲 有人常常把爱情比作一种冲动 会员同志们又集体出动猛干了两天…今天天气真好…吃饱回城！大概只有经历了看着自己亲手种下的树发芽开花的激动才能理解吧，今天我就没去折柳条，能活下来都不容易，植物更是如此，珍惜彼此是应当的。家里梨花开了，虽然不多，但是很美。“梨花淡白柳深青，后面的我没记住。”（还抓拍到一个撅着腚忙碌的货…挺有意思…）自从昨天给宿敌剃了光光完后我又嘲笑了他好久…结果他和他媳妇貌似都对我有点意见…今晚毫无压力的完成了混双征战三连胜…事毕来楼下的 小坐了一下…挺好…终于见到了美女老板 …也挺好…惊奇的发现家里种的小桃树就要开花儿了…之前的辛苦已然有了回报…恶魔果实范儿…长得很酷…甜到哀伤…降不住…今天的主题是…‘回村儿的诱惑’。居然碰到了这个逆天棉花糖！！！在国内的大环境下导致审美观逐渐提升的国人失去了很多本应有的欣赏和享受更多优秀建筑作品的机会，要做用户需要的设计，而不是用户“要求”的设计。任何一个领域的最佳作品都不可能是由对用户言听计从的人做出来的。分享一个很喜欢的简洁风格，来自西班牙的社会保障住宅。by Untercio Arquitectura。人都是剃龙头…我这…是蛋吧…【Noell S. Oszvald：22岁的黑白概念自拍】 好图... 今天买回来了一车各种树苗儿…明天就回园子启动新年植树造林第一波…拔懒筋的时刻到了！！！请了串儿莲花砗磲…保佑保佑…就记得我们当时几个人一起去看行为艺术展跑个小会议室一起扎蹲儿看些个小众电影拍个鼓拨个吉他讨论到底买永久C的哪一款更好看但是我们都不好意思以“文艺青年”自居觉得做作…怎么现在的伙计们穿个帆布鞋格子衬衫带个贫民单反拍几个树叶子听个豆瓣电台公共频道就以文艺青年自居了…别难为自己了好吗？晒着晒着就困了…“彩珠筒”…美中不足手有点抖…这种玩儿法能充分发挥咱羽毛球小伙儿的特长…利用威力略大的球形雷精确制导远程打击目标…相当来劲…你们感受下…正经过年放炮的俺都玩儿这个场儿…嗯嗯…你们懂得…大年初一的必须跟太太们出来聚聚…去年大家都很和睦…今年必须保持住哟！你们看咱家这个南瓜长的特别像个小鸭子儿有木有…我家老老爷子说我是“网络大王（我估计意思是微博达人）”特别让我分享给大家…祝大家新春快乐    今年拜年又遇到这个萌脸井盖儿了…哈哈…许久未见依然很萌…这位同学最给面儿！不枉我特地单独培养你！年初一准时开花儿！哈哈哈！喜欢袁锐麒和讨厌袁锐麒的朋友们…这一年忙忙活活的又要过去了…人生如戏！新的一年希望大家伙儿继续扮演好各自既定的角色…尽快达成各自的目标…不论逆境或是顺境…能和你们同台都是我的荣幸！谢谢大家！新年快乐！今天的暮色实在是美极…  咱大徐州过年咋能少了这两道标志性极品食材…炸萝卜丸子和麻叶子…不仅能单独吃还能烧菜包包子各种搭配…哈哈哈…过年的味道…“袁家大宅门儿”出品！干净实惠味儿又正！  今天买回来了一车各种树苗儿…明天就回园子启动新年植树造林第一波…拔懒筋的时刻到了！！！请了串儿莲花砗磲…保佑保佑…就记得我们当时几个人一起去看行为艺术展跑个小会议室一起扎蹲儿看些个小众电影拍个鼓拨个吉他讨论到底买永久C的哪一款更好看但是我们都不好意思以“文艺青年”自居觉得做作…怎么现在的伙计们穿个帆布鞋格子衬衫带个贫民单反拍几个树叶子听个豆瓣电台公共频道就以文艺青年自居了…别难为自己了好吗？晒着晒着就困了…“彩珠筒”…美中不足手有点抖…这种玩儿法能充分发挥咱羽毛球小伙儿的特长…利用威力略大的球形雷精确制导远程打击目标…相当来劲…你们感受下…正经过年放炮的俺都玩儿这个场儿…嗯嗯…你们懂得…大年初一的必须跟太太们出来聚聚…去年大家都很和睦…今年必须保持住哟！你们看咱家这个南瓜长的特别像个小鸭子儿有木有…我家老老爷子说我是“网络大王（我估计意思是微博达人）”特别让我分享给大家…祝大家新春快乐    今年拜年又遇到这个萌脸井盖儿了…哈哈…许久未见依然很萌…这位同学最给面儿！不枉我特地单独培养你！年初一准时开花儿！哈哈哈！喜欢袁锐麒和讨厌袁锐麒的朋友们…这一年忙忙活活的又要过去了…人生如戏！新的一年希望大家伙儿继续扮演好各自既定的角色…尽快达成各自的目标…不论逆境或是顺境…能和你们同台都是我的荣幸！谢谢大家！新年快乐！今天的暮色实在是美极…  咱大徐州过年咋能少了这两道标志性极品食材…炸萝卜丸子和麻叶子…不仅能单独吃还能烧菜包包子各种搭配…哈哈哈…过年的味道…“袁家大宅门儿”出品！干净实惠味儿又正！  今天买回来了一车各种树苗儿…明天就回园子启动新年植树造林第一波…拔懒筋的时刻到了！！！请了串儿莲花砗磲…保佑保佑…就记得我们当时几个人一起去看行为艺术展跑个小会议室一起扎蹲儿看些个小众电影拍个鼓拨个吉他讨论到底买永久C的哪一款更好看但是我们都不好意思以“文艺青年”自居觉得做作…怎么现在的伙计们穿个帆布鞋格子衬衫带个贫民单反拍几个树叶子听个豆瓣电台公共频道就以文艺青年自居了…别难为自己了好吗？晒着晒着就困了…“彩珠筒”…美中不足手有点抖…这种玩儿法能充分发挥咱羽毛球小伙儿的特长…利用威力略大的球形雷精确制导远程打击目标…相当来劲…你们感受下…正经过年放炮的俺都玩儿这个场儿…嗯嗯…你们懂得…大年初一的必须跟太太们出来聚聚…去年大家都很和睦…今年必须保持住哟！你们看咱家这个南瓜长的特别像个小鸭子儿有木有…我家老老爷子说我是“网络大王（我估计意思是微博达人）”特别让我分享给大家…祝大家新春快乐    今年拜年又遇到这个萌脸井盖儿了…哈哈…许久未见依然很萌…这位同学最给面儿！不枉我特地单独培养你！年初一准时开花儿！哈哈哈！喜欢袁锐麒和讨厌袁锐麒的朋友们…这一年忙忙活活的又要过去了…人生如戏！新的一年希望大家伙儿继续扮演好各自既定的角色…尽快达成各自的目标…不论逆境或是顺境…能和你们同台都是我的荣幸！谢谢大家！新年快乐！今天的暮色实在是美极…  咱大徐州过年咋能少了这两道标志性极品食材…炸萝卜丸子和麻叶子…不仅能单独吃还能烧菜包包子各种搭配…哈哈哈…过年的味道…“袁家大宅门儿”出品！干净实惠味儿又正！  晚上吃的好…现在酒足饭饱的…推荐: 豆瓣音乐·音乐人马頔的歌曲 时间里的（合辑版）非常好听···推荐··· 专业打网线…一百米网线一次连通成功…就这么随意…左上：离退休萝莉富婆…右上：迪克牛仔…左下：略…右下：呃…………好了总结完了！ 你不来太可惜了！！！今儿是万花楼集体活动日，马威斯包场做头发，染红渐变的姑娘，照片没法表达的美感，请见谅！   大家都好漂亮的说！这惊喜很好！符合我的智商！迫不及待的翻到最后一页看大结局先！写的是：“在我看来，这是全世界最美丽、最悲伤的景色。它和前一页的景色相同，但我再次把它画出来，是为了给你留下深刻的印象。这就是小王子在地球上出现又现实的地方……别让我如此悲伤，请赶紧写信给我，告诉我他回来了……”整完可乐出门儿再喝点儿凉风…那肚子感觉…爽！！！点了四份儿套餐四个人一共就吃了俩汉堡…弄厦啊这！！！新发型搞定…店长活儿不错…富婆 年底福利赞助…  我在:我剪头偶遇了二太太啊！！！缘分啊！！！我来的时候这货喷勾搭理发小哥儿来！！！嫩说这怎么办！！！大太太！！！ 七里沟统一采买归来…货被迅速瓜分…豁牙美女表示目前只能吃动榴莲… 你们牙医真的是心狠手辣一点不含糊！咔咔咔！下手太豪气了！！！来劲！！！ 顺利把我妈变成豁牙老太太了…刚才坐了一次千年不坐的小电梯…尼玛一开始运行叮叮咣咣的响并伴随着剧烈抖动…心里就一个念头…不想死啊！！！整理了下衣服收拾了一下快吓尿的表情…终于到了…可吓死我了…没活够呢还…【白色的家】那鹿角真好看···整体的颜色都很喜欢··· 【极简主义住宅】房子只有一层，四面是白色墙体，通过一道狭长的天井采光，理性的设计非常适合做建筑学研究的案例。 之前拿去重新穿绳儿的手钏今儿终于给送回来了…虽然咱的小紫檀不如父皇的大洒金名贵…但是人说我这个盘的还是很不错的…刚洗澡发现沐浴露没了…然后就用洗面奶洗了全身…磨砂清凉型…你们感受下…晚上吃的好…现在酒足饭饱的…推荐: 豆瓣音乐·音乐人马頔的歌曲 时间里的（合辑版）非常好听···推荐··· 专业打网线…一百米网线一次连通成功…就这么随意…左上：离退休萝莉富婆…右上：迪克牛仔…左下：略…右下：呃…………好了总结完了！ 你不来太可惜了！！！今儿是万花楼集体活动日，马威斯包场做头发，染红渐变的姑娘，照片没法表达的美感，请见谅！   大家都好漂亮的说！这惊喜很好！符合我的智商！迫不及待的翻到最后一页看大结局先！写的是：“在我看来，这是全世界最美丽、最悲伤的景色。它和前一页的景色相同，但我再次把它画出来，是为了给你留下深刻的印象。这就是小王子在地球上出现又现实的地方……别让我如此悲伤，请赶紧写信给我，告诉我他回来了……”整完可乐出门儿再喝点儿凉风…那肚子感觉…爽！！！点了四份儿套餐四个人一共就吃了俩汉堡…弄厦啊这！！！新发型搞定…店长活儿不错…富婆 年底福利赞助…  我在:我剪头偶遇了二太太啊！！！缘分啊！！！我来的时候这货喷勾搭理发小哥儿来！！！嫩说这怎么办！！！大太太！！！ 七里沟统一采买归来…货被迅速瓜分…豁牙美女表示目前只能吃动榴莲… 你们牙医真的是心狠手辣一点不含糊！咔咔咔！下手太豪气了！！！来劲！！！ 顺利把我妈变成豁牙老太太了…刚才坐了一次千年不坐的小电梯…尼玛一开始运行叮叮咣咣的响并伴随着剧烈抖动…心里就一个念头…不想死啊！！！整理了下衣服收拾了一下快吓尿的表情…终于到了…可吓死我了…没活够呢还…【白色的家】那鹿角真好看···整体的颜色都很喜欢··· 【极简主义住宅】房子只有一层，四面是白色墙体，通过一道狭长的天井采光，理性的设计非常适合做建筑学研究的案例。 之前拿去重新穿绳儿的手钏今儿终于给送回来了…虽然咱的小紫檀不如父皇的大洒金名贵…但是人说我这个盘的还是很不错的…刚洗澡发现沐浴露没了…然后就用洗面奶洗了全身…磨砂清凉型…你们感受下…晚上吃的好…现在酒足饭饱的…推荐: 豆瓣音乐·音乐人马頔的歌曲 时间里的（合辑版）非常好听···推荐··· 专业打网线…一百米网线一次连通成功…就这么随意…左上：离退休萝莉富婆…右上：迪克牛仔…左下：略…右下：呃…………好了总结完了！ 你不来太可惜了！！！今儿是万花楼集体活动日，马威斯包场做头发，染红渐变的姑娘，照片没法表达的美感，请见谅！   大家都好漂亮的说！这惊喜很好！符合我的智商！迫不及待的翻到最后一页看大结局先！写的是：“在我看来，这是全世界最美丽、最悲伤的景色。它和前一页的景色相同，但我再次把它画出来，是为了给你留下深刻的印象。这就是小王子在地球上出现又现实的地方……别让我如此悲伤，请赶紧写信给我，告诉我他回来了……”整完可乐出门儿再喝点儿凉风…那肚子感觉…爽！！！点了四份儿套餐四个人一共就吃了俩汉堡…弄厦啊这！！！新发型搞定…店长活儿不错…富婆 年底福利赞助…  我在:我剪头偶遇了二太太啊！！！缘分啊！！！我来的时候这货喷勾搭理发小哥儿来！！！嫩说这怎么办！！！大太太！！！ 七里沟统一采买归来…货被迅速瓜分…豁牙美女表示目前只能吃动榴莲… 你们牙医真的是心狠手辣一点不含糊！咔咔咔！下手太豪气了！！！来劲！！！ 顺利把我妈变成豁牙老太太了…刚才坐了一次千年不坐的小电梯…尼玛一开始运行叮叮咣咣的响并伴随着剧烈抖动…心里就一个念头…不想死啊！！！整理了下衣服收拾了一下快吓尿的表情…终于到了…可吓死我了…没活够呢还…【白色的家】那鹿角真好看···整体的颜色都很喜欢··· 【极简主义住宅】房子只有一层，四面是白色墙体，通过一道狭长的天井采光，理性的设计非常适合做建筑学研究的案例。 之前拿去重新穿绳儿的手钏今儿终于给送回来了…虽然咱的小紫檀不如父皇的大洒金名贵…但是人说我这个盘的还是很不错的…刚洗澡发现沐浴露没了…然后就用洗面奶洗了全身…磨砂清凉型…你们感受下…老爸做石头的朋友专门为我雕刻了一只兔子…一改温顺的样子…威武犀利…非常漂亮…很喜欢…年货回家第一波…渐渐的开始有年味儿了…【Home Office】 我说怎么今天屋里味儿不大对…卯时…天还没亮…舒哥给配发的好吃的…量正好儿…还荤素搭配…吃完就睡觉… 有礼物收…多谢多谢…开心开心…大厦鼻组合再次集结！！！今天的主题是帽子！！！ 从跳我身上来到睡着…只需五分钟…【生活，会是你希望的那样】 每次换完管儿回来都得再重新进行一次长达数分钟的校色…啊啊啊！！！吐厌！！！在那遥远的安徽我认识了卖红薯的小刘儿  …烤得一手好红薯…一个温暖香甜的红薯让我俩结缘…我决定把他带回徐州…送给刘总  当个小玩意儿玩儿…刘总你看可以包…刚细数了一下我几个比较讨厌的人…客观的想…他们也有他们的好…再想想和我比较要好的几个人…其实也都有各自的毛病…只是前者我选择了唾弃后者选择了包容…但是…“敌人”的能力和战斗力反而又是我们提高和进步最好的动力…没几个厉害的死对头的人生该多无趣…我不要…躺沙发上保存体力很久了…再没人回家我就要饿死在家了…那也不想动…推荐: 豆瓣音乐·音乐人GALA的歌曲 知音难觅（钢琴版 feat.邵夷贝） 老爸做石头的朋友专门为我雕刻了一只兔子…一改温顺的样子…威武犀利…非常漂亮…很喜欢…年货回家第一波…渐渐的开始有年味儿了…【Home Office】 我说怎么今天屋里味儿不大对…卯时…天还没亮…舒哥给配发的好吃的…量正好儿…还荤素搭配…吃完就睡觉… 有礼物收…多谢多谢…开心开心…大厦鼻组合再次集结！！！今天的主题是帽子！！！ 从跳我身上来到睡着…只需五分钟…【生活，会是你希望的那样】 每次换完管儿回来都得再重新进行一次长达数分钟的校色…啊啊啊！！！吐厌！！！在那遥远的安徽我认识了卖红薯的小刘儿  …烤得一手好红薯…一个温暖香甜的红薯让我俩结缘…我决定把他带回徐州…送给刘总  当个小玩意儿玩儿…刘总你看可以包…刚细数了一下我几个比较讨厌的人…客观的想…他们也有他们的好…再想想和我比较要好的几个人…其实也都有各自的毛病…只是前者我选择了唾弃后者选择了包容…但是…“敌人”的能力和战斗力反而又是我们提高和进步最好的动力…没几个厉害的死对头的人生该多无趣…我不要…躺沙发上保存体力很久了…再没人回家我就要饿死在家了…那也不想动…推荐: 豆瓣音乐·音乐人GALA的歌曲 知音难觅（钢琴版 feat.邵夷贝） 老爸做石头的朋友专门为我雕刻了一只兔子…一改温顺的样子…威武犀利…非常漂亮…很喜欢…年货回家第一波…渐渐的开始有年味儿了…【Home Office】 我说怎么今天屋里味儿不大对…卯时…天还没亮…舒哥给配发的好吃的…量正好儿…还荤素搭配…吃完就睡觉… 有礼物收…多谢多谢…开心开心…大厦鼻组合再次集结！！！今天的主题是帽子！！！ 从跳我身上来到睡着…只需五分钟…【生活，会是你希望的那样】 每次换完管儿回来都得再重新进行一次长达数分钟的校色…啊啊啊！！！吐厌！！！在那遥远的安徽我认识了卖红薯的小刘儿  …烤得一手好红薯…一个温暖香甜的红薯让我俩结缘…我决定把他带回徐州…送给刘总  当个小玩意儿玩儿…刘总你看可以包…刚细数了一下我几个比较讨厌的人…客观的想…他们也有他们的好…再想想和我比较要好的几个人…其实也都有各自的毛病…只是前者我选择了唾弃后者选择了包容…但是…“敌人”的能力和战斗力反而又是我们提高和进步最好的动力…没几个厉害的死对头的人生该多无趣…我不要…躺沙发上保存体力很久了…再没人回家我就要饿死在家了…那也不想动…推荐: 豆瓣音乐·音乐人GALA的歌曲 知音难觅（钢琴版 feat.邵夷贝） 今天是个好日子！传说中的瘸比球王  复出！哎呀呀呀！这手抓饼成为了打球前的基础饮食了都… 在不在···你把嫩家座机电话私信给我···俺去办宽带装电话啥的根本人找不到咱那具体地址···你给我嫩家的号叫人查下地址···速度~在无数谴责声中…我的烟盒儿们被强制整理打包了……放心…再存点儿我就开始把你们变成艺术品！！！叫嫌弃你们的人都目瞪口呆！！！惊醒…怎么才这个点…你们能这么和睦…我也就放心了…蹭的一把无明业火起…抓了一把巧克力就猛吃…几块儿过后吃不下了就…攥手里都要化了…分享 许哲珮 的单曲《气球》（来自豆瓣FM-） 出去窜一圈儿懒得换鞋回到家踩个大黑鞋印儿才发现…萌拖鞋底部也有萌点…梦见趴在一张硕大无比的实木桌子边…地上有一汪水…看着看着就融入了进去…里面的世界带着心跳一样的跳动…空气也仿佛是液体一般…每次跳动都泛起阵阵的波纹…很安静…有点冷…【Désir】alexa lixfeld 不知道啥时候谁找我得个外国钱…五毛大小…我一查…原来是土耳其的…再一查…还真是值五毛钱…讲究！♫ 分享Minipop的歌曲《My Little Bee》   打个开心球…洗个痛快澡…累不呼的再睡个安稳觉…太舒坦了…图上怎么木有我！木！有！我！羽林跟妹纸，雇佣司机打球  ，偶遇帅小伙  今天是个好日子！传说中的瘸比球王  复出！哎呀呀呀！这手抓饼成为了打球前的基础饮食了都… 在不在···你把嫩家座机电话私信给我···俺去办宽带装电话啥的根本人找不到咱那具体地址···你给我嫩家的号叫人查下地址···速度~在无数谴责声中…我的烟盒儿们被强制整理打包了……放心…再存点儿我就开始把你们变成艺术品！！！叫嫌弃你们的人都目瞪口呆！！！惊醒…怎么才这个点…你们能这么和睦…我也就放心了…蹭的一把无明业火起…抓了一把巧克力就猛吃…几块儿过后吃不下了就…攥手里都要化了…分享 许哲珮 的单曲《气球》（来自豆瓣FM-） 出去窜一圈儿懒得换鞋回到家踩个大黑鞋印儿才发现…萌拖鞋底部也有萌点…梦见趴在一张硕大无比的实木桌子边…地上有一汪水…看着看着就融入了进去…里面的世界带着心跳一样的跳动…空气也仿佛是液体一般…每次跳动都泛起阵阵的波纹…很安静…有点冷…【Désir】alexa lixfeld 不知道啥时候谁找我得个外国钱…五毛大小…我一查…原来是土耳其的…再一查…还真是值五毛钱…讲究！♫ 分享Minipop的歌曲《My Little Bee》   打个开心球…洗个痛快澡…累不呼的再睡个安稳觉…太舒坦了…图上怎么木有我！木！有！我！羽林跟妹纸，雇佣司机打球  ，偶遇帅小伙  今天是个好日子！传说中的瘸比球王  复出！哎呀呀呀！这手抓饼成为了打球前的基础饮食了都… 在不在···你把嫩家座机电话私信给我···俺去办宽带装电话啥的根本人找不到咱那具体地址···你给我嫩家的号叫人查下地址···速度~在无数谴责声中…我的烟盒儿们被强制整理打包了……放心…再存点儿我就开始把你们变成艺术品！！！叫嫌弃你们的人都目瞪口呆！！！惊醒…怎么才这个点…你们能这么和睦…我也就放心了…蹭的一把无明业火起…抓了一把巧克力就猛吃…几块儿过后吃不下了就…攥手里都要化了…分享 许哲珮 的单曲《气球》（来自豆瓣FM-） 出去窜一圈儿懒得换鞋回到家踩个大黑鞋印儿才发现…萌拖鞋底部也有萌点…梦见趴在一张硕大无比的实木桌子边…地上有一汪水…看着看着就融入了进去…里面的世界带着心跳一样的跳动…空气也仿佛是液体一般…每次跳动都泛起阵阵的波纹…很安静…有点冷…【Désir】alexa lixfeld 不知道啥时候谁找我得个外国钱…五毛大小…我一查…原来是土耳其的…再一查…还真是值五毛钱…讲究！♫ 分享Minipop的歌曲《My Little Bee》   打个开心球…洗个痛快澡…累不呼的再睡个安稳觉…太舒坦了…图上怎么木有我！木！有！我！羽林跟妹纸，雇佣司机打球  ，偶遇帅小伙  哈哈哈…果然还是羽毛球小哥儿最有爱…识货！轻盈的羽毛球可以温柔的放网也可以瞬间打出爆炸性的高速…即使无身体接触对抗的依旧激烈…这就是羽毛球的魅力所在…//: 打壁球岂不是更专注。。。。。。就运动来说，我很不容易暗恋打篮球的男生，好多篮球男都是自恋自大狂，脾气也不好，我比较喜欢打羽毛球的男生，手长脚长，很专注，一对一，球场也比较安静。打网球也不如打羽毛球的可爱，可能因为羽毛球有种冷感吧~想了下…在我们二十一二岁时陪我们度过那最迷茫又激昂躁动岁月的十八九的姑娘们…现在也都二十四了吧…真好啊…其实…新年快不快乐并不是多重要…最重要的是…分享 A-Lin 的单曲《勇敢的不是我》（来自豆瓣FM-） 新年新气象…限量版凯尔特银十字想开始用…十年前03年产的机子…非常漂亮…买回来就带着手套玩儿过几次…一直没舍得开烧…今天新交规开始实行了…上车大家也都主动系安全带了…路上发现一个问题…有的红绿灯没有数字显示的变灯前也没有闪烁提醒…猛然绿灯变黄灯…这样的情况下应该怎么处理… 再次祝大家新年快乐…出行一切安全顺利…2013第一萌！传说中的“幸运七丙”…超萌的七饼！谁摸到这个萌七饼谁准能赢！哈哈哈哈哈！打麻将跨年…祝大家来年一个字！！！过个节啥的不开个两桌麻将打还有啥意思…分享 黄龄 的单曲《原谅》（来自豆瓣FM-） ♫ 分享汤旭的歌曲《向日葵之歌》   【PRIDE.】 【PRIDE.】 ♫ 分享魏如萱的歌曲《晚安晚安》   【建築水彩畫作 - Maja Wrońska】          這些結構美麗的水彩畫做是來自波蘭畫家 Maja Wrońska 的創作，他捕捉到了巴黎、紐約、布拉格、維也納等知名的城市。           文章来源L城市美学的新态度 原文地址：http... 哈哈哈…果然还是羽毛球小哥儿最有爱…识货！轻盈的羽毛球可以温柔的放网也可以瞬间打出爆炸性的高速…即使无身体接触对抗的依旧激烈…这就是羽毛球的魅力所在…//: 打壁球岂不是更专注。。。。。。就运动来说，我很不容易暗恋打篮球的男生，好多篮球男都是自恋自大狂，脾气也不好，我比较喜欢打羽毛球的男生，手长脚长，很专注，一对一，球场也比较安静。打网球也不如打羽毛球的可爱，可能因为羽毛球有种冷感吧~想了下…在我们二十一二岁时陪我们度过那最迷茫又激昂躁动岁月的十八九的姑娘们…现在也都二十四了吧…真好啊…其实…新年快不快乐并不是多重要…最重要的是…分享 A-Lin 的单曲《勇敢的不是我》（来自豆瓣FM-） 新年新气象…限量版凯尔特银十字想开始用…十年前03年产的机子…非常漂亮…买回来就带着手套玩儿过几次…一直没舍得开烧…今天新交规开始实行了…上车大家也都主动系安全带了…路上发现一个问题…有的红绿灯没有数字显示的变灯前也没有闪烁提醒…猛然绿灯变黄灯…这样的情况下应该怎么处理… 再次祝大家新年快乐…出行一切安全顺利…2013第一萌！传说中的“幸运七丙”…超萌的七饼！谁摸到这个萌七饼谁准能赢！哈哈哈哈哈！打麻将跨年…祝大家来年一个字！！！过个节啥的不开个两桌麻将打还有啥意思…分享 黄龄 的单曲《原谅》（来自豆瓣FM-） ♫ 分享汤旭的歌曲《向日葵之歌》   【PRIDE.】 【PRIDE.】 ♫ 分享魏如萱的歌曲《晚安晚安》   【建築水彩畫作 - Maja Wrońska】          這些結構美麗的水彩畫做是來自波蘭畫家 Maja Wrońska 的創作，他捕捉到了巴黎、紐約、布拉格、維也納等知名的城市。           文章来源L城市美学的新态度 原文地址：http... 哈哈哈…果然还是羽毛球小哥儿最有爱…识货！轻盈的羽毛球可以温柔的放网也可以瞬间打出爆炸性的高速…即使无身体接触对抗的依旧激烈…这就是羽毛球的魅力所在…//: 打壁球岂不是更专注。。。。。。就运动来说，我很不容易暗恋打篮球的男生，好多篮球男都是自恋自大狂，脾气也不好，我比较喜欢打羽毛球的男生，手长脚长，很专注，一对一，球场也比较安静。打网球也不如打羽毛球的可爱，可能因为羽毛球有种冷感吧~想了下…在我们二十一二岁时陪我们度过那最迷茫又激昂躁动岁月的十八九的姑娘们…现在也都二十四了吧…真好啊…其实…新年快不快乐并不是多重要…最重要的是…分享 A-Lin 的单曲《勇敢的不是我》（来自豆瓣FM-） 新年新气象…限量版凯尔特银十字想开始用…十年前03年产的机子…非常漂亮…买回来就带着手套玩儿过几次…一直没舍得开烧…今天新交规开始实行了…上车大家也都主动系安全带了…路上发现一个问题…有的红绿灯没有数字显示的变灯前也没有闪烁提醒…猛然绿灯变黄灯…这样的情况下应该怎么处理… 再次祝大家新年快乐…出行一切安全顺利…2013第一萌！传说中的“幸运七丙”…超萌的七饼！谁摸到这个萌七饼谁准能赢！哈哈哈哈哈！打麻将跨年…祝大家来年一个字！！！过个节啥的不开个两桌麻将打还有啥意思…分享 黄龄 的单曲《原谅》（来自豆瓣FM-） ♫ 分享汤旭的歌曲《向日葵之歌》   【PRIDE.】 【PRIDE.】 ♫ 分享魏如萱的歌曲《晚安晚安》   【建築水彩畫作 - Maja Wrońska】          這些結構美麗的水彩畫做是來自波蘭畫家 Maja Wrońska 的創作，他捕捉到了巴黎、紐約、布拉格、維也納等知名的城市。           文章来源L城市美学的新态度 原文地址：http... 司机师傅一路high歌儿各种飞…太给劲儿了！一点都不冷了！特暖和！ （来自）一点儿都不冷！！！ （来自）刚进来的时候太吓人了！！！黑压压的都是人！！！太霸气了！！！哈哈哈哈哈哈…爱上这种字儿了… （来自）♫ 分享邵夷贝的歌曲《时过境迁》   【我没有你要的那种惊艳，但我有不变的坚强。】Rechsteineria leucotricha，断崖之女王。又称“月宴”。苦苣科月宴属，块茎类多肉植物的代表品种，原产地巴西。在巴西高原的断崖峭壁上生长的奇特而美丽的多肉植物，它叶面上被有稠密的白色绒毛，花瓣质厚，好似天鹅绒。【pure】 睡醒一觉了已经… （来自）才发现咱徐州还有桶装农夫山泉送了…就一个小哥儿送水…有点慢…态度良好…现在买十送一…合成18一桶…可以接受…泡茶啥的挺好…平时喜欢泡茶的朋友们可以一试… （来自）【屋顶花园大合集~~~哦也(^o^)/】      这！有！啥！再换完新的一滴水都不漏了！真！没！挑！战！性！啊哈哈哈哈！太大了！上当了！ 我在这里：【Гоо Сайхан AKA 一股脑儿】Aphelion by *scenceable 【Гоо Сайхан AKA 一股脑儿】丹麦红鹿，Kronhjort，在丹麦语里意思是皇冠鹿，法相庄严啊。 司机师傅一路high歌儿各种飞…太给劲儿了！一点都不冷了！特暖和！ （来自）一点儿都不冷！！！ （来自）刚进来的时候太吓人了！！！黑压压的都是人！！！太霸气了！！！哈哈哈哈哈哈…爱上这种字儿了… （来自）♫ 分享邵夷贝的歌曲《时过境迁》   【我没有你要的那种惊艳，但我有不变的坚强。】Rechsteineria leucotricha，断崖之女王。又称“月宴”。苦苣科月宴属，块茎类多肉植物的代表品种，原产地巴西。在巴西高原的断崖峭壁上生长的奇特而美丽的多肉植物，它叶面上被有稠密的白色绒毛，花瓣质厚，好似天鹅绒。【pure】 睡醒一觉了已经… （来自）才发现咱徐州还有桶装农夫山泉送了…就一个小哥儿送水…有点慢…态度良好…现在买十送一…合成18一桶…可以接受…泡茶啥的挺好…平时喜欢泡茶的朋友们可以一试… （来自）【屋顶花园大合集~~~哦也(^o^)/】      这！有！啥！再换完新的一滴水都不漏了！真！没！挑！战！性！啊哈哈哈哈！太大了！上当了！ 我在这里：【Гоо Сайхан AKA 一股脑儿】Aphelion by *scenceable 【Гоо Сайхан AKA 一股脑儿】丹麦红鹿，Kronhjort，在丹麦语里意思是皇冠鹿，法相庄严啊。 司机师傅一路high歌儿各种飞…太给劲儿了！一点都不冷了！特暖和！ （来自）一点儿都不冷！！！ （来自）刚进来的时候太吓人了！！！黑压压的都是人！！！太霸气了！！！哈哈哈哈哈哈…爱上这种字儿了… （来自）♫ 分享邵夷贝的歌曲《时过境迁》   【我没有你要的那种惊艳，但我有不变的坚强。】Rechsteineria leucotricha，断崖之女王。又称“月宴”。苦苣科月宴属，块茎类多肉植物的代表品种，原产地巴西。在巴西高原的断崖峭壁上生长的奇特而美丽的多肉植物，它叶面上被有稠密的白色绒毛，花瓣质厚，好似天鹅绒。【pure】 睡醒一觉了已经… （来自）才发现咱徐州还有桶装农夫山泉送了…就一个小哥儿送水…有点慢…态度良好…现在买十送一…合成18一桶…可以接受…泡茶啥的挺好…平时喜欢泡茶的朋友们可以一试… （来自）【屋顶花园大合集~~~哦也(^o^)/】      这！有！啥！再换完新的一滴水都不漏了！真！没！挑！战！性！啊哈哈哈哈！太大了！上当了！ 我在这里：【Гоо Сайхан AKA 一股脑儿】Aphelion by *scenceable 【Гоо Сайхан AKA 一股脑儿】丹麦红鹿，Kronhjort，在丹麦语里意思是皇冠鹿，法相庄严啊。  （来自）喝完暖洋洋的就困了…发现一挺舒服的地儿…今天的阳光实在是好的让人心动…能有这样的好天气前几日的阴霾还算啥…果断传完图就关电脑出门儿晒太阳…【Jessica Gardner】这种模式好棒！带“配料表”的！ 昨儿买“子弹”的时候发现居然还有这种大瓶的还带偶像照片儿的款！果断拿下！今天吃第一个的时候…觉得…怎么…有点…锅巴味儿…五香锅巴… （来自）画面感太强了！我快喜死了！舒哥你一定要瘦成图上那样真实的你好不好！ 【纸鹤与诗】Masao Yamamoto 关于构图 【我的摄影老师】Kristina Lerner 改了版的豆瓣就像就像曾经素面朝天清新的你笨拙的画了一张烂大街的浓妆…更像看着之前羞涩的连牵下手都会低头脸红的姑娘忽然在你面前熟练的脱掉了身上的衣服一样…失望…“1个提醒”再也回不来了…那个那个…母后大人刚安排我给她还有外婆买暖宝宝…还说啥有那种专门贴膝盖的…我带她看了一半天有贴手贴脚贴腰子贴子宫的…就是不知道啥样的是专门贴膝盖的呀…有谁能给我指条明路吗…你们都在哪买的呀…地址发我呗…♫ 分享邵夷贝的歌曲《大龄文艺女青年之歌（淡定版）》   “我想艾特好几个人···但是我不敢- -···”  就喜欢一边拿东西一边摆啊摆摆的整整齐齐不然就不爽…这是病么？大概是因为许久没喝过碳酸类的饮料儿了…骨头也硬了起来…刚在沙发上团成一团窝着…被我自己的骨头硌得生疼… （来自）喝完暖洋洋的就困了…发现一挺舒服的地儿…今天的阳光实在是好的让人心动…能有这样的好天气前几日的阴霾还算啥…果断传完图就关电脑出门儿晒太阳…【Jessica Gardner】这种模式好棒！带“配料表”的！ 昨儿买“子弹”的时候发现居然还有这种大瓶的还带偶像照片儿的款！果断拿下！今天吃第一个的时候…觉得…怎么…有点…锅巴味儿…五香锅巴… （来自）画面感太强了！我快喜死了！舒哥你一定要瘦成图上那样真实的你好不好！ 【纸鹤与诗】Masao Yamamoto 关于构图 【我的摄影老师】Kristina Lerner 改了版的豆瓣就像就像曾经素面朝天清新的你笨拙的画了一张烂大街的浓妆…更像看着之前羞涩的连牵下手都会低头脸红的姑娘忽然在你面前熟练的脱掉了身上的衣服一样…失望…“1个提醒”再也回不来了…那个那个…母后大人刚安排我给她还有外婆买暖宝宝…还说啥有那种专门贴膝盖的…我带她看了一半天有贴手贴脚贴腰子贴子宫的…就是不知道啥样的是专门贴膝盖的呀…有谁能给我指条明路吗…你们都在哪买的呀…地址发我呗…♫ 分享邵夷贝的歌曲《大龄文艺女青年之歌（淡定版）》   “我想艾特好几个人···但是我不敢- -···”  就喜欢一边拿东西一边摆啊摆摆的整整齐齐不然就不爽…这是病么？大概是因为许久没喝过碳酸类的饮料儿了…骨头也硬了起来…刚在沙发上团成一团窝着…被我自己的骨头硌得生疼… （来自）喝完暖洋洋的就困了…发现一挺舒服的地儿…今天的阳光实在是好的让人心动…能有这样的好天气前几日的阴霾还算啥…果断传完图就关电脑出门儿晒太阳…【Jessica Gardner】这种模式好棒！带“配料表”的！ 昨儿买“子弹”的时候发现居然还有这种大瓶的还带偶像照片儿的款！果断拿下！今天吃第一个的时候…觉得…怎么…有点…锅巴味儿…五香锅巴… （来自）画面感太强了！我快喜死了！舒哥你一定要瘦成图上那样真实的你好不好！ 【纸鹤与诗】Masao Yamamoto 关于构图 【我的摄影老师】Kristina Lerner 改了版的豆瓣就像就像曾经素面朝天清新的你笨拙的画了一张烂大街的浓妆…更像看着之前羞涩的连牵下手都会低头脸红的姑娘忽然在你面前熟练的脱掉了身上的衣服一样…失望…“1个提醒”再也回不来了…那个那个…母后大人刚安排我给她还有外婆买暖宝宝…还说啥有那种专门贴膝盖的…我带她看了一半天有贴手贴脚贴腰子贴子宫的…就是不知道啥样的是专门贴膝盖的呀…有谁能给我指条明路吗…你们都在哪买的呀…地址发我呗…♫ 分享邵夷贝的歌曲《大龄文艺女青年之歌（淡定版）》   “我想艾特好几个人···但是我不敢- -···”  就喜欢一边拿东西一边摆啊摆摆的整整齐齐不然就不爽…这是病么？大概是因为许久没喝过碳酸类的饮料儿了…骨头也硬了起来…刚在沙发上团成一团窝着…被我自己的骨头硌得生疼…每一次禁欲都会被更大程度上的纵欲打败和终结。【我希望拥有这样的工作间】 【封闭的世界】美国摄影师Timothy Archibald拍摄了一组关于自闭症儿童的照片。图片中的男孩Echolila是摄影师的儿子。自闭症患者每天都在重复着仪式性的动作，他的世界无法用语音形容，只有这些光影交杂的图片，能够窥视到这片异想世界的一角。  【心中的罗曼蒂克】 Nacho Ormaechea 摄影及后期作品。时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。  ♫ 分享徐佳莹的歌曲《失落沙洲》   “听到鼻酸，我···对不起···对不起···”   找亮点…哈哈哈… 【只是想要一面 巨大的落地窗】看雪。 ♫ 分享折戸伸治的歌曲《夏影》   温婉的阳光不出来晒晒…简直是辜负了这好天气…【dear deer~】 要记住…不管身上沾染了多少血…也一定不要变成鬼…意大利摄影师Luca Pierro的“七原罪”摄影作品。【漆黑的地方最冷，因为星与星之间互不信任。】Marilyn Bouchard概念摄影 ♫ 分享The Innocence Mission的歌曲《500 Miles》   哎呀他好可爱啊！！！每一次禁欲都会被更大程度上的纵欲打败和终结。【我希望拥有这样的工作间】 【封闭的世界】美国摄影师Timothy Archibald拍摄了一组关于自闭症儿童的照片。图片中的男孩Echolila是摄影师的儿子。自闭症患者每天都在重复着仪式性的动作，他的世界无法用语音形容，只有这些光影交杂的图片，能够窥视到这片异想世界的一角。  【心中的罗曼蒂克】 Nacho Ormaechea 摄影及后期作品。时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。  ♫ 分享徐佳莹的歌曲《失落沙洲》   “听到鼻酸，我···对不起···对不起···”   找亮点…哈哈哈… 【只是想要一面 巨大的落地窗】看雪。 ♫ 分享折戸伸治的歌曲《夏影》   温婉的阳光不出来晒晒…简直是辜负了这好天气…【dear deer~】 要记住…不管身上沾染了多少血…也一定不要变成鬼…意大利摄影师Luca Pierro的“七原罪”摄影作品。【漆黑的地方最冷，因为星与星之间互不信任。】Marilyn Bouchard概念摄影 ♫ 分享The Innocence Mission的歌曲《500 Miles》   哎呀他好可爱啊！！！每一次禁欲都会被更大程度上的纵欲打败和终结。【我希望拥有这样的工作间】 【封闭的世界】美国摄影师Timothy Archibald拍摄了一组关于自闭症儿童的照片。图片中的男孩Echolila是摄影师的儿子。自闭症患者每天都在重复着仪式性的动作，他的世界无法用语音形容，只有这些光影交杂的图片，能够窥视到这片异想世界的一角。  【心中的罗曼蒂克】 Nacho Ormaechea 摄影及后期作品。时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。  ♫ 分享徐佳莹的歌曲《失落沙洲》   “听到鼻酸，我···对不起···对不起···”   找亮点…哈哈哈… 【只是想要一面 巨大的落地窗】看雪。 ♫ 分享折戸伸治的歌曲《夏影》   温婉的阳光不出来晒晒…简直是辜负了这好天气…【dear deer~】 要记住…不管身上沾染了多少血…也一定不要变成鬼…意大利摄影师Luca Pierro的“七原罪”摄影作品。【漆黑的地方最冷，因为星与星之间互不信任。】Marilyn Bouchard概念摄影 ♫ 分享The Innocence Mission的歌曲《500 Miles》   哎呀他好可爱啊！！！呃啊…好闪！是电焊侠！一条龙服务神马的一向是我们的主打。忙活差不多了…歇歇…歇歇…当你觉得你已经够努力的时候，要清楚一定还有比你更努力的人。当你觉得你是最棒的时候，没错了，你的感觉很对。我刚刚用分享了一张有声照片。 （来自）一口气吃了六个猕猴桃…现在觉得舒坦多了…（呃………………）满足了…      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 呃啊…好闪！是电焊侠！一条龙服务神马的一向是我们的主打。忙活差不多了…歇歇…歇歇…当你觉得你已经够努力的时候，要清楚一定还有比你更努力的人。当你觉得你是最棒的时候，没错了，你的感觉很对。我刚刚用分享了一张有声照片。 （来自）一口气吃了六个猕猴桃…现在觉得舒坦多了…（呃………………）满足了…      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 呃啊…好闪！是电焊侠！一条龙服务神马的一向是我们的主打。忙活差不多了…歇歇…歇歇…当你觉得你已经够努力的时候，要清楚一定还有比你更努力的人。当你觉得你是最棒的时候，没错了，你的感觉很对。我刚刚用分享了一张有声照片。 （来自）一口气吃了六个猕猴桃…现在觉得舒坦多了…（呃………………）满足了…      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 淘宝客户端还整的挺文艺啊这！有点儿意思…♫ 分享JS的歌曲《忽然遇见你》   “要经历过几次失去，才能明白拥有的意义，学会珍惜。”  【直到长出青苔】 今天我们“赢哭你”代表队被杀了个片甲不留…连黑三圈…专业组的果然很阔怕…粗城了！这是要去哪儿啊这！总有预感我要找事儿…这感觉很糟糕…我…下…课…了…原谅我这一生放荡不羁爱学习！又冷又饿依然不离不弃！童鞋们你们都是咋了！老师都开始吹牛逼了你们咋还都不舍得走呀。我艹！吹着吹着牛逼忽然又正经讲课了！凸！！！今天终于来了暖气…逐个检查了暖气片后发现就我房间这个有点滴水…不弄好总归是个心思…故障现已排除…吃了顿久违的早饭…准备出发！！！【视频：神奇手腕-羽毛球-花式击球】一定要悉数练会！先是我最爱的背后！   （分享自 ）好冷的羽毛球！但是又莫名的被击中了萌点！哈哈哈！难得的安逸，心情放松了不少。相信会有种力量，能让你迷茫的眼神变得坚定。满足于单纯，单纯于满足。愿你的人生，也有这样的情怀。院中小踱，忽见此物，数周前吾兄 为了怒放的菊花去了菊花圣地中医院修炼，自从修成了正果，再也没得相聚，今日偶见此物，思兄之情愈发强烈了起来！哥呀！周末安排一下啊！我想你呀！ 嫂啊！别总折腾我哥呀！身体要紧啊！Nadia Wicker，法国摄影师、化妆师，她最近发布了一系列头像摄影作品，全部以摄影师本人的脸部特写为主体，在脸上加以各种不同的油漆喷溅，营造出一种离奇、独特的味道。 自行车道也卖萌啊这是！！┏( ゜ω゜)=☞┏ ( ゜ω゜)=☞走你！”沈阳惊现70厘米自行车道 这一不小心就“出轨”了啊     淘宝客户端还整的挺文艺啊这！有点儿意思…♫ 分享JS的歌曲《忽然遇见你》   “要经历过几次失去，才能明白拥有的意义，学会珍惜。”  【直到长出青苔】 今天我们“赢哭你”代表队被杀了个片甲不留…连黑三圈…专业组的果然很阔怕…粗城了！这是要去哪儿啊这！总有预感我要找事儿…这感觉很糟糕…我…下…课…了…原谅我这一生放荡不羁爱学习！又冷又饿依然不离不弃！童鞋们你们都是咋了！老师都开始吹牛逼了你们咋还都不舍得走呀。我艹！吹着吹着牛逼忽然又正经讲课了！凸！！！今天终于来了暖气…逐个检查了暖气片后发现就我房间这个有点滴水…不弄好总归是个心思…故障现已排除…吃了顿久违的早饭…准备出发！！！【视频：神奇手腕-羽毛球-花式击球】一定要悉数练会！先是我最爱的背后！   （分享自 ）好冷的羽毛球！但是又莫名的被击中了萌点！哈哈哈！难得的安逸，心情放松了不少。相信会有种力量，能让你迷茫的眼神变得坚定。满足于单纯，单纯于满足。愿你的人生，也有这样的情怀。院中小踱，忽见此物，数周前吾兄 为了怒放的菊花去了菊花圣地中医院修炼，自从修成了正果，再也没得相聚，今日偶见此物，思兄之情愈发强烈了起来！哥呀！周末安排一下啊！我想你呀！ 嫂啊！别总折腾我哥呀！身体要紧啊！Nadia Wicker，法国摄影师、化妆师，她最近发布了一系列头像摄影作品，全部以摄影师本人的脸部特写为主体，在脸上加以各种不同的油漆喷溅，营造出一种离奇、独特的味道。 自行车道也卖萌啊这是！！┏( ゜ω゜)=☞┏ ( ゜ω゜)=☞走你！”沈阳惊现70厘米自行车道 这一不小心就“出轨”了啊     淘宝客户端还整的挺文艺啊这！有点儿意思…♫ 分享JS的歌曲《忽然遇见你》   “要经历过几次失去，才能明白拥有的意义，学会珍惜。”  【直到长出青苔】 今天我们“赢哭你”代表队被杀了个片甲不留…连黑三圈…专业组的果然很阔怕…粗城了！这是要去哪儿啊这！总有预感我要找事儿…这感觉很糟糕…我…下…课…了…原谅我这一生放荡不羁爱学习！又冷又饿依然不离不弃！童鞋们你们都是咋了！老师都开始吹牛逼了你们咋还都不舍得走呀。我艹！吹着吹着牛逼忽然又正经讲课了！凸！！！今天终于来了暖气…逐个检查了暖气片后发现就我房间这个有点滴水…不弄好总归是个心思…故障现已排除…吃了顿久违的早饭…准备出发！！！【视频：神奇手腕-羽毛球-花式击球】一定要悉数练会！先是我最爱的背后！   （分享自 ）好冷的羽毛球！但是又莫名的被击中了萌点！哈哈哈！难得的安逸，心情放松了不少。相信会有种力量，能让你迷茫的眼神变得坚定。满足于单纯，单纯于满足。愿你的人生，也有这样的情怀。院中小踱，忽见此物，数周前吾兄 为了怒放的菊花去了菊花圣地中医院修炼，自从修成了正果，再也没得相聚，今日偶见此物，思兄之情愈发强烈了起来！哥呀！周末安排一下啊！我想你呀！ 嫂啊！别总折腾我哥呀！身体要紧啊！Nadia Wicker，法国摄影师、化妆师，她最近发布了一系列头像摄影作品，全部以摄影师本人的脸部特写为主体，在脸上加以各种不同的油漆喷溅，营造出一种离奇、独特的味道。 自行车道也卖萌啊这是！！┏( ゜ω゜)=☞┏ ( ゜ω゜)=☞走你！”沈阳惊现70厘米自行车道 这一不小心就“出轨”了啊     把喝大的货送去宾馆开完房安全到家…特此mark一下…这就是我深夜出来的原因！真不是我不想回家！想找点好吃的垫垫果断发现了一包好吃的！还是这么洋气的配搭！颠儿颠儿的刚想拆了吃惊奇的发现这居然是给狗吃的！健胃消食还健脑护眼！忽然感觉好失落…【Li Hui 梦幻与情绪】来自Li Hui的一组影像日记。她的作品情感细腻、朦胧感性，在自己的世界里自得其乐，平凡的景象在她看来都具有梦幻般的美感。                       今天是二十四节气中的小雪，雨下而为寒气所薄，故凝而为雪。相比铺天盖地的感恩节，悄悄到来的“小雪”显得格外素雅，淡然。知道他们是谁并且知道这是要干啥的人可以优雅的举个手。♫ 分享Holly Starr的歌曲《I Believe》   【西泽立卫:丰岛艺术博物馆】光 【『光与重力』巴埃萨作品集】Offices for The Junta de Castilla y León ♫ 分享Lincoln Brewster的歌曲《More Than Amazing》   【军用口粮】这个相册不错，各国军用口粮介绍，又长姿势了。 【极简主义住宅】庭院，有天有地有山水Gaspar House / Casa Gaspar 哎呀···♫ 分享汤旭的歌曲《岛歌》   ♫ 分享陈势安的歌曲《沿着月光》   把喝大的货送去宾馆开完房安全到家…特此mark一下…这就是我深夜出来的原因！真不是我不想回家！想找点好吃的垫垫果断发现了一包好吃的！还是这么洋气的配搭！颠儿颠儿的刚想拆了吃惊奇的发现这居然是给狗吃的！健胃消食还健脑护眼！忽然感觉好失落…【Li Hui 梦幻与情绪】来自Li Hui的一组影像日记。她的作品情感细腻、朦胧感性，在自己的世界里自得其乐，平凡的景象在她看来都具有梦幻般的美感。                       今天是二十四节气中的小雪，雨下而为寒气所薄，故凝而为雪。相比铺天盖地的感恩节，悄悄到来的“小雪”显得格外素雅，淡然。知道他们是谁并且知道这是要干啥的人可以优雅的举个手。♫ 分享Holly Starr的歌曲《I Believe》   【西泽立卫:丰岛艺术博物馆】光 【『光与重力』巴埃萨作品集】Offices for The Junta de Castilla y León ♫ 分享Lincoln Brewster的歌曲《More Than Amazing》   【军用口粮】这个相册不错，各国军用口粮介绍，又长姿势了。 【极简主义住宅】庭院，有天有地有山水Gaspar House / Casa Gaspar 哎呀···♫ 分享汤旭的歌曲《岛歌》   ♫ 分享陈势安的歌曲《沿着月光》   把喝大的货送去宾馆开完房安全到家…特此mark一下…这就是我深夜出来的原因！真不是我不想回家！想找点好吃的垫垫果断发现了一包好吃的！还是这么洋气的配搭！颠儿颠儿的刚想拆了吃惊奇的发现这居然是给狗吃的！健胃消食还健脑护眼！忽然感觉好失落…【Li Hui 梦幻与情绪】来自Li Hui的一组影像日记。她的作品情感细腻、朦胧感性，在自己的世界里自得其乐，平凡的景象在她看来都具有梦幻般的美感。                       今天是二十四节气中的小雪，雨下而为寒气所薄，故凝而为雪。相比铺天盖地的感恩节，悄悄到来的“小雪”显得格外素雅，淡然。知道他们是谁并且知道这是要干啥的人可以优雅的举个手。♫ 分享Holly Starr的歌曲《I Believe》   【西泽立卫:丰岛艺术博物馆】光 【『光与重力』巴埃萨作品集】Offices for The Junta de Castilla y León ♫ 分享Lincoln Brewster的歌曲《More Than Amazing》   【军用口粮】这个相册不错，各国军用口粮介绍，又长姿势了。 【极简主义住宅】庭院，有天有地有山水Gaspar House / Casa Gaspar 哎呀···♫ 分享汤旭的歌曲《岛歌》   ♫ 分享陈势安的歌曲《沿着月光》   貔貅勇的菊花果然被塞起来了！！！好棒好棒！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！ 我在:我可怜的 …我这就去中医院看你！这会儿估计已经变成貔貅了吧！哈哈哈哈哈哈哈！搞定！这次谁都没掺和完全自己整我就不信还不行！【拾】 累趴…到家…睡觉……Ps：到家听说又买狗了！狗狗总数上升至六条！足疗十一人大趴踢包场！今天大家都累了…没谈对象！！！没有！！！…  越冷越high…   我在:必须的 //: 给力不无敌伴郎团！   我在 想体验伴郎陪同过光棍儿节吗…告诉我…伴郎神马的…一定要够给劲儿…500一天，专业伴郎。服务宗旨“抢的快”。欢迎来电垂询。   今天认识了买奢侈品的从嘎吱窝往下就是腿的大长腿姑娘…啊哈哈哈哈…咱家可以真实版“偷菜”有木有…哈哈哈哈…真欢乐…貔貅勇的菊花果然被塞起来了！！！好棒好棒！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！ 我在:我可怜的 …我这就去中医院看你！这会儿估计已经变成貔貅了吧！哈哈哈哈哈哈哈！搞定！这次谁都没掺和完全自己整我就不信还不行！【拾】 累趴…到家…睡觉……Ps：到家听说又买狗了！狗狗总数上升至六条！足疗十一人大趴踢包场！今天大家都累了…没谈对象！！！没有！！！…  越冷越high…   我在:必须的 //: 给力不无敌伴郎团！   我在 想体验伴郎陪同过光棍儿节吗…告诉我…伴郎神马的…一定要够给劲儿…500一天，专业伴郎。服务宗旨“抢的快”。欢迎来电垂询。   今天认识了买奢侈品的从嘎吱窝往下就是腿的大长腿姑娘…啊哈哈哈哈…咱家可以真实版“偷菜”有木有…哈哈哈哈…真欢乐…貔貅勇的菊花果然被塞起来了！！！好棒好棒！！！哈哈哈哈哈哈哈！！！ 我在:我可怜的 …我这就去中医院看你！这会儿估计已经变成貔貅了吧！哈哈哈哈哈哈哈！搞定！这次谁都没掺和完全自己整我就不信还不行！【拾】 累趴…到家…睡觉……Ps：到家听说又买狗了！狗狗总数上升至六条！足疗十一人大趴踢包场！今天大家都累了…没谈对象！！！没有！！！…  越冷越high…   我在:必须的 //: 给力不无敌伴郎团！   我在 想体验伴郎陪同过光棍儿节吗…告诉我…伴郎神马的…一定要够给劲儿…500一天，专业伴郎。服务宗旨“抢的快”。欢迎来电垂询。   今天认识了买奢侈品的从嘎吱窝往下就是腿的大长腿姑娘…啊哈哈哈哈…咱家可以真实版“偷菜”有木有…哈哈哈哈…真欢乐…哈哈哈哈哈！你看嫩儿high的！随他爹！回头得再给你练一次！当年最华丽的一腚就是在时尚大道给你练的那一次！………话说那怪好得是六七年前的事儿了包！六七年没练过腚了！你的PP还好吗？ 你们怀念这个游戏吗？             ♫ 分享Childs的歌曲《Mariana》   ““节子她在那之后再也没有醒来。  1945年9月21日晚上，我死了。  ——《萤火虫之墓》””  晚上打着这么有爱的手电下楼我居然还有点害羞。雪！里！红！好！吃！你们今天开空调了么？【国际家居案例套图】 【Instagram上那些神一样的照片】 【[建筑]Villa VH – 宁静的白色房子】位于比利时的弗兰德斯，建筑面积862平米，由Beel＆Achtergael建筑事务所设计，Villa VH 是一所宁静的私人住宅。 客户需要一所房子，可以平静轻松的和家人朋友欣赏他的艺术收藏品... ♫ 分享Olivia Ong的歌曲《SOMETIMES WHEN WE TOUCH》   今天加入了木工组！乌黑帅气的作训服直接变成了雪花呢效果！回到家妈妈叫我站门口儿脱完才叫我进门儿！不知道坏了手机的屋顶组 这会儿手机好了么…哈哈哈… 今天一大家人合力完成了园子目前为止最大战役…走廊顶部封顶…除去路面硬化挖池塘这些不太方便操作的东西…院子很多主要结点都是我们一家人自己完成…像这样自己的家园自己去建设…今后享受起来才会格外快乐吧…等调试完毕欢迎各位老板来三堡打麻将昂…        ♫ 分享薛凯琪的歌曲《Better Me(国语)》   抢球让球啥的都是小场面！拍子扫队友头上！回球打队友头上那才是真性情！ //: 好几条【羽毛球双打7大罪状】1.发小球不管网前；2.接发球直接起高球；3.起高球不后退防守；4.后场弱而不主动上网；5.不给同伴补位；6.不让同伴给自己补位；7.无视抢网的机会；你有几条？这么大个屏幕…你们说干点儿啥好呢？哈哈哈哈哈！你看嫩儿high的！随他爹！回头得再给你练一次！当年最华丽的一腚就是在时尚大道给你练的那一次！………话说那怪好得是六七年前的事儿了包！六七年没练过腚了！你的PP还好吗？ 你们怀念这个游戏吗？             ♫ 分享Childs的歌曲《Mariana》   ““节子她在那之后再也没有醒来。  1945年9月21日晚上，我死了。  ——《萤火虫之墓》””  晚上打着这么有爱的手电下楼我居然还有点害羞。雪！里！红！好！吃！你们今天开空调了么？【国际家居案例套图】 【Instagram上那些神一样的照片】 【[建筑]Villa VH – 宁静的白色房子】位于比利时的弗兰德斯，建筑面积862平米，由Beel＆Achtergael建筑事务所设计，Villa VH 是一所宁静的私人住宅。 客户需要一所房子，可以平静轻松的和家人朋友欣赏他的艺术收藏品... ♫ 分享Olivia Ong的歌曲《SOMETIMES WHEN WE TOUCH》   今天加入了木工组！乌黑帅气的作训服直接变成了雪花呢效果！回到家妈妈叫我站门口儿脱完才叫我进门儿！不知道坏了手机的屋顶组 这会儿手机好了么…哈哈哈… 今天一大家人合力完成了园子目前为止最大战役…走廊顶部封顶…除去路面硬化挖池塘这些不太方便操作的东西…院子很多主要结点都是我们一家人自己完成…像这样自己的家园自己去建设…今后享受起来才会格外快乐吧…等调试完毕欢迎各位老板来三堡打麻将昂…        ♫ 分享薛凯琪的歌曲《Better Me(国语)》   抢球让球啥的都是小场面！拍子扫队友头上！回球打队友头上那才是真性情！ //: 好几条【羽毛球双打7大罪状】1.发小球不管网前；2.接发球直接起高球；3.起高球不后退防守；4.后场弱而不主动上网；5.不给同伴补位；6.不让同伴给自己补位；7.无视抢网的机会；你有几条？这么大个屏幕…你们说干点儿啥好呢？哈哈哈哈哈！你看嫩儿high的！随他爹！回头得再给你练一次！当年最华丽的一腚就是在时尚大道给你练的那一次！………话说那怪好得是六七年前的事儿了包！六七年没练过腚了！你的PP还好吗？ 你们怀念这个游戏吗？             ♫ 分享Childs的歌曲《Mariana》   ““节子她在那之后再也没有醒来。  1945年9月21日晚上，我死了。  ——《萤火虫之墓》””  晚上打着这么有爱的手电下楼我居然还有点害羞。雪！里！红！好！吃！你们今天开空调了么？【国际家居案例套图】 【Instagram上那些神一样的照片】 【[建筑]Villa VH – 宁静的白色房子】位于比利时的弗兰德斯，建筑面积862平米，由Beel＆Achtergael建筑事务所设计，Villa VH 是一所宁静的私人住宅。 客户需要一所房子，可以平静轻松的和家人朋友欣赏他的艺术收藏品... ♫ 分享Olivia Ong的歌曲《SOMETIMES WHEN WE TOUCH》   今天加入了木工组！乌黑帅气的作训服直接变成了雪花呢效果！回到家妈妈叫我站门口儿脱完才叫我进门儿！不知道坏了手机的屋顶组 这会儿手机好了么…哈哈哈… 今天一大家人合力完成了园子目前为止最大战役…走廊顶部封顶…除去路面硬化挖池塘这些不太方便操作的东西…院子很多主要结点都是我们一家人自己完成…像这样自己的家园自己去建设…今后享受起来才会格外快乐吧…等调试完毕欢迎各位老板来三堡打麻将昂…        ♫ 分享薛凯琪的歌曲《Better Me(国语)》   抢球让球啥的都是小场面！拍子扫队友头上！回球打队友头上那才是真性情！ //: 好几条【羽毛球双打7大罪状】1.发小球不管网前；2.接发球直接起高球；3.起高球不后退防守；4.后场弱而不主动上网；5.不给同伴补位；6.不让同伴给自己补位；7.无视抢网的机会；你有几条？这么大个屏幕…你们说干点儿啥好呢？目测今天绝对能high够量！拔懒筋嘉年华配置！光想想就腿肚子发紧！小球儿啊…你说咱还带着那个断了线的姑娘不…算了别说了…我已经给她拴包儿上了…能早睡了又睡不着了… 喝口儿之后反儿更精神！！！其实我不是想不起来…而是忘不掉！！！一个字！！！很多话想说却不知道该怎么开口，我只知道，那曾经是我最华丽的冒险。啊哈哈哈哈哈哈！这俩小模样儿太可爱了！卧草泥马！♫ 分享陈洁仪的歌曲《心动》   “给你听···”  多亏我早上的英明决策…剩饭！使得晚上还能有饭吃…好满足…恶狠狠的睡了一觉…尊销魂…从没因为生活的苦难伤心过…唯一让我难过的是…明明可以更好的但是却没有…最真实的幸福其实不是完满…而是能补全完满的那一丝遗憾…说心里话明天其实特别不想再一个人去经历…可惜…（没错照片上的寂寞帝就是我！）夜空中最亮的星   能否听清   那仰望的人   心底的孤独和叹息  虽然只是个起步价的距离…但是这回到家的感觉比跑逃离古庙超五亿看到了大城市还要开心！项目：野外迷路后独自行走。恐怖指数：★★★。无聊指数：★★★★★。看到出租车兴奋指数：★★★★★★★★★★。迷路的过程中发现了个凶残的地方！ 你上次来的是不是就是这来！喝完跑马了木有！ 有人有导航也能迷路！！！智商低是硬伤！！！ 分享 陈洁仪 的单曲 《心动》 海鲜的车刮了…都是我的戳…伉俪情就这样产生了裂痕…目测今天绝对能high够量！拔懒筋嘉年华配置！光想想就腿肚子发紧！小球儿啊…你说咱还带着那个断了线的姑娘不…算了别说了…我已经给她拴包儿上了…能早睡了又睡不着了… 喝口儿之后反儿更精神！！！其实我不是想不起来…而是忘不掉！！！一个字！！！很多话想说却不知道该怎么开口，我只知道，那曾经是我最华丽的冒险。啊哈哈哈哈哈哈！这俩小模样儿太可爱了！卧草泥马！♫ 分享陈洁仪的歌曲《心动》   “给你听···”  多亏我早上的英明决策…剩饭！使得晚上还能有饭吃…好满足…恶狠狠的睡了一觉…尊销魂…从没因为生活的苦难伤心过…唯一让我难过的是…明明可以更好的但是却没有…最真实的幸福其实不是完满…而是能补全完满的那一丝遗憾…说心里话明天其实特别不想再一个人去经历…可惜…（没错照片上的寂寞帝就是我！）夜空中最亮的星   能否听清   那仰望的人   心底的孤独和叹息  虽然只是个起步价的距离…但是这回到家的感觉比跑逃离古庙超五亿看到了大城市还要开心！项目：野外迷路后独自行走。恐怖指数：★★★。无聊指数：★★★★★。看到出租车兴奋指数：★★★★★★★★★★。迷路的过程中发现了个凶残的地方！ 你上次来的是不是就是这来！喝完跑马了木有！ 有人有导航也能迷路！！！智商低是硬伤！！！ 分享 陈洁仪 的单曲 《心动》 海鲜的车刮了…都是我的戳…伉俪情就这样产生了裂痕…目测今天绝对能high够量！拔懒筋嘉年华配置！光想想就腿肚子发紧！小球儿啊…你说咱还带着那个断了线的姑娘不…算了别说了…我已经给她拴包儿上了…能早睡了又睡不着了… 喝口儿之后反儿更精神！！！其实我不是想不起来…而是忘不掉！！！一个字！！！很多话想说却不知道该怎么开口，我只知道，那曾经是我最华丽的冒险。啊哈哈哈哈哈哈！这俩小模样儿太可爱了！卧草泥马！♫ 分享陈洁仪的歌曲《心动》   “给你听···”  多亏我早上的英明决策…剩饭！使得晚上还能有饭吃…好满足…恶狠狠的睡了一觉…尊销魂…从没因为生活的苦难伤心过…唯一让我难过的是…明明可以更好的但是却没有…最真实的幸福其实不是完满…而是能补全完满的那一丝遗憾…说心里话明天其实特别不想再一个人去经历…可惜…（没错照片上的寂寞帝就是我！）夜空中最亮的星   能否听清   那仰望的人   心底的孤独和叹息  虽然只是个起步价的距离…但是这回到家的感觉比跑逃离古庙超五亿看到了大城市还要开心！项目：野外迷路后独自行走。恐怖指数：★★★。无聊指数：★★★★★。看到出租车兴奋指数：★★★★★★★★★★。迷路的过程中发现了个凶残的地方！ 你上次来的是不是就是这来！喝完跑马了木有！ 有人有导航也能迷路！！！智商低是硬伤！！！ 分享 陈洁仪 的单曲 《心动》 海鲜的车刮了…都是我的戳…伉俪情就这样产生了裂痕…喝多啦！好无奈！啊啊啊啊啊！这个世界…处处是厕所…嗯嗯！必须不是我！我一直跟鸡坐的老牛家的车好么！凶手一定是小鸡媳妇儿或者小鸟媳妇儿！你们是要毒害我的么！十三号那天谁留的鸡蛋在我车后座袋子里！熏死我了这几天      终于回到家了…疲劳…外面风大雨大…还没回家的人儿一定要注意安全…墙边发现极品大蜘蛛一枚！！！不好啦！！！你对象的jj让马蜂蛰啦！！！郊区秋意盎然了已经！路面硬化前留念一下！嚯哈哈哈哈哈！ 萌猫非常萌！大鹅非常大！狗儿们显然略有点失宠！  分享 Various Artists 的单曲 《悲伤信件》 明天早起回村儿的诱惑！好激动！要记得拍图！降伏大鹅！还有新成员萌猫N只！早睡了！安安AV8D！分享 Sofia Jannok 的单曲《Liekkas》（来自豆瓣FM-） “没有当初那个劲儿了”…一句多无奈的独白…坐在长城脚下吃星球杯实在是太带感了…终于收到图了！小炉组+串串组的神话必须再续！下站三堡大趴踢可以提上日程了昂！暂定十一给弟们办正事儿那天！第一季没有参与的各位务必安排好时间吭！独家辣炒鲍鱼各种阿腰儿走起！         喝多啦！好无奈！啊啊啊啊啊！这个世界…处处是厕所…嗯嗯！必须不是我！我一直跟鸡坐的老牛家的车好么！凶手一定是小鸡媳妇儿或者小鸟媳妇儿！你们是要毒害我的么！十三号那天谁留的鸡蛋在我车后座袋子里！熏死我了这几天      终于回到家了…疲劳…外面风大雨大…还没回家的人儿一定要注意安全…墙边发现极品大蜘蛛一枚！！！不好啦！！！你对象的jj让马蜂蛰啦！！！郊区秋意盎然了已经！路面硬化前留念一下！嚯哈哈哈哈哈！ 萌猫非常萌！大鹅非常大！狗儿们显然略有点失宠！  分享 Various Artists 的单曲 《悲伤信件》 明天早起回村儿的诱惑！好激动！要记得拍图！降伏大鹅！还有新成员萌猫N只！早睡了！安安AV8D！分享 Sofia Jannok 的单曲《Liekkas》（来自豆瓣FM-） “没有当初那个劲儿了”…一句多无奈的独白…坐在长城脚下吃星球杯实在是太带感了…终于收到图了！小炉组+串串组的神话必须再续！下站三堡大趴踢可以提上日程了昂！暂定十一给弟们办正事儿那天！第一季没有参与的各位务必安排好时间吭！独家辣炒鲍鱼各种阿腰儿走起！         喝多啦！好无奈！啊啊啊啊啊！这个世界…处处是厕所…嗯嗯！必须不是我！我一直跟鸡坐的老牛家的车好么！凶手一定是小鸡媳妇儿或者小鸟媳妇儿！你们是要毒害我的么！十三号那天谁留的鸡蛋在我车后座袋子里！熏死我了这几天      终于回到家了…疲劳…外面风大雨大…还没回家的人儿一定要注意安全…墙边发现极品大蜘蛛一枚！！！不好啦！！！你对象的jj让马蜂蛰啦！！！郊区秋意盎然了已经！路面硬化前留念一下！嚯哈哈哈哈哈！ 萌猫非常萌！大鹅非常大！狗儿们显然略有点失宠！  分享 Various Artists 的单曲 《悲伤信件》 明天早起回村儿的诱惑！好激动！要记得拍图！降伏大鹅！还有新成员萌猫N只！早睡了！安安AV8D！分享 Sofia Jannok 的单曲《Liekkas》（来自豆瓣FM-） “没有当初那个劲儿了”…一句多无奈的独白…坐在长城脚下吃星球杯实在是太带感了…终于收到图了！小炉组+串串组的神话必须再续！下站三堡大趴踢可以提上日程了昂！暂定十一给弟们办正事儿那天！第一季没有参与的各位务必安排好时间吭！独家辣炒鲍鱼各种阿腰儿走起！         还有种可能就是想说“别TM拍了！哥尿了！！！”//: 哈哈哈！谁能跟我分析下这倒是个什么表情！越看越丰富！仿佛在说“哼哼，愚蠢的人类”那种不屑的嘲笑中还带有怜悯和心疼的赶脚！看俺儿拍照片时的萌态。。            就这张最造业，都笑死我了。。。一不小心把手机掉地上了…结果…来到你的世界的理由，是因为你的世界里有那么一件事，只有我才能做到。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂亮的事。光阴早就把最美妙的东西加在了修炼它的人身上。一个不经意，你的笑容就成了整个世界。有时候，我们一直等待那把打开爱的钥匙，其实就在自己身上~有时候，我们一直等待那把打开爱的钥匙，其实就在自己身上~《泡芙小姐的钥匙》神秘回归，打开你我的心门相信一切都会更好！早安大家！早安冠军！【去爱一个能够给你正面能量的人】 该爱一个什么样的人？在很遥远的某一 天，当我的孩子仰头向我提出这个问题，我会微笑地回答他/ 她：去爱一个能够给你正 面能量的人。   超牛x强光手电。改造by： 。有效范围500米…超牛x！！！就听我爹在客厅大喊了一声“16频道！！！”我觉得有啥好玩儿的了来…抓紧拧到16频道…之后…听到他幽幽的说了句“休息休息准备出来吃饭了吭”…为什么我们总是不懂得珍惜眼前人？在未可预知的重逢里，我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别，每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。完全理解小德摔拍子时候的赶脚…男人嘛…可控范围内的失控绝对是可以的！今天比赛很精彩！！！分享 萧敬腾 的单曲《寂寞还是你》（来自豆瓣FM-） 这封面！Woo！ 分享 The Pretty Reckless 的单曲 《Just Tonight》 我！！！去！！！我受不了了！！！这能给挑破不！！！那一年，一场名为青春的潮水淹没了我们，退潮时，浑身湿透的我坐在沙滩上，看着最喜爱的女孩子用力挥舞双手，幸福的踏向人生另一端，下一次浪来，会带走女孩留在沙滩上的美好足迹，但我还在，刻在我心中的女孩模样，也会还在。说不定这世界上最美好的感情，就是你喜欢她，她喜欢你，你们…………起床…冠军…早安…还有种可能就是想说“别TM拍了！哥尿了！！！”//: 哈哈哈！谁能跟我分析下这倒是个什么表情！越看越丰富！仿佛在说“哼哼，愚蠢的人类”那种不屑的嘲笑中还带有怜悯和心疼的赶脚！看俺儿拍照片时的萌态。。            就这张最造业，都笑死我了。。。一不小心把手机掉地上了…结果…来到你的世界的理由，是因为你的世界里有那么一件事，只有我才能做到。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂亮的事。光阴早就把最美妙的东西加在了修炼它的人身上。一个不经意，你的笑容就成了整个世界。有时候，我们一直等待那把打开爱的钥匙，其实就在自己身上~有时候，我们一直等待那把打开爱的钥匙，其实就在自己身上~《泡芙小姐的钥匙》神秘回归，打开你我的心门相信一切都会更好！早安大家！早安冠军！【去爱一个能够给你正面能量的人】 该爱一个什么样的人？在很遥远的某一 天，当我的孩子仰头向我提出这个问题，我会微笑地回答他/ 她：去爱一个能够给你正 面能量的人。   超牛x强光手电。改造by： 。有效范围500米…超牛x！！！就听我爹在客厅大喊了一声“16频道！！！”我觉得有啥好玩儿的了来…抓紧拧到16频道…之后…听到他幽幽的说了句“休息休息准备出来吃饭了吭”…为什么我们总是不懂得珍惜眼前人？在未可预知的重逢里，我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别，每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。完全理解小德摔拍子时候的赶脚…男人嘛…可控范围内的失控绝对是可以的！今天比赛很精彩！！！分享 萧敬腾 的单曲《寂寞还是你》（来自豆瓣FM-） 这封面！Woo！ 分享 The Pretty Reckless 的单曲 《Just Tonight》 我！！！去！！！我受不了了！！！这能给挑破不！！！那一年，一场名为青春的潮水淹没了我们，退潮时，浑身湿透的我坐在沙滩上，看着最喜爱的女孩子用力挥舞双手，幸福的踏向人生另一端，下一次浪来，会带走女孩留在沙滩上的美好足迹，但我还在，刻在我心中的女孩模样，也会还在。说不定这世界上最美好的感情，就是你喜欢她，她喜欢你，你们…………起床…冠军…早安…还有种可能就是想说“别TM拍了！哥尿了！！！”//: 哈哈哈！谁能跟我分析下这倒是个什么表情！越看越丰富！仿佛在说“哼哼，愚蠢的人类”那种不屑的嘲笑中还带有怜悯和心疼的赶脚！看俺儿拍照片时的萌态。。            就这张最造业，都笑死我了。。。一不小心把手机掉地上了…结果…来到你的世界的理由，是因为你的世界里有那么一件事，只有我才能做到。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂亮的事。光阴早就把最美妙的东西加在了修炼它的人身上。一个不经意，你的笑容就成了整个世界。有时候，我们一直等待那把打开爱的钥匙，其实就在自己身上~有时候，我们一直等待那把打开爱的钥匙，其实就在自己身上~《泡芙小姐的钥匙》神秘回归，打开你我的心门相信一切都会更好！早安大家！早安冠军！【去爱一个能够给你正面能量的人】 该爱一个什么样的人？在很遥远的某一 天，当我的孩子仰头向我提出这个问题，我会微笑地回答他/ 她：去爱一个能够给你正 面能量的人。   超牛x强光手电。改造by： 。有效范围500米…超牛x！！！就听我爹在客厅大喊了一声“16频道！！！”我觉得有啥好玩儿的了来…抓紧拧到16频道…之后…听到他幽幽的说了句“休息休息准备出来吃饭了吭”…为什么我们总是不懂得珍惜眼前人？在未可预知的重逢里，我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别，每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。完全理解小德摔拍子时候的赶脚…男人嘛…可控范围内的失控绝对是可以的！今天比赛很精彩！！！分享 萧敬腾 的单曲《寂寞还是你》（来自豆瓣FM-） 这封面！Woo！ 分享 The Pretty Reckless 的单曲 《Just Tonight》 我！！！去！！！我受不了了！！！这能给挑破不！！！那一年，一场名为青春的潮水淹没了我们，退潮时，浑身湿透的我坐在沙滩上，看着最喜爱的女孩子用力挥舞双手，幸福的踏向人生另一端，下一次浪来，会带走女孩留在沙滩上的美好足迹，但我还在，刻在我心中的女孩模样，也会还在。说不定这世界上最美好的感情，就是你喜欢她，她喜欢你，你们…………起床…冠军…早安…只出不进的日子终于结束，一上午三大行蹿了个遍，刷V卡排队果然要迅速很多！么么哒！先给鱼缸换水…接着用换下来的水浇花…浇完花陪鱼玩会儿…然后就开始忙活今天的事儿…住在隔壁房间的夫妻俩自己吃了早饭…根本没打我的谱…哈…早起真好…冷冷冷！早上好冷！每天到点儿就能起主要原因是因为被冻醒！大家早安！刚去客厅，看见父皇母后正在看电视，忽然糖尿病的老爹看到那有俩大芒果，于是问道：“我能先吃一个么？”我妈说：“不行，我先削一个，第二个才能轮到你吃！不能吃多！”于是我走过去直接把那个超大没削过的拿走啃了，飘然而去，深藏功与名。吃吧爹！儿子只能帮你到这了！ 弟们快看你要的大象！三点多趴床上就睡着了…睡醒了发现拖鞋还在脚上…梦见骑着黑色车身大红轮毂的路赛…风吹的身上很凉…醒的那一刻钻进被窝…想起了一个词…“冰皮月饼”！最后我真的很想严肃的说一句，有些事是超出逻辑之外的事情，所以我们就不要去规范它，决定它一定要怎么走向。每个人都彬彬有礼无懈可击的话，简直失去了存在的价值。人生这场修炼场，每个人都在往自己的极致走，路上有孤单，才会想要同伴，也才会呼唤爱。泪纵能乾终有迹，语多难寄反无词。完毕！吃肉！终于有好吃的了…最棒还是咱亲妈呀…（右下角惊现馋狗一只！）一夜之间胡子猛窜…我滴个肝儿呀…疼…一站起来身上咔吧咔吧一通响…好在咱身板儿还算结实禁得住成夜的折腾…就特别想吃点正经东西…嚼了半罐子口香糖下去了都…我饿了…我需要能量…哎呀晕了晕了…啪叽…等你儿子会走路了，估计我就能结婚了。 //: 等你儿子会帕托了，我孩子也会走路了//:怎么拍？ //:漂亮 给儿子拍GIF //:2012年10月8日。付卓承小朋友会走路了。一岁零半个月。哈哈。。跑的賊快。。妈妈的小能球！！！看我儿子会走路了。。。              恭喜恭喜！！！桌角板凳角啥的回头上网买那种保护垫都弄上…别回来学会走了再皮脸碰着了…哎呦太喜欢人了！看我儿子会走路了。。。              分享 风潮音乐 的单曲《晨歌》（来自豆瓣FM-） 嫩都弄好了俺反不能到地方光吃啊！要不俺就负责酒水饮料散了…在不行我负责到时候给嫩唱曲儿？ //: 对讲机我搞定俩！给力May i call？哈哈哈 签子用竹签 超市有卖13号的行程须得走起！户外烧烤大趴踢！哈哈      只出不进的日子终于结束，一上午三大行蹿了个遍，刷V卡排队果然要迅速很多！么么哒！先给鱼缸换水…接着用换下来的水浇花…浇完花陪鱼玩会儿…然后就开始忙活今天的事儿…住在隔壁房间的夫妻俩自己吃了早饭…根本没打我的谱…哈…早起真好…冷冷冷！早上好冷！每天到点儿就能起主要原因是因为被冻醒！大家早安！刚去客厅，看见父皇母后正在看电视，忽然糖尿病的老爹看到那有俩大芒果，于是问道：“我能先吃一个么？”我妈说：“不行，我先削一个，第二个才能轮到你吃！不能吃多！”于是我走过去直接把那个超大没削过的拿走啃了，飘然而去，深藏功与名。吃吧爹！儿子只能帮你到这了！ 弟们快看你要的大象！三点多趴床上就睡着了…睡醒了发现拖鞋还在脚上…梦见骑着黑色车身大红轮毂的路赛…风吹的身上很凉…醒的那一刻钻进被窝…想起了一个词…“冰皮月饼”！最后我真的很想严肃的说一句，有些事是超出逻辑之外的事情，所以我们就不要去规范它，决定它一定要怎么走向。每个人都彬彬有礼无懈可击的话，简直失去了存在的价值。人生这场修炼场，每个人都在往自己的极致走，路上有孤单，才会想要同伴，也才会呼唤爱。泪纵能乾终有迹，语多难寄反无词。完毕！吃肉！终于有好吃的了…最棒还是咱亲妈呀…（右下角惊现馋狗一只！）一夜之间胡子猛窜…我滴个肝儿呀…疼…一站起来身上咔吧咔吧一通响…好在咱身板儿还算结实禁得住成夜的折腾…就特别想吃点正经东西…嚼了半罐子口香糖下去了都…我饿了…我需要能量…哎呀晕了晕了…啪叽…等你儿子会走路了，估计我就能结婚了。 //: 等你儿子会帕托了，我孩子也会走路了//:怎么拍？ //:漂亮 给儿子拍GIF //:2012年10月8日。付卓承小朋友会走路了。一岁零半个月。哈哈。。跑的賊快。。妈妈的小能球！！！看我儿子会走路了。。。              恭喜恭喜！！！桌角板凳角啥的回头上网买那种保护垫都弄上…别回来学会走了再皮脸碰着了…哎呦太喜欢人了！看我儿子会走路了。。。              分享 风潮音乐 的单曲《晨歌》（来自豆瓣FM-） 嫩都弄好了俺反不能到地方光吃啊！要不俺就负责酒水饮料散了…在不行我负责到时候给嫩唱曲儿？ //: 对讲机我搞定俩！给力May i call？哈哈哈 签子用竹签 超市有卖13号的行程须得走起！户外烧烤大趴踢！哈哈      只出不进的日子终于结束，一上午三大行蹿了个遍，刷V卡排队果然要迅速很多！么么哒！先给鱼缸换水…接着用换下来的水浇花…浇完花陪鱼玩会儿…然后就开始忙活今天的事儿…住在隔壁房间的夫妻俩自己吃了早饭…根本没打我的谱…哈…早起真好…冷冷冷！早上好冷！每天到点儿就能起主要原因是因为被冻醒！大家早安！刚去客厅，看见父皇母后正在看电视，忽然糖尿病的老爹看到那有俩大芒果，于是问道：“我能先吃一个么？”我妈说：“不行，我先削一个，第二个才能轮到你吃！不能吃多！”于是我走过去直接把那个超大没削过的拿走啃了，飘然而去，深藏功与名。吃吧爹！儿子只能帮你到这了！ 弟们快看你要的大象！三点多趴床上就睡着了…睡醒了发现拖鞋还在脚上…梦见骑着黑色车身大红轮毂的路赛…风吹的身上很凉…醒的那一刻钻进被窝…想起了一个词…“冰皮月饼”！最后我真的很想严肃的说一句，有些事是超出逻辑之外的事情，所以我们就不要去规范它，决定它一定要怎么走向。每个人都彬彬有礼无懈可击的话，简直失去了存在的价值。人生这场修炼场，每个人都在往自己的极致走，路上有孤单，才会想要同伴，也才会呼唤爱。泪纵能乾终有迹，语多难寄反无词。完毕！吃肉！终于有好吃的了…最棒还是咱亲妈呀…（右下角惊现馋狗一只！）一夜之间胡子猛窜…我滴个肝儿呀…疼…一站起来身上咔吧咔吧一通响…好在咱身板儿还算结实禁得住成夜的折腾…就特别想吃点正经东西…嚼了半罐子口香糖下去了都…我饿了…我需要能量…哎呀晕了晕了…啪叽…等你儿子会走路了，估计我就能结婚了。 //: 等你儿子会帕托了，我孩子也会走路了//:怎么拍？ //:漂亮 给儿子拍GIF //:2012年10月8日。付卓承小朋友会走路了。一岁零半个月。哈哈。。跑的賊快。。妈妈的小能球！！！看我儿子会走路了。。。              恭喜恭喜！！！桌角板凳角啥的回头上网买那种保护垫都弄上…别回来学会走了再皮脸碰着了…哎呦太喜欢人了！看我儿子会走路了。。。              分享 风潮音乐 的单曲《晨歌》（来自豆瓣FM-） 嫩都弄好了俺反不能到地方光吃啊！要不俺就负责酒水饮料散了…在不行我负责到时候给嫩唱曲儿？ //: 对讲机我搞定俩！给力May i call？哈哈哈 签子用竹签 超市有卖13号的行程须得走起！户外烧烤大趴踢！哈哈      舒缓好声音 分享 Jim Chappell 的单曲 《Gone》 我再睡五分钟就起！………一睁眼…半小时过去了…我弱弱的问下···只有我的微信这一会儿登陆不能么？我正在听 《Life Is Like A Song》   （分享自 ）“如果不是为了你”…“要不是因为你”…“我这是为了你”…“你要不…我才不会…”其实…偶尔努力下改变自己不丢人…即使结局有伤痛也是一种财富…它让你学会如何更好的去把握和珍惜你爱的人…反正我活着就是为了与这样一个愿意为之改变的人邂逅…否则…再多的良辰美景又有什么意义…原来不是因为早上喝的凉…我这中午吃了饭还是觉得浑身咔咔咔的…我得躺一会儿…刚才的鸡腿堡+冰咖吃的我现在浑身都在咔咔咔…刚梦见俺家卖灰机的大船都叫人抢劫了···炸毁好几架灰机···心疼···使人成熟的是经历，而不是岁月。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。一到这个时候给老爷太太们抱狗逗乐儿倒水当服务员外加换零钱是我唯一能参与其中的途径了…虽然今年中秋麻将大赛推迟举行…但是选手们依然兴致高昂…果然麻将大赛才是烘托中国传统节日气氛的好节目！【位于北京的W house,来自中国的SLOW architects】         这是一栋利用原有单层平房改建和加建而成的周末别墅。原有的结构为砖混单层坡顶，现在将原有坡顶去掉，利用原来的墙体和新加设的轻型木结构墙体，加建为一... 自美国奥勒冈州的年轻摄影师 Brandon Witzel 在他的个人档案里形容自己是〝25 岁，6 呎 4 吋高，拿着照相机的书呆子〞，他不确定自己是怎么做到的，不过他却有办法靠（婚纱）摄影谋生，所以他是怀着谦虚与感恩的心态来面对他的工作。我今天一上午都觉得自己整个人都处于一种白痴的状态…这就对了姑娘！你怎么知道多拍哥的图能避邪的！舒缓好声音 分享 Jim Chappell 的单曲 《Gone》 我再睡五分钟就起！………一睁眼…半小时过去了…我弱弱的问下···只有我的微信这一会儿登陆不能么？我正在听 《Life Is Like A Song》   （分享自 ）“如果不是为了你”…“要不是因为你”…“我这是为了你”…“你要不…我才不会…”其实…偶尔努力下改变自己不丢人…即使结局有伤痛也是一种财富…它让你学会如何更好的去把握和珍惜你爱的人…反正我活着就是为了与这样一个愿意为之改变的人邂逅…否则…再多的良辰美景又有什么意义…原来不是因为早上喝的凉…我这中午吃了饭还是觉得浑身咔咔咔的…我得躺一会儿…刚才的鸡腿堡+冰咖吃的我现在浑身都在咔咔咔…刚梦见俺家卖灰机的大船都叫人抢劫了···炸毁好几架灰机···心疼···使人成熟的是经历，而不是岁月。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。一到这个时候给老爷太太们抱狗逗乐儿倒水当服务员外加换零钱是我唯一能参与其中的途径了…虽然今年中秋麻将大赛推迟举行…但是选手们依然兴致高昂…果然麻将大赛才是烘托中国传统节日气氛的好节目！【位于北京的W house,来自中国的SLOW architects】         这是一栋利用原有单层平房改建和加建而成的周末别墅。原有的结构为砖混单层坡顶，现在将原有坡顶去掉，利用原来的墙体和新加设的轻型木结构墙体，加建为一... 自美国奥勒冈州的年轻摄影师 Brandon Witzel 在他的个人档案里形容自己是〝25 岁，6 呎 4 吋高，拿着照相机的书呆子〞，他不确定自己是怎么做到的，不过他却有办法靠（婚纱）摄影谋生，所以他是怀着谦虚与感恩的心态来面对他的工作。我今天一上午都觉得自己整个人都处于一种白痴的状态…这就对了姑娘！你怎么知道多拍哥的图能避邪的！舒缓好声音 分享 Jim Chappell 的单曲 《Gone》 我再睡五分钟就起！………一睁眼…半小时过去了…我弱弱的问下···只有我的微信这一会儿登陆不能么？我正在听 《Life Is Like A Song》   （分享自 ）“如果不是为了你”…“要不是因为你”…“我这是为了你”…“你要不…我才不会…”其实…偶尔努力下改变自己不丢人…即使结局有伤痛也是一种财富…它让你学会如何更好的去把握和珍惜你爱的人…反正我活着就是为了与这样一个愿意为之改变的人邂逅…否则…再多的良辰美景又有什么意义…原来不是因为早上喝的凉…我这中午吃了饭还是觉得浑身咔咔咔的…我得躺一会儿…刚才的鸡腿堡+冰咖吃的我现在浑身都在咔咔咔…刚梦见俺家卖灰机的大船都叫人抢劫了···炸毁好几架灰机···心疼···使人成熟的是经历，而不是岁月。我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。一到这个时候给老爷太太们抱狗逗乐儿倒水当服务员外加换零钱是我唯一能参与其中的途径了…虽然今年中秋麻将大赛推迟举行…但是选手们依然兴致高昂…果然麻将大赛才是烘托中国传统节日气氛的好节目！【位于北京的W house,来自中国的SLOW architects】         这是一栋利用原有单层平房改建和加建而成的周末别墅。原有的结构为砖混单层坡顶，现在将原有坡顶去掉，利用原来的墙体和新加设的轻型木结构墙体，加建为一... 自美国奥勒冈州的年轻摄影师 Brandon Witzel 在他的个人档案里形容自己是〝25 岁，6 呎 4 吋高，拿着照相机的书呆子〞，他不确定自己是怎么做到的，不过他却有办法靠（婚纱）摄影谋生，所以他是怀着谦虚与感恩的心态来面对他的工作。我今天一上午都觉得自己整个人都处于一种白痴的状态…这就对了姑娘！你怎么知道多拍哥的图能避邪的！反手后场高远球···哎呦···想想就带劲··· //: 继续说瓶颈。进阶的羽毛球爱好者：各方面好像都可以了，上场比赛也没有问题，但是反手瓶颈很难突破，一旦被抓住反手就失误频频。熟练的羽毛球老手们：瓶颈可不是反手接杀和后场反手吊球，而是后场反手高远球。你吊得再好别人习惯了网前等着你。如果前面的瓶颈都过了，恭喜您已经脱离一般业余水平了。由西班牙 SCHNEIDER COLAO 工作室设计，坐落于马德里市中心附近一处宁静的街道，Orfila flat 是对于一间历史悠久的十九世纪公寓的全面改造项目。原始200平米住宅在房间之间具有曲折的平面布局，建筑师打破旧格局，建立了一个包含卧室，工作空间，起居室，开放沐浴，厨房和露台在内的开放空间。路虽然是自己的…但走自己的路让别人说去吧这话我还不太能完全贯彻…就像你每天想不穿衣服就出门别人不仅会说你警察还会抓你…但是说我每天很清闲的人我真的很感激…这两天早起实在是因为夜里图画不完了…惭愧惭愧给你们添蘑菇了…还有抱歉…我又在你们上班儿的时候躺着晒太阳了…起！床！虽然我还没想到用这支能随身携带的一次性毛笔干点啥…但是我有预感…这货一定很有玩头…就在刚才！遇到了洗手间开关暴走短路跳闸的洗礼···面对着喝大的爹和手足无措的妈···果断迅速确定损毁位置···直接拆了开关···跑到总闸送电···回家推上空气开关···搞定！（真实过程其实略微曲折）···就冲着我爹那句充满蔑视和无奈的“就你现在这个道业！以后怎么领家过日子！”我就非得啥都整明白不可！明天周五晚上原班人马还走一场球包？马上过节都得各忙各的了节前来一场？   【世界的100座灯塔】43. Glencairn Heights, Western Cape, 南非。南非的海上灯塔，它在非洲最南边的南非以南。 “哎呀妈妈呀！你这也太费事了！还特地都给我弄成一粒一粒的方便我吃的吧！给我成串儿的吃也一样啦！”…………“不是…这些全是我刚才洗掉的…就都给你吃好了…”…………………在人生的旅途中，最糟糕的境遇往往不是贫困，不是厄运，而是精神和心境处于一种无知无觉的疲惫状态。年轻时我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心肺。而长大后成熟的我们避免了幼稚的伤害，却也错过了开始的勇气。不就是早起么！必须无压力！慢慢结束每天独自赖床睡懒觉的习惯！大家早安！“图面笔触乱，是因为画了太多不确定的线，不确定，那还不如不画。”…晚安，早休息了。“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。【向建筑师致敬（Respect the architect） by Franck Bohbot】Franck Bohbot出生于法国郊区，建筑及城市景观摄影师。 “向建筑师致敬（Respect the architect）系列作品选自我2009-2012年的工作及展览中的作品。在这... 打的出画的打字机···好棒！！！反手后场高远球···哎呦···想想就带劲··· //: 继续说瓶颈。进阶的羽毛球爱好者：各方面好像都可以了，上场比赛也没有问题，但是反手瓶颈很难突破，一旦被抓住反手就失误频频。熟练的羽毛球老手们：瓶颈可不是反手接杀和后场反手吊球，而是后场反手高远球。你吊得再好别人习惯了网前等着你。如果前面的瓶颈都过了，恭喜您已经脱离一般业余水平了。由西班牙 SCHNEIDER COLAO 工作室设计，坐落于马德里市中心附近一处宁静的街道，Orfila flat 是对于一间历史悠久的十九世纪公寓的全面改造项目。原始200平米住宅在房间之间具有曲折的平面布局，建筑师打破旧格局，建立了一个包含卧室，工作空间，起居室，开放沐浴，厨房和露台在内的开放空间。路虽然是自己的…但走自己的路让别人说去吧这话我还不太能完全贯彻…就像你每天想不穿衣服就出门别人不仅会说你警察还会抓你…但是说我每天很清闲的人我真的很感激…这两天早起实在是因为夜里图画不完了…惭愧惭愧给你们添蘑菇了…还有抱歉…我又在你们上班儿的时候躺着晒太阳了…起！床！虽然我还没想到用这支能随身携带的一次性毛笔干点啥…但是我有预感…这货一定很有玩头…就在刚才！遇到了洗手间开关暴走短路跳闸的洗礼···面对着喝大的爹和手足无措的妈···果断迅速确定损毁位置···直接拆了开关···跑到总闸送电···回家推上空气开关···搞定！（真实过程其实略微曲折）···就冲着我爹那句充满蔑视和无奈的“就你现在这个道业！以后怎么领家过日子！”我就非得啥都整明白不可！明天周五晚上原班人马还走一场球包？马上过节都得各忙各的了节前来一场？   【世界的100座灯塔】43. Glencairn Heights, Western Cape, 南非。南非的海上灯塔，它在非洲最南边的南非以南。 “哎呀妈妈呀！你这也太费事了！还特地都给我弄成一粒一粒的方便我吃的吧！给我成串儿的吃也一样啦！”…………“不是…这些全是我刚才洗掉的…就都给你吃好了…”…………………在人生的旅途中，最糟糕的境遇往往不是贫困，不是厄运，而是精神和心境处于一种无知无觉的疲惫状态。年轻时我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心肺。而长大后成熟的我们避免了幼稚的伤害，却也错过了开始的勇气。不就是早起么！必须无压力！慢慢结束每天独自赖床睡懒觉的习惯！大家早安！“图面笔触乱，是因为画了太多不确定的线，不确定，那还不如不画。”…晚安，早休息了。“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。【向建筑师致敬（Respect the architect） by Franck Bohbot】Franck Bohbot出生于法国郊区，建筑及城市景观摄影师。 “向建筑师致敬（Respect the architect）系列作品选自我2009-2012年的工作及展览中的作品。在这... 打的出画的打字机···好棒！！！反手后场高远球···哎呦···想想就带劲··· //: 继续说瓶颈。进阶的羽毛球爱好者：各方面好像都可以了，上场比赛也没有问题，但是反手瓶颈很难突破，一旦被抓住反手就失误频频。熟练的羽毛球老手们：瓶颈可不是反手接杀和后场反手吊球，而是后场反手高远球。你吊得再好别人习惯了网前等着你。如果前面的瓶颈都过了，恭喜您已经脱离一般业余水平了。由西班牙 SCHNEIDER COLAO 工作室设计，坐落于马德里市中心附近一处宁静的街道，Orfila flat 是对于一间历史悠久的十九世纪公寓的全面改造项目。原始200平米住宅在房间之间具有曲折的平面布局，建筑师打破旧格局，建立了一个包含卧室，工作空间，起居室，开放沐浴，厨房和露台在内的开放空间。路虽然是自己的…但走自己的路让别人说去吧这话我还不太能完全贯彻…就像你每天想不穿衣服就出门别人不仅会说你警察还会抓你…但是说我每天很清闲的人我真的很感激…这两天早起实在是因为夜里图画不完了…惭愧惭愧给你们添蘑菇了…还有抱歉…我又在你们上班儿的时候躺着晒太阳了…起！床！虽然我还没想到用这支能随身携带的一次性毛笔干点啥…但是我有预感…这货一定很有玩头…就在刚才！遇到了洗手间开关暴走短路跳闸的洗礼···面对着喝大的爹和手足无措的妈···果断迅速确定损毁位置···直接拆了开关···跑到总闸送电···回家推上空气开关···搞定！（真实过程其实略微曲折）···就冲着我爹那句充满蔑视和无奈的“就你现在这个道业！以后怎么领家过日子！”我就非得啥都整明白不可！明天周五晚上原班人马还走一场球包？马上过节都得各忙各的了节前来一场？   【世界的100座灯塔】43. Glencairn Heights, Western Cape, 南非。南非的海上灯塔，它在非洲最南边的南非以南。 “哎呀妈妈呀！你这也太费事了！还特地都给我弄成一粒一粒的方便我吃的吧！给我成串儿的吃也一样啦！”…………“不是…这些全是我刚才洗掉的…就都给你吃好了…”…………………在人生的旅途中，最糟糕的境遇往往不是贫困，不是厄运，而是精神和心境处于一种无知无觉的疲惫状态。年轻时我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心肺。而长大后成熟的我们避免了幼稚的伤害，却也错过了开始的勇气。不就是早起么！必须无压力！慢慢结束每天独自赖床睡懒觉的习惯！大家早安！“图面笔触乱，是因为画了太多不确定的线，不确定，那还不如不画。”…晚安，早休息了。“人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。【向建筑师致敬（Respect the architect） by Franck Bohbot】Franck Bohbot出生于法国郊区，建筑及城市景观摄影师。 “向建筑师致敬（Respect the architect）系列作品选自我2009-2012年的工作及展览中的作品。在这... 打的出画的打字机···好棒！！！像BG80这样性能的线你们那有没有黑色的···想配个黑色线···但是我看了只有BG65有···肿么办···【熔岩之吻】在夏威夷火山旁，摄影师Dallas Nagata White将相机架置在三角架上，在火红的熔岩与雨水相伴下，摄影师的丈夫在这个千载难适的时机情不自禁的与妻子深情拥吻。炽热深情的吻真是美极了。 Dallas Nagata White 赞！！！0.0~美国艺术家 Vaughn Pinpin 以〝提姆波顿化〞的方式重新设计了第一代的口袋怪兽角色，共有九只！当他在 Tumblr 上发表时引发极大的回响，所以他也计划将原版的151 种口袋怪兽完全重现，希望能够赶快看到。估计现在还有很多人是图上这个状态…不早啦…该睡啦…「甜区」一个多么美妙的词。好男人就是一步路都不想让媳妇儿多走…啧啧啧…  你看！！！右边的新缠法是不是比以前的帅气多了！！！        新手胶缠绕完毕…完美！！！关键词：蛋型！！！终于回到家洗干净躺床上了…呼…还是自己的床最爽…本次旅游最后一站…王府井全聚德…吃饱了就起驾回宫…我刚才答应了我妈下次带着她儿媳妇再陪她一起来一次北京…故宫的游览基本结束…今天老天爷给面子…继续好天气……这条路上住的就是什么小燕子啦紫薇啦年世兰啦还有朕不想交作业的时候就跑去独自休息的养心殿…单位儿中轴线两侧住的都是媳妇儿…真方便…（PS：今天天也蓝…这张就是原图…）像BG80这样性能的线你们那有没有黑色的···想配个黑色线···但是我看了只有BG65有···肿么办···【熔岩之吻】在夏威夷火山旁，摄影师Dallas Nagata White将相机架置在三角架上，在火红的熔岩与雨水相伴下，摄影师的丈夫在这个千载难适的时机情不自禁的与妻子深情拥吻。炽热深情的吻真是美极了。 Dallas Nagata White 赞！！！0.0~美国艺术家 Vaughn Pinpin 以〝提姆波顿化〞的方式重新设计了第一代的口袋怪兽角色，共有九只！当他在 Tumblr 上发表时引发极大的回响，所以他也计划将原版的151 种口袋怪兽完全重现，希望能够赶快看到。估计现在还有很多人是图上这个状态…不早啦…该睡啦…「甜区」一个多么美妙的词。好男人就是一步路都不想让媳妇儿多走…啧啧啧…  你看！！！右边的新缠法是不是比以前的帅气多了！！！        新手胶缠绕完毕…完美！！！关键词：蛋型！！！终于回到家洗干净躺床上了…呼…还是自己的床最爽…本次旅游最后一站…王府井全聚德…吃饱了就起驾回宫…我刚才答应了我妈下次带着她儿媳妇再陪她一起来一次北京…故宫的游览基本结束…今天老天爷给面子…继续好天气……这条路上住的就是什么小燕子啦紫薇啦年世兰啦还有朕不想交作业的时候就跑去独自休息的养心殿…单位儿中轴线两侧住的都是媳妇儿…真方便…（PS：今天天也蓝…这张就是原图…）像BG80这样性能的线你们那有没有黑色的···想配个黑色线···但是我看了只有BG65有···肿么办···【熔岩之吻】在夏威夷火山旁，摄影师Dallas Nagata White将相机架置在三角架上，在火红的熔岩与雨水相伴下，摄影师的丈夫在这个千载难适的时机情不自禁的与妻子深情拥吻。炽热深情的吻真是美极了。 Dallas Nagata White 赞！！！0.0~美国艺术家 Vaughn Pinpin 以〝提姆波顿化〞的方式重新设计了第一代的口袋怪兽角色，共有九只！当他在 Tumblr 上发表时引发极大的回响，所以他也计划将原版的151 种口袋怪兽完全重现，希望能够赶快看到。估计现在还有很多人是图上这个状态…不早啦…该睡啦…「甜区」一个多么美妙的词。好男人就是一步路都不想让媳妇儿多走…啧啧啧…  你看！！！右边的新缠法是不是比以前的帅气多了！！！        新手胶缠绕完毕…完美！！！关键词：蛋型！！！终于回到家洗干净躺床上了…呼…还是自己的床最爽…本次旅游最后一站…王府井全聚德…吃饱了就起驾回宫…我刚才答应了我妈下次带着她儿媳妇再陪她一起来一次北京…故宫的游览基本结束…今天老天爷给面子…继续好天气……这条路上住的就是什么小燕子啦紫薇啦年世兰啦还有朕不想交作业的时候就跑去独自休息的养心殿…单位儿中轴线两侧住的都是媳妇儿…真方便…（PS：今天天也蓝…这张就是原图…）以后请叫我“球场小野兽——写轮眼老袁”…今天打球一切都风平浪静…唯独最后的自残扫眼大法相当凶残… 你今儿不来太可惜了…全妹子场…可视范围内无男性…队友不在我也不敢枉动…只好坐最后后面…唉……抓紧起床速度来！明天六点就起···早睡···进被窝酝酿···大家晚安···分享 J.S. Bach / Gidon Kremer 的单曲《Sonata No. 3 Bwv 1005 In C. 4. Allegro Assai》（来自豆瓣FM-） 以后再想交往的时候最好能一开始就说清楚，想没事儿吃个饭有人玩的就好好吃，想谈对象的就好好往谈对象靠拢，想各取所需约个炮的就各自锻炼技艺争取都玩的尽兴。别冠冕堂皇的打着别的幌子为的只是享受床上那最后一哆嗦。别说不知道最后事情会发展成这样。有的邂逅从开始的那一刻你就知道你想要什么了。这几天心里老是疙疙瘩瘩···我得想想干点啥坏事儿心理平衡一下···昨天有人反映的大马路小学后面半夜施工扰民的工地现在已经变成这样儿了…那个好深的大坑直接变成了个池塘…估计能稍微安静几天了？为了活命…今天必须得早睡觉…大家晚安好梦… 分享 梁邦彦 的单曲 《眩光心象》 抱歉…我今天又睡得很晚…当专注做事的时候…真的会忘掉自己忘掉附加在自己身上的太多是非…分享 Lotte Kestner 的单曲《Before You Are》（来自豆瓣FM-） 这个铁艺栏杆的花纹图案真好看···恩恩···这时间扑扑拉拉快的真是如白驹过隙…还没干点啥呢…一天又要过去了…这个新版微博真虐心···变身后还回不去了···无奈折腾大半天才弄得看起来顺眼点···大家升级需谨慎···以后请叫我“球场小野兽——写轮眼老袁”…今天打球一切都风平浪静…唯独最后的自残扫眼大法相当凶残… 你今儿不来太可惜了…全妹子场…可视范围内无男性…队友不在我也不敢枉动…只好坐最后后面…唉……抓紧起床速度来！明天六点就起···早睡···进被窝酝酿···大家晚安···分享 J.S. Bach / Gidon Kremer 的单曲《Sonata No. 3 Bwv 1005 In C. 4. Allegro Assai》（来自豆瓣FM-） 以后再想交往的时候最好能一开始就说清楚，想没事儿吃个饭有人玩的就好好吃，想谈对象的就好好往谈对象靠拢，想各取所需约个炮的就各自锻炼技艺争取都玩的尽兴。别冠冕堂皇的打着别的幌子为的只是享受床上那最后一哆嗦。别说不知道最后事情会发展成这样。有的邂逅从开始的那一刻你就知道你想要什么了。这几天心里老是疙疙瘩瘩···我得想想干点啥坏事儿心理平衡一下···昨天有人反映的大马路小学后面半夜施工扰民的工地现在已经变成这样儿了…那个好深的大坑直接变成了个池塘…估计能稍微安静几天了？为了活命…今天必须得早睡觉…大家晚安好梦… 分享 梁邦彦 的单曲 《眩光心象》 抱歉…我今天又睡得很晚…当专注做事的时候…真的会忘掉自己忘掉附加在自己身上的太多是非…分享 Lotte Kestner 的单曲《Before You Are》（来自豆瓣FM-） 这个铁艺栏杆的花纹图案真好看···恩恩···这时间扑扑拉拉快的真是如白驹过隙…还没干点啥呢…一天又要过去了…这个新版微博真虐心···变身后还回不去了···无奈折腾大半天才弄得看起来顺眼点···大家升级需谨慎···以后请叫我“球场小野兽——写轮眼老袁”…今天打球一切都风平浪静…唯独最后的自残扫眼大法相当凶残… 你今儿不来太可惜了…全妹子场…可视范围内无男性…队友不在我也不敢枉动…只好坐最后后面…唉……抓紧起床速度来！明天六点就起···早睡···进被窝酝酿···大家晚安···分享 J.S. Bach / Gidon Kremer 的单曲《Sonata No. 3 Bwv 1005 In C. 4. Allegro Assai》（来自豆瓣FM-） 以后再想交往的时候最好能一开始就说清楚，想没事儿吃个饭有人玩的就好好吃，想谈对象的就好好往谈对象靠拢，想各取所需约个炮的就各自锻炼技艺争取都玩的尽兴。别冠冕堂皇的打着别的幌子为的只是享受床上那最后一哆嗦。别说不知道最后事情会发展成这样。有的邂逅从开始的那一刻你就知道你想要什么了。这几天心里老是疙疙瘩瘩···我得想想干点啥坏事儿心理平衡一下···昨天有人反映的大马路小学后面半夜施工扰民的工地现在已经变成这样儿了…那个好深的大坑直接变成了个池塘…估计能稍微安静几天了？为了活命…今天必须得早睡觉…大家晚安好梦… 分享 梁邦彦 的单曲 《眩光心象》 抱歉…我今天又睡得很晚…当专注做事的时候…真的会忘掉自己忘掉附加在自己身上的太多是非…分享 Lotte Kestner 的单曲《Before You Are》（来自豆瓣FM-） 这个铁艺栏杆的花纹图案真好看···恩恩···这时间扑扑拉拉快的真是如白驹过隙…还没干点啥呢…一天又要过去了…这个新版微博真虐心···变身后还回不去了···无奈折腾大半天才弄得看起来顺眼点···大家升级需谨慎···每个人都会有问题，每个人也都会有糟糕的时刻，但要把所有美好时光牺牲在纠结这些问题上吗？有些时候，一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。事情总是会在你最不抱希望的时候得到解决。一次痛彻心扉的经历，抵得上千百次的告诫。有时候必须自己做自己的英雄。这个世界上，总有些人的有些方面比我们优秀，让我们惭愧难当。我们想成为那样，却没有做到，然后挫败，然后否定自己。可是你又是否知道他的痛苦。其实，我们羡慕的很多人都在羡慕着我们。我们都是半杯水，没有人会是一满杯。有空的部分，也有有的部分。看到什么，则就有什么。翻看着手机…以前天天消息不间断的号码…渐渐的落在了消息列表的最下方…彼此就这样被时间冲散了…虽然早已料到…但是一下真接受起来还是有点吃力…那么…就祝大家一切安好吧…分享  的单曲《ありがとう》（来自豆瓣FM-） 不是说3D视网膜效果么！这货表示啥也看不见！五点半起游了个早场…潮湿的一天从水中开始…⁝⁞⁝⁞ʕु•̫͡•ʔु☂⁝⁞⁝⁝听说我要回家…“炸弹”就这样疯了一样想要留住我！雨过天晴…天空格外美…ʕ̡̢̡ॢ•̫͡ॢ•ʔ̢̡̢ʕु-̫͡-ʔु”房子正在速度施工…下了点小雨干活儿也不热⁝⁞⁝⁞ʕु•̫͡•ʔु☂⁝⁞⁝⁝盆友们！能大家一起来玩儿的日子已经越来越近了！嚯哈哈哈哈…ʕ•ི̮͡•ྀʕ•̹͡-ʔ•ི̬͡•ྀʔ庄园最强守护兽！！！“三狗组”！！！“不是你今天感觉不好，就可以随随便便输掉的。” 我要告诉你们：千万不要忘了，我只是个普通的小伙子。通过自己的努力和坚持，是可以做到让别人刮目相看的。 ——林丹《直到世界尽头》我感觉我要窒息了…我好憋…不知为何我心里有点不爽…今天即使拖着瘸腿出去约妹子排队吃喝啪啪啪也没带着爸妈一起出去吃顿好的来劲，顿时觉得自己这事儿干的真漂亮，陪着自己人生中最重要的一对“情侣”一起过节真比带着还不知道以后是不是自己对象的姑娘出去舒坦多了。还是来了… 轻伤不下火线…人今天都是出去吃喝啪啪啪…我们这依然球场撒汗水… 分享 蔡健雅 的单曲 《Yellow》 每个人都会有问题，每个人也都会有糟糕的时刻，但要把所有美好时光牺牲在纠结这些问题上吗？有些时候，一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。事情总是会在你最不抱希望的时候得到解决。一次痛彻心扉的经历，抵得上千百次的告诫。有时候必须自己做自己的英雄。这个世界上，总有些人的有些方面比我们优秀，让我们惭愧难当。我们想成为那样，却没有做到，然后挫败，然后否定自己。可是你又是否知道他的痛苦。其实，我们羡慕的很多人都在羡慕着我们。我们都是半杯水，没有人会是一满杯。有空的部分，也有有的部分。看到什么，则就有什么。翻看着手机…以前天天消息不间断的号码…渐渐的落在了消息列表的最下方…彼此就这样被时间冲散了…虽然早已料到…但是一下真接受起来还是有点吃力…那么…就祝大家一切安好吧…分享  的单曲《ありがとう》（来自豆瓣FM-） 不是说3D视网膜效果么！这货表示啥也看不见！五点半起游了个早场…潮湿的一天从水中开始…⁝⁞⁝⁞ʕु•̫͡•ʔु☂⁝⁞⁝⁝听说我要回家…“炸弹”就这样疯了一样想要留住我！雨过天晴…天空格外美…ʕ̡̢̡ॢ•̫͡ॢ•ʔ̢̡̢ʕु-̫͡-ʔु”房子正在速度施工…下了点小雨干活儿也不热⁝⁞⁝⁞ʕु•̫͡•ʔु☂⁝⁞⁝⁝盆友们！能大家一起来玩儿的日子已经越来越近了！嚯哈哈哈哈…ʕ•ི̮͡•ྀʕ•̹͡-ʔ•ི̬͡•ྀʔ庄园最强守护兽！！！“三狗组”！！！“不是你今天感觉不好，就可以随随便便输掉的。” 我要告诉你们：千万不要忘了，我只是个普通的小伙子。通过自己的努力和坚持，是可以做到让别人刮目相看的。 ——林丹《直到世界尽头》我感觉我要窒息了…我好憋…不知为何我心里有点不爽…今天即使拖着瘸腿出去约妹子排队吃喝啪啪啪也没带着爸妈一起出去吃顿好的来劲，顿时觉得自己这事儿干的真漂亮，陪着自己人生中最重要的一对“情侣”一起过节真比带着还不知道以后是不是自己对象的姑娘出去舒坦多了。还是来了… 轻伤不下火线…人今天都是出去吃喝啪啪啪…我们这依然球场撒汗水… 分享 蔡健雅 的单曲 《Yellow》 每个人都会有问题，每个人也都会有糟糕的时刻，但要把所有美好时光牺牲在纠结这些问题上吗？有些时候，一个尝试错误的人生，不但比无所事事的人生更荣耀，并且更有意义。事情总是会在你最不抱希望的时候得到解决。一次痛彻心扉的经历，抵得上千百次的告诫。有时候必须自己做自己的英雄。这个世界上，总有些人的有些方面比我们优秀，让我们惭愧难当。我们想成为那样，却没有做到，然后挫败，然后否定自己。可是你又是否知道他的痛苦。其实，我们羡慕的很多人都在羡慕着我们。我们都是半杯水，没有人会是一满杯。有空的部分，也有有的部分。看到什么，则就有什么。翻看着手机…以前天天消息不间断的号码…渐渐的落在了消息列表的最下方…彼此就这样被时间冲散了…虽然早已料到…但是一下真接受起来还是有点吃力…那么…就祝大家一切安好吧…分享  的单曲《ありがとう》（来自豆瓣FM-） 不是说3D视网膜效果么！这货表示啥也看不见！五点半起游了个早场…潮湿的一天从水中开始…⁝⁞⁝⁞ʕु•̫͡•ʔु☂⁝⁞⁝⁝听说我要回家…“炸弹”就这样疯了一样想要留住我！雨过天晴…天空格外美…ʕ̡̢̡ॢ•̫͡ॢ•ʔ̢̡̢ʕु-̫͡-ʔु”房子正在速度施工…下了点小雨干活儿也不热⁝⁞⁝⁞ʕु•̫͡•ʔु☂⁝⁞⁝⁝盆友们！能大家一起来玩儿的日子已经越来越近了！嚯哈哈哈哈…ʕ•ི̮͡•ྀʕ•̹͡-ʔ•ི̬͡•ྀʔ庄园最强守护兽！！！“三狗组”！！！“不是你今天感觉不好，就可以随随便便输掉的。” 我要告诉你们：千万不要忘了，我只是个普通的小伙子。通过自己的努力和坚持，是可以做到让别人刮目相看的。 ——林丹《直到世界尽头》我感觉我要窒息了…我好憋…不知为何我心里有点不爽…今天即使拖着瘸腿出去约妹子排队吃喝啪啪啪也没带着爸妈一起出去吃顿好的来劲，顿时觉得自己这事儿干的真漂亮，陪着自己人生中最重要的一对“情侣”一起过节真比带着还不知道以后是不是自己对象的姑娘出去舒坦多了。还是来了… 轻伤不下火线…人今天都是出去吃喝啪啪啪…我们这依然球场撒汗水… 分享 蔡健雅 的单曲 《Yellow》 卖萌的鸡蛋！！！｀◕o◕´这是海葵来了么…感觉天都要压下来了…咩哈哈哈哈！  一个新体验的开始一个新时代的崛起！【玻璃屋】  触手可得之美。  来自意大利米兰的建筑/玻璃设计师组合Santambrogio ( Carlo Santambrogio & Ennio Arosic)可以为您设计任何室内室外的玻璃结构。他们的设计的两个蓝色玻璃房子就像梦境一样出现在环境中。嘶·······啊······不知道是不是错觉…为啥经常能无意间看到这种特别规整的时间…例如11：11…鄙视一个个说风凉话的…摔倒了怎么了…跟谁想在全世界的注视下摔倒似的…俺妈就说“刘翔的妈妈这看着他儿摔倒了不得心疼毁…”有机会谁不想赢…都忘了当年人12秒88的时候一个个把人刘翔捧的多高了么都…人之前冠军过…而且至今依然是中国第一人…这就够了！操蛋的时候随便喷无所谓…这个时候宽容点吧…画的屎一样还不出活儿…好伤心…偶像条子好给力！谢杏芳也很美！其实，我很累了。我习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在寂寞的时候哈哈大笑。我可以在绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在我开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对我说，我心疼你。【原来小户型房子都能装得这么美妙！】（链接内多个方案） 58平方米——SOHO一族的酷酷安乐窝   使用面积：53平米  户型特点：一室一厅一卫  装修风格：简洁  居住人口：年轻soho夫妇  工程造价：3万元（不含主材）  工程工期：2个月  主... 今天的配合格外默契…发图表扬一下…根本就没想过林丹会输…只想看看怎么赢…过程很精彩…林丹创造了新的历史！李狐狸同样也是个伟大的球员！最后狐狸失落的样子看的真揪心…累了一天…好困好困…大姐你这是什么眼神！拍个照而已嘛！卖萌的鸡蛋！！！｀◕o◕´这是海葵来了么…感觉天都要压下来了…咩哈哈哈哈！  一个新体验的开始一个新时代的崛起！【玻璃屋】  触手可得之美。  来自意大利米兰的建筑/玻璃设计师组合Santambrogio ( Carlo Santambrogio & Ennio Arosic)可以为您设计任何室内室外的玻璃结构。他们的设计的两个蓝色玻璃房子就像梦境一样出现在环境中。嘶·······啊······不知道是不是错觉…为啥经常能无意间看到这种特别规整的时间…例如11：11…鄙视一个个说风凉话的…摔倒了怎么了…跟谁想在全世界的注视下摔倒似的…俺妈就说“刘翔的妈妈这看着他儿摔倒了不得心疼毁…”有机会谁不想赢…都忘了当年人12秒88的时候一个个把人刘翔捧的多高了么都…人之前冠军过…而且至今依然是中国第一人…这就够了！操蛋的时候随便喷无所谓…这个时候宽容点吧…画的屎一样还不出活儿…好伤心…偶像条子好给力！谢杏芳也很美！其实，我很累了。我习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在寂寞的时候哈哈大笑。我可以在绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在我开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对我说，我心疼你。【原来小户型房子都能装得这么美妙！】（链接内多个方案） 58平方米——SOHO一族的酷酷安乐窝   使用面积：53平米  户型特点：一室一厅一卫  装修风格：简洁  居住人口：年轻soho夫妇  工程造价：3万元（不含主材）  工程工期：2个月  主... 今天的配合格外默契…发图表扬一下…根本就没想过林丹会输…只想看看怎么赢…过程很精彩…林丹创造了新的历史！李狐狸同样也是个伟大的球员！最后狐狸失落的样子看的真揪心…累了一天…好困好困…大姐你这是什么眼神！拍个照而已嘛！卖萌的鸡蛋！！！｀◕o◕´这是海葵来了么…感觉天都要压下来了…咩哈哈哈哈！  一个新体验的开始一个新时代的崛起！【玻璃屋】  触手可得之美。  来自意大利米兰的建筑/玻璃设计师组合Santambrogio ( Carlo Santambrogio & Ennio Arosic)可以为您设计任何室内室外的玻璃结构。他们的设计的两个蓝色玻璃房子就像梦境一样出现在环境中。嘶·······啊······不知道是不是错觉…为啥经常能无意间看到这种特别规整的时间…例如11：11…鄙视一个个说风凉话的…摔倒了怎么了…跟谁想在全世界的注视下摔倒似的…俺妈就说“刘翔的妈妈这看着他儿摔倒了不得心疼毁…”有机会谁不想赢…都忘了当年人12秒88的时候一个个把人刘翔捧的多高了么都…人之前冠军过…而且至今依然是中国第一人…这就够了！操蛋的时候随便喷无所谓…这个时候宽容点吧…画的屎一样还不出活儿…好伤心…偶像条子好给力！谢杏芳也很美！其实，我很累了。我习惯假装开心、假装难过，假装在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在寂寞的时候哈哈大笑。我可以在绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在我开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对我说，我心疼你。【原来小户型房子都能装得这么美妙！】（链接内多个方案） 58平方米——SOHO一族的酷酷安乐窝   使用面积：53平米  户型特点：一室一厅一卫  装修风格：简洁  居住人口：年轻soho夫妇  工程造价：3万元（不含主材）  工程工期：2个月  主... 今天的配合格外默契…发图表扬一下…根本就没想过林丹会输…只想看看怎么赢…过程很精彩…林丹创造了新的历史！李狐狸同样也是个伟大的球员！最后狐狸失落的样子看的真揪心…累了一天…好困好困…大姐你这是什么眼神！拍个照而已嘛！买东西送的奥运什么手环…顿时觉得奥运气息已经悄悄浓郁了起来…期待明天的羽毛球…正因为外面的酷热难耐…才显得室内的静谧格外清凉…  Mark！ //: 明晚8点，女单、男双、女双小组赛，央视一套直播！2012年伦敦奥运羽毛球赛CCTV直播安排&赛程安排：2012年伦敦奥运会羽毛球赛直播时间：  7月28日(六)——20:00 女单、男双、女双小组赛 直播 CCTV-1   7月29日(日)——20:00 单项小组赛 直播 CCTV...  （使用新浪长微博工具发布 ） 分享 Imogen Heap 的单曲 《Hide And Seek》 传说中的失眠...不管你再累，你媳妇也不会叫你不洗澡就上床睡觉，即使你没有媳妇也不可以。想不洗澡就上床睡觉的男人不是好男人。——撸麒暂时收队回家…好久没见过满天都是星星的天了…手机拍不出…下次来带上相机三脚架拍试试看…太美了…越来越期待搬来住了…又来三堡了！白天太热晚上好多了…能干活儿的男人才是好男人！让我抄抄行么？ -滚！不行！可能永远也忘不掉刚才一开房间门满眼都是烟的场景，当时啥也没想直接冲去妈妈房间看到母后大人没事儿然后直接快速一个个窗户全打开然后抓起手机塞口袋里去找到底是哪儿冒烟，好在时间不是太久，锅也没爆炸也没有啥煤气乱窜，大意了大意了。而且绝对有必要在家里安排个灭火器，这事儿尽快就去办。完了…闯祸了…大骨煲都烧成骨灰了…味儿太杠了…谁那有快速去房间味儿的方法没…落日美…【国际家居案例套图】 这颜色···这陈设···顿时有种回到小时候的感觉···温馨厚实还带着点淡淡的霉味儿···大大的落地窗···几盆绿植···东西随意的摆放···这样的天地···好像做什么都可以很舒服···买东西送的奥运什么手环…顿时觉得奥运气息已经悄悄浓郁了起来…期待明天的羽毛球…正因为外面的酷热难耐…才显得室内的静谧格外清凉…  Mark！ //: 明晚8点，女单、男双、女双小组赛，央视一套直播！2012年伦敦奥运羽毛球赛CCTV直播安排&赛程安排：2012年伦敦奥运会羽毛球赛直播时间：  7月28日(六)——20:00 女单、男双、女双小组赛 直播 CCTV-1   7月29日(日)——20:00 单项小组赛 直播 CCTV...  （使用新浪长微博工具发布 ） 分享 Imogen Heap 的单曲 《Hide And Seek》 传说中的失眠...不管你再累，你媳妇也不会叫你不洗澡就上床睡觉，即使你没有媳妇也不可以。想不洗澡就上床睡觉的男人不是好男人。——撸麒暂时收队回家…好久没见过满天都是星星的天了…手机拍不出…下次来带上相机三脚架拍试试看…太美了…越来越期待搬来住了…又来三堡了！白天太热晚上好多了…能干活儿的男人才是好男人！让我抄抄行么？ -滚！不行！可能永远也忘不掉刚才一开房间门满眼都是烟的场景，当时啥也没想直接冲去妈妈房间看到母后大人没事儿然后直接快速一个个窗户全打开然后抓起手机塞口袋里去找到底是哪儿冒烟，好在时间不是太久，锅也没爆炸也没有啥煤气乱窜，大意了大意了。而且绝对有必要在家里安排个灭火器，这事儿尽快就去办。完了…闯祸了…大骨煲都烧成骨灰了…味儿太杠了…谁那有快速去房间味儿的方法没…落日美…【国际家居案例套图】 这颜色···这陈设···顿时有种回到小时候的感觉···温馨厚实还带着点淡淡的霉味儿···大大的落地窗···几盆绿植···东西随意的摆放···这样的天地···好像做什么都可以很舒服···买东西送的奥运什么手环…顿时觉得奥运气息已经悄悄浓郁了起来…期待明天的羽毛球…正因为外面的酷热难耐…才显得室内的静谧格外清凉…  Mark！ //: 明晚8点，女单、男双、女双小组赛，央视一套直播！2012年伦敦奥运羽毛球赛CCTV直播安排&赛程安排：2012年伦敦奥运会羽毛球赛直播时间：  7月28日(六)——20:00 女单、男双、女双小组赛 直播 CCTV-1   7月29日(日)——20:00 单项小组赛 直播 CCTV...  （使用新浪长微博工具发布 ） 分享 Imogen Heap 的单曲 《Hide And Seek》 传说中的失眠...不管你再累，你媳妇也不会叫你不洗澡就上床睡觉，即使你没有媳妇也不可以。想不洗澡就上床睡觉的男人不是好男人。——撸麒暂时收队回家…好久没见过满天都是星星的天了…手机拍不出…下次来带上相机三脚架拍试试看…太美了…越来越期待搬来住了…又来三堡了！白天太热晚上好多了…能干活儿的男人才是好男人！让我抄抄行么？ -滚！不行！可能永远也忘不掉刚才一开房间门满眼都是烟的场景，当时啥也没想直接冲去妈妈房间看到母后大人没事儿然后直接快速一个个窗户全打开然后抓起手机塞口袋里去找到底是哪儿冒烟，好在时间不是太久，锅也没爆炸也没有啥煤气乱窜，大意了大意了。而且绝对有必要在家里安排个灭火器，这事儿尽快就去办。完了…闯祸了…大骨煲都烧成骨灰了…味儿太杠了…谁那有快速去房间味儿的方法没…落日美…【国际家居案例套图】 这颜色···这陈设···顿时有种回到小时候的感觉···温馨厚实还带着点淡淡的霉味儿···大大的落地窗···几盆绿植···东西随意的摆放···这样的天地···好像做什么都可以很舒服···我靠这不是你要送我的那个牛逼酒么！我都忘了！快给我拿来！ //:呦嚯嚯水晶骷髅vodka酒瓶~ 真心碉堡了~~~！墨西哥「TE-AMO」雪茄…名字很美…父皇送…【箭拔弩张。系列混凝土与金属雕塑】    艺术家Fabrice Le Nezet的作品具有一种一触即发的紧张感，这种紧张感来源于重力，形势，角度的对抗。只使用金属和混凝土两种材料，制造出的体量巨大的简单形体，最终，在光影... 【边桌，焊接钢管构件与木材直观简明的组合。】    这款叫做Tre的造型优雅的边桌是建筑师Keiji Ashizawa上一个系列Pipeknot的衍生。 将三个焊接钢管组成一个支撑件，木材从中穿插而过，形成家具组合。 这是一款直观... 【极简连续空间 – 公寓改造项目 / 建筑师 Iñigo Beguiristáin】位于西班牙 Pamplona 的96平米三室两卫公寓改造设计，来自由西班牙建筑师 Iñigo Beguiristáin。  改造设计从明确原有布局及承重结构开始，在原有布局中... 【男士必备的CardSharp2 折叠卡片刀】 对很多男人来说，刀就像女人一样，是一个永恒的话题。英国Iain sinclair推出的CardSharp2则把刀的轻薄做到了极致，对男人充满了诱惑。65毫米长的刀刃只有2毫米厚13克重，但采用... 分享 蔡健雅 的单曲《空白格》（来自豆瓣FM-） 话说 活动蛮不错的，推荐电影还附有电影下载地址，抢答中了电影名称还有小奖品，哈哈哈，有意思有意思，虽说奖品不是ipad啦自拍神器啦啥啥的，但是这个有参与有互动的中了小奖品还是挺乐呵的，嘿嘿嘿，在此多谢了哈。新植物栽种完毕…马约兰&罗马甘菊…坐等发芽…哇哈哈哈…炎热的午后一起来喝点冰的…无比惬意…漂浮的水景!Liquid Lamp by Kouichi Okamoto .漂浮的台灯!设计师 Seung Han Lee 开发出一个聪明的多功能椅子，作为一个座位和杂志储存架，椅身上的一根根铁管就可以用来悬挂各种不同的杂志，当然也可以保存自己看的页数，充当便签的作用。1942年《LIFE》杂志里的文章《How To Kiss》（如何正确接吻），左边为错误的姿势，右边为正确的。——右下好带感。恩···这张拍的还像样一点···咩哈哈哈哈···我靠这不是你要送我的那个牛逼酒么！我都忘了！快给我拿来！ //:呦嚯嚯水晶骷髅vodka酒瓶~ 真心碉堡了~~~！墨西哥「TE-AMO」雪茄…名字很美…父皇送…【箭拔弩张。系列混凝土与金属雕塑】    艺术家Fabrice Le Nezet的作品具有一种一触即发的紧张感，这种紧张感来源于重力，形势，角度的对抗。只使用金属和混凝土两种材料，制造出的体量巨大的简单形体，最终，在光影... 【边桌，焊接钢管构件与木材直观简明的组合。】    这款叫做Tre的造型优雅的边桌是建筑师Keiji Ashizawa上一个系列Pipeknot的衍生。 将三个焊接钢管组成一个支撑件，木材从中穿插而过，形成家具组合。 这是一款直观... 【极简连续空间 – 公寓改造项目 / 建筑师 Iñigo Beguiristáin】位于西班牙 Pamplona 的96平米三室两卫公寓改造设计，来自由西班牙建筑师 Iñigo Beguiristáin。  改造设计从明确原有布局及承重结构开始，在原有布局中... 【男士必备的CardSharp2 折叠卡片刀】 对很多男人来说，刀就像女人一样，是一个永恒的话题。英国Iain sinclair推出的CardSharp2则把刀的轻薄做到了极致，对男人充满了诱惑。65毫米长的刀刃只有2毫米厚13克重，但采用... 分享 蔡健雅 的单曲《空白格》（来自豆瓣FM-） 话说 活动蛮不错的，推荐电影还附有电影下载地址，抢答中了电影名称还有小奖品，哈哈哈，有意思有意思，虽说奖品不是ipad啦自拍神器啦啥啥的，但是这个有参与有互动的中了小奖品还是挺乐呵的，嘿嘿嘿，在此多谢了哈。新植物栽种完毕…马约兰&罗马甘菊…坐等发芽…哇哈哈哈…炎热的午后一起来喝点冰的…无比惬意…漂浮的水景!Liquid Lamp by Kouichi Okamoto .漂浮的台灯!设计师 Seung Han Lee 开发出一个聪明的多功能椅子，作为一个座位和杂志储存架，椅身上的一根根铁管就可以用来悬挂各种不同的杂志，当然也可以保存自己看的页数，充当便签的作用。1942年《LIFE》杂志里的文章《How To Kiss》（如何正确接吻），左边为错误的姿势，右边为正确的。——右下好带感。恩···这张拍的还像样一点···咩哈哈哈哈···我靠这不是你要送我的那个牛逼酒么！我都忘了！快给我拿来！ //:呦嚯嚯水晶骷髅vodka酒瓶~ 真心碉堡了~~~！墨西哥「TE-AMO」雪茄…名字很美…父皇送…【箭拔弩张。系列混凝土与金属雕塑】    艺术家Fabrice Le Nezet的作品具有一种一触即发的紧张感，这种紧张感来源于重力，形势，角度的对抗。只使用金属和混凝土两种材料，制造出的体量巨大的简单形体，最终，在光影... 【边桌，焊接钢管构件与木材直观简明的组合。】    这款叫做Tre的造型优雅的边桌是建筑师Keiji Ashizawa上一个系列Pipeknot的衍生。 将三个焊接钢管组成一个支撑件，木材从中穿插而过，形成家具组合。 这是一款直观... 【极简连续空间 – 公寓改造项目 / 建筑师 Iñigo Beguiristáin】位于西班牙 Pamplona 的96平米三室两卫公寓改造设计，来自由西班牙建筑师 Iñigo Beguiristáin。  改造设计从明确原有布局及承重结构开始，在原有布局中... 【男士必备的CardSharp2 折叠卡片刀】 对很多男人来说，刀就像女人一样，是一个永恒的话题。英国Iain sinclair推出的CardSharp2则把刀的轻薄做到了极致，对男人充满了诱惑。65毫米长的刀刃只有2毫米厚13克重，但采用... 分享 蔡健雅 的单曲《空白格》（来自豆瓣FM-） 话说 活动蛮不错的，推荐电影还附有电影下载地址，抢答中了电影名称还有小奖品，哈哈哈，有意思有意思，虽说奖品不是ipad啦自拍神器啦啥啥的，但是这个有参与有互动的中了小奖品还是挺乐呵的，嘿嘿嘿，在此多谢了哈。新植物栽种完毕…马约兰&罗马甘菊…坐等发芽…哇哈哈哈…炎热的午后一起来喝点冰的…无比惬意…漂浮的水景!Liquid Lamp by Kouichi Okamoto .漂浮的台灯!设计师 Seung Han Lee 开发出一个聪明的多功能椅子，作为一个座位和杂志储存架，椅身上的一根根铁管就可以用来悬挂各种不同的杂志，当然也可以保存自己看的页数，充当便签的作用。1942年《LIFE》杂志里的文章《How To Kiss》（如何正确接吻），左边为错误的姿势，右边为正确的。——右下好带感。恩···这张拍的还像样一点···咩哈哈哈哈···看电视睡觉的时间又到了…但是好像有个货在远处很不爽的样子的…嫩这些烟鬼！看看吧！嫩的肺！//: 洗洗睡吧！//:我都被嫩带坏了！ //:     @ //:转给烟民们：拯救你的肺！【转给烟民们：拯救你的肺！】长期抽烟者肺中沉积大量废物，喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出，相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚，冰糖2粒。加开水150毫升，泡服，一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶，突然咳出大量灰黑色痰液，大惊！关注 【转】保存环境恶劣…几个铜机和镀银机最怕这样的湿热天气…容易形成不规则氧化痕迹…洗澡了各位！！！哇咔咔！！！  《向阳花》   （分享自 ）连续两天一觉能睡到10点多11点了···最可怕的是不管起再晚···到了睡午觉的时候还是会困···完了个蛋了···绳命绯速滴遛诗啊···震撼！！！一位色盲摄影师拍摄的震撼摄影作品。（组照）睡着之后紧接着就是各种换姿势…调整最舒服位置…我也顺势进入了僵硬模式…不敢乱动了…这货只要在我躺沙发上看电视的时候往我肚子上一趴…2分钟后必须已经睡着了…如果说前几天的雨是羞涩含蓄的调情…那今天绝对是推倒后的威武雄壮！咔咔的一气儿接一气儿！这么晚了又闪电！大半夜不休息又要继续来的么！很久没怎么看过电影了…随便下了几个一起看完…《美国派4》把记忆又带回大概12年前吧…当时初中几个人围着VCD充满激动的看各种咪咪各种开心…《车手》不咋地…不如以前的《头文字D》极品…《大追捕》觉得很不错…片尾汪峰的向阳花…很好听…留个《匹夫》还有《虞美人盛开的山坡》明天看… //:     //:西藏简单游攻略【西藏简单游攻略】没有计划就是最好的计划。因为计划会随着每一天的情况变化而改变。而我们需要做的就是尽可能地熟悉想要去的地方，规划好一段较充裕的时间，然后逐日逐景点订计划。因为很多情况要涉及要拼车，凑人，生病，费用等因素。 专注于收集并分享最实惠、高性价比的购物信息！手岛葵···真不错听《虞美人盛开的山坡》中那些令人陶醉的曲目，依然由手嶌葵演唱，这是宫崎吾朗第二次与她合作~さよならの夏 帰り道 春の風 旗 赤い水底 紺色のうねりが 初恋の頃 回复 :那些年错过的大雨…那些年错过的爱情… //: 回复:怪雨！不怪你！早安！各位！    恩！回头提醒我去丝绸之路多批点丝巾啥的回来送人！    想没想过有一天！哥几个开着大越野！跑一趟川藏线！走一走古丝绸之路！回来的时候络腮的胡子黝黑的脸！陪父皇看电视到现在，还偷偷给他整俩茶叶蛋加餐，等母后发现的时候只剩鸡蛋皮了，果然一起干坏事儿啥的最来劲了！看电视睡觉的时间又到了…但是好像有个货在远处很不爽的样子的…嫩这些烟鬼！看看吧！嫩的肺！//: 洗洗睡吧！//:我都被嫩带坏了！ //:     @ //:转给烟民们：拯救你的肺！【转给烟民们：拯救你的肺！】长期抽烟者肺中沉积大量废物，喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出，相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚，冰糖2粒。加开水150毫升，泡服，一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶，突然咳出大量灰黑色痰液，大惊！关注 【转】保存环境恶劣…几个铜机和镀银机最怕这样的湿热天气…容易形成不规则氧化痕迹…洗澡了各位！！！哇咔咔！！！  《向阳花》   （分享自 ）连续两天一觉能睡到10点多11点了···最可怕的是不管起再晚···到了睡午觉的时候还是会困···完了个蛋了···绳命绯速滴遛诗啊···震撼！！！一位色盲摄影师拍摄的震撼摄影作品。（组照）睡着之后紧接着就是各种换姿势…调整最舒服位置…我也顺势进入了僵硬模式…不敢乱动了…这货只要在我躺沙发上看电视的时候往我肚子上一趴…2分钟后必须已经睡着了…如果说前几天的雨是羞涩含蓄的调情…那今天绝对是推倒后的威武雄壮！咔咔的一气儿接一气儿！这么晚了又闪电！大半夜不休息又要继续来的么！很久没怎么看过电影了…随便下了几个一起看完…《美国派4》把记忆又带回大概12年前吧…当时初中几个人围着VCD充满激动的看各种咪咪各种开心…《车手》不咋地…不如以前的《头文字D》极品…《大追捕》觉得很不错…片尾汪峰的向阳花…很好听…留个《匹夫》还有《虞美人盛开的山坡》明天看… //:     //:西藏简单游攻略【西藏简单游攻略】没有计划就是最好的计划。因为计划会随着每一天的情况变化而改变。而我们需要做的就是尽可能地熟悉想要去的地方，规划好一段较充裕的时间，然后逐日逐景点订计划。因为很多情况要涉及要拼车，凑人，生病，费用等因素。 专注于收集并分享最实惠、高性价比的购物信息！手岛葵···真不错听《虞美人盛开的山坡》中那些令人陶醉的曲目，依然由手嶌葵演唱，这是宫崎吾朗第二次与她合作~さよならの夏 帰り道 春の風 旗 赤い水底 紺色のうねりが 初恋の頃 回复 :那些年错过的大雨…那些年错过的爱情… //: 回复:怪雨！不怪你！早安！各位！    恩！回头提醒我去丝绸之路多批点丝巾啥的回来送人！    想没想过有一天！哥几个开着大越野！跑一趟川藏线！走一走古丝绸之路！回来的时候络腮的胡子黝黑的脸！陪父皇看电视到现在，还偷偷给他整俩茶叶蛋加餐，等母后发现的时候只剩鸡蛋皮了，果然一起干坏事儿啥的最来劲了！看电视睡觉的时间又到了…但是好像有个货在远处很不爽的样子的…嫩这些烟鬼！看看吧！嫩的肺！//: 洗洗睡吧！//:我都被嫩带坏了！ //:     @ //:转给烟民们：拯救你的肺！【转给烟民们：拯救你的肺！】长期抽烟者肺中沉积大量废物，喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出，相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚，冰糖2粒。加开水150毫升，泡服，一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶，突然咳出大量灰黑色痰液，大惊！关注 【转】保存环境恶劣…几个铜机和镀银机最怕这样的湿热天气…容易形成不规则氧化痕迹…洗澡了各位！！！哇咔咔！！！  《向阳花》   （分享自 ）连续两天一觉能睡到10点多11点了···最可怕的是不管起再晚···到了睡午觉的时候还是会困···完了个蛋了···绳命绯速滴遛诗啊···震撼！！！一位色盲摄影师拍摄的震撼摄影作品。（组照）睡着之后紧接着就是各种换姿势…调整最舒服位置…我也顺势进入了僵硬模式…不敢乱动了…这货只要在我躺沙发上看电视的时候往我肚子上一趴…2分钟后必须已经睡着了…如果说前几天的雨是羞涩含蓄的调情…那今天绝对是推倒后的威武雄壮！咔咔的一气儿接一气儿！这么晚了又闪电！大半夜不休息又要继续来的么！很久没怎么看过电影了…随便下了几个一起看完…《美国派4》把记忆又带回大概12年前吧…当时初中几个人围着VCD充满激动的看各种咪咪各种开心…《车手》不咋地…不如以前的《头文字D》极品…《大追捕》觉得很不错…片尾汪峰的向阳花…很好听…留个《匹夫》还有《虞美人盛开的山坡》明天看… //:     //:西藏简单游攻略【西藏简单游攻略】没有计划就是最好的计划。因为计划会随着每一天的情况变化而改变。而我们需要做的就是尽可能地熟悉想要去的地方，规划好一段较充裕的时间，然后逐日逐景点订计划。因为很多情况要涉及要拼车，凑人，生病，费用等因素。 专注于收集并分享最实惠、高性价比的购物信息！手岛葵···真不错听《虞美人盛开的山坡》中那些令人陶醉的曲目，依然由手嶌葵演唱，这是宫崎吾朗第二次与她合作~さよならの夏 帰り道 春の風 旗 赤い水底 紺色のうねりが 初恋の頃 回复 :那些年错过的大雨…那些年错过的爱情… //: 回复:怪雨！不怪你！早安！各位！    恩！回头提醒我去丝绸之路多批点丝巾啥的回来送人！    想没想过有一天！哥几个开着大越野！跑一趟川藏线！走一走古丝绸之路！回来的时候络腮的胡子黝黑的脸！陪父皇看电视到现在，还偷偷给他整俩茶叶蛋加餐，等母后发现的时候只剩鸡蛋皮了，果然一起干坏事儿啥的最来劲了！父皇说：我包里有俩iphone4！你去找出来玩儿吧！！！接着我就去找了！尼玛！真的是iphone4啊！还情侣款一黑一白！居然还能点烟！还带USB接口充电！哇靠！太来劲了！见到这种高科技！凡人们就颤抖吧！噩梦醒…一身汗…擦打火机们是我现在唯一能想到的有效减压方法…1937复刻铜切角…“平顶”是那个时期机子的主要特点之一…有厚道有实惠有浮夸有无所谓，各位的反应我都记下了，有数儿了。能一起分享快乐的人常见，能主动要求陪着一起受罪的人罕有。   佛祖保佑，一切平安。以后再忘点“保存”！！！就特么的自己呼脸！！！手速太快自动保存根本跟不上啊我擦！！！母后看到我还没睡，悻悻的说：“儿砸！熬夜伤心知道不！”我：“。。。”母后：“是真的伤心！”我：“。。。”母后：“是伤真正的心！”我：“。。。”母后：“好吧，你熬吧”我：“。。。。。。”（仔细一想。。。讲的真有深度啊）我倒…一觉睡醒…这俩小东西就变成这个造业样了…啊哈哈哈哈哈哈…忽然觉得···心底里能有个信仰有个追求···是件多么幸福的事情···不好…有点困…来点冰的喝…清醒一下…呼呼呼…长木花园历史悠久，是世界上最伟大的花园之一，这里有古典的温室，常常举行世界一流的音乐和艺术活动。艺术家坦言：无以伦比的美丽给了他众多灵感，希望通过自己的作品让访客领略光景观的美丽。恍如梦境，美不胜收。Bruce Munro具备想象力的创作以其美丽和智慧让访客用全新的方式体验着长木花园。巴黎的郊区就是大杂烩。这个日托幼儿所不与周围任何风格妥协。虽然它的体量小，但是却非常重要。周围的高层建筑是阳光掠夺者，两层的幼儿园被精心布局，尽可能避开阴影，以获得最多阳光。幼儿园外围是一圈白色表皮，其中一侧是波浪状的预置混凝土板。光影在上面画出漂亮的风采。漂亮的家居装饰并非都需要去买已经包装得非常漂亮的产品，其实只要有心一样可以把家居装饰做得很有味道，下面介绍的就是国外一个家居爱好者自己的搭配，瓶子水杯插花都是随处可见的东西，只要选择合适的搭配就可以轻松创造气质家居装饰了。【Blind-C-Copy 的街頭魅力】   Flickr 用户 Blind-C-Copy 本身是一名律师，摄影於她来说是日常工作以外重要的充电时间，每天下班回家的路上，在车上，在路旁，就是她拍摄的机会，由於相机随身，她拍摄了很多有趣的... 最近几天一直徘徊在“热！！！脱衣服开空调！！！…………冷！！！穿衣服关空调！！！”这样的白痴状态中…父皇说：我包里有俩iphone4！你去找出来玩儿吧！！！接着我就去找了！尼玛！真的是iphone4啊！还情侣款一黑一白！居然还能点烟！还带USB接口充电！哇靠！太来劲了！见到这种高科技！凡人们就颤抖吧！噩梦醒…一身汗…擦打火机们是我现在唯一能想到的有效减压方法…1937复刻铜切角…“平顶”是那个时期机子的主要特点之一…有厚道有实惠有浮夸有无所谓，各位的反应我都记下了，有数儿了。能一起分享快乐的人常见，能主动要求陪着一起受罪的人罕有。   佛祖保佑，一切平安。以后再忘点“保存”！！！就特么的自己呼脸！！！手速太快自动保存根本跟不上啊我擦！！！母后看到我还没睡，悻悻的说：“儿砸！熬夜伤心知道不！”我：“。。。”母后：“是真的伤心！”我：“。。。”母后：“是伤真正的心！”我：“。。。”母后：“好吧，你熬吧”我：“。。。。。。”（仔细一想。。。讲的真有深度啊）我倒…一觉睡醒…这俩小东西就变成这个造业样了…啊哈哈哈哈哈哈…忽然觉得···心底里能有个信仰有个追求···是件多么幸福的事情···不好…有点困…来点冰的喝…清醒一下…呼呼呼…长木花园历史悠久，是世界上最伟大的花园之一，这里有古典的温室，常常举行世界一流的音乐和艺术活动。艺术家坦言：无以伦比的美丽给了他众多灵感，希望通过自己的作品让访客领略光景观的美丽。恍如梦境，美不胜收。Bruce Munro具备想象力的创作以其美丽和智慧让访客用全新的方式体验着长木花园。巴黎的郊区就是大杂烩。这个日托幼儿所不与周围任何风格妥协。虽然它的体量小，但是却非常重要。周围的高层建筑是阳光掠夺者，两层的幼儿园被精心布局，尽可能避开阴影，以获得最多阳光。幼儿园外围是一圈白色表皮，其中一侧是波浪状的预置混凝土板。光影在上面画出漂亮的风采。漂亮的家居装饰并非都需要去买已经包装得非常漂亮的产品，其实只要有心一样可以把家居装饰做得很有味道，下面介绍的就是国外一个家居爱好者自己的搭配，瓶子水杯插花都是随处可见的东西，只要选择合适的搭配就可以轻松创造气质家居装饰了。【Blind-C-Copy 的街頭魅力】   Flickr 用户 Blind-C-Copy 本身是一名律师，摄影於她来说是日常工作以外重要的充电时间，每天下班回家的路上，在车上，在路旁，就是她拍摄的机会，由於相机随身，她拍摄了很多有趣的... 最近几天一直徘徊在“热！！！脱衣服开空调！！！…………冷！！！穿衣服关空调！！！”这样的白痴状态中…父皇说：我包里有俩iphone4！你去找出来玩儿吧！！！接着我就去找了！尼玛！真的是iphone4啊！还情侣款一黑一白！居然还能点烟！还带USB接口充电！哇靠！太来劲了！见到这种高科技！凡人们就颤抖吧！噩梦醒…一身汗…擦打火机们是我现在唯一能想到的有效减压方法…1937复刻铜切角…“平顶”是那个时期机子的主要特点之一…有厚道有实惠有浮夸有无所谓，各位的反应我都记下了，有数儿了。能一起分享快乐的人常见，能主动要求陪着一起受罪的人罕有。   佛祖保佑，一切平安。以后再忘点“保存”！！！就特么的自己呼脸！！！手速太快自动保存根本跟不上啊我擦！！！母后看到我还没睡，悻悻的说：“儿砸！熬夜伤心知道不！”我：“。。。”母后：“是真的伤心！”我：“。。。”母后：“是伤真正的心！”我：“。。。”母后：“好吧，你熬吧”我：“。。。。。。”（仔细一想。。。讲的真有深度啊）我倒…一觉睡醒…这俩小东西就变成这个造业样了…啊哈哈哈哈哈哈…忽然觉得···心底里能有个信仰有个追求···是件多么幸福的事情···不好…有点困…来点冰的喝…清醒一下…呼呼呼…长木花园历史悠久，是世界上最伟大的花园之一，这里有古典的温室，常常举行世界一流的音乐和艺术活动。艺术家坦言：无以伦比的美丽给了他众多灵感，希望通过自己的作品让访客领略光景观的美丽。恍如梦境，美不胜收。Bruce Munro具备想象力的创作以其美丽和智慧让访客用全新的方式体验着长木花园。巴黎的郊区就是大杂烩。这个日托幼儿所不与周围任何风格妥协。虽然它的体量小，但是却非常重要。周围的高层建筑是阳光掠夺者，两层的幼儿园被精心布局，尽可能避开阴影，以获得最多阳光。幼儿园外围是一圈白色表皮，其中一侧是波浪状的预置混凝土板。光影在上面画出漂亮的风采。漂亮的家居装饰并非都需要去买已经包装得非常漂亮的产品，其实只要有心一样可以把家居装饰做得很有味道，下面介绍的就是国外一个家居爱好者自己的搭配，瓶子水杯插花都是随处可见的东西，只要选择合适的搭配就可以轻松创造气质家居装饰了。【Blind-C-Copy 的街頭魅力】   Flickr 用户 Blind-C-Copy 本身是一名律师，摄影於她来说是日常工作以外重要的充电时间，每天下班回家的路上，在车上，在路旁，就是她拍摄的机会，由於相机随身，她拍摄了很多有趣的... 最近几天一直徘徊在“热！！！脱衣服开空调！！！…………冷！！！穿衣服关空调！！！”这样的白痴状态中…  曲婉婷《Drenched》   （分享自 ）今天大家都有点情绪起伏，说到个人问题的时候母后大人扬言要pai死我，（pai：徐州著名格斗技法之一，足技，以下脚凶狠难以防御著称。）为了保命遂下楼买点母后心仪之物奉上以示改过之心。拎手上一想，这要是拿回家后一言不和再照我头来一下…爽死…刘总今天给安排的很到位…弟们很激动……社会的冷漠令人对美好的生活充满了信心…市中心都有敢明抢的了！妈的看来以后出门逛街还得随身带点儿家伙事儿防身了还！中午12：40左右，彭城一号丸来丸去我的爱疯手机被两个手臂上有纹身的男人抢走！一个先跑掉，另一个对我恐吓后欲逃跑，因为他劲儿大，他的衣服被我抓破，追逐30米左右被其逃脱！期间无没人帮助我没人帮助我没人帮助我！！？？   听说沙左要搬家了…早就想搬之前怎么都得来坐坐…今儿终于如愿前来…居然还被许久不见的女基友宠幸！！！我在:    （翻滚吧！一场狂风暴雨！）擦！早知道是这个尿性我就不准备这么多好吃的了…吃都吃不下！一边儿上几个中国队员估计都得再有进球！太特么的来劲了！！！法国2比1妥妥儿的！！！走着！！！吃喝准备妥妥儿的！开看！好了···时间差不多了···动身去归置吃的喝的了···小海豹萌死了…据说这些货们过了哺乳期就会开始交配！哇…！动次大次动次大次…煮熟的鸡蛋是我的爱…肚子饿的时候吃它最欢快…什么样的吃法啊最呀最摇摆…配上辣椒吃它才是最痛快……（煮的时候烫着手了）分享 Hiroko Kokubu 的单曲《Yuna's Ballad》（来自豆瓣FM-） 奧斯卡.巴納克的相機（1912年）老古董，有韵味。需要通宵干活疯狂动脑子的时候…大量的糖就会出现…昨儿个通宵看球吃了大量极品辣椒酱今天菊花都残了快！但是今天还是想吃…怎么办怎么办…这雷一响！摸起电话就打！紧接着又传来天雷滚滚！！！啊！！！  曲婉婷《Drenched》   （分享自 ）今天大家都有点情绪起伏，说到个人问题的时候母后大人扬言要pai死我，（pai：徐州著名格斗技法之一，足技，以下脚凶狠难以防御著称。）为了保命遂下楼买点母后心仪之物奉上以示改过之心。拎手上一想，这要是拿回家后一言不和再照我头来一下…爽死…刘总今天给安排的很到位…弟们很激动……社会的冷漠令人对美好的生活充满了信心…市中心都有敢明抢的了！妈的看来以后出门逛街还得随身带点儿家伙事儿防身了还！中午12：40左右，彭城一号丸来丸去我的爱疯手机被两个手臂上有纹身的男人抢走！一个先跑掉，另一个对我恐吓后欲逃跑，因为他劲儿大，他的衣服被我抓破，追逐30米左右被其逃脱！期间无没人帮助我没人帮助我没人帮助我！！？？   听说沙左要搬家了…早就想搬之前怎么都得来坐坐…今儿终于如愿前来…居然还被许久不见的女基友宠幸！！！我在:    （翻滚吧！一场狂风暴雨！）擦！早知道是这个尿性我就不准备这么多好吃的了…吃都吃不下！一边儿上几个中国队员估计都得再有进球！太特么的来劲了！！！法国2比1妥妥儿的！！！走着！！！吃喝准备妥妥儿的！开看！好了···时间差不多了···动身去归置吃的喝的了···小海豹萌死了…据说这些货们过了哺乳期就会开始交配！哇…！动次大次动次大次…煮熟的鸡蛋是我的爱…肚子饿的时候吃它最欢快…什么样的吃法啊最呀最摇摆…配上辣椒吃它才是最痛快……（煮的时候烫着手了）分享 Hiroko Kokubu 的单曲《Yuna's Ballad》（来自豆瓣FM-） 奧斯卡.巴納克的相機（1912年）老古董，有韵味。需要通宵干活疯狂动脑子的时候…大量的糖就会出现…昨儿个通宵看球吃了大量极品辣椒酱今天菊花都残了快！但是今天还是想吃…怎么办怎么办…这雷一响！摸起电话就打！紧接着又传来天雷滚滚！！！啊！！！  曲婉婷《Drenched》   （分享自 ）今天大家都有点情绪起伏，说到个人问题的时候母后大人扬言要pai死我，（pai：徐州著名格斗技法之一，足技，以下脚凶狠难以防御著称。）为了保命遂下楼买点母后心仪之物奉上以示改过之心。拎手上一想，这要是拿回家后一言不和再照我头来一下…爽死…刘总今天给安排的很到位…弟们很激动……社会的冷漠令人对美好的生活充满了信心…市中心都有敢明抢的了！妈的看来以后出门逛街还得随身带点儿家伙事儿防身了还！中午12：40左右，彭城一号丸来丸去我的爱疯手机被两个手臂上有纹身的男人抢走！一个先跑掉，另一个对我恐吓后欲逃跑，因为他劲儿大，他的衣服被我抓破，追逐30米左右被其逃脱！期间无没人帮助我没人帮助我没人帮助我！！？？   听说沙左要搬家了…早就想搬之前怎么都得来坐坐…今儿终于如愿前来…居然还被许久不见的女基友宠幸！！！我在:    （翻滚吧！一场狂风暴雨！）擦！早知道是这个尿性我就不准备这么多好吃的了…吃都吃不下！一边儿上几个中国队员估计都得再有进球！太特么的来劲了！！！法国2比1妥妥儿的！！！走着！！！吃喝准备妥妥儿的！开看！好了···时间差不多了···动身去归置吃的喝的了···小海豹萌死了…据说这些货们过了哺乳期就会开始交配！哇…！动次大次动次大次…煮熟的鸡蛋是我的爱…肚子饿的时候吃它最欢快…什么样的吃法啊最呀最摇摆…配上辣椒吃它才是最痛快……（煮的时候烫着手了）分享 Hiroko Kokubu 的单曲《Yuna's Ballad》（来自豆瓣FM-） 奧斯卡.巴納克的相機（1912年）老古董，有韵味。需要通宵干活疯狂动脑子的时候…大量的糖就会出现…昨儿个通宵看球吃了大量极品辣椒酱今天菊花都残了快！但是今天还是想吃…怎么办怎么办…这雷一响！摸起电话就打！紧接着又传来天雷滚滚！！！啊！！！今年外婆家的杏树大丰收！太来劲了！我在:这两天晒太阳晒得皮儿都疼…觉得一碰就能炸开…洗澡一搓…啪啪的掉皮…啊啊啊啊啊啊…吃饱啦…好满足…果然喝酒吃肉才是真生活呀… iphone手机客户端不能搜索软件···一直卡在搜索中···主页上推荐的软件安装正常···壁纸界面也不显示图片···重装后依然不行···手机版本5.0.1···软件版本V3.1.0···哎哟我擦！咆哮了一下居然又好了···无限菊花！！！无限开机！！！然后我锁屏+home齐按！！！然后白苹果了！！！肿么办！！！无限菊花！！！无限开机！！！然后我锁屏+home齐按！！！然后白苹果了！！！肿么办！！！第一次玩劲乐团估摸着怎么也得是六七年前的事情了…最后一次玩也得是三四年前了…下了个手机版…操作虽然无可比性…但是曾经的音乐类神作还是让人一下充满了各种过去的回忆…那些个充斥着V3…卡农…死月…梦中的新娘的O2JAM…当医生宣布他从此失声的时候，他大骂了一声F**K！//: //: 哈哈哈哈//:当医生宣布他双腿已经截肢的时候，他脚下一个趔趄。//: 当医生宣布他双目失明的时候，他眼前一黑。 //:当医生宣布他心肌梗死的时候，当时他的心就咯噔一下。。当医生告诉我，车祸让我颈部以下完全瘫痪时，我的背脊一凉。 唔......至少我猜是一凉……  ——It's a SHIT DEMON!教科书般的极品状态…刺儿大…裂口…气息浓郁…头次玩儿这货…真造业…最胎的就是你觉得里面没有货了一掰开居然还有！太造业了！晚上看到这则新闻的时候，眼泪几乎控制不住的就想夺眶而出，因为吴师傅跟我父亲年纪相仿，对于一个男人来说是正当年的岁数，想想他是谁的父亲，又是谁的丈夫。所以看的时候心情更是非常难过，我想，伟大这个词吴师傅当之无愧！吴师傅，一路走好。【为他点一盏蜡烛】48岁的他，是个普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯， 告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。via:今日早报  【有人叫它爱情的信物。】 地里发现了一只仿佛长着笑脸花纹的蜘蛛…白色黄黑花儿…很特别… 俺家一园子开满这种花…特别俊…施工进行中…大体雏形已现…… 还没起床的么！！！今年外婆家的杏树大丰收！太来劲了！我在:这两天晒太阳晒得皮儿都疼…觉得一碰就能炸开…洗澡一搓…啪啪的掉皮…啊啊啊啊啊啊…吃饱啦…好满足…果然喝酒吃肉才是真生活呀… iphone手机客户端不能搜索软件···一直卡在搜索中···主页上推荐的软件安装正常···壁纸界面也不显示图片···重装后依然不行···手机版本5.0.1···软件版本V3.1.0···哎哟我擦！咆哮了一下居然又好了···无限菊花！！！无限开机！！！然后我锁屏+home齐按！！！然后白苹果了！！！肿么办！！！无限菊花！！！无限开机！！！然后我锁屏+home齐按！！！然后白苹果了！！！肿么办！！！第一次玩劲乐团估摸着怎么也得是六七年前的事情了…最后一次玩也得是三四年前了…下了个手机版…操作虽然无可比性…但是曾经的音乐类神作还是让人一下充满了各种过去的回忆…那些个充斥着V3…卡农…死月…梦中的新娘的O2JAM…当医生宣布他从此失声的时候，他大骂了一声F**K！//: //: 哈哈哈哈//:当医生宣布他双腿已经截肢的时候，他脚下一个趔趄。//: 当医生宣布他双目失明的时候，他眼前一黑。 //:当医生宣布他心肌梗死的时候，当时他的心就咯噔一下。。当医生告诉我，车祸让我颈部以下完全瘫痪时，我的背脊一凉。 唔......至少我猜是一凉……  ——It's a SHIT DEMON!教科书般的极品状态…刺儿大…裂口…气息浓郁…头次玩儿这货…真造业…最胎的就是你觉得里面没有货了一掰开居然还有！太造业了！晚上看到这则新闻的时候，眼泪几乎控制不住的就想夺眶而出，因为吴师傅跟我父亲年纪相仿，对于一个男人来说是正当年的岁数，想想他是谁的父亲，又是谁的丈夫。所以看的时候心情更是非常难过，我想，伟大这个词吴师傅当之无愧！吴师傅，一路走好。【为他点一盏蜡烛】48岁的他，是个普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯， 告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。via:今日早报  【有人叫它爱情的信物。】 地里发现了一只仿佛长着笑脸花纹的蜘蛛…白色黄黑花儿…很特别… 俺家一园子开满这种花…特别俊…施工进行中…大体雏形已现…… 还没起床的么！！！今年外婆家的杏树大丰收！太来劲了！我在:这两天晒太阳晒得皮儿都疼…觉得一碰就能炸开…洗澡一搓…啪啪的掉皮…啊啊啊啊啊啊…吃饱啦…好满足…果然喝酒吃肉才是真生活呀… iphone手机客户端不能搜索软件···一直卡在搜索中···主页上推荐的软件安装正常···壁纸界面也不显示图片···重装后依然不行···手机版本5.0.1···软件版本V3.1.0···哎哟我擦！咆哮了一下居然又好了···无限菊花！！！无限开机！！！然后我锁屏+home齐按！！！然后白苹果了！！！肿么办！！！无限菊花！！！无限开机！！！然后我锁屏+home齐按！！！然后白苹果了！！！肿么办！！！第一次玩劲乐团估摸着怎么也得是六七年前的事情了…最后一次玩也得是三四年前了…下了个手机版…操作虽然无可比性…但是曾经的音乐类神作还是让人一下充满了各种过去的回忆…那些个充斥着V3…卡农…死月…梦中的新娘的O2JAM…当医生宣布他从此失声的时候，他大骂了一声F**K！//: //: 哈哈哈哈//:当医生宣布他双腿已经截肢的时候，他脚下一个趔趄。//: 当医生宣布他双目失明的时候，他眼前一黑。 //:当医生宣布他心肌梗死的时候，当时他的心就咯噔一下。。当医生告诉我，车祸让我颈部以下完全瘫痪时，我的背脊一凉。 唔......至少我猜是一凉……  ——It's a SHIT DEMON!教科书般的极品状态…刺儿大…裂口…气息浓郁…头次玩儿这货…真造业…最胎的就是你觉得里面没有货了一掰开居然还有！太造业了！晚上看到这则新闻的时候，眼泪几乎控制不住的就想夺眶而出，因为吴师傅跟我父亲年纪相仿，对于一个男人来说是正当年的岁数，想想他是谁的父亲，又是谁的丈夫。所以看的时候心情更是非常难过，我想，伟大这个词吴师傅当之无愧！吴师傅，一路走好。【为他点一盏蜡烛】48岁的他，是个普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯， 告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。via:今日早报  【有人叫它爱情的信物。】 地里发现了一只仿佛长着笑脸花纹的蜘蛛…白色黄黑花儿…很特别… 俺家一园子开满这种花…特别俊…施工进行中…大体雏形已现…… 还没起床的么！！！不停旋转的陀螺，它不想摔倒的原因，是因为它知道有人和它一起跳舞。一起努力吧各位！为了我们以后更加丰富多彩的生活！这就是我的真实写照啊 //: 快看快看.跟你一样一样滴!!!第二张图!【内涵图】单身的男纸你伤不起！伤不起啊！ ~小孩子就不要关注这个微博了儿咂！爸爸终于见到你了儿咂！生活的魅力就在于一切的不确定…晚安…每个人都是空心的，只有注入爱，才真的有了幸福。一顿饭吃了三斤整…我是猪么…顺心的一天从顺心的体重开始…晚上就吃了个手抓饼然后就打了两小时球接着又步行走了数公里···今天绝对锻炼的很彻底！恩恩！话说，我现在就想把这棵日渐长大的葫芦挪到这个大啤酒桶里种。有啥好方法或者我该去哪儿把这个桶给切开呢？求教求教…   今天家里来了新伙伴…二货蘑菇…掉毛之王…直到刚才我还在家里撅个腚捡毛…我日……我还是第一次见到这货湿了水的效果！丁满！！！你肿么了丁满！！！你是来自非洲大草原的丁满么丁满！！！疯货听说要洗澡…今天一直处于亢奋状态…一直亢奋…一直亢奋………大汗淋漓！爽死！小伙子我记得你不是波斯菊么···长得慢也就算了···现在还泥马长出个心形叶子卖萌！你想干啥到底！你到底是不是波斯菊！是不是！！！极简办公空间设计 – POOL inc. / 林順孝建築設計事務所 | 不停旋转的陀螺，它不想摔倒的原因，是因为它知道有人和它一起跳舞。一起努力吧各位！为了我们以后更加丰富多彩的生活！这就是我的真实写照啊 //: 快看快看.跟你一样一样滴!!!第二张图!【内涵图】单身的男纸你伤不起！伤不起啊！ ~小孩子就不要关注这个微博了儿咂！爸爸终于见到你了儿咂！生活的魅力就在于一切的不确定…晚安…每个人都是空心的，只有注入爱，才真的有了幸福。一顿饭吃了三斤整…我是猪么…顺心的一天从顺心的体重开始…晚上就吃了个手抓饼然后就打了两小时球接着又步行走了数公里···今天绝对锻炼的很彻底！恩恩！话说，我现在就想把这棵日渐长大的葫芦挪到这个大啤酒桶里种。有啥好方法或者我该去哪儿把这个桶给切开呢？求教求教…   今天家里来了新伙伴…二货蘑菇…掉毛之王…直到刚才我还在家里撅个腚捡毛…我日……我还是第一次见到这货湿了水的效果！丁满！！！你肿么了丁满！！！你是来自非洲大草原的丁满么丁满！！！疯货听说要洗澡…今天一直处于亢奋状态…一直亢奋…一直亢奋………大汗淋漓！爽死！小伙子我记得你不是波斯菊么···长得慢也就算了···现在还泥马长出个心形叶子卖萌！你想干啥到底！你到底是不是波斯菊！是不是！！！极简办公空间设计 – POOL inc. / 林順孝建築設計事務所 | 不停旋转的陀螺，它不想摔倒的原因，是因为它知道有人和它一起跳舞。一起努力吧各位！为了我们以后更加丰富多彩的生活！这就是我的真实写照啊 //: 快看快看.跟你一样一样滴!!!第二张图!【内涵图】单身的男纸你伤不起！伤不起啊！ ~小孩子就不要关注这个微博了儿咂！爸爸终于见到你了儿咂！生活的魅力就在于一切的不确定…晚安…每个人都是空心的，只有注入爱，才真的有了幸福。一顿饭吃了三斤整…我是猪么…顺心的一天从顺心的体重开始…晚上就吃了个手抓饼然后就打了两小时球接着又步行走了数公里···今天绝对锻炼的很彻底！恩恩！话说，我现在就想把这棵日渐长大的葫芦挪到这个大啤酒桶里种。有啥好方法或者我该去哪儿把这个桶给切开呢？求教求教…   今天家里来了新伙伴…二货蘑菇…掉毛之王…直到刚才我还在家里撅个腚捡毛…我日……我还是第一次见到这货湿了水的效果！丁满！！！你肿么了丁满！！！你是来自非洲大草原的丁满么丁满！！！疯货听说要洗澡…今天一直处于亢奋状态…一直亢奋…一直亢奋………大汗淋漓！爽死！小伙子我记得你不是波斯菊么···长得慢也就算了···现在还泥马长出个心形叶子卖萌！你想干啥到底！你到底是不是波斯菊！是不是！！！极简办公空间设计 – POOL inc. / 林順孝建築設計事務所 | 我靠…震的我耳屎狂飞浑身乱抖……真心不喜欢这样的地儿…今儿的古彭广场开大水管子啦眼里瞬间沁满泪水…疼死…这结膜炎是又要复发了啊我擦…发自内心的肝儿颤啊…尼玛！眼要瞎了！就这了！折腾不动了！怎么觉得顿时有点脑残范儿…母后忽然说想吃这货…出来给买了一个回去…拎手里面倍儿有安全感…数量小多…点起来有点麻烦…确定无误…即刻着手准备开帖…终于到了…分享 萨顶顶 的单曲《云云南南》 分享 汤旭 的单曲《岛歌》 哎呀…是小丑鱼呀…太胎了…说的太对了 //:  这个适合你..哈哈哈设计是一个表面光鲜，实际苦逼的职业。丨作者：Asaf Hanuka （713x1047）越熬夜脸越糙…天热了…狗儿们瞬间俏皮了很多…悠扬··· 分享 汤旭 的单曲《水草》 我靠…震的我耳屎狂飞浑身乱抖……真心不喜欢这样的地儿…今儿的古彭广场开大水管子啦眼里瞬间沁满泪水…疼死…这结膜炎是又要复发了啊我擦…发自内心的肝儿颤啊…尼玛！眼要瞎了！就这了！折腾不动了！怎么觉得顿时有点脑残范儿…母后忽然说想吃这货…出来给买了一个回去…拎手里面倍儿有安全感…数量小多…点起来有点麻烦…确定无误…即刻着手准备开帖…终于到了…分享 萨顶顶 的单曲《云云南南》 分享 汤旭 的单曲《岛歌》 哎呀…是小丑鱼呀…太胎了…说的太对了 //:  这个适合你..哈哈哈设计是一个表面光鲜，实际苦逼的职业。丨作者：Asaf Hanuka （713x1047）越熬夜脸越糙…天热了…狗儿们瞬间俏皮了很多…悠扬··· 分享 汤旭 的单曲《水草》 我靠…震的我耳屎狂飞浑身乱抖……真心不喜欢这样的地儿…今儿的古彭广场开大水管子啦眼里瞬间沁满泪水…疼死…这结膜炎是又要复发了啊我擦…发自内心的肝儿颤啊…尼玛！眼要瞎了！就这了！折腾不动了！怎么觉得顿时有点脑残范儿…母后忽然说想吃这货…出来给买了一个回去…拎手里面倍儿有安全感…数量小多…点起来有点麻烦…确定无误…即刻着手准备开帖…终于到了…分享 萨顶顶 的单曲《云云南南》 分享 汤旭 的单曲《岛歌》 哎呀…是小丑鱼呀…太胎了…说的太对了 //:  这个适合你..哈哈哈设计是一个表面光鲜，实际苦逼的职业。丨作者：Asaf Hanuka （713x1047）越熬夜脸越糙…天热了…狗儿们瞬间俏皮了很多…悠扬··· 分享 汤旭 的单曲《水草》 婀娜花姿碧叶长，风来难隐谷中香。 不因纫取堪为佩，纵使无人亦自芳。——小兰，跟我回家咯。雨歇晚霞明，风调夜景清。 月高微晕散，云薄细鳞生。 露草百虫思，秋林千叶声。 相望一步地，脉脉万重情 。这就是在第一季上那被众人疯抢的传说中的——袁妈妈土豆泥我靠！姐啊！大半夜的整哪样！咋没再弄一巴掌互心毛那就更正点了！//:其实我。。是男人。。。分享 中島美嘉 的单曲《Aisiteru》 吃什么必胜客！吃什么必胜客！徐州风味袁妈妈披萨！吃之前记得先把舌头用绳儿栓着，不然得一不留神一起咽下去。细雨湿衣看不见，闲花落地听无声。——今天这小雨真嗲。刚母后打电话给我：儿咂！今天妈妈弄的披萨可半四了包！你打电话问问球球要不要吃！你不说他最近胃口不好的嘛！这个绝对来劲！我：………世上最遥远的距离经过了这么多次起起落落…其实我什么都不害怕了…只怕觉得一直有人陪在自己身后的时候回头看其实还只是自己一个人在徘徊…终究…一直的心愿可能永远也没法实现了…我这有太多的秘密…一次敞开心扉的失望换回来的只会是关的更紧而已…水纹珍簟思悠悠，千里佳期一夕休。从此无心爱良夜，任他明月下西楼。时间久了…总会有感情…所谓旧的不去新的不来其实都是无奈的自我安慰…我说怎么这会儿这么心酸…原来是这水有问题…五十了…还能保养成这样真心不容易…一群麦霸一款很特别的吊灯，很美。像极了一簇暗夜的凌火。竟如飞蛾见火光，以爱火故而竞入，不知焰炷烧燃力，委命火中甘自焚。素雅的麻布沙发套件，清透的汽水瓶儿，一簇洁白的配花儿，干净清新的室内环境尽显。婀娜花姿碧叶长，风来难隐谷中香。 不因纫取堪为佩，纵使无人亦自芳。——小兰，跟我回家咯。雨歇晚霞明，风调夜景清。 月高微晕散，云薄细鳞生。 露草百虫思，秋林千叶声。 相望一步地，脉脉万重情 。这就是在第一季上那被众人疯抢的传说中的——袁妈妈土豆泥我靠！姐啊！大半夜的整哪样！咋没再弄一巴掌互心毛那就更正点了！//:其实我。。是男人。。。分享 中島美嘉 的单曲《Aisiteru》 吃什么必胜客！吃什么必胜客！徐州风味袁妈妈披萨！吃之前记得先把舌头用绳儿栓着，不然得一不留神一起咽下去。细雨湿衣看不见，闲花落地听无声。——今天这小雨真嗲。刚母后打电话给我：儿咂！今天妈妈弄的披萨可半四了包！你打电话问问球球要不要吃！你不说他最近胃口不好的嘛！这个绝对来劲！我：………世上最遥远的距离经过了这么多次起起落落…其实我什么都不害怕了…只怕觉得一直有人陪在自己身后的时候回头看其实还只是自己一个人在徘徊…终究…一直的心愿可能永远也没法实现了…我这有太多的秘密…一次敞开心扉的失望换回来的只会是关的更紧而已…水纹珍簟思悠悠，千里佳期一夕休。从此无心爱良夜，任他明月下西楼。时间久了…总会有感情…所谓旧的不去新的不来其实都是无奈的自我安慰…我说怎么这会儿这么心酸…原来是这水有问题…五十了…还能保养成这样真心不容易…一群麦霸一款很特别的吊灯，很美。像极了一簇暗夜的凌火。竟如飞蛾见火光，以爱火故而竞入，不知焰炷烧燃力，委命火中甘自焚。素雅的麻布沙发套件，清透的汽水瓶儿，一簇洁白的配花儿，干净清新的室内环境尽显。婀娜花姿碧叶长，风来难隐谷中香。 不因纫取堪为佩，纵使无人亦自芳。——小兰，跟我回家咯。雨歇晚霞明，风调夜景清。 月高微晕散，云薄细鳞生。 露草百虫思，秋林千叶声。 相望一步地，脉脉万重情 。这就是在第一季上那被众人疯抢的传说中的——袁妈妈土豆泥我靠！姐啊！大半夜的整哪样！咋没再弄一巴掌互心毛那就更正点了！//:其实我。。是男人。。。分享 中島美嘉 的单曲《Aisiteru》 吃什么必胜客！吃什么必胜客！徐州风味袁妈妈披萨！吃之前记得先把舌头用绳儿栓着，不然得一不留神一起咽下去。细雨湿衣看不见，闲花落地听无声。——今天这小雨真嗲。刚母后打电话给我：儿咂！今天妈妈弄的披萨可半四了包！你打电话问问球球要不要吃！你不说他最近胃口不好的嘛！这个绝对来劲！我：………世上最遥远的距离经过了这么多次起起落落…其实我什么都不害怕了…只怕觉得一直有人陪在自己身后的时候回头看其实还只是自己一个人在徘徊…终究…一直的心愿可能永远也没法实现了…我这有太多的秘密…一次敞开心扉的失望换回来的只会是关的更紧而已…水纹珍簟思悠悠，千里佳期一夕休。从此无心爱良夜，任他明月下西楼。时间久了…总会有感情…所谓旧的不去新的不来其实都是无奈的自我安慰…我说怎么这会儿这么心酸…原来是这水有问题…五十了…还能保养成这样真心不容易…一群麦霸一款很特别的吊灯，很美。像极了一簇暗夜的凌火。竟如飞蛾见火光，以爱火故而竞入，不知焰炷烧燃力，委命火中甘自焚。素雅的麻布沙发套件，清透的汽水瓶儿，一簇洁白的配花儿，干净清新的室内环境尽显。差一点…你就是我的女人…差一些…就和你共度余生… 分享 黄威尔 的单曲 《差一点》 差一点…你就是我的女人…差一些…就和你共度余生… 分享 黄威尔 的单曲 《差一点》 差一点…你就是我的女人…差一些…就和你共度余生… 分享 黄威尔 的单曲 《差一点》  分享 蔡健雅 的单曲 《空白格》 童鞋！！！实在是对不住了！！！我太饿了！！！各就各位！准备出发！终于到了能穿帆布鞋的天儿了…但是这也太…哎···好可爱的脸！真想捏！这个感觉必须懂···转一个···//: 请你帮帮我，你的一次转发，是大我百倍的力量。我好怕它会被杀掉做成狗肉。请你转发。谢谢爱心人士！我家狗宝昨晚8点左右走丢，疑似被人拐跑，柯基犬 ，胖乎乎，长70厘米左右，重快30斤，黄毛，腹部和腿上是白毛，短腿，没尾巴，叫灰太狼，望好心人士帮我转发，，好怕它会被杀掉做狗肉了，联系电话15852166697哎呀！！！吹毛最受罪啦！！！春困的季节到了…就想趴床上一动不动……走一个！…在今天这个春暖花开的日子…我最最爱的大黄牺牲了…我会把剩下两条摔死给你殉葬的宝贝…我们在各自的世界里相安无事。我还可以偷偷的想想你。你说不要我的那些话。我大脑已经自动删除了。但是我不会跟你说我等你。因为现在我没有这个勇气了。青春太短了。安放不下一个在我心里那么飘忽的你。我一直在想象。想象跟你结婚以后。穿着居家的睡衣。一定是情侣的。而且而且。你就是比我要好看。说好的羽毛球走起…走着走着就桌球去了……改天一定要打成羽毛球……这个撒白白的货猛一喝挺甜蜜…接着就…呕…今儿这么个健康大太阳天…不出去运动运动实在是太可惜了…羽毛球走起(´▽｀)ﾉ刚才腹部一阵绞痛！大呼：母后快来！儿臣腹部剧痛！呃啊ヾ(￣皿￣ﾒ)！！！…接着母后来了…毕竟是大夫…按来按去几下相当专业…然后问问我到底怎么个疼法…接着朝我身上就是好几脚：靠！！！你这TMD是睡岔气儿了！！！快给老娘滚起来！！！    分享 蔡健雅 的单曲 《空白格》 童鞋！！！实在是对不住了！！！我太饿了！！！各就各位！准备出发！终于到了能穿帆布鞋的天儿了…但是这也太…哎···好可爱的脸！真想捏！这个感觉必须懂···转一个···//: 请你帮帮我，你的一次转发，是大我百倍的力量。我好怕它会被杀掉做成狗肉。请你转发。谢谢爱心人士！我家狗宝昨晚8点左右走丢，疑似被人拐跑，柯基犬 ，胖乎乎，长70厘米左右，重快30斤，黄毛，腹部和腿上是白毛，短腿，没尾巴，叫灰太狼，望好心人士帮我转发，，好怕它会被杀掉做狗肉了，联系电话15852166697哎呀！！！吹毛最受罪啦！！！春困的季节到了…就想趴床上一动不动……走一个！…在今天这个春暖花开的日子…我最最爱的大黄牺牲了…我会把剩下两条摔死给你殉葬的宝贝…我们在各自的世界里相安无事。我还可以偷偷的想想你。你说不要我的那些话。我大脑已经自动删除了。但是我不会跟你说我等你。因为现在我没有这个勇气了。青春太短了。安放不下一个在我心里那么飘忽的你。我一直在想象。想象跟你结婚以后。穿着居家的睡衣。一定是情侣的。而且而且。你就是比我要好看。说好的羽毛球走起…走着走着就桌球去了……改天一定要打成羽毛球……这个撒白白的货猛一喝挺甜蜜…接着就…呕…今儿这么个健康大太阳天…不出去运动运动实在是太可惜了…羽毛球走起(´▽｀)ﾉ刚才腹部一阵绞痛！大呼：母后快来！儿臣腹部剧痛！呃啊ヾ(￣皿￣ﾒ)！！！…接着母后来了…毕竟是大夫…按来按去几下相当专业…然后问问我到底怎么个疼法…接着朝我身上就是好几脚：靠！！！你这TMD是睡岔气儿了！！！快给老娘滚起来！！！    分享 蔡健雅 的单曲 《空白格》 童鞋！！！实在是对不住了！！！我太饿了！！！各就各位！准备出发！终于到了能穿帆布鞋的天儿了…但是这也太…哎···好可爱的脸！真想捏！这个感觉必须懂···转一个···//: 请你帮帮我，你的一次转发，是大我百倍的力量。我好怕它会被杀掉做成狗肉。请你转发。谢谢爱心人士！我家狗宝昨晚8点左右走丢，疑似被人拐跑，柯基犬 ，胖乎乎，长70厘米左右，重快30斤，黄毛，腹部和腿上是白毛，短腿，没尾巴，叫灰太狼，望好心人士帮我转发，，好怕它会被杀掉做狗肉了，联系电话15852166697哎呀！！！吹毛最受罪啦！！！春困的季节到了…就想趴床上一动不动……走一个！…在今天这个春暖花开的日子…我最最爱的大黄牺牲了…我会把剩下两条摔死给你殉葬的宝贝…我们在各自的世界里相安无事。我还可以偷偷的想想你。你说不要我的那些话。我大脑已经自动删除了。但是我不会跟你说我等你。因为现在我没有这个勇气了。青春太短了。安放不下一个在我心里那么飘忽的你。我一直在想象。想象跟你结婚以后。穿着居家的睡衣。一定是情侣的。而且而且。你就是比我要好看。说好的羽毛球走起…走着走着就桌球去了……改天一定要打成羽毛球……这个撒白白的货猛一喝挺甜蜜…接着就…呕…今儿这么个健康大太阳天…不出去运动运动实在是太可惜了…羽毛球走起(´▽｀)ﾉ刚才腹部一阵绞痛！大呼：母后快来！儿臣腹部剧痛！呃啊ヾ(￣皿￣ﾒ)！！！…接着母后来了…毕竟是大夫…按来按去几下相当专业…然后问问我到底怎么个疼法…接着朝我身上就是好几脚：靠！！！你这TMD是睡岔气儿了！！！快给老娘滚起来！！！   刚帮母后大人吹头发…业务很不熟练…父皇说：好好给我女人吹头发！吹好了熟练了你再给你女人吹！ 分享 蔡健雅 的单曲 《空白格》 童鞋！！！实在是对不住了！！！我太饿了！！！各就各位！准备出发！终于到了能穿帆布鞋的天儿了…但是这也太…哎···好可爱的脸！真想捏！这个感觉必须懂···转一个···//: 请你帮帮我，你的一次转发，是大我百倍的力量。我好怕它会被杀掉做成狗肉。请你转发。谢谢爱心人士！我家狗宝昨晚8点左右走丢，疑似被人拐跑，柯基犬 ，胖乎乎，长70厘米左右，重快30斤，黄毛，腹部和腿上是白毛，短腿，没尾巴，叫灰太狼，望好心人士帮我转发，，好怕它会被杀掉做狗肉了，联系电话15852166697哎呀！！！吹毛最受罪啦！！！春困的季节到了…就想趴床上一动不动……走一个！…在今天这个春暖花开的日子…我最最爱的大黄牺牲了…我会把剩下两条摔死给你殉葬的宝贝…我们在各自的世界里相安无事。我还可以偷偷的想想你。你说不要我的那些话。我大脑已经自动删除了。但是我不会跟你说我等你。因为现在我没有这个勇气了。青春太短了。安放不下一个在我心里那么飘忽的你。我一直在想象。想象跟你结婚以后。穿着居家的睡衣。一定是情侣的。而且而且。你就是比我要好看。说好的羽毛球走起…走着走着就桌球去了……改天一定要打成羽毛球……这个撒白白的货猛一喝挺甜蜜…接着就…呕…今儿这么个健康大太阳天…不出去运动运动实在是太可惜了…羽毛球走起(´▽｀)ﾉ刚帮母后大人吹头发…业务很不熟练…父皇说：好好给我女人吹头发！吹好了熟练了你再给你女人吹！ 分享 蔡健雅 的单曲 《空白格》 童鞋！！！实在是对不住了！！！我太饿了！！！各就各位！准备出发！终于到了能穿帆布鞋的天儿了…但是这也太…哎···好可爱的脸！真想捏！这个感觉必须懂···转一个···//: 请你帮帮我，你的一次转发，是大我百倍的力量。我好怕它会被杀掉做成狗肉。请你转发。谢谢爱心人士！我家狗宝昨晚8点左右走丢，疑似被人拐跑，柯基犬 ，胖乎乎，长70厘米左右，重快30斤，黄毛，腹部和腿上是白毛，短腿，没尾巴，叫灰太狼，望好心人士帮我转发，，好怕它会被杀掉做狗肉了，联系电话15852166697哎呀！！！吹毛最受罪啦！！！春困的季节到了…就想趴床上一动不动……走一个！…在今天这个春暖花开的日子…我最最爱的大黄牺牲了…我会把剩下两条摔死给你殉葬的宝贝…我们在各自的世界里相安无事。我还可以偷偷的想想你。你说不要我的那些话。我大脑已经自动删除了。但是我不会跟你说我等你。因为现在我没有这个勇气了。青春太短了。安放不下一个在我心里那么飘忽的你。我一直在想象。想象跟你结婚以后。穿着居家的睡衣。一定是情侣的。而且而且。你就是比我要好看。说好的羽毛球走起…走着走着就桌球去了……改天一定要打成羽毛球……这个撒白白的货猛一喝挺甜蜜…接着就…呕…今儿这么个健康大太阳天…不出去运动运动实在是太可惜了…羽毛球走起(´▽｀)ﾉ刚帮母后大人吹头发…业务很不熟练…父皇说：好好给我女人吹头发！吹好了熟练了你再给你女人吹！ 分享 蔡健雅 的单曲 《空白格》 童鞋！！！实在是对不住了！！！我太饿了！！！各就各位！准备出发！终于到了能穿帆布鞋的天儿了…但是这也太…哎···好可爱的脸！真想捏！这个感觉必须懂···转一个···//: 请你帮帮我，你的一次转发，是大我百倍的力量。我好怕它会被杀掉做成狗肉。请你转发。谢谢爱心人士！我家狗宝昨晚8点左右走丢，疑似被人拐跑，柯基犬 ，胖乎乎，长70厘米左右，重快30斤，黄毛，腹部和腿上是白毛，短腿，没尾巴，叫灰太狼，望好心人士帮我转发，，好怕它会被杀掉做狗肉了，联系电话15852166697哎呀！！！吹毛最受罪啦！！！春困的季节到了…就想趴床上一动不动……走一个！…在今天这个春暖花开的日子…我最最爱的大黄牺牲了…我会把剩下两条摔死给你殉葬的宝贝…我们在各自的世界里相安无事。我还可以偷偷的想想你。你说不要我的那些话。我大脑已经自动删除了。但是我不会跟你说我等你。因为现在我没有这个勇气了。青春太短了。安放不下一个在我心里那么飘忽的你。我一直在想象。想象跟你结婚以后。穿着居家的睡衣。一定是情侣的。而且而且。你就是比我要好看。说好的羽毛球走起…走着走着就桌球去了……改天一定要打成羽毛球……这个撒白白的货猛一喝挺甜蜜…接着就…呕…今儿这么个健康大太阳天…不出去运动运动实在是太可惜了…羽毛球走起(´▽｀)ﾉ回到家后…有个一起摘草莓的美女托人给我发来我的图片…说要跟我交往…(*￣ω￣)v草莓之旅回归…吃的肚子疼ヾ(￣皿￣ﾒ)…分享 丁当 的单曲《幸运草》 母后再次发动了技能：“女人之怒”…三十秒内成功交易完毕(;￢_￢)…你一定在说:快把我带走快把我带走！嗯嗯！我懂得！等我 ！(￣へ￣|||) ！！！三中大喇叭一直在叽里呱啦的说考场注意事项…听得我一阵阵心慌啊我操！ヾ(￣皿￣ﾒ)no!!!!(´▽｀)ﾉ醒了！ 快乐or悲伤…其实都是一念之间的事儿…(´▽｀)ﾉ  分享Britney Spears的单曲《Lucky》 下楼买馒头的时候在角落发现个好东西！明天这货要还在那儿我就给搬回家！嗯嗯！( ￣ｰ￣)ﾉ…“SB组合”疯货…(￣□￣;)!!(￣､￣*)zzz｡o ○…眼角有翔滑过…碎觉 ( ￣ｰ￣)ﾉ…Sofie Lawett-精致家居环境 Sofie Lawett 成立于2006年，主要业务是为公共和私人环境提供室内设计和造型服务。其客户包括 Femina , IKEA , EM , Elle , Vedum 等。LINK: 哇靠···伊丽傻白这个壳子好凶残的样子！！！留个地址备用：留个地址备用···回到家后…有个一起摘草莓的美女托人给我发来我的图片…说要跟我交往…(*￣ω￣)v草莓之旅回归…吃的肚子疼ヾ(￣皿￣ﾒ)…分享 丁当 的单曲《幸运草》 母后再次发动了技能：“女人之怒”…三十秒内成功交易完毕(;￢_￢)…你一定在说:快把我带走快把我带走！嗯嗯！我懂得！等我 ！(￣へ￣|||) ！！！三中大喇叭一直在叽里呱啦的说考场注意事项…听得我一阵阵心慌啊我操！ヾ(￣皿￣ﾒ)no!!!!(´▽｀)ﾉ醒了！ 快乐or悲伤…其实都是一念之间的事儿…(´▽｀)ﾉ  分享Britney Spears的单曲《Lucky》 下楼买馒头的时候在角落发现个好东西！明天这货要还在那儿我就给搬回家！嗯嗯！( ￣ｰ￣)ﾉ…“SB组合”疯货…(￣□￣;)!!(￣､￣*)zzz｡o ○…眼角有翔滑过…碎觉 ( ￣ｰ￣)ﾉ…Sofie Lawett-精致家居环境 Sofie Lawett 成立于2006年，主要业务是为公共和私人环境提供室内设计和造型服务。其客户包括 Femina , IKEA , EM , Elle , Vedum 等。LINK: 哇靠···伊丽傻白这个壳子好凶残的样子！！！留个地址备用：留个地址备用···回到家后…有个一起摘草莓的美女托人给我发来我的图片…说要跟我交往…(*￣ω￣)v草莓之旅回归…吃的肚子疼ヾ(￣皿￣ﾒ)…分享 丁当 的单曲《幸运草》 母后再次发动了技能：“女人之怒”…三十秒内成功交易完毕(;￢_￢)…你一定在说:快把我带走快把我带走！嗯嗯！我懂得！等我 ！(￣へ￣|||) ！！！三中大喇叭一直在叽里呱啦的说考场注意事项…听得我一阵阵心慌啊我操！ヾ(￣皿￣ﾒ)no!!!!(´▽｀)ﾉ醒了！ 快乐or悲伤…其实都是一念之间的事儿…(´▽｀)ﾉ  分享Britney Spears的单曲《Lucky》 下楼买馒头的时候在角落发现个好东西！明天这货要还在那儿我就给搬回家！嗯嗯！( ￣ｰ￣)ﾉ…“SB组合”疯货…(￣□￣;)!!(￣､￣*)zzz｡o ○…眼角有翔滑过…碎觉 ( ￣ｰ￣)ﾉ…Sofie Lawett-精致家居环境 Sofie Lawett 成立于2006年，主要业务是为公共和私人环境提供室内设计和造型服务。其客户包括 Femina , IKEA , EM , Elle , Vedum 等。LINK: 哇靠···伊丽傻白这个壳子好凶残的样子！！！留个地址备用：留个地址备用···下楼买馒头的时候在角落发现个好东西！明天这货要还在那儿我就给搬回家！嗯嗯！( ￣ｰ￣)ﾉ…“SB组合”疯货…(￣□￣;)!!(￣､￣*)zzz｡o ○…眼角有翔滑过…碎觉 ( ￣ｰ￣)ﾉ…Sofie Lawett-精致家居环境 Sofie Lawett 成立于2006年，主要业务是为公共和私人环境提供室内设计和造型服务。其客户包括 Femina , IKEA , EM , Elle , Vedum 等。LINK: 哇靠···伊丽傻白这个壳子好凶残的样子！！！留个地址备用：留个地址备用···(ノД`)・゜・。   多大点事儿！开吃开打分享 萧煌奇 的单曲《旅途愉快》 说好一起出石头，可是为什么我出了剪刀你却出了布。那！越来越俊了嘿！生日快乐了哟！//:呦呦呦 十八岁生日快乐 哈哈  你也来祝福下//: 谢谢大伙儿，今儿大high！！！  miu姐！生日快乐！     今天喝牛肉汤是真喝过瘾了～呼～撑了(￣-￣)…哈哈哈哈哈！唱的满场都是【哔——】···哈哈哈哈···刚出场介绍以为是位高人，结果Hold全场，秒杀一切！下楼买馒头的时候在角落发现个好东西！明天这货要还在那儿我就给搬回家！嗯嗯！( ￣ｰ￣)ﾉ…“SB组合”疯货…(￣□￣;)!!(￣､￣*)zzz｡o ○…眼角有翔滑过…碎觉 ( ￣ｰ￣)ﾉ…Sofie Lawett-精致家居环境 Sofie Lawett 成立于2006年，主要业务是为公共和私人环境提供室内设计和造型服务。其客户包括 Femina , IKEA , EM , Elle , Vedum 等。LINK: 哇靠···伊丽傻白这个壳子好凶残的样子！！！留个地址备用：留个地址备用···(ノД`)・゜・。   多大点事儿！开吃开打分享 萧煌奇 的单曲《旅途愉快》 说好一起出石头，可是为什么我出了剪刀你却出了布。那！越来越俊了嘿！生日快乐了哟！//:呦呦呦 十八岁生日快乐 哈哈  你也来祝福下//: 谢谢大伙儿，今儿大high！！！  miu姐！生日快乐！     今天喝牛肉汤是真喝过瘾了～呼～撑了(￣-￣)…哈哈哈哈哈！唱的满场都是【哔——】···哈哈哈哈···刚出场介绍以为是位高人，结果Hold全场，秒杀一切！下楼买馒头的时候在角落发现个好东西！明天这货要还在那儿我就给搬回家！嗯嗯！( ￣ｰ￣)ﾉ…“SB组合”疯货…(￣□￣;)!!(￣､￣*)zzz｡o ○…眼角有翔滑过…碎觉 ( ￣ｰ￣)ﾉ…Sofie Lawett-精致家居环境 Sofie Lawett 成立于2006年，主要业务是为公共和私人环境提供室内设计和造型服务。其客户包括 Femina , IKEA , EM , Elle , Vedum 等。LINK: 哇靠···伊丽傻白这个壳子好凶残的样子！！！留个地址备用：留个地址备用···(ノД`)・゜・。   多大点事儿！开吃开打分享 萧煌奇 的单曲《旅途愉快》 说好一起出石头，可是为什么我出了剪刀你却出了布。那！越来越俊了嘿！生日快乐了哟！//:呦呦呦 十八岁生日快乐 哈哈  你也来祝福下//: 谢谢大伙儿，今儿大high！！！  miu姐！生日快乐！     今天喝牛肉汤是真喝过瘾了～呼～撑了(￣-￣)…哈哈哈哈哈！唱的满场都是【哔——】···哈哈哈哈···刚出场介绍以为是位高人，结果Hold全场，秒杀一切！有些时候···揭去伪装也许会比较好过···哎！苹果！你是苹果吗？~啊哈哈哈哈！这个实在是胎！我都想进去乎他！//: 太造业了！！！太造业了！！！哈哈哈！！！喜死我了！！！哈哈哈！！！真的好欠揍啊~!  - - 原文地址：第一弹被悄悄的打响了(>﹏<)领教了！吊丝の逆袭就这样失败了！哎- -！。是时候开启坑爹模式了。耶一~！半夜起床尿尿扫一眼-_-||……貌似很一般。继续睡去(>﹏<)我看了半天也没发现哪有小J啊！坑爹呢啊！绯闻女孩的小J，夹克百褶裙~美腿啊！分就冲这名儿！也得吃几口尝尝！紧紧抓住不快乐的理由，无视快乐的理由，就是你总是觉得难受的原因了。敢让你在他脖子上吸个印儿的爷们儿才真是你爷们儿，你喜欢一个人想着她撸一管儿，撸完那一刻还是很想的那个妹儿，才是你真喜欢的妹儿。好东西！好喜欢！哎呀呀！我忽然觉的这个女人真坚强。你们那些娇滴滴的来大姨妈时候叫唤疼得看看人家！你们得比她幸福多少！有些事情你敢想了，你也敢做了，但是你没有持之以恒。所以···你失败了。哎呀！！！白色M8！！！哎呀！！！开了要被摘~接下去！//: 接下去！ 连续阴天了好久，今儿终于出了点小太阳，一扫之前的阴霾，今天的夕阳显得格外清爽。 有些时候···揭去伪装也许会比较好过···哎！苹果！你是苹果吗？~啊哈哈哈哈！这个实在是胎！我都想进去乎他！//: 太造业了！！！太造业了！！！哈哈哈！！！喜死我了！！！哈哈哈！！！真的好欠揍啊~!  - - 原文地址：第一弹被悄悄的打响了(>﹏<)领教了！吊丝の逆袭就这样失败了！哎- -！。是时候开启坑爹模式了。耶一~！半夜起床尿尿扫一眼-_-||……貌似很一般。继续睡去(>﹏<)我看了半天也没发现哪有小J啊！坑爹呢啊！绯闻女孩的小J，夹克百褶裙~美腿啊！分就冲这名儿！也得吃几口尝尝！紧紧抓住不快乐的理由，无视快乐的理由，就是你总是觉得难受的原因了。敢让你在他脖子上吸个印儿的爷们儿才真是你爷们儿，你喜欢一个人想着她撸一管儿，撸完那一刻还是很想的那个妹儿，才是你真喜欢的妹儿。好东西！好喜欢！哎呀呀！我忽然觉的这个女人真坚强。你们那些娇滴滴的来大姨妈时候叫唤疼得看看人家！你们得比她幸福多少！有些事情你敢想了，你也敢做了，但是你没有持之以恒。所以···你失败了。哎呀！！！白色M8！！！哎呀！！！开了要被摘~接下去！//: 接下去！ 连续阴天了好久，今儿终于出了点小太阳，一扫之前的阴霾，今天的夕阳显得格外清爽。 有些时候···揭去伪装也许会比较好过···哎！苹果！你是苹果吗？~啊哈哈哈哈！这个实在是胎！我都想进去乎他！//: 太造业了！！！太造业了！！！哈哈哈！！！喜死我了！！！哈哈哈！！！真的好欠揍啊~!  - - 原文地址：第一弹被悄悄的打响了(>﹏<)领教了！吊丝の逆袭就这样失败了！哎- -！。是时候开启坑爹模式了。耶一~！半夜起床尿尿扫一眼-_-||……貌似很一般。继续睡去(>﹏<)我看了半天也没发现哪有小J啊！坑爹呢啊！绯闻女孩的小J，夹克百褶裙~美腿啊！分就冲这名儿！也得吃几口尝尝！紧紧抓住不快乐的理由，无视快乐的理由，就是你总是觉得难受的原因了。敢让你在他脖子上吸个印儿的爷们儿才真是你爷们儿，你喜欢一个人想着她撸一管儿，撸完那一刻还是很想的那个妹儿，才是你真喜欢的妹儿。好东西！好喜欢！哎呀呀！我忽然觉的这个女人真坚强。你们那些娇滴滴的来大姨妈时候叫唤疼得看看人家！你们得比她幸福多少！有些事情你敢想了，你也敢做了，但是你没有持之以恒。所以···你失败了。哎呀！！！白色M8！！！哎呀！！！开了要被摘~接下去！//: 接下去！ 连续阴天了好久，今儿终于出了点小太阳，一扫之前的阴霾，今天的夕阳显得格外清爽。 叮～⊙﹏⊙！(´▽｀) 生活的简单点…认真点…因为…机会已经不多了…走起~//: 帮忙转下 谢咯                   亲~我才开个充值的网店，刚开业要冲话费的在我这冲吧，帮忙刷个信誉 谢咯 帮忙转好不好！予，挽子青丝，挽子一世情思； 予，执子之手，共赴一世情长； 曾，以父之名，免你一生哀愁； 曾，怜子之情，祝你一生平安!都市生活，总会给我们心中留下一堆的压抑。古巴摄影师安德鲁用他的镜头，带我们去户外，远离城市的喧嚣，去品读那份我们久违了的美丽。你已到达彼岸，水草丰美，桃花怒放，便是落雨，也有一番风细柳斜的心事。我只能做到起身离席，却仍旧无法与你同步，其实，又何曾与你同步过？一盏茶的爱，也只有这一盏茶的温度，由暖而凉，片刻而已。 无需更多言语，沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，百转千回后，悄然转身，然后，离去。…大家早安(OvO)⊙▽⊙！今儿的豆瓣儿音乐深得我心…  分享Meredith Andrews的单曲《You're Not Alone (Album Version)》 (>﹏<)尤记得第一次听这个的时候还是磁带呢！  分享海飞兹的单曲《Partita 3 In E (bwv 1006) Iii. Gavotte En Rondeau》 真舒服的声音(>﹏<)  分享髙見優的单曲《咲の想い (Saki's Feelings)》 (#‵′)凸！不管了！You feel lonely not when no one cares about you, but when someone you expect to care doesn't care about you at all. 你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。分享 ほしのこえ 的单曲《ミカコからの便り》 2008-2011年摄于日本马庭和冈山县周边，6、7月份雨季电闪雷鸣后萤火虫飞舞的画面。拍摄时使用较慢的快门速度，虽然霓虹绿和凝结尾流黄的结合呈现好像给整个景物进行了技术处理，但这千真万确是实景实物。太美了！！！生命中总会有这么一个人，你们没有利益相争，你们也没有爱情，但是他能给你的胜过亲情，胜过爱情，不论你们相差多大距离，甚至年龄，老天爷一定会安排你们相遇，因为你必须要遇见这样一个人，因为这可能是你这辈子最美好的礼物。叮～⊙﹏⊙！(´▽｀) 生活的简单点…认真点…因为…机会已经不多了…走起~//: 帮忙转下 谢咯                   亲~我才开个充值的网店，刚开业要冲话费的在我这冲吧，帮忙刷个信誉 谢咯 帮忙转好不好！予，挽子青丝，挽子一世情思； 予，执子之手，共赴一世情长； 曾，以父之名，免你一生哀愁； 曾，怜子之情，祝你一生平安!都市生活，总会给我们心中留下一堆的压抑。古巴摄影师安德鲁用他的镜头，带我们去户外，远离城市的喧嚣，去品读那份我们久违了的美丽。你已到达彼岸，水草丰美，桃花怒放，便是落雨，也有一番风细柳斜的心事。我只能做到起身离席，却仍旧无法与你同步，其实，又何曾与你同步过？一盏茶的爱，也只有这一盏茶的温度，由暖而凉，片刻而已。 无需更多言语，沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，百转千回后，悄然转身，然后，离去。…大家早安(OvO)⊙▽⊙！今儿的豆瓣儿音乐深得我心…  分享Meredith Andrews的单曲《You're Not Alone (Album Version)》 (>﹏<)尤记得第一次听这个的时候还是磁带呢！  分享海飞兹的单曲《Partita 3 In E (bwv 1006) Iii. Gavotte En Rondeau》 真舒服的声音(>﹏<)  分享髙見優的单曲《咲の想い (Saki's Feelings)》 (#‵′)凸！不管了！You feel lonely not when no one cares about you, but when someone you expect to care doesn't care about you at all. 你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。分享 ほしのこえ 的单曲《ミカコからの便り》 2008-2011年摄于日本马庭和冈山县周边，6、7月份雨季电闪雷鸣后萤火虫飞舞的画面。拍摄时使用较慢的快门速度，虽然霓虹绿和凝结尾流黄的结合呈现好像给整个景物进行了技术处理，但这千真万确是实景实物。太美了！！！生命中总会有这么一个人，你们没有利益相争，你们也没有爱情，但是他能给你的胜过亲情，胜过爱情，不论你们相差多大距离，甚至年龄，老天爷一定会安排你们相遇，因为你必须要遇见这样一个人，因为这可能是你这辈子最美好的礼物。叮～⊙﹏⊙！(´▽｀) 生活的简单点…认真点…因为…机会已经不多了…走起~//: 帮忙转下 谢咯                   亲~我才开个充值的网店，刚开业要冲话费的在我这冲吧，帮忙刷个信誉 谢咯 帮忙转好不好！予，挽子青丝，挽子一世情思； 予，执子之手，共赴一世情长； 曾，以父之名，免你一生哀愁； 曾，怜子之情，祝你一生平安!都市生活，总会给我们心中留下一堆的压抑。古巴摄影师安德鲁用他的镜头，带我们去户外，远离城市的喧嚣，去品读那份我们久违了的美丽。你已到达彼岸，水草丰美，桃花怒放，便是落雨，也有一番风细柳斜的心事。我只能做到起身离席，却仍旧无法与你同步，其实，又何曾与你同步过？一盏茶的爱，也只有这一盏茶的温度，由暖而凉，片刻而已。 无需更多言语，沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，百转千回后，悄然转身，然后，离去。…大家早安(OvO)⊙▽⊙！今儿的豆瓣儿音乐深得我心…  分享Meredith Andrews的单曲《You're Not Alone (Album Version)》 (>﹏<)尤记得第一次听这个的时候还是磁带呢！  分享海飞兹的单曲《Partita 3 In E (bwv 1006) Iii. Gavotte En Rondeau》 真舒服的声音(>﹏<)  分享髙見優的单曲《咲の想い (Saki's Feelings)》 (#‵′)凸！不管了！You feel lonely not when no one cares about you, but when someone you expect to care doesn't care about you at all. 你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。分享 ほしのこえ 的单曲《ミカコからの便り》 2008-2011年摄于日本马庭和冈山县周边，6、7月份雨季电闪雷鸣后萤火虫飞舞的画面。拍摄时使用较慢的快门速度，虽然霓虹绿和凝结尾流黄的结合呈现好像给整个景物进行了技术处理，但这千真万确是实景实物。太美了！！！生命中总会有这么一个人，你们没有利益相争，你们也没有爱情，但是他能给你的胜过亲情，胜过爱情，不论你们相差多大距离，甚至年龄，老天爷一定会安排你们相遇，因为你必须要遇见这样一个人，因为这可能是你这辈子最美好的礼物。标准的文艺白富美！噗哈哈哈哈···可爱！//: //: 我当初怎么就看上了你呢！！！我当初怎么就看上了你呢 （请关注>> ）刚有人教我的保健操：(→_→) (↑_ ↑) (←_←) (↓_↓) (→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓) (→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←) (→_←)(↑_↓) (↓_↑) (↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) 做完之后可能出现如下症状：( T_T )（＞_＜） ( *_* ) (O_O) (V_V)（★_★）(⊙_⊙)锦上添花者常有而雪中送炭者不常有，如果不能共苦，又怎能彻底体会同甘的喜悦。感谢自己的认真付出。——还嫩娘！干点儿正事儿好么！完败···我不需要那个人有多完美，我只是需要那个人能让我感觉到，我就是唯一据我分析···如果一个娘们这样了都不问你···那···就收拾收拾心情散猴吧···试问···谁能舍得自己的心头肉变成猪头肉？梦见着了很大的火……追妹子这种事儿，最好挑有男朋友的，因为你的对手只有一个。居然会是湿父！！！OMG，太不可思议了！ 在西游记里居然是这么牛逼的人物。快来看看你是西游记里的谁：OMG，太不可思议了！ 在西游记里居然是这么牛逼的人物。快来看看你是西游记里的谁：本来真是特高兴一事儿！擦！败兴！！！真败兴！！！愈害怕失去的人，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。 放手是很难的，但是别无选择。 世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。 但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。北京爱基情故事//: 吸血鬼日人记~当名著多了一个字，就悲剧了：狂人被日记，霸王别搞基，哈利波特大，性生活大爆炸，天鹅跳湖，暮光之城管，当幸福来敲肛门，茶花女优，死神来不了， 斯巴达日三百勇士，武林外遇传，哆啦AV梦，幸福像菊花儿一样，巴黎圣母妓院，论持久野战。推荐关注丢车子的倭国人在游览中国的时候肚肚饿，然后看到了路边哈密瓜族卖的花花绿绿的那种糕，蠢心大动买了，然后发现被坑，爆出倭寇国骂，跟着哈密瓜族当然气不过，掏出一把羊肉串钎子，将倭国人重X，然后我国出动城管彻底解决此事，由于目标小，倭国人在围剿过程中不慎被踩死，我国决定废除城管，完美！！有时候，人们选择离开不是自私，而是他们清楚，留下只会让事情更糟。标准的文艺白富美！噗哈哈哈哈···可爱！//: //: 我当初怎么就看上了你呢！！！我当初怎么就看上了你呢 （请关注>> ）刚有人教我的保健操：(→_→) (↑_ ↑) (←_←) (↓_↓) (→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓) (→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←) (→_←)(↑_↓) (↓_↑) (↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) 做完之后可能出现如下症状：( T_T )（＞_＜） ( *_* ) (O_O) (V_V)（★_★）(⊙_⊙)锦上添花者常有而雪中送炭者不常有，如果不能共苦，又怎能彻底体会同甘的喜悦。感谢自己的认真付出。——还嫩娘！干点儿正事儿好么！完败···我不需要那个人有多完美，我只是需要那个人能让我感觉到，我就是唯一据我分析···如果一个娘们这样了都不问你···那···就收拾收拾心情散猴吧···试问···谁能舍得自己的心头肉变成猪头肉？梦见着了很大的火……追妹子这种事儿，最好挑有男朋友的，因为你的对手只有一个。居然会是湿父！！！OMG，太不可思议了！ 在西游记里居然是这么牛逼的人物。快来看看你是西游记里的谁：OMG，太不可思议了！ 在西游记里居然是这么牛逼的人物。快来看看你是西游记里的谁：本来真是特高兴一事儿！擦！败兴！！！真败兴！！！愈害怕失去的人，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。 放手是很难的，但是别无选择。 世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。 但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。北京爱基情故事//: 吸血鬼日人记~当名著多了一个字，就悲剧了：狂人被日记，霸王别搞基，哈利波特大，性生活大爆炸，天鹅跳湖，暮光之城管，当幸福来敲肛门，茶花女优，死神来不了， 斯巴达日三百勇士，武林外遇传，哆啦AV梦，幸福像菊花儿一样，巴黎圣母妓院，论持久野战。推荐关注丢车子的倭国人在游览中国的时候肚肚饿，然后看到了路边哈密瓜族卖的花花绿绿的那种糕，蠢心大动买了，然后发现被坑，爆出倭寇国骂，跟着哈密瓜族当然气不过，掏出一把羊肉串钎子，将倭国人重X，然后我国出动城管彻底解决此事，由于目标小，倭国人在围剿过程中不慎被踩死，我国决定废除城管，完美！！有时候，人们选择离开不是自私，而是他们清楚，留下只会让事情更糟。标准的文艺白富美！噗哈哈哈哈···可爱！//: //: 我当初怎么就看上了你呢！！！我当初怎么就看上了你呢 （请关注>> ）刚有人教我的保健操：(→_→) (↑_ ↑) (←_←) (↓_↓) (→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓) (→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←) (→_←)(↑_↓) (↓_↑) (↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) 做完之后可能出现如下症状：( T_T )（＞_＜） ( *_* ) (O_O) (V_V)（★_★）(⊙_⊙)锦上添花者常有而雪中送炭者不常有，如果不能共苦，又怎能彻底体会同甘的喜悦。感谢自己的认真付出。——还嫩娘！干点儿正事儿好么！完败···我不需要那个人有多完美，我只是需要那个人能让我感觉到，我就是唯一据我分析···如果一个娘们这样了都不问你···那···就收拾收拾心情散猴吧···试问···谁能舍得自己的心头肉变成猪头肉？梦见着了很大的火……追妹子这种事儿，最好挑有男朋友的，因为你的对手只有一个。居然会是湿父！！！OMG，太不可思议了！ 在西游记里居然是这么牛逼的人物。快来看看你是西游记里的谁：OMG，太不可思议了！ 在西游记里居然是这么牛逼的人物。快来看看你是西游记里的谁：本来真是特高兴一事儿！擦！败兴！！！真败兴！！！愈害怕失去的人，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。 放手是很难的，但是别无选择。 世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。 但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。北京爱基情故事//: 吸血鬼日人记~当名著多了一个字，就悲剧了：狂人被日记，霸王别搞基，哈利波特大，性生活大爆炸，天鹅跳湖，暮光之城管，当幸福来敲肛门，茶花女优，死神来不了， 斯巴达日三百勇士，武林外遇传，哆啦AV梦，幸福像菊花儿一样，巴黎圣母妓院，论持久野战。推荐关注丢车子的倭国人在游览中国的时候肚肚饿，然后看到了路边哈密瓜族卖的花花绿绿的那种糕，蠢心大动买了，然后发现被坑，爆出倭寇国骂，跟着哈密瓜族当然气不过，掏出一把羊肉串钎子，将倭国人重X，然后我国出动城管彻底解决此事，由于目标小，倭国人在围剿过程中不慎被踩死，我国决定废除城管，完美！！有时候，人们选择离开不是自私，而是他们清楚，留下只会让事情更糟。沧桑···厚重···坚毅···爷们儿···偶尔把机器们拿出来擦一擦···绝对是一种享受···回锅肉盖浇饭准备完毕！开动！阵亡了今后咱家室内再装修就走这个格调了!!!曾经每个星期巴巴的等的片儿···分享 Japanimation 的单曲《Setsunakute》 有时自由很简单，只是人们自己把它搞复杂了。有时候自由要付出的代价也并不大，只是人们对自由太好高骛远了。近几天好几个设计公司发来信息叫我去面试，遗憾的是现在真的没必要再去了，记得我大概只在去年这个时候在网上投过几个简历，那段日子真是难熬，难过了一下下之后，想想，也就是这么回事儿，有些东西真的是强求不来，吃苦受罪什么的只适合男人自己去抗，跟别人说再多，他们也不会理解，因为他们不是你。我的耐心只会表现在非常喜欢的人或物上。 这点从没改变过。这就开始春起来了……好饿！！！为啥忽然如此之饿！！！啊啊！！！看似在逃避的东西，其实已经看清楚了忽然觉得，专业书不是用来上课看的，而是在有需要的时候才登场的~≧▽≦)/~！不管了！吃！好吃！在我表达了手机停机并且种种原因自己充不了话费之后，有两位童鞋二话不说直接帮我把话费问题搞定了，在初降大雪的冷天里真心感动了一大下，谢谢你们。沧桑···厚重···坚毅···爷们儿···偶尔把机器们拿出来擦一擦···绝对是一种享受···回锅肉盖浇饭准备完毕！开动！阵亡了今后咱家室内再装修就走这个格调了!!!曾经每个星期巴巴的等的片儿···分享 Japanimation 的单曲《Setsunakute》 有时自由很简单，只是人们自己把它搞复杂了。有时候自由要付出的代价也并不大，只是人们对自由太好高骛远了。近几天好几个设计公司发来信息叫我去面试，遗憾的是现在真的没必要再去了，记得我大概只在去年这个时候在网上投过几个简历，那段日子真是难熬，难过了一下下之后，想想，也就是这么回事儿，有些东西真的是强求不来，吃苦受罪什么的只适合男人自己去抗，跟别人说再多，他们也不会理解，因为他们不是你。我的耐心只会表现在非常喜欢的人或物上。 这点从没改变过。这就开始春起来了……好饿！！！为啥忽然如此之饿！！！啊啊！！！看似在逃避的东西，其实已经看清楚了忽然觉得，专业书不是用来上课看的，而是在有需要的时候才登场的~≧▽≦)/~！不管了！吃！好吃！在我表达了手机停机并且种种原因自己充不了话费之后，有两位童鞋二话不说直接帮我把话费问题搞定了，在初降大雪的冷天里真心感动了一大下，谢谢你们。这就是麻将机没有的乐趣……看这些花牌多可爱……小老鼠小猫咪的好萌啊！哈哈哈哈！被上课，受益匪浅，茅塞顿开哇~≧▽≦)/~！ 在微信里分别输入“回家，财源广进，桃花运。”会有动态效果的哟~≧▽≦)/~！院墙后有一片“生态湿地”……就差几只水鸟了……于是我们准备圈起来养鸡…… 你看这距离适合咱打瓶盖儿包···哈哈哈···繁华散尽···留下的···便是真实···（今天这图拍的真心喜欢···）今儿跟那儿刷车，人正给车打肥皂，忽然就有种漫天飘雪花的感觉~≧▽≦)/~山寨下雪FEEL……司机师傅和队友吵架了……咱徐州爷们性格这么来劲！T^T……三蹦子GT！贴地飞行中！ 看这里看这里！咩哈哈哈！···怎么小脸焦黄- -还带有一丝丝无力的惊愕和痛苦的迷茫···//:  我是让你来看小虎头像的//: //: 转发微博一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。这姑娘睡的……这叫一个香啊……胳膊都麻了不敢动啊……出门旅游三天的香香刚一回到家就直接趴我身上，十秒钟之后就睡着了。这就是麻将机没有的乐趣……看这些花牌多可爱……小老鼠小猫咪的好萌啊！哈哈哈哈！被上课，受益匪浅，茅塞顿开哇~≧▽≦)/~！ 在微信里分别输入“回家，财源广进，桃花运。”会有动态效果的哟~≧▽≦)/~！院墙后有一片“生态湿地”……就差几只水鸟了……于是我们准备圈起来养鸡…… 你看这距离适合咱打瓶盖儿包···哈哈哈···繁华散尽···留下的···便是真实···（今天这图拍的真心喜欢···）今儿跟那儿刷车，人正给车打肥皂，忽然就有种漫天飘雪花的感觉~≧▽≦)/~山寨下雪FEEL……司机师傅和队友吵架了……咱徐州爷们性格这么来劲！T^T……三蹦子GT！贴地飞行中！ 看这里看这里！咩哈哈哈！···怎么小脸焦黄- -还带有一丝丝无力的惊愕和痛苦的迷茫···//:  我是让你来看小虎头像的//: //: 转发微博一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。这姑娘睡的……这叫一个香啊……胳膊都麻了不敢动啊……出门旅游三天的香香刚一回到家就直接趴我身上，十秒钟之后就睡着了。这就是麻将机没有的乐趣……看这些花牌多可爱……小老鼠小猫咪的好萌啊！哈哈哈哈！被上课，受益匪浅，茅塞顿开哇~≧▽≦)/~！ 在微信里分别输入“回家，财源广进，桃花运。”会有动态效果的哟~≧▽≦)/~！院墙后有一片“生态湿地”……就差几只水鸟了……于是我们准备圈起来养鸡…… 你看这距离适合咱打瓶盖儿包···哈哈哈···繁华散尽···留下的···便是真实···（今天这图拍的真心喜欢···）今儿跟那儿刷车，人正给车打肥皂，忽然就有种漫天飘雪花的感觉~≧▽≦)/~山寨下雪FEEL……司机师傅和队友吵架了……咱徐州爷们性格这么来劲！T^T……三蹦子GT！贴地飞行中！ 看这里看这里！咩哈哈哈！···怎么小脸焦黄- -还带有一丝丝无力的惊愕和痛苦的迷茫···//:  我是让你来看小虎头像的//: //: 转发微博一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。这姑娘睡的……这叫一个香啊……胳膊都麻了不敢动啊……出门旅游三天的香香刚一回到家就直接趴我身上，十秒钟之后就睡着了。这就跟过去父辈们的年代，有块上海手表，有辆二八大架自行车就已经开心到爆棚，现在你叫他买辆宝马都不会有当初那种买自行车的开心效果，就是这个道理。生活方式，快乐的方式，人人都不一样，这个完全没必要较真。看报道说，梁朝伟有时闲着闷了，会临时中午去机场，随便赶上哪班就搭上哪班机，比如飞到伦敦，独自蹲在广场上喂一下午鸽子，不发一语，当晚再飞回香港，当没事发生过，突然觉得这TM才叫生活休息会儿……随手一涂……当我出生的时候，你已经比我多在这个世界上呆了453天，你的年纪是我的453倍，当我一岁的时候，你两岁半，你的年纪是我的2.5倍，当我24岁的时候，你26，你的年纪仅仅变成了我的1.08倍，所以，不用担心你会老得快，因为我每一秒都在不停的追逐着你。 大夫，我左侧胸部从下数大概第五条肋骨内部特别疼，无外伤，这是个什么情况，求解答。坑死了坑死了……冷死了冷死了…………鼻涕在风中性感的摇曳…………叫你们见识见识什么叫熬夜不久痕(^_-)！就觉得后背有种要长出翅膀前的刺痛感！哈哈哈！纵使现在风雪再大，依旧会再春暖花开。歪日~小虎依旧这么义气~！我喜欢~！//: 什么情况…… 怎么没咱俩的事儿……唬老板放血请我和 吃哈根达斯~围观皆有份儿~~ 共勉。22个我等你，1个不等你！说得太好了！！  真实写照……不知道傻姑娘现在怎么样了，倒是我现在有种要升仙的赶脚(￣-￣)……(OvO)……兴奋的一夜没睡！大家早啊！天还没亮…就是传说中黎明前的黑暗…真黑！ 洗个澡精神一下……整个人就都神经了！你可能现在哭泣，你可能现在看不到希望想放弃，我只希望你能懂，不到最后一秒，你永远不知道下一刻你都会拥有什么。有时候，事情并不像你表面看到的那样~~整理下思路，每个人都有其值得佩服的地方，真的是这样，既然我敢放出话就一定会去完成，相信我，这次一定还会再次闪耀。忽然明白，我现在需要的还不是给我下面条卧俩鸡蛋的人。我需要的是…………让我觉得无路可退的人。……没错！我已经睡醒一气儿了！嗓子疼的一句话都卡不出这就跟过去父辈们的年代，有块上海手表，有辆二八大架自行车就已经开心到爆棚，现在你叫他买辆宝马都不会有当初那种买自行车的开心效果，就是这个道理。生活方式，快乐的方式，人人都不一样，这个完全没必要较真。看报道说，梁朝伟有时闲着闷了，会临时中午去机场，随便赶上哪班就搭上哪班机，比如飞到伦敦，独自蹲在广场上喂一下午鸽子，不发一语，当晚再飞回香港，当没事发生过，突然觉得这TM才叫生活休息会儿……随手一涂……当我出生的时候，你已经比我多在这个世界上呆了453天，你的年纪是我的453倍，当我一岁的时候，你两岁半，你的年纪是我的2.5倍，当我24岁的时候，你26，你的年纪仅仅变成了我的1.08倍，所以，不用担心你会老得快，因为我每一秒都在不停的追逐着你。 大夫，我左侧胸部从下数大概第五条肋骨内部特别疼，无外伤，这是个什么情况，求解答。坑死了坑死了……冷死了冷死了…………鼻涕在风中性感的摇曳…………叫你们见识见识什么叫熬夜不久痕(^_-)！就觉得后背有种要长出翅膀前的刺痛感！哈哈哈！纵使现在风雪再大，依旧会再春暖花开。歪日~小虎依旧这么义气~！我喜欢~！//: 什么情况…… 怎么没咱俩的事儿……唬老板放血请我和 吃哈根达斯~围观皆有份儿~~ 共勉。22个我等你，1个不等你！说得太好了！！  真实写照……不知道傻姑娘现在怎么样了，倒是我现在有种要升仙的赶脚(￣-￣)……(OvO)……兴奋的一夜没睡！大家早啊！天还没亮…就是传说中黎明前的黑暗…真黑！ 洗个澡精神一下……整个人就都神经了！你可能现在哭泣，你可能现在看不到希望想放弃，我只希望你能懂，不到最后一秒，你永远不知道下一刻你都会拥有什么。有时候，事情并不像你表面看到的那样~~整理下思路，每个人都有其值得佩服的地方，真的是这样，既然我敢放出话就一定会去完成，相信我，这次一定还会再次闪耀。忽然明白，我现在需要的还不是给我下面条卧俩鸡蛋的人。我需要的是…………让我觉得无路可退的人。……没错！我已经睡醒一气儿了！嗓子疼的一句话都卡不出这就跟过去父辈们的年代，有块上海手表，有辆二八大架自行车就已经开心到爆棚，现在你叫他买辆宝马都不会有当初那种买自行车的开心效果，就是这个道理。生活方式，快乐的方式，人人都不一样，这个完全没必要较真。看报道说，梁朝伟有时闲着闷了，会临时中午去机场，随便赶上哪班就搭上哪班机，比如飞到伦敦，独自蹲在广场上喂一下午鸽子，不发一语，当晚再飞回香港，当没事发生过，突然觉得这TM才叫生活休息会儿……随手一涂……当我出生的时候，你已经比我多在这个世界上呆了453天，你的年纪是我的453倍，当我一岁的时候，你两岁半，你的年纪是我的2.5倍，当我24岁的时候，你26，你的年纪仅仅变成了我的1.08倍，所以，不用担心你会老得快，因为我每一秒都在不停的追逐着你。 大夫，我左侧胸部从下数大概第五条肋骨内部特别疼，无外伤，这是个什么情况，求解答。坑死了坑死了……冷死了冷死了…………鼻涕在风中性感的摇曳…………叫你们见识见识什么叫熬夜不久痕(^_-)！就觉得后背有种要长出翅膀前的刺痛感！哈哈哈！纵使现在风雪再大，依旧会再春暖花开。歪日~小虎依旧这么义气~！我喜欢~！//: 什么情况…… 怎么没咱俩的事儿……唬老板放血请我和 吃哈根达斯~围观皆有份儿~~ 共勉。22个我等你，1个不等你！说得太好了！！  真实写照……不知道傻姑娘现在怎么样了，倒是我现在有种要升仙的赶脚(￣-￣)……(OvO)……兴奋的一夜没睡！大家早啊！天还没亮…就是传说中黎明前的黑暗…真黑！ 洗个澡精神一下……整个人就都神经了！你可能现在哭泣，你可能现在看不到希望想放弃，我只希望你能懂，不到最后一秒，你永远不知道下一刻你都会拥有什么。有时候，事情并不像你表面看到的那样~~整理下思路，每个人都有其值得佩服的地方，真的是这样，既然我敢放出话就一定会去完成，相信我，这次一定还会再次闪耀。忽然明白，我现在需要的还不是给我下面条卧俩鸡蛋的人。我需要的是…………让我觉得无路可退的人。……没错！我已经睡醒一气儿了！嗓子疼的一句话都卡不出这个必须转！我这会儿就特想吃这些货！蜜三刀啊！！！啊！！！//: 徐州的特产！“蜜三刀、羊角蜜、条酥、麻片、花生糖、金钱饼、江米条、桂花酥糖”，俗称徐州“八大样”。作为70或者更早一些的徐州人，对于这些传统的土著点心应该不会陌生，或许你的嘴巴对它已经不再渴望，但那熟稔的味道已烙入记忆深处。这下就比较明朗了……嗯嗯这下就事态就明朗多了根据这配菜，我马上要吃啥你们已经猜到了吧我又走到这了-_-!哦no…费德勒输了…！啊啊啊啊啊！纳达尔的内裤肯定是穿的不爽，比赛到现在就看这货一直拽内裤拽内裤。这跟我哥 的身材一比···还是略显逊色滴···恩恩···悟空，你退下，为师能行的！！！ 投稿前一秒显示电量满格，后一秒就没电自动关机，害我今天早上再次放宝贝鸽子…我定了仨闹钟呢……于是他不顾一切毅然决然的选择脱掉了那身厚重的铠甲飞奔向前，想着他曾经无数风雨中幻想的那幸福的一刻终将要到来，他加快了脚步，但是一块不起眼的石头将他无情的绊倒，他重重的摔落在了地上，身上的伤痛提醒着他，没有了铠甲的你，依然会痛。从前有个年轻的探险家，摸索的开始到丛林去探险，寻找那传说中独一无二的宝藏，由于没有防护受到了各种危险的伤害，虚弱的他选择了穿上厚重的铠甲，这样就安全了很多，但是那厚重的铠甲使得他步履艰难无比辛苦，但是有一天！他终于看到了不远处那宝物发出的美丽光辉。这么看~双鱼就是个杯具···双鱼座内心敏感，前一秒你可能还跟双鱼玩得疯颠，下一秒你就看见双鱼安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。相信永远，又害怕受到伤害，是个非常矛盾的星座。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定，执着、不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切。我昨天做梦···每一朵水仙花到了晚上都会变成一个美妹子···怪不得！今天醒来腰疼···昨天还开得很害羞的水仙花儿···今天也不在磨叽···大大方方的露出了笑脸···今天的阳光可真好···这个必须转！我这会儿就特想吃这些货！蜜三刀啊！！！啊！！！//: 徐州的特产！“蜜三刀、羊角蜜、条酥、麻片、花生糖、金钱饼、江米条、桂花酥糖”，俗称徐州“八大样”。作为70或者更早一些的徐州人，对于这些传统的土著点心应该不会陌生，或许你的嘴巴对它已经不再渴望，但那熟稔的味道已烙入记忆深处。这下就比较明朗了……嗯嗯这下就事态就明朗多了根据这配菜，我马上要吃啥你们已经猜到了吧我又走到这了-_-!哦no…费德勒输了…！啊啊啊啊啊！纳达尔的内裤肯定是穿的不爽，比赛到现在就看这货一直拽内裤拽内裤。这跟我哥 的身材一比···还是略显逊色滴···恩恩···悟空，你退下，为师能行的！！！ 投稿前一秒显示电量满格，后一秒就没电自动关机，害我今天早上再次放宝贝鸽子…我定了仨闹钟呢……于是他不顾一切毅然决然的选择脱掉了那身厚重的铠甲飞奔向前，想着他曾经无数风雨中幻想的那幸福的一刻终将要到来，他加快了脚步，但是一块不起眼的石头将他无情的绊倒，他重重的摔落在了地上，身上的伤痛提醒着他，没有了铠甲的你，依然会痛。从前有个年轻的探险家，摸索的开始到丛林去探险，寻找那传说中独一无二的宝藏，由于没有防护受到了各种危险的伤害，虚弱的他选择了穿上厚重的铠甲，这样就安全了很多，但是那厚重的铠甲使得他步履艰难无比辛苦，但是有一天！他终于看到了不远处那宝物发出的美丽光辉。这么看~双鱼就是个杯具···双鱼座内心敏感，前一秒你可能还跟双鱼玩得疯颠，下一秒你就看见双鱼安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。相信永远，又害怕受到伤害，是个非常矛盾的星座。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定，执着、不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切。我昨天做梦···每一朵水仙花到了晚上都会变成一个美妹子···怪不得！今天醒来腰疼···昨天还开得很害羞的水仙花儿···今天也不在磨叽···大大方方的露出了笑脸···今天的阳光可真好···这个必须转！我这会儿就特想吃这些货！蜜三刀啊！！！啊！！！//: 徐州的特产！“蜜三刀、羊角蜜、条酥、麻片、花生糖、金钱饼、江米条、桂花酥糖”，俗称徐州“八大样”。作为70或者更早一些的徐州人，对于这些传统的土著点心应该不会陌生，或许你的嘴巴对它已经不再渴望，但那熟稔的味道已烙入记忆深处。这下就比较明朗了……嗯嗯这下就事态就明朗多了根据这配菜，我马上要吃啥你们已经猜到了吧我又走到这了-_-!哦no…费德勒输了…！啊啊啊啊啊！纳达尔的内裤肯定是穿的不爽，比赛到现在就看这货一直拽内裤拽内裤。这跟我哥 的身材一比···还是略显逊色滴···恩恩···悟空，你退下，为师能行的！！！ 投稿前一秒显示电量满格，后一秒就没电自动关机，害我今天早上再次放宝贝鸽子…我定了仨闹钟呢……于是他不顾一切毅然决然的选择脱掉了那身厚重的铠甲飞奔向前，想着他曾经无数风雨中幻想的那幸福的一刻终将要到来，他加快了脚步，但是一块不起眼的石头将他无情的绊倒，他重重的摔落在了地上，身上的伤痛提醒着他，没有了铠甲的你，依然会痛。从前有个年轻的探险家，摸索的开始到丛林去探险，寻找那传说中独一无二的宝藏，由于没有防护受到了各种危险的伤害，虚弱的他选择了穿上厚重的铠甲，这样就安全了很多，但是那厚重的铠甲使得他步履艰难无比辛苦，但是有一天！他终于看到了不远处那宝物发出的美丽光辉。这么看~双鱼就是个杯具···双鱼座内心敏感，前一秒你可能还跟双鱼玩得疯颠，下一秒你就看见双鱼安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。相信永远，又害怕受到伤害，是个非常矛盾的星座。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定，执着、不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切。我昨天做梦···每一朵水仙花到了晚上都会变成一个美妹子···怪不得！今天醒来腰疼···昨天还开得很害羞的水仙花儿···今天也不在磨叽···大大方方的露出了笑脸···今天的阳光可真好···百年老店柯达还是挺不住了，在巨大的债务压力下，美国柯达公司已经正式提出破产保护申请。让我们一起回忆那些曾经给我们感动的柯达广告吧。已经有人开始大量囤胶卷了，新房子的“暗房计划”这一下子弄得我好失落。以后胶卷的手工化一定会成为必然的了，没错，小流水线DIY胶卷。就记得当时初中听这歌~从第一句“hello···”开始···一句不带错的全都会唱···╮(╯▽╰)╭···分享 BACKSTREET BOYS 的单曲《The Call》 我想好咱下次再去KTV我唱啥了···  ···《心如刀割》可以换了···哈哈哈哈哈···我分享 张学友 的单曲《我真的受伤了》 你错了~这分明是有徐州本地黑帮社团在有秩序的进行着迎新年活动···这只是其中一场“马路游行车队”···你去超市还能参加“超市商品不要钱”大型抢货行动···该怎么说呢。素质。国缘K5…2012年度新款市面未发售…新品抢先喝…这一桌挺来劲…开吃…！喵星人占领地球后记得给兄弟们安排个好差事啊苗兄！新年快乐啦各位！//:苗苗给大家拜年了~             虽然十二生肖没有喵 但喵一样可以给大家拜年~没有买卖就没有杀害~≧▽≦)/~！看得我每根毛都在跟着颤抖...真来劲呀！真刺激！喜欢喜欢！就是价格有点心碎~期待伟大的国产制表业在不久的将来将其拿下！恩恩！一沓的价格就差不多了···MD~好看的每个都得四五沓~最下面的 U-Boat Classico 55mm U-1001 钛得六沓七沓的！恨！袭胸！分享 Lady GaGa 的单曲《Speechless》 电视里正在介绍莱卡，相机分为两类，一类用来照相，还有一类代表的就是一种精神，一种品质，德国莱卡，无疑就是后者。五十年不变的脸T^T……哎呀……我擦~！千千静听logo的真相~！这个创意够隐蔽！具体做法是：先并列着铁条画好图画，然后把铁条侧着安装上。挺有意思~操蛋的本命年年~终于就要过去了TAT~百年老店柯达还是挺不住了，在巨大的债务压力下，美国柯达公司已经正式提出破产保护申请。让我们一起回忆那些曾经给我们感动的柯达广告吧。已经有人开始大量囤胶卷了，新房子的“暗房计划”这一下子弄得我好失落。以后胶卷的手工化一定会成为必然的了，没错，小流水线DIY胶卷。就记得当时初中听这歌~从第一句“hello···”开始···一句不带错的全都会唱···╮(╯▽╰)╭···分享 BACKSTREET BOYS 的单曲《The Call》 我想好咱下次再去KTV我唱啥了···  ···《心如刀割》可以换了···哈哈哈哈哈···我分享 张学友 的单曲《我真的受伤了》 你错了~这分明是有徐州本地黑帮社团在有秩序的进行着迎新年活动···这只是其中一场“马路游行车队”···你去超市还能参加“超市商品不要钱”大型抢货行动···该怎么说呢。素质。国缘K5…2012年度新款市面未发售…新品抢先喝…这一桌挺来劲…开吃…！喵星人占领地球后记得给兄弟们安排个好差事啊苗兄！新年快乐啦各位！//:苗苗给大家拜年了~             虽然十二生肖没有喵 但喵一样可以给大家拜年~没有买卖就没有杀害~≧▽≦)/~！看得我每根毛都在跟着颤抖...真来劲呀！真刺激！喜欢喜欢！就是价格有点心碎~期待伟大的国产制表业在不久的将来将其拿下！恩恩！一沓的价格就差不多了···MD~好看的每个都得四五沓~最下面的 U-Boat Classico 55mm U-1001 钛得六沓七沓的！恨！袭胸！分享 Lady GaGa 的单曲《Speechless》 电视里正在介绍莱卡，相机分为两类，一类用来照相，还有一类代表的就是一种精神，一种品质，德国莱卡，无疑就是后者。五十年不变的脸T^T……哎呀……我擦~！千千静听logo的真相~！这个创意够隐蔽！具体做法是：先并列着铁条画好图画，然后把铁条侧着安装上。挺有意思~操蛋的本命年年~终于就要过去了TAT~百年老店柯达还是挺不住了，在巨大的债务压力下，美国柯达公司已经正式提出破产保护申请。让我们一起回忆那些曾经给我们感动的柯达广告吧。已经有人开始大量囤胶卷了，新房子的“暗房计划”这一下子弄得我好失落。以后胶卷的手工化一定会成为必然的了，没错，小流水线DIY胶卷。就记得当时初中听这歌~从第一句“hello···”开始···一句不带错的全都会唱···╮(╯▽╰)╭···分享 BACKSTREET BOYS 的单曲《The Call》 我想好咱下次再去KTV我唱啥了···  ···《心如刀割》可以换了···哈哈哈哈哈···我分享 张学友 的单曲《我真的受伤了》 你错了~这分明是有徐州本地黑帮社团在有秩序的进行着迎新年活动···这只是其中一场“马路游行车队”···你去超市还能参加“超市商品不要钱”大型抢货行动···该怎么说呢。素质。国缘K5…2012年度新款市面未发售…新品抢先喝…这一桌挺来劲…开吃…！喵星人占领地球后记得给兄弟们安排个好差事啊苗兄！新年快乐啦各位！//:苗苗给大家拜年了~             虽然十二生肖没有喵 但喵一样可以给大家拜年~没有买卖就没有杀害~≧▽≦)/~！看得我每根毛都在跟着颤抖...真来劲呀！真刺激！喜欢喜欢！就是价格有点心碎~期待伟大的国产制表业在不久的将来将其拿下！恩恩！一沓的价格就差不多了···MD~好看的每个都得四五沓~最下面的 U-Boat Classico 55mm U-1001 钛得六沓七沓的！恨！袭胸！分享 Lady GaGa 的单曲《Speechless》 电视里正在介绍莱卡，相机分为两类，一类用来照相，还有一类代表的就是一种精神，一种品质，德国莱卡，无疑就是后者。五十年不变的脸T^T……哎呀……我擦~！千千静听logo的真相~！这个创意够隐蔽！具体做法是：先并列着铁条画好图画，然后把铁条侧着安装上。挺有意思~操蛋的本命年年~终于就要过去了TAT~希腊圣托里尼岛伊亚村的夜晚。20秒的曝光，f/2.8 100iso。希腊摄影师 Alexandros Maragos。想象一下，这样的夜晚这样的地方，或是跟恋人牵手在街上散步亦或是一起站在阳台上一边吹着风一边品茗着红酒，或是披着张薄薄的羊毛毯在躺椅上···啊···那什么···恩···该是多惬意的事情。Olenishka（雄鹿）是年轻的莫斯科设计师Niaz Sayfutdinov的第一件概念家具作品。设计者应该是借鉴了三维纸模的概念创作，让这款不同于以往的椅子看上去不那么具象又蛮生动，如果空间足够的话摆上这么一件雄鹿椅子一定会为室内的整体气氛增色不少。主体材料采用实木制作，亮亮的边线部分采用铝制材料。户主回家了，单单凉菜都是按套路来的父皇拿回家一盆歪脖树，上面的果子被我吃了一个，味道一般(OvO)咖啡票入手（＊￣︶￣＊）～Ps：楼下禁烟效果挺好。 ⊙v⊙脸是这样的！我家爆爆.......     一楼的大沙发床哟~···这要是···啊···该有多来劲╮(╯▽╰)╭尼玛～这货从来都是偷偷看我！一肚子坏水！真是一群傻B~打着所谓的理论当做真理~喷不过人家就败坏人家~艹！支持彰显个性的个体~我喜欢~！看完感觉：一群傻B在面试一个天才， ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们 一句我没事，可以换来哪个人的一句得了别装了？一句我难受，可以换来哪个人的一句我马上就来？(._.)……我现在也有种空巢老人的感觉。手机最近总是提示“内存不足”从昨天开始探索，终于今天叫我发现一个数百兆大的文件夹，删除之，顿时问题解决。忽然想到，人生又何尝不是如此，在咆哮着“爱无能”的人群里，有多少是因为心里有那么一个“超大文件夹”存着又占地方还无用的东西呢，将其删除吧，既轻松又快乐。早睡早起精神好，精神好才能更好的神经。很舒服的颜色，干净素雅而又不失温暖。马德里工业园区标志物，很醒目！希腊圣托里尼岛伊亚村的夜晚。20秒的曝光，f/2.8 100iso。希腊摄影师 Alexandros Maragos。想象一下，这样的夜晚这样的地方，或是跟恋人牵手在街上散步亦或是一起站在阳台上一边吹着风一边品茗着红酒，或是披着张薄薄的羊毛毯在躺椅上···啊···那什么···恩···该是多惬意的事情。Olenishka（雄鹿）是年轻的莫斯科设计师Niaz Sayfutdinov的第一件概念家具作品。设计者应该是借鉴了三维纸模的概念创作，让这款不同于以往的椅子看上去不那么具象又蛮生动，如果空间足够的话摆上这么一件雄鹿椅子一定会为室内的整体气氛增色不少。主体材料采用实木制作，亮亮的边线部分采用铝制材料。户主回家了，单单凉菜都是按套路来的父皇拿回家一盆歪脖树，上面的果子被我吃了一个，味道一般(OvO)咖啡票入手（＊￣︶￣＊）～Ps：楼下禁烟效果挺好。 ⊙v⊙脸是这样的！我家爆爆.......     一楼的大沙发床哟~···这要是···啊···该有多来劲╮(╯▽╰)╭尼玛～这货从来都是偷偷看我！一肚子坏水！真是一群傻B~打着所谓的理论当做真理~喷不过人家就败坏人家~艹！支持彰显个性的个体~我喜欢~！看完感觉：一群傻B在面试一个天才， ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们 一句我没事，可以换来哪个人的一句得了别装了？一句我难受，可以换来哪个人的一句我马上就来？(._.)……我现在也有种空巢老人的感觉。手机最近总是提示“内存不足”从昨天开始探索，终于今天叫我发现一个数百兆大的文件夹，删除之，顿时问题解决。忽然想到，人生又何尝不是如此，在咆哮着“爱无能”的人群里，有多少是因为心里有那么一个“超大文件夹”存着又占地方还无用的东西呢，将其删除吧，既轻松又快乐。早睡早起精神好，精神好才能更好的神经。很舒服的颜色，干净素雅而又不失温暖。马德里工业园区标志物，很醒目！希腊圣托里尼岛伊亚村的夜晚。20秒的曝光，f/2.8 100iso。希腊摄影师 Alexandros Maragos。想象一下，这样的夜晚这样的地方，或是跟恋人牵手在街上散步亦或是一起站在阳台上一边吹着风一边品茗着红酒，或是披着张薄薄的羊毛毯在躺椅上···啊···那什么···恩···该是多惬意的事情。Olenishka（雄鹿）是年轻的莫斯科设计师Niaz Sayfutdinov的第一件概念家具作品。设计者应该是借鉴了三维纸模的概念创作，让这款不同于以往的椅子看上去不那么具象又蛮生动，如果空间足够的话摆上这么一件雄鹿椅子一定会为室内的整体气氛增色不少。主体材料采用实木制作，亮亮的边线部分采用铝制材料。户主回家了，单单凉菜都是按套路来的父皇拿回家一盆歪脖树，上面的果子被我吃了一个，味道一般(OvO)咖啡票入手（＊￣︶￣＊）～Ps：楼下禁烟效果挺好。 ⊙v⊙脸是这样的！我家爆爆.......     一楼的大沙发床哟~···这要是···啊···该有多来劲╮(╯▽╰)╭尼玛～这货从来都是偷偷看我！一肚子坏水！真是一群傻B~打着所谓的理论当做真理~喷不过人家就败坏人家~艹！支持彰显个性的个体~我喜欢~！看完感觉：一群傻B在面试一个天才， ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们 一句我没事，可以换来哪个人的一句得了别装了？一句我难受，可以换来哪个人的一句我马上就来？(._.)……我现在也有种空巢老人的感觉。手机最近总是提示“内存不足”从昨天开始探索，终于今天叫我发现一个数百兆大的文件夹，删除之，顿时问题解决。忽然想到，人生又何尝不是如此，在咆哮着“爱无能”的人群里，有多少是因为心里有那么一个“超大文件夹”存着又占地方还无用的东西呢，将其删除吧，既轻松又快乐。早睡早起精神好，精神好才能更好的神经。很舒服的颜色，干净素雅而又不失温暖。马德里工业园区标志物，很醒目！