小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【晨间预报】上海中心气象台31日7时：阴有短时小雨，明天阴有雨。东到东南风，明天转偏北风，风力都是3-4级。今天最高温度24度，明天最低温度20度。 我在这里:居然没到700万。。。上海地铁运营信息：昨日上海地铁总客流为695.3万人次。05.31 今天成功领取7积分微博控红包    好久不见更新了  好久不见混迹微博了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:永远不忘臭苏疾，是它糟蹋了上海坐公交坐过站自己不下,要求司机停车不停打司机.恶疾难医,死了,怪医生护士打医护.骑二轮车违章被扣,不满打警察.开大货车冲卡被拦,不爽了咬协警.半夜起争执,协警巡逻调解.打死老协警.飞机延误,乘客不满打地勤.【尼玛！就不能有话好好说么！】//: //: //: 。。业界良心~直揭真相 //: 图文并茂电视剧~不经意间说出了真相//:打了好.//://:     //:我在儿童医院揍了一个插队盘婆娘，我是不是太以大欺小了？马子大力气大，一巴掌拍翻一个母盘会不会被wdb微薄暴了？    转发微博“收容遣送制度存在的二十年间，为维护人际和谐社会稳定，在维持秩序、减少犯罪、舒缓压力等方面，发挥了社会防波堤和减震阀作用，广州（乃至全国其他大城市）治安状况严峻和当地政府对无业游民没能进行有效管理直接相关；不能仅根据少数地方出现的不良现象，就简单地否定整个收容遣送制度。”息事宁人不是解决问题，而是遗留后患。//:打人终究犯法，还是不作为的问题 //:上次冲停机坪那批人，后来也不了了之。警方对于机场打工作人员、医闹殴打医护人员的纵容，助长了暴民气焰，导致这种暴力事件一再发生。不知道是法规的缺失，还是执行不力？图来了, 畜生哪能下的了手,我CNMGB习大大知不知道20天内8起校园性侵？【习近平：让孩子们成长得更好】习近平昨日在京参加少儿主题日活动时强调，孩子们成长得更好，是我们最大的心愿。老师、家长要承担起教育引导少年儿童成长成才的责任。对损害少年儿童权益、破坏少年儿童身心健康的言行，要坚决防止和依法打击。今晚《新闻联播》头条播出以下视频：标准答案有一个小旁友看勒水浒传，问我：那厮是啥意思？我回一，就是比样额意思！适度恢复遣返制度势在必行//:取消了遣返制度的恶果！【浦东一社保队员遭不法人员殴打致死】前晚，53岁浦东公安分局龚路派出所社保队员陆如平和2名同事巡逻时，发现有2男1女争执，上前盘问遭对方纠集多人殴打致死。5名云南嫌犯被抓。老陆是老党员，4次被评为浦东社区保安工作先进个人和打击两抢先进个人。退伍后干了23年联防队员，多次协助抓获不法人员。暑期期间拉黑//:看来我还不够狠待我暑假好好招呼各位             微博上最招人恨的三种帖子：午夜时分在别人饿得要命的时候发美食图片 说吃好了；睡觉时刻在别人闲得要命的时候发女友（男友）照片说烦死了；上班时间在别人累得要命的时候发旅行照片说玩腻了。【晨间预报】上海中心气象台31日7时：阴有短时小雨，明天阴有雨。东到东南风，明天转偏北风，风力都是3-4级。今天最高温度24度，明天最低温度20度。 我在这里:居然没到700万。。。上海地铁运营信息：昨日上海地铁总客流为695.3万人次。05.31 今天成功领取7积分微博控红包    好久不见更新了  好久不见混迹微博了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:永远不忘臭苏疾，是它糟蹋了上海坐公交坐过站自己不下,要求司机停车不停打司机.恶疾难医,死了,怪医生护士打医护.骑二轮车违章被扣,不满打警察.开大货车冲卡被拦,不爽了咬协警.半夜起争执,协警巡逻调解.打死老协警.飞机延误,乘客不满打地勤.【尼玛！就不能有话好好说么！】//: //: //: 。。业界良心~直揭真相 //: 图文并茂电视剧~不经意间说出了真相//:打了好.//://:     //:我在儿童医院揍了一个插队盘婆娘，我是不是太以大欺小了？马子大力气大，一巴掌拍翻一个母盘会不会被wdb微薄暴了？    转发微博“收容遣送制度存在的二十年间，为维护人际和谐社会稳定，在维持秩序、减少犯罪、舒缓压力等方面，发挥了社会防波堤和减震阀作用，广州（乃至全国其他大城市）治安状况严峻和当地政府对无业游民没能进行有效管理直接相关；不能仅根据少数地方出现的不良现象，就简单地否定整个收容遣送制度。”息事宁人不是解决问题，而是遗留后患。//:打人终究犯法，还是不作为的问题 //:上次冲停机坪那批人，后来也不了了之。警方对于机场打工作人员、医闹殴打医护人员的纵容，助长了暴民气焰，导致这种暴力事件一再发生。不知道是法规的缺失，还是执行不力？图来了, 畜生哪能下的了手,我CNMGB习大大知不知道20天内8起校园性侵？【习近平：让孩子们成长得更好】习近平昨日在京参加少儿主题日活动时强调，孩子们成长得更好，是我们最大的心愿。老师、家长要承担起教育引导少年儿童成长成才的责任。对损害少年儿童权益、破坏少年儿童身心健康的言行，要坚决防止和依法打击。今晚《新闻联播》头条播出以下视频：标准答案有一个小旁友看勒水浒传，问我：那厮是啥意思？我回一，就是比样额意思！适度恢复遣返制度势在必行//:取消了遣返制度的恶果！【浦东一社保队员遭不法人员殴打致死】前晚，53岁浦东公安分局龚路派出所社保队员陆如平和2名同事巡逻时，发现有2男1女争执，上前盘问遭对方纠集多人殴打致死。5名云南嫌犯被抓。老陆是老党员，4次被评为浦东社区保安工作先进个人和打击两抢先进个人。退伍后干了23年联防队员，多次协助抓获不法人员。暑期期间拉黑//:看来我还不够狠待我暑假好好招呼各位             微博上最招人恨的三种帖子：午夜时分在别人饿得要命的时候发美食图片 说吃好了；睡觉时刻在别人闲得要命的时候发女友（男友）照片说烦死了；上班时间在别人累得要命的时候发旅行照片说玩腻了。小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！麻小早，大家早～Mirëmëngjes 下雨咯               05.30 今天成功领取8积分微博控红包    好久不见  好久不见  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很有道理不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当。(转)//: //: //:上海宁伐刚上海闲话哪能来塞？桑活要清桑！（图来自同济大学沪语文化协会）【小狗看《狮子王》哽咽了？它很入戏】动画片《狮子王》中有一幕辛巴目睹爸爸木法沙倒下的画面，让不少观众掉泪。而这只巴哥犬看到这一幕时，也跟着发出“呜呜”声。有人认为狗狗应该不了解故事情节，可能是听见辛巴的哭声后才有了共鸣，或许它真的懂辛巴。 上海不好，看看网上，上海被骂得最多//:上海很不好的~//: 上海更冷漠，让你的痛更深//: 上海人很坏很冷漠，上海真的一点都不好//://://:从未相信会是牛奶//: 注意！【小心被骗：牛奶浴竟是化学药品！】一些洗浴场所推出了号称具有健体功效的项目。记者暗访，点名要牛奶浴，工作人员竟往水里放白色粉末，莫非是奶粉？记者想多加点，工作人员却说了实话：这是化学药品，放多了对身体也有害！这种染缸似的浴池，该管管了。by央视  转发微博从经济文化层次看，上海是目前的新老移民的冲突实际上是一种文化冲突，是传统的中国式的农业文明和现代化的西方都市文明的冲突。维基百科相对而言还是比较客观的~这个问题很难解决的~全球范围内好像还没有哪里的公共交通是完全免费的先例//:索性免费？ //:北京地铁照样有人逃票，po主孤陋寡闻了吧 //:地铁票是贵 但再便宜也有人逃的 //:po主，上海地铁车厢拉屎还免费的。 上海地铁费太贵，要向北京学习，2元，谁还会逃票？！！//://: //:转发微博维基百科相对而言还是比较客观的~这个问题很难解决的~北京地铁照样有人逃票，po主孤陋寡闻了吧//:地铁票是贵 但再便宜也有人逃的//:po主，上海地铁车厢拉屎还免费的。//: 上海的牌照也贵，也向北京学习？关键还是管理，不妨大家观察一下，有谁在管//:我认为上海地铁应该涨价到和港铁一样 //:上海地铁费太贵，要向北京学习，2元，谁还会逃票？！！六一到底是谁的节日？【上千小学生雨中表演 主席台的领导你们还看得下去】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中，避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上...（转）麻小早，大家早～Mirëmëngjes 下雨咯               05.30 今天成功领取8积分微博控红包    好久不见  好久不见  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很有道理不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当。(转)//: //: //:上海宁伐刚上海闲话哪能来塞？桑活要清桑！（图来自同济大学沪语文化协会）【小狗看《狮子王》哽咽了？它很入戏】动画片《狮子王》中有一幕辛巴目睹爸爸木法沙倒下的画面，让不少观众掉泪。而这只巴哥犬看到这一幕时，也跟着发出“呜呜”声。有人认为狗狗应该不了解故事情节，可能是听见辛巴的哭声后才有了共鸣，或许它真的懂辛巴。 上海不好，看看网上，上海被骂得最多//:上海很不好的~//: 上海更冷漠，让你的痛更深//: 上海人很坏很冷漠，上海真的一点都不好//://://:从未相信会是牛奶//: 注意！【小心被骗：牛奶浴竟是化学药品！】一些洗浴场所推出了号称具有健体功效的项目。记者暗访，点名要牛奶浴，工作人员竟往水里放白色粉末，莫非是奶粉？记者想多加点，工作人员却说了实话：这是化学药品，放多了对身体也有害！这种染缸似的浴池，该管管了。by央视  转发微博从经济文化层次看，上海是目前的新老移民的冲突实际上是一种文化冲突，是传统的中国式的农业文明和现代化的西方都市文明的冲突。维基百科相对而言还是比较客观的~这个问题很难解决的~全球范围内好像还没有哪里的公共交通是完全免费的先例//:索性免费？ //:北京地铁照样有人逃票，po主孤陋寡闻了吧 //:地铁票是贵 但再便宜也有人逃的 //:po主，上海地铁车厢拉屎还免费的。 上海地铁费太贵，要向北京学习，2元，谁还会逃票？！！//://: //:转发微博维基百科相对而言还是比较客观的~这个问题很难解决的~北京地铁照样有人逃票，po主孤陋寡闻了吧//:地铁票是贵 但再便宜也有人逃的//:po主，上海地铁车厢拉屎还免费的。//: 上海的牌照也贵，也向北京学习？关键还是管理，不妨大家观察一下，有谁在管//:我认为上海地铁应该涨价到和港铁一样 //:上海地铁费太贵，要向北京学习，2元，谁还会逃票？！！六一到底是谁的节日？【上千小学生雨中表演 主席台的领导你们还看得下去】28日，河南洛阳下起阵雨，在一运动场上，千余名小学生穿着单薄的演出服装，正在雨中表演迎"六一"的节目。等待演出的学生，只得蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，或是气球中，避雨。而领导们，则端坐在雨淋不到的主席台上...（转）小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！王德彪冒傻气是白加黑，五加二，年中无休的。萌萌消消气，犯不上为它们郁闷了自己。//:唉！大噶早，一大早遇到一王德彪！郁闷？ Bonjour               转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。大量食用荔枝别的我不知道，我就知道上火是肯定的了。//:上次那央视说吃西瓜增肥的可以进来抽个耳光先。【荔枝控注意:过量吃荔枝可引起"荔枝病"  】荔枝含大量果糖,果糖只通过肝脏的转化酶转换为葡萄糖后,才能被人体所利用.大量食用荔枝又很少吃饭,果糖来不及转变成葡萄糖,使血液葡萄糖过低,极容易引发突发性低血糖症,轻者头晕恶心,腹痛腹泻,疲乏无力, 重者嗜睡昏迷,心律不齐,甚至危及生命!不评【15岁，所长儿子尚在上学已领逾千元工资】河南叶县水利局下属的河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上学的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，现在已经领了6年。人比人气死人，想想我们15岁时还在向父母伸手要钱，大多数人难免羞愧不已吧。点击查看详细报道：//://://: 你真坏，题目都让你写了，明天白完报还怎么报道，你这不是逼死人家吗！下面这几个标题大家喜欢哪个啊？《两上海男子市中心打架斗殴一人重伤倒地》《上海男子为小事争执引发打斗一人重伤》《上海男子市中心打斗无人劝阻，城市文明有待提高》《上海市中心发生打斗百余人围观无人劝阻精神文明有待提高》（事实是2外地拾荒人员互殴）【晨间预报】上海中心气象台29日7时：多云，今天傍晚到夜里阴有分散性阵雨，明天阴有阵雨，今天中午以前有轻微霾。今天最高33度，明天最低21度。 我在这里://: //: //: 都是印度神片...//:看的我笑喷了//:两个字！辉煌！      这是一个集体开挂的民族！什么叫防也不是防得住的？这算推卸责任吗？//:转发微博【河北两男夜闯初中涉嫌强奸6名女生】22日，两名男子闯入河北省泊头市富镇一中女生宿舍，涉嫌强奸6名女生。泊头市公安局相关人员称，目前两名男子已被警方控制，两人均为社会人员，其中一人还未满18周岁。泊头市委教育局解释，此事只是一般刑事案件，“防也不是防得住的”。新京报//://://: //://:节操碎了一地//:转发微博捉奸在床处理办法通则。。。麻小好早啊～大家早安啦！今天33℃，傍晚有雨，注意防暑防雨。 Bonjour                 好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？05.29 今天成功领取8积分微博控红包  兄弟 “好身手”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！王德彪冒傻气是白加黑，五加二，年中无休的。萌萌消消气，犯不上为它们郁闷了自己。//:唉！大噶早，一大早遇到一王德彪！郁闷？ Bonjour               转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长。大量食用荔枝别的我不知道，我就知道上火是肯定的了。//:上次那央视说吃西瓜增肥的可以进来抽个耳光先。【荔枝控注意:过量吃荔枝可引起"荔枝病"  】荔枝含大量果糖,果糖只通过肝脏的转化酶转换为葡萄糖后,才能被人体所利用.大量食用荔枝又很少吃饭,果糖来不及转变成葡萄糖,使血液葡萄糖过低,极容易引发突发性低血糖症,轻者头晕恶心,腹痛腹泻,疲乏无力, 重者嗜睡昏迷,心律不齐,甚至危及生命!不评【15岁，所长儿子尚在上学已领逾千元工资】河南叶县水利局下属的河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上学的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，现在已经领了6年。人比人气死人，想想我们15岁时还在向父母伸手要钱，大多数人难免羞愧不已吧。点击查看详细报道：//://://: 你真坏，题目都让你写了，明天白完报还怎么报道，你这不是逼死人家吗！下面这几个标题大家喜欢哪个啊？《两上海男子市中心打架斗殴一人重伤倒地》《上海男子为小事争执引发打斗一人重伤》《上海男子市中心打斗无人劝阻，城市文明有待提高》《上海市中心发生打斗百余人围观无人劝阻精神文明有待提高》（事实是2外地拾荒人员互殴）【晨间预报】上海中心气象台29日7时：多云，今天傍晚到夜里阴有分散性阵雨，明天阴有阵雨，今天中午以前有轻微霾。今天最高33度，明天最低21度。 我在这里://: //: //: 都是印度神片...//:看的我笑喷了//:两个字！辉煌！      这是一个集体开挂的民族！什么叫防也不是防得住的？这算推卸责任吗？//:转发微博【河北两男夜闯初中涉嫌强奸6名女生】22日，两名男子闯入河北省泊头市富镇一中女生宿舍，涉嫌强奸6名女生。泊头市公安局相关人员称，目前两名男子已被警方控制，两人均为社会人员，其中一人还未满18周岁。泊头市委教育局解释，此事只是一般刑事案件，“防也不是防得住的”。新京报//://://: //://:节操碎了一地//:转发微博捉奸在床处理办法通则。。。麻小好早啊～大家早安啦！今天33℃，傍晚有雨，注意防暑防雨。 Bonjour                 好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？05.29 今天成功领取8积分微博控红包  兄弟 “好身手”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！油～//:早说了一家门拉稀//://:  //://: //://: //: 从第一张图来看，被涂鸦的埃及神庙浮雕还是蛮高的，一个十多岁的孩子真能在上面写字？然后从其他图片来看浮雕下还有一个“丁”姓名字出现。可不可以猜测，孩子是骑在他爸肩膀上刻的字，而他爸也同时刻了自己名字。真这样的话他爸就很恶心了，只是道歉，没有说自己也刻了，逃避责任，光让孩子受到谴责。//:看得很认真的样子//://:哈哈哈哈来自reddit的用户NYR99：自从和妻子住到一块我以为终于上厕所可以不用锁门了（以前家里有三个姐妹）....结果发现我错了(:３っ)∋//: //://: //: //:【“一分钱爷爷”逝世四周年】《我在马路边捡到一分钱》、《春天在哪里》、《小鸭子》...这些经典儿歌你还会唱吗？今天，是作曲家潘振声逝世四周年纪念日，他被誉为当代“儿歌大王”，创作的儿歌伴随几代人的成长，成为我们童年美好的回忆…今天让我们一起用他的儿歌怀念他 超了它然后比它更慢。标签帖满身！为“慢”找各种借口驾驶如同职场不欺负你欺负誰        我在:校长要肝颤了//:校长肯定改邪归正 //: //:和小学生抢饭碗，无耻！//: 圣母啊。。。 //: //: //: //:宪法第19条国家推广通用普通话，沪语只是局部试点，并未去除普通话，何来违反？上海对普通话的推广度是全国最高的。倒是多次在广播电视等公共媒体上听到四川直接用川语播报，这算不算违反宪法？/:公然违反《中华人民共和国宪法》第19条，和《中华人民共和国国家通用语言文字法》。【浦东机场有沪语广播啦】近日，浦东机场MU701航班登机口处传出了“侬好”的“沪语”登机广播，这是浦东机场在原有的中文普通话、英语登机广播的基础上，采用录播方式，试行登机前、登机和最后登机三次沪语广播。5月20日起，MU701和MU2512航班登机口，将常态化播报“沪语”登机广播。by上海机场一群傻叉呗，操着方言来叫嚣沪语，只想对它们说“关你屁事”。//:都不知道怎么想的，看见沪语就开始发疯 //:转发微博我不知道有些人的理解能力到底是不是负增长的，只是个增加沪语，又不是取消你们热爱的普通话和英语?各个像打了鸡血，玻璃心碎了一地似的。他们居然都认为只有沪语而取消国英双语。笑死我了。//:说的对那天，饭桌上吃饭，一同龄孩子问小帅，有人欺负你，你会怎么做？还没等小帅开口，那孩子说，我应该包容他。我顿时肃然起敬，可他接下来的话，我坐不住了：我同学欺负了我一年，我就是包容他的。我憋不住了…包容是善良，懦弱则是无能，逆来顺受就是给别人得寸进尺的机会。120等30分钟。。。我实在不想吐槽。//://:【你若勇敢，上海便不软弱！】VIA: 【见义勇为】今晨8:50分，一辆轿车闯非机动车道撞人！ 立即拦截报警，途经的王先生、周先生怒斥：把人撞伤了，还不下车，还想逃，报警！众人冒雨等候120，近30分钟！——这，就是“我爱上海”的理由！【晨间预报】上海中心气象台28日7时：多云转晴，明天多云转阴有分散性阵雨。偏西风，明天转偏北风，风力都是3-4级。今最高29度，明最低22度。 我在这里:05.28 今天成功领取5积分微博控红包    预祝生快。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？油～//:早说了一家门拉稀//://:  //://: //://: //: 从第一张图来看，被涂鸦的埃及神庙浮雕还是蛮高的，一个十多岁的孩子真能在上面写字？然后从其他图片来看浮雕下还有一个“丁”姓名字出现。可不可以猜测，孩子是骑在他爸肩膀上刻的字，而他爸也同时刻了自己名字。真这样的话他爸就很恶心了，只是道歉，没有说自己也刻了，逃避责任，光让孩子受到谴责。//:看得很认真的样子//://:哈哈哈哈来自reddit的用户NYR99：自从和妻子住到一块我以为终于上厕所可以不用锁门了（以前家里有三个姐妹）....结果发现我错了(:３っ)∋//: //://: //: //:【“一分钱爷爷”逝世四周年】《我在马路边捡到一分钱》、《春天在哪里》、《小鸭子》...这些经典儿歌你还会唱吗？今天，是作曲家潘振声逝世四周年纪念日，他被誉为当代“儿歌大王”，创作的儿歌伴随几代人的成长，成为我们童年美好的回忆…今天让我们一起用他的儿歌怀念他 超了它然后比它更慢。标签帖满身！为“慢”找各种借口驾驶如同职场不欺负你欺负誰        我在:校长要肝颤了//:校长肯定改邪归正 //: //:和小学生抢饭碗，无耻！//: 圣母啊。。。 //: //: //: //:宪法第19条国家推广通用普通话，沪语只是局部试点，并未去除普通话，何来违反？上海对普通话的推广度是全国最高的。倒是多次在广播电视等公共媒体上听到四川直接用川语播报，这算不算违反宪法？/:公然违反《中华人民共和国宪法》第19条，和《中华人民共和国国家通用语言文字法》。【浦东机场有沪语广播啦】近日，浦东机场MU701航班登机口处传出了“侬好”的“沪语”登机广播，这是浦东机场在原有的中文普通话、英语登机广播的基础上，采用录播方式，试行登机前、登机和最后登机三次沪语广播。5月20日起，MU701和MU2512航班登机口，将常态化播报“沪语”登机广播。by上海机场一群傻叉呗，操着方言来叫嚣沪语，只想对它们说“关你屁事”。//:都不知道怎么想的，看见沪语就开始发疯 //:转发微博我不知道有些人的理解能力到底是不是负增长的，只是个增加沪语，又不是取消你们热爱的普通话和英语?各个像打了鸡血，玻璃心碎了一地似的。他们居然都认为只有沪语而取消国英双语。笑死我了。//:说的对那天，饭桌上吃饭，一同龄孩子问小帅，有人欺负你，你会怎么做？还没等小帅开口，那孩子说，我应该包容他。我顿时肃然起敬，可他接下来的话，我坐不住了：我同学欺负了我一年，我就是包容他的。我憋不住了…包容是善良，懦弱则是无能，逆来顺受就是给别人得寸进尺的机会。120等30分钟。。。我实在不想吐槽。//://:【你若勇敢，上海便不软弱！】VIA: 【见义勇为】今晨8:50分，一辆轿车闯非机动车道撞人！ 立即拦截报警，途经的王先生、周先生怒斥：把人撞伤了，还不下车，还想逃，报警！众人冒雨等候120，近30分钟！——这，就是“我爱上海”的理由！【晨间预报】上海中心气象台28日7时：多云转晴，明天多云转阴有分散性阵雨。偏西风，明天转偏北风，风力都是3-4级。今最高29度，明最低22度。 我在这里:05.28 今天成功领取5积分微博控红包    预祝生快。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！估计都付诸行动了。//://://://://: 武松怒目圆睁，拔出戒刀。武大忙拉住老二：“兄弟，其实形势大好”，武松惊呆了，武大娓娓道来：“4月，西门庆才来咱家9次，同比下降8%，环比虽上升25%，但增速明显放缓。昨日我故意发出声响，他怕得跳窗而跑，在楼上的时间仅12秒，同比下降100000%。我们明显获胜呀。”大上海本就不是上海本地人叫出来的，不过上海人心大，大过博主这样的小肚鸡肠。//:上海人不会说自己来自“大上海”，倒是一些来上海的外地人，会吹牛说自己来自大上海，说自己是上海人，因为他们自卑。很奇怪，上海人非要说自己来自大上海。大上海？大在哪里？//://: //://: 上海是特大城市，进入人口应该慎重。如悉尼必须大学以上的，有固定工作的，有技术的才能申请户籍。我们弄得太过分了！把临时来城市的农民工也当成一个阶层，盲目扩张人口户籍。结果是他们农村有土地房屋，城市要待遇，双重待遇！ //:回复:清楚显示是外来者自己没有满足子女【晨间预报】上海中心气象台27日7时：阴有阵雨，中午转阴到多云有短时小雨，明天多云。偏南风4-5级，阵风6级，今天傍晚转偏西风4-5级。27-21度。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  提前预祝生日快乐。麻小早，大家早。都好早。雨天路滑，出门小心。美好一周开始了！大家早！               我在这里:【丢人到国外 盘点国人十大旅游陋习】  (分享自ZAKER安卓手机版)必须严打。【上海将重点治理乱穿马路 提高一线民警管事率】  (分享自ZAKER安卓手机版)窗外的风丝毫没有小下来的意思，雨倒是很没腔调的飘着，恐怕是被这“疯婆子”怔住了。看时间是该睡了，又一个五天在面前候着。晚安地球，今晚让风雨更猛烈些吧，那样新一周的天气就不会那么坏了。 我在这里:  好久不见，你还好吗？05.27 今天成功领取9积分微博控红包  转发微博从今天始，让自己少些劳累，少些奔波，少些疲倦，少些纠结，少些奢欲，少些郁闷，少些浮躁，少些呆滞，少些争夺，少些徘徊，少些彷徨，少些狭隘，少些怨愤，少些仇恨。要学会关心自己，温暖自己，放松自己，宠爱自己，让自己笑声多些，精神足些，步履轻些，欢乐久些。  好久不见，你还好吗？估计都付诸行动了。//://://://://: 武松怒目圆睁，拔出戒刀。武大忙拉住老二：“兄弟，其实形势大好”，武松惊呆了，武大娓娓道来：“4月，西门庆才来咱家9次，同比下降8%，环比虽上升25%，但增速明显放缓。昨日我故意发出声响，他怕得跳窗而跑，在楼上的时间仅12秒，同比下降100000%。我们明显获胜呀。”大上海本就不是上海本地人叫出来的，不过上海人心大，大过博主这样的小肚鸡肠。//:上海人不会说自己来自“大上海”，倒是一些来上海的外地人，会吹牛说自己来自大上海，说自己是上海人，因为他们自卑。很奇怪，上海人非要说自己来自大上海。大上海？大在哪里？//://: //://: 上海是特大城市，进入人口应该慎重。如悉尼必须大学以上的，有固定工作的，有技术的才能申请户籍。我们弄得太过分了！把临时来城市的农民工也当成一个阶层，盲目扩张人口户籍。结果是他们农村有土地房屋，城市要待遇，双重待遇！ //:回复:清楚显示是外来者自己没有满足子女【晨间预报】上海中心气象台27日7时：阴有阵雨，中午转阴到多云有短时小雨，明天多云。偏南风4-5级，阵风6级，今天傍晚转偏西风4-5级。27-21度。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  提前预祝生日快乐。麻小早，大家早。都好早。雨天路滑，出门小心。美好一周开始了！大家早！               我在这里:【丢人到国外 盘点国人十大旅游陋习】  (分享自ZAKER安卓手机版)必须严打。【上海将重点治理乱穿马路 提高一线民警管事率】  (分享自ZAKER安卓手机版)窗外的风丝毫没有小下来的意思，雨倒是很没腔调的飘着，恐怕是被这“疯婆子”怔住了。看时间是该睡了，又一个五天在面前候着。晚安地球，今晚让风雨更猛烈些吧，那样新一周的天气就不会那么坏了。 我在这里:  好久不见，你还好吗？05.27 今天成功领取9积分微博控红包  转发微博从今天始，让自己少些劳累，少些奔波，少些疲倦，少些纠结，少些奢欲，少些郁闷，少些浮躁，少些呆滞，少些争夺，少些徘徊，少些彷徨，少些狭隘，少些怨愤，少些仇恨。要学会关心自己，温暖自己，放松自己，宠爱自己，让自己笑声多些，精神足些，步履轻些，欢乐久些。  好久不见，你还好吗？小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真都挺爽的英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！（转） //:今天看皮肤科医生，他看了我的手后说:你需要找个女朋友了！尼玛，这个也看的出来？深深的低下了头！又说:有什么不好意思的？你的手不能接触碱性的，比如洗衣粉洗衣液，要找个女朋友洗衣服了！ 我艹。。。能好好说话吗？差点我就招了！可惜祖上没传给他智商//: 我看他是祖传傻蛋//:这文化水平//:祖传… //:祖传~他认为自己是古董~//: ＂祖传＂一词会哇会成为我是上海人，可是不是祖传的，你们是吗？ 转发微博无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。（转）举报上诉，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：//: //: //: 转发微博新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。【大风蓝色预警】上海中心气象台26日11时15分发布大风蓝色预警：受江淮气旋东移影响，本市大部已出现阵风7-8级的南到东南大风，大风将持续到明天上午，请注意防范。//: //: 转发微博「爆料」据 综合微博各网友的新闻：5月25日 23点左右，在浦东周浦年家浜路邮储银行前发生了一场车祸，车主肇事逃逸。一辆轿车直接驶上了人行道，马路上躺了一个小女孩，人行道上躺了一个小女孩，现场惨不忍睹。转发微博你们看看所谓的公平是不是这个理0526. 今天成功领取9积分微博控红包  不得不说，尿还是挺像啤酒的。。。//://:误喝啤酒... 啤酒怎么才可以误喝啊...//://://://://:给力！ //:转发微博【陈佩斯】我非常开心得看到，抵制日货的少了，关注腐败的多了；武统台湾的少了，追求民主的多了；憎恨美国的少了，问责政府的多了；自愿五毛少了，明白人多了；逃避社会的少了，站出来问责的多了。感谢网络和自由的言论带给中国的巨大变化，我对明天依然乐观！  好久不见，你还好吗？这也算理由，这崽子毫无悔意//:敢情是猢狲啊！不是人！他自己都承认了 //:有娘生，没爹教啊！ //: 还嘴硬，这孩子劳改犯的料！//:小王八犊子!//://: //: //:尽管今天的波士顿天气很冷，还在下雨，但依然有约三千名参加了上个月波士顿马拉松比赛的选手以及爆炸惨案受害人和他们的家属前来，完成本应在4月15号就完成的最后一英里的比赛。下图中的那面鲜红的五星红旗，代表着不幸遇难的同胞吕同学，也愿她安息！真都挺爽的英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！（转） //:今天看皮肤科医生，他看了我的手后说:你需要找个女朋友了！尼玛，这个也看的出来？深深的低下了头！又说:有什么不好意思的？你的手不能接触碱性的，比如洗衣粉洗衣液，要找个女朋友洗衣服了！ 我艹。。。能好好说话吗？差点我就招了！可惜祖上没传给他智商//: 我看他是祖传傻蛋//:这文化水平//:祖传… //:祖传~他认为自己是古董~//: ＂祖传＂一词会哇会成为我是上海人，可是不是祖传的，你们是吗？ 转发微博无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。（转）举报上诉，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：//: //: //: 转发微博新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。【大风蓝色预警】上海中心气象台26日11时15分发布大风蓝色预警：受江淮气旋东移影响，本市大部已出现阵风7-8级的南到东南大风，大风将持续到明天上午，请注意防范。//: //: 转发微博「爆料」据 综合微博各网友的新闻：5月25日 23点左右，在浦东周浦年家浜路邮储银行前发生了一场车祸，车主肇事逃逸。一辆轿车直接驶上了人行道，马路上躺了一个小女孩，人行道上躺了一个小女孩，现场惨不忍睹。转发微博你们看看所谓的公平是不是这个理0526. 今天成功领取9积分微博控红包  不得不说，尿还是挺像啤酒的。。。//://:误喝啤酒... 啤酒怎么才可以误喝啊...//://://://://:给力！ //:转发微博【陈佩斯】我非常开心得看到，抵制日货的少了，关注腐败的多了；武统台湾的少了，追求民主的多了；憎恨美国的少了，问责政府的多了；自愿五毛少了，明白人多了；逃避社会的少了，站出来问责的多了。感谢网络和自由的言论带给中国的巨大变化，我对明天依然乐观！  好久不见，你还好吗？这也算理由，这崽子毫无悔意//:敢情是猢狲啊！不是人！他自己都承认了 //:有娘生，没爹教啊！ //: 还嘴硬，这孩子劳改犯的料！//:小王八犊子!//://: //: //:尽管今天的波士顿天气很冷，还在下雨，但依然有约三千名参加了上个月波士顿马拉松比赛的选手以及爆炸惨案受害人和他们的家属前来，完成本应在4月15号就完成的最后一英里的比赛。下图中的那面鲜红的五星红旗，代表着不幸遇难的同胞吕同学，也愿她安息！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！OCN//://:要西来，册那 //:  //:在沪众姐妹小心防范了！摩托车飞车抢劫竟然在上海发生啦！夏天来了，建议女士们就把首饰摘了吧！安全第一！大咖？要么大卡额。//:博主造谣死全家//: 为了炒作你的淘宝店编写段子夺取眼球，那也专业点啊！正常情况下上海爷叔会对你说：40块，零头覅了！刷//:胖子。。//:油漆//:刷 //:刷美逼早就脱团了，帅逼已经恋爱了，学霸提前毕业了，瘦子天天露大腿，就剩胖子在刷微薄了。//:是上海给你了生存环境,并给了你发展事业的空间。难道批评上海人讲上海话就是你对上海人民的回报?上海人愿意和你用普通话交流,但是并不表示上海人就不可以拥有自己的语言。外地人不愿意学上海话,是因为周围的上海人都可以讲普通话?我们应该要求那些想在上海长期生活的外地人学习上海话,接纳上海文化。//://://:Panda Express，哈哈，美帝到处都是//: //: 哈哈哈哈~~亮点自寻~~~留学生眼中的中国地图。应该是LF，雷锋。//:IF是啥？//: 右边上青出名是因为lf而不是水晶宫//:水晶宫关门很久了//: 有名的鸡窝//:那是当然啦 内环以内嘛快看，桑海的房子真奇怪侬戆傻//:13点盘子……上海马路上。一外地男人用他家乡话问直播君：“去***的路怎么走？” 直播君没听清楚反问一句：“侬刚啥？”那男人直接来句：“你才傻！傻逼上海人。”   感谢关注//:转发微博张建党 背后的公盟异闹组织.长寿路常德路//:上青家园 内环以内 据说是有名的“鸡窝” 快看，桑海的房子真奇怪我在和盛堂休闲会所：地主签。 //:我可以很久不用吃coco了，谢谢bo主。。。//: //:恶心你两天奶茶的包装弄成这样，销量应该会暴增吧？。。。。。。尤其是在吸到珍珠的时候，会不会感觉像在吃翔？（转）售后是可以的，不过七月坏三部这质量也是一天世界了。【七个月换三部iPhone 5 苹果售后无人能敌】据美国Business Insider报道，网友讲述亲身经历——短短七个月内，由于质量原因，连续更换三部苹果iPhone 5 手机。但苹果优质的售后服务可谓无人能敌，这也成为许多人继续追捧iPhone的一个重要原因。（环球网）路过多次从未进过//:上过一年班的路过//:请过好几次就是不上去//: 真没上去过//: 只能说没有专程去过，路过有好几次//: 从没去过东方明珠…//:这个么…有点道理 //:的确如此作为半个上海人，我提醒大家，到东方明珠一定不要拿手机拍照，越拍越硬盘……【晚间预报】上海中心气象台25日17时大风消息：多云到阴，明阴到多云，中午到下午转雷阵雨，傍晚到夜里雨量大。东南风4-5级，阵风6级，明5-6级，阵风7级。明22-26度。仅仅批评教育？【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。（央视）命闻恭OCN//://:要西来，册那 //:  //:在沪众姐妹小心防范了！摩托车飞车抢劫竟然在上海发生啦！夏天来了，建议女士们就把首饰摘了吧！安全第一！大咖？要么大卡额。//:博主造谣死全家//: 为了炒作你的淘宝店编写段子夺取眼球，那也专业点啊！正常情况下上海爷叔会对你说：40块，零头覅了！刷//:胖子。。//:油漆//:刷 //:刷美逼早就脱团了，帅逼已经恋爱了，学霸提前毕业了，瘦子天天露大腿，就剩胖子在刷微薄了。//:是上海给你了生存环境,并给了你发展事业的空间。难道批评上海人讲上海话就是你对上海人民的回报?上海人愿意和你用普通话交流,但是并不表示上海人就不可以拥有自己的语言。外地人不愿意学上海话,是因为周围的上海人都可以讲普通话?我们应该要求那些想在上海长期生活的外地人学习上海话,接纳上海文化。//://://:Panda Express，哈哈，美帝到处都是//: //: 哈哈哈哈~~亮点自寻~~~留学生眼中的中国地图。应该是LF，雷锋。//:IF是啥？//: 右边上青出名是因为lf而不是水晶宫//:水晶宫关门很久了//: 有名的鸡窝//:那是当然啦 内环以内嘛快看，桑海的房子真奇怪侬戆傻//:13点盘子……上海马路上。一外地男人用他家乡话问直播君：“去***的路怎么走？” 直播君没听清楚反问一句：“侬刚啥？”那男人直接来句：“你才傻！傻逼上海人。”   感谢关注//:转发微博张建党 背后的公盟异闹组织.长寿路常德路//:上青家园 内环以内 据说是有名的“鸡窝” 快看，桑海的房子真奇怪我在和盛堂休闲会所：地主签。 //:我可以很久不用吃coco了，谢谢bo主。。。//: //:恶心你两天奶茶的包装弄成这样，销量应该会暴增吧？。。。。。。尤其是在吸到珍珠的时候，会不会感觉像在吃翔？（转）售后是可以的，不过七月坏三部这质量也是一天世界了。【七个月换三部iPhone 5 苹果售后无人能敌】据美国Business Insider报道，网友讲述亲身经历——短短七个月内，由于质量原因，连续更换三部苹果iPhone 5 手机。但苹果优质的售后服务可谓无人能敌，这也成为许多人继续追捧iPhone的一个重要原因。（环球网）路过多次从未进过//:上过一年班的路过//:请过好几次就是不上去//: 真没上去过//: 只能说没有专程去过，路过有好几次//: 从没去过东方明珠…//:这个么…有点道理 //:的确如此作为半个上海人，我提醒大家，到东方明珠一定不要拿手机拍照，越拍越硬盘……【晚间预报】上海中心气象台25日17时大风消息：多云到阴，明阴到多云，中午到下午转雷阵雨，傍晚到夜里雨量大。东南风4-5级，阵风6级，明5-6级，阵风7级。明22-26度。仅仅批评教育？【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。（央视）命闻恭小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！无耻走遍天下//:看到他就用番石榴扔，砸死活该！//:驴屎无耻的光芒照亮天朝每个角落 //: 人可以无耻到什么样？广州“掐脖门”女小贩李盛燕起诉城管公安案今天开庭- “掐脖门”女商贩今起诉城管和公安，代理律师称扔番石榴不是暴力抗法。“换成任何一个人在那种情况下，都不会配合他们的工作”。 丢人，真不想承认和这种败类是一国的。//:素质啊！丢脸 //://: //:好 丢脸务必留下痕迹//:枪毙//: 丁锦昊到此一游！//: 我靠，真特么丢人啊~//:在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。  多日不见。喜当爹能不恨吗？不过小孩是无辜的。【广西一男子发现1岁儿子非亲生  一怒将其摔死】5月22号凌晨1时，广西南宁一出租房内，发生一起惨剧：1名男子将1名只有6个月大的男婴狠狠地摔在地上。可怜的男婴经抢救无效死亡。该男子曾是男婴名义上的父亲…凌晨3点，嫌疑人何某被抓获，当得知小孩已死后，他肠子都悔青了...0525. 今天成功领取6积分微博控红包    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: yp辣手個//: 转发微博上海龙华寺 YP女给奥迪车开光 - 宽带山论坛  //: //: //: //: //: 这个广告才是真正的创意。那些三秒钟内看不明，想不通的广告创意都是耍流氓。安全带绑住的是你的卒年，赞！被投诉是外地顾客的问题，关键还要看星巴克是如何处理这单投诉的//:等待回复，静观事态发展 //:4008206998 投诉电话我也会打 //:可不可以那搿份信個字弄了大一點。高校毕业生来得少了，没文化的来得更多了//:筷点西勒衮//: 好【高校毕业生不再首选“北上广”】近年来，中国二三线城市经济迅速发展，反之，北京、上海、广州等大城市由于受到高房价、高物价等因素影响，原有的薪金等优势逐渐模糊，以致高校毕业生选择留在“北上广”工作的意愿明显下降。自己不要命别连累别人啊//:现在开助动车的都以为自己开坦克，飕飕的//: 竟然逆向上外环...【一天多起交通事故 机非冲突一】凌晨，S20外环线内圈近申江路入口处，一辆电动自行车涉嫌违规逆向驶上外环，遭轿车撞击后弹飞至路面上，货车驾驶员为了避让猛打方向盘导致货车侧翻。电动自行车司机死亡。确切过程和原因以警方调查为准。//:，我们的家园【如果你觉得现在的上海和你无关！】写在今晚，写给每个正在觉醒的上海人！//://: 麦咖啡。。。//:哈哈哈哈哈哈要不要来一杯//  :这个广告位置停的太邪恶了尼玛//:麻痹 //: 偶喜欢吃豆腐肿么办...还好本村还有豆腐卖。 //:无耻走遍天下//:看到他就用番石榴扔，砸死活该！//:驴屎无耻的光芒照亮天朝每个角落 //: 人可以无耻到什么样？广州“掐脖门”女小贩李盛燕起诉城管公安案今天开庭- “掐脖门”女商贩今起诉城管和公安，代理律师称扔番石榴不是暴力抗法。“换成任何一个人在那种情况下，都不会配合他们的工作”。 丢人，真不想承认和这种败类是一国的。//:素质啊！丢脸 //://: //:好 丢脸务必留下痕迹//:枪毙//: 丁锦昊到此一游！//: 我靠，真特么丢人啊~//:在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。  多日不见。喜当爹能不恨吗？不过小孩是无辜的。【广西一男子发现1岁儿子非亲生  一怒将其摔死】5月22号凌晨1时，广西南宁一出租房内，发生一起惨剧：1名男子将1名只有6个月大的男婴狠狠地摔在地上。可怜的男婴经抢救无效死亡。该男子曾是男婴名义上的父亲…凌晨3点，嫌疑人何某被抓获，当得知小孩已死后，他肠子都悔青了...0525. 今天成功领取6积分微博控红包    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: yp辣手個//: 转发微博上海龙华寺 YP女给奥迪车开光 - 宽带山论坛  //: //: //: //: //: 这个广告才是真正的创意。那些三秒钟内看不明，想不通的广告创意都是耍流氓。安全带绑住的是你的卒年，赞！被投诉是外地顾客的问题，关键还要看星巴克是如何处理这单投诉的//:等待回复，静观事态发展 //:4008206998 投诉电话我也会打 //:可不可以那搿份信個字弄了大一點。高校毕业生来得少了，没文化的来得更多了//:筷点西勒衮//: 好【高校毕业生不再首选“北上广”】近年来，中国二三线城市经济迅速发展，反之，北京、上海、广州等大城市由于受到高房价、高物价等因素影响，原有的薪金等优势逐渐模糊，以致高校毕业生选择留在“北上广”工作的意愿明显下降。自己不要命别连累别人啊//:现在开助动车的都以为自己开坦克，飕飕的//: 竟然逆向上外环...【一天多起交通事故 机非冲突一】凌晨，S20外环线内圈近申江路入口处，一辆电动自行车涉嫌违规逆向驶上外环，遭轿车撞击后弹飞至路面上，货车驾驶员为了避让猛打方向盘导致货车侧翻。电动自行车司机死亡。确切过程和原因以警方调查为准。//:，我们的家园【如果你觉得现在的上海和你无关！】写在今晚，写给每个正在觉醒的上海人！//://: 麦咖啡。。。//:哈哈哈哈哈哈要不要来一杯//  :这个广告位置停的太邪恶了尼玛//:麻痹 //: 偶喜欢吃豆腐肿么办...还好本村还有豆腐卖。 //:小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中枪【中国十大易猝死职业 公务员排第二】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序猿，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3—10名的原因和工作时间过长有关，请中枪的亲注意休息。第2名原因较复杂。第1名则因为过于随机。（ 南方日报）//://:马//:23333超可爱！ //: 哈哈哈哈哈！   //:哈哈哈原来会这样叫！【视频：第一次洗澡的猫咪撕心裂肺的喊着：NO！！！！】相信养猫的人第一次给猫咪洗澡的时候肯定是一次难忘的经历！例如国外的这只猫咪，从还没碰到水就开始喊“NO！！！”，这一声声喊得真是撕心裂肺，痛彻心扉啊哈哈~~  新浪：【本站弹幕版视频：】元芳，你怎么看？【近代上海不存“地方社会”】  (分享自ZAKER安卓手机版)【“上海爷叔”给你“喜欢上海的理由”】  (分享自ZAKER安卓手机版)好碉堡的官方解释【河南一河流变黑 官方：角度问题】  (分享自ZAKER安卓手机版)//://: //: 转发微博一张70年代末80年代初的外滩写照。那时没有四通八达的地铁，只有复古的转盘公交。那时没有现代化的高楼，只有矮矮的洋建筑和独具一格的石库门。那时马路上还没有那么多紧盯着你钱包的小偷，也不会到哪儿都觉得拥挤。那时的上海是那么的安详，看了不禁心疼现在的上海，是那样的不堪重负 //:这。。。 //:这是真的？【62岁婆婆摇一摇约开房 被骗10余万】据 ：62岁的胡婆婆通过微信摇一摇认识陈某并见面，喝茶后便到附近酒店开房。事后，陈某带风水佬到房间，称婆婆孩子可能有血光之灾，可做法事解除。婆婆将银行卡、存折等10余万拿给其做法事后，两男子不知所向。太可恶了，骗了婆婆的色，还要骗财！转发微博有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。（转）打脸了，打脸了//://:异闹不造谣，狗都会上树教育部否认非京籍学生变美籍即可在京高考    （分享自 ）#大量的霉体大V今天又会如何说，天朝闭关锁国，封闭外来精英入读大学？？？哈哈【晨间预报】上海中心气象台24日7时：多云，明天多云到阴。东到东南风3-4级。今天最高温度27度，明天最低温度21度。 我在这里:大家都好早啊。麻小早，右边两位早，大家早～//:大家早！周末啦//:麻小早！大家早！周五啦！起床咯脸上没痒               我在这里:  好久不见，你还好吗？0524. 今天成功领取7积分微博控红包    好久不见，你还好吗？//:都是它们在上海流浪的亲爹干的好事！ //:某些霉体真是中枪【中国十大易猝死职业 公务员排第二】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序猿，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3—10名的原因和工作时间过长有关，请中枪的亲注意休息。第2名原因较复杂。第1名则因为过于随机。（ 南方日报）//://:马//:23333超可爱！ //: 哈哈哈哈哈！   //:哈哈哈原来会这样叫！【视频：第一次洗澡的猫咪撕心裂肺的喊着：NO！！！！】相信养猫的人第一次给猫咪洗澡的时候肯定是一次难忘的经历！例如国外的这只猫咪，从还没碰到水就开始喊“NO！！！”，这一声声喊得真是撕心裂肺，痛彻心扉啊哈哈~~  新浪：【本站弹幕版视频：】元芳，你怎么看？【近代上海不存“地方社会”】  (分享自ZAKER安卓手机版)【“上海爷叔”给你“喜欢上海的理由”】  (分享自ZAKER安卓手机版)好碉堡的官方解释【河南一河流变黑 官方：角度问题】  (分享自ZAKER安卓手机版)//://: //: 转发微博一张70年代末80年代初的外滩写照。那时没有四通八达的地铁，只有复古的转盘公交。那时没有现代化的高楼，只有矮矮的洋建筑和独具一格的石库门。那时马路上还没有那么多紧盯着你钱包的小偷，也不会到哪儿都觉得拥挤。那时的上海是那么的安详，看了不禁心疼现在的上海，是那样的不堪重负 //:这。。。 //:这是真的？【62岁婆婆摇一摇约开房 被骗10余万】据 ：62岁的胡婆婆通过微信摇一摇认识陈某并见面，喝茶后便到附近酒店开房。事后，陈某带风水佬到房间，称婆婆孩子可能有血光之灾，可做法事解除。婆婆将银行卡、存折等10余万拿给其做法事后，两男子不知所向。太可恶了，骗了婆婆的色，还要骗财！转发微博有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。（转）打脸了，打脸了//://:异闹不造谣，狗都会上树教育部否认非京籍学生变美籍即可在京高考    （分享自 ）#大量的霉体大V今天又会如何说，天朝闭关锁国，封闭外来精英入读大学？？？哈哈【晨间预报】上海中心气象台24日7时：多云，明天多云到阴。东到东南风3-4级。今天最高温度27度，明天最低温度21度。 我在这里:大家都好早啊。麻小早，右边两位早，大家早～//:大家早！周末啦//:麻小早！大家早！周五啦！起床咯脸上没痒               我在这里:  好久不见，你还好吗？0524. 今天成功领取7积分微博控红包    好久不见，你还好吗？//:都是它们在上海流浪的亲爹干的好事！ //:某些霉体真是小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最近几年的经历教会我一个道理，那就是，只要你努力，世界上没有什么事搞不砸的。（BY尼克·霍恩比）早安~感受着所谓的间歇性小雨，运气真TM好啊。 我在这里://://:台湾! //://:华人的骨气在台湾//: 真了不起！【正港台湾之光 菲国华侨捐款 洪家婉拒】 遭菲国公务船射杀的渔民洪石成的家属，今天婉拒了菲律宾华侨筹募的慰问金。家属说，他们只要菲律宾道歉，钱自己可以赚。 转发微博 在这个时代的青年，能够把自己安排对了的很少。越聪明的人，越容易有欲望，越不知应在哪个地方搁下那个心。心实在应该搁在当下的。可是聪明的人，老是搁不在当下，老往远处跑，烦躁而不宁。所以没有志气的固不用说，就是自以为有志气的，往往不是志气而是欲望。——梁漱溟《朝话》//://: //:  //:土匪有土匪的逻辑啊！//: 转发微博【是报应？还是轮回？】某官员对抗拒征地的农民训话：“我们征你的土地，一亩还给你3万块钱，不错了！想当年你的土地是从地主手里抢来的，你一分钱没给，还把人家斗死了呢！”by谦谦女最右不积德，会有遭殃活该的时候。//:最右太缺德，小心走路掉井里被水冲的找不到 //:右边死一户口本//:山西人遭灾时北京人不说不管，现在遭殃活该这里是北京。春天跟夏天似的，堵车跟曼谷似的……早晨满街堵，傍晚一身土。喝酒时听北京人民广播电台一哥们说，他们单位一同事，四十出头，身体倍棒儿，每天一早沿二环跑，跑了两年，死了，肺癌。这十年北京肺癌的发病率增加了60%。北京交警的平均寿命是60岁！我不信，上网搜了下，数据是48岁！悲催！有些人就是欠骂。//:骂的好.U～//:霉体妓者 //: //:  //: //: 和 你们俩一个无照商贩编故事，一个黑心记者写假新闻，要脸吗？假留学生“国内留学”被封杀 教育部出台新规：自2010年起，来华留学申请人必须持有有效的外国护照或国籍证明文件4年（含）以上，且最近4年之内有在国外实际居住2年以上的记录（一年中实际国外居住满9个月可按一年计算，以入境和出境签章为准）。 异闹造谣够不要脸的！！【晨间预报】上海中心气象台23日7时：阴到多云有间歇性小雨，明天多云。偏东风，明天东南风，风力都是3-4级。今最高25度，明最低20度。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？0523. 今天成功领取6积分微博控红包  (¬_¬)//:撒人说么安徽路合肥路额？不是还有安徽支路，合肥支路么？！//: 上海说唱《路》 作词：乐秀琴；演唱：黄永生。刚刚听到连彬尧小朋友的上海说唱《路》，有一个致命的错误：上海凡省市命名的道路中，唯独没有“安徽路”，但唱词中出现了“安徽路，合肥路”…… 中国最幸福的城市//:白完嘛！//://://: //: 靠！【5岁女童下体塞满异物，孩子称是老师所为】露露是合肥周谷堆小区小太阳双语幼儿园中班孩子，近几日露露妈妈发现其下体经常流血，露露称自己下体痛疼。经检查其下体内塞有大量棉絮。露露说棉絮不是她自己塞进去的。家长询问时孩子提到幼儿园蒋老师。太变态了！谁干的滚出来！//://:打击犯罪，维护治安敬告所有YP，再在上海作奸犯科，这就是下场！！！最近几年的经历教会我一个道理，那就是，只要你努力，世界上没有什么事搞不砸的。（BY尼克·霍恩比）早安~感受着所谓的间歇性小雨，运气真TM好啊。 我在这里://://:台湾! //://:华人的骨气在台湾//: 真了不起！【正港台湾之光 菲国华侨捐款 洪家婉拒】 遭菲国公务船射杀的渔民洪石成的家属，今天婉拒了菲律宾华侨筹募的慰问金。家属说，他们只要菲律宾道歉，钱自己可以赚。 转发微博 在这个时代的青年，能够把自己安排对了的很少。越聪明的人，越容易有欲望，越不知应在哪个地方搁下那个心。心实在应该搁在当下的。可是聪明的人，老是搁不在当下，老往远处跑，烦躁而不宁。所以没有志气的固不用说，就是自以为有志气的，往往不是志气而是欲望。——梁漱溟《朝话》//://: //:  //:土匪有土匪的逻辑啊！//: 转发微博【是报应？还是轮回？】某官员对抗拒征地的农民训话：“我们征你的土地，一亩还给你3万块钱，不错了！想当年你的土地是从地主手里抢来的，你一分钱没给，还把人家斗死了呢！”by谦谦女最右不积德，会有遭殃活该的时候。//:最右太缺德，小心走路掉井里被水冲的找不到 //:右边死一户口本//:山西人遭灾时北京人不说不管，现在遭殃活该这里是北京。春天跟夏天似的，堵车跟曼谷似的……早晨满街堵，傍晚一身土。喝酒时听北京人民广播电台一哥们说，他们单位一同事，四十出头，身体倍棒儿，每天一早沿二环跑，跑了两年，死了，肺癌。这十年北京肺癌的发病率增加了60%。北京交警的平均寿命是60岁！我不信，上网搜了下，数据是48岁！悲催！有些人就是欠骂。//:骂的好.U～//:霉体妓者 //: //:  //: //: 和 你们俩一个无照商贩编故事，一个黑心记者写假新闻，要脸吗？假留学生“国内留学”被封杀 教育部出台新规：自2010年起，来华留学申请人必须持有有效的外国护照或国籍证明文件4年（含）以上，且最近4年之内有在国外实际居住2年以上的记录（一年中实际国外居住满9个月可按一年计算，以入境和出境签章为准）。 异闹造谣够不要脸的！！【晨间预报】上海中心气象台23日7时：阴到多云有间歇性小雨，明天多云。偏东风，明天东南风，风力都是3-4级。今最高25度，明最低20度。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？0523. 今天成功领取6积分微博控红包  (¬_¬)//:撒人说么安徽路合肥路额？不是还有安徽支路，合肥支路么？！//: 上海说唱《路》 作词：乐秀琴；演唱：黄永生。刚刚听到连彬尧小朋友的上海说唱《路》，有一个致命的错误：上海凡省市命名的道路中，唯独没有“安徽路”，但唱词中出现了“安徽路，合肥路”…… 中国最幸福的城市//:白完嘛！//://://: //: 靠！【5岁女童下体塞满异物，孩子称是老师所为】露露是合肥周谷堆小区小太阳双语幼儿园中班孩子，近几日露露妈妈发现其下体经常流血，露露称自己下体痛疼。经检查其下体内塞有大量棉絮。露露说棉絮不是她自己塞进去的。家长询问时孩子提到幼儿园蒋老师。太变态了！谁干的滚出来！//://:打击犯罪，维护治安敬告所有YP，再在上海作奸犯科，这就是下场！！！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //:  在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //:  在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？//: //:  在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）举报上诉，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：这都是些神马？//://:突然发现我是文盲//: 已瘫//: 突然发现我不会拼音了//: 舌头打了个蝴蝶结//: 快来救救我的舌头事实证明，拼音早就被中国的老祖宗们玩儿坏了…… via国人智慧无限，无所不能为毒【爆料！"神水"一泡肉串鲜红 你还敢吃吗？】近日，记者在苏州与执法人员在一家不起眼的沿街商铺内亲眼目睹了鲜红肉串的"地下加工"整个过程，大批量的无证鸡胸肉被运到这里，经过"神水"浸泡立即变身鲜红肉串，再卖给路边的小摊、麻辣烫！ 好可怕！再也不敢吃路边摊了。 [转] thk那也得心脏吃得消才行。【老了也可以去疯狂】英国一对老夫妇退休之后毅然决定：坐过山车去！几年来已经花了6万英镑坐了世界上40个游乐场的250个过山车！更牛的是，单单alton tower那个最刺激的nemesis就坐了4000多次啊！ 他们表示年轻时候失去的太多。 现在退休了一定要补回年轻时代应该的疯狂。via英国那些事儿【论男性的正确锻炼方法】研究表明，当男生在做卧推训练时，让女生坐在他的髋部，可以让锻炼者体内的睾酮分泌量增加近一倍，并有效的提高力量与肌肉的生长。。。 via//:又长姿势了。//:转发微博【别老绿茶婊绿茶婊的了，有能耐谈谈绿茶屌】绿茶屌特指那些装逼的屌丝，总是以一副文艺青年意见领袖的模样出现但实际的他都分不清饕餮俩字，不翻字典都不会写，特质是装出一股忧郁范儿、受过情伤，游戏人间，无数女人飞蛾扑火地现身的伪高富帅模样模样，其实唯一交过的女朋友就是他的右手//:我去。场面相当惨烈//: 危险哦【辽宁两客车迎面相撞 现场惨烈多人死伤】今天16点左右，国道202辽宁甘泉镇于家沟附近，两辆鞍海快客迎面相撞，多人死伤。据现场初步分析，可能是海城方向客车行驶时出现故障。两车核定载客量均为31人，据GPS记录当时两车均未超员超速。目前约20余名伤员分别在鞍山、海城救治。By央视新闻暴力抗法的惩罚力度太轻//://: 暴力抗法，在美国老早就好几颗子弹飞上去了。不知道那女的今天刷牙了没。 //:泼妇耍无赖...被咬的这位大叔记得打狂犬疫苗... //: //:对于妨碍人民警察正常执法的妨害公务的行为必须零容忍！【违章超载被查获 妨害执法终被拘】今日网民 发微博称“闵行区人民警察暴力执法……”闵行警方对此事高度重视，迅速展开调查，具体详见长微博。//://: 这狗是人才//: 哈哈哈哈“来，表演下斗鸡眼~”“我斗！”“乖，零食拿去吃吧~”不黑无高潮，生活难和谐。//:一天不黑上海就难受的变态 //:按博主思路，为啥不写因中国公民乱抛垃圾致轻轨列车跳闸停运？【上海市民乱抛垃圾致轻轨列车跳闸停运】20日晚，上海轨道交通3号线中山公园站往江杨北路方向的一列列车突发受电弓故障，造成供电开关瞬间跳闸，列车不得不让乘客下车后退出运行。经查看，列车受电弓底部的绝缘处发现一大包生活垃圾，初步判断为不文明市民高空抛物。详见：为做恶开脱，毫无底限的文章//://: “勿以恶小而为之，勿以善小而不为” KDS都懂的道理，你不懂？5月21日《我的诚信谁做主》（季颖）：闯红灯、逃地铁票，乃至乱丢垃圾，抓住了，按法规该怎么罚就怎么罚。可“记入个人诚信记录”，无异于留下诚信“污点”。因为一些随意的轻微的违规行为，竟至于背负找不到工作、升不了职、贷不了款的恶果，实在有些苛责。【晚间预报】上海中心气象台21日17时：晴到多云，明天多云。东南风3-4级。明天温度20-29度。今天最高温度31.4度，最低温度19.8度。 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？//: //:  在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）举报上诉，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：这都是些神马？//://:突然发现我是文盲//: 已瘫//: 突然发现我不会拼音了//: 舌头打了个蝴蝶结//: 快来救救我的舌头事实证明，拼音早就被中国的老祖宗们玩儿坏了…… via国人智慧无限，无所不能为毒【爆料！"神水"一泡肉串鲜红 你还敢吃吗？】近日，记者在苏州与执法人员在一家不起眼的沿街商铺内亲眼目睹了鲜红肉串的"地下加工"整个过程，大批量的无证鸡胸肉被运到这里，经过"神水"浸泡立即变身鲜红肉串，再卖给路边的小摊、麻辣烫！ 好可怕！再也不敢吃路边摊了。 [转] thk那也得心脏吃得消才行。【老了也可以去疯狂】英国一对老夫妇退休之后毅然决定：坐过山车去！几年来已经花了6万英镑坐了世界上40个游乐场的250个过山车！更牛的是，单单alton tower那个最刺激的nemesis就坐了4000多次啊！ 他们表示年轻时候失去的太多。 现在退休了一定要补回年轻时代应该的疯狂。via英国那些事儿【论男性的正确锻炼方法】研究表明，当男生在做卧推训练时，让女生坐在他的髋部，可以让锻炼者体内的睾酮分泌量增加近一倍，并有效的提高力量与肌肉的生长。。。 via//:又长姿势了。//:转发微博【别老绿茶婊绿茶婊的了，有能耐谈谈绿茶屌】绿茶屌特指那些装逼的屌丝，总是以一副文艺青年意见领袖的模样出现但实际的他都分不清饕餮俩字，不翻字典都不会写，特质是装出一股忧郁范儿、受过情伤，游戏人间，无数女人飞蛾扑火地现身的伪高富帅模样模样，其实唯一交过的女朋友就是他的右手//:我去。场面相当惨烈//: 危险哦【辽宁两客车迎面相撞 现场惨烈多人死伤】今天16点左右，国道202辽宁甘泉镇于家沟附近，两辆鞍海快客迎面相撞，多人死伤。据现场初步分析，可能是海城方向客车行驶时出现故障。两车核定载客量均为31人，据GPS记录当时两车均未超员超速。目前约20余名伤员分别在鞍山、海城救治。By央视新闻暴力抗法的惩罚力度太轻//://: 暴力抗法，在美国老早就好几颗子弹飞上去了。不知道那女的今天刷牙了没。 //:泼妇耍无赖...被咬的这位大叔记得打狂犬疫苗... //: //:对于妨碍人民警察正常执法的妨害公务的行为必须零容忍！【违章超载被查获 妨害执法终被拘】今日网民 发微博称“闵行区人民警察暴力执法……”闵行警方对此事高度重视，迅速展开调查，具体详见长微博。//://: 这狗是人才//: 哈哈哈哈“来，表演下斗鸡眼~”“我斗！”“乖，零食拿去吃吧~”不黑无高潮，生活难和谐。//:一天不黑上海就难受的变态 //:按博主思路，为啥不写因中国公民乱抛垃圾致轻轨列车跳闸停运？【上海市民乱抛垃圾致轻轨列车跳闸停运】20日晚，上海轨道交通3号线中山公园站往江杨北路方向的一列列车突发受电弓故障，造成供电开关瞬间跳闸，列车不得不让乘客下车后退出运行。经查看，列车受电弓底部的绝缘处发现一大包生活垃圾，初步判断为不文明市民高空抛物。详见：为做恶开脱，毫无底限的文章//://: “勿以恶小而为之，勿以善小而不为” KDS都懂的道理，你不懂？5月21日《我的诚信谁做主》（季颖）：闯红灯、逃地铁票，乃至乱丢垃圾，抓住了，按法规该怎么罚就怎么罚。可“记入个人诚信记录”，无异于留下诚信“污点”。因为一些随意的轻微的违规行为，竟至于背负找不到工作、升不了职、贷不了款的恶果，实在有些苛责。【晚间预报】上海中心气象台21日17时：晴到多云，明天多云。东南风3-4级。明天温度20-29度。今天最高温度31.4度，最低温度19.8度。 我在这里:小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！0521 今天成功领取6积分微博控红包    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三号线520擦枪走火了【突发：地铁三号线车顶火花四溅】就刚刚，地铁三号线中山公园站，地铁列车车顶“爆炸”，火光四溅，有浓烟和烧焦味道！车上所有乘客从一个车门紧急疏散 tks:     （上海新闻网）【PS:  怎么回事？】//://:根据国旗法，图中行为涉嫌非法行为！//: //: //: 累不累啊..又开始了...还专挑初夏开始...不嫌累把那号码挂百姓网.同城去..求你爹要么，蝗虫！ 你们的教育基金在户籍所在地，凭什么要到上海来抢占上海仅有的资源？ 还不公平，给你们这群小蝗虫读书才是真正的不公平！！！滚回老家去！！支持上海学校的做法       也好意思辟谣//:独家辟谣：“朝鲜今日释放中国渔民”系假消息经多方消息核实，目前还没有我被朝鲜扣押人员得到释放的消息。外交部仍在积极努力解决。这个要转一下//://: //: 欢迎补充 //:哈哈，这个经典！//: 那个撒baobao 欧莱雅小黑瓶那个硬盘黑名单，欢迎补充转发微博【《环太平洋》2分半钟全长新预告 燃爆模式再上层楼！】机甲+怪兽题材科幻巨制《环太平洋》(Pacific Rim)再度放出大量新画面预告，高达大战哥斯拉，燃到心惊肉跳，大量精彩剪辑华丽得超乎想象！本片于7月12日全格式北美上映，并有望引进中国内地！一起期待吧~！ 忘本忘祖//: 卑劣是种基因//: //://: 这种WDB连自己的老母都嫌弃，真的好去死了！//://: //: 地铁北京西站上来一对母子俩，儿子正装笔挺。母亲显然是第一次到北京，带了两个大编织袋的行李，上地铁以后母亲不停的关心儿子在北京的生活。儿子不耐烦地说：别理我！我去那边坐着，一会过来接你！我就.....青春总有相似之处，中国合伙人和致青春就是如此。最后亮了，两位男主，隔空喊话传基情！ //:必须这下场//: //:哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 人类已经无法阻止他骑摩托车了！！    「转」充满了羡慕嫉妒恨。现在的各种节日，都是啪啪啪的借口。。木鸭梨这下鸭梨山大了。//://:【多人在吴江路木鸭梨餐吧就餐后高烧腹泻】 今日表示分局已接报有人在上海吴江路  就餐后出现发烧、腹泻等症状，目前正在调查。此前网友  、 等多人表示上周三晚在该餐厅用餐后高烧不止，患急性肠胃炎。via 后续请继续关注【晚间预报】上海中心气象台20日17时：多云，明天晴到多云。偏南风2-3级，明转东南风3-4级。明天温度21-30度。今天最高温度30.7度。 我在这里:在这特殊的日子里，学好数学是多么的重要啊！一男生，生性腼腆。 向一女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）纸条回来后写着(520+1314)×10倍此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）Wish all my friend a happy 520 0521 今天成功领取6积分微博控红包    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！三号线520擦枪走火了【突发：地铁三号线车顶火花四溅】就刚刚，地铁三号线中山公园站，地铁列车车顶“爆炸”，火光四溅，有浓烟和烧焦味道！车上所有乘客从一个车门紧急疏散 tks:     （上海新闻网）【PS:  怎么回事？】//://:根据国旗法，图中行为涉嫌非法行为！//: //: //: 累不累啊..又开始了...还专挑初夏开始...不嫌累把那号码挂百姓网.同城去..求你爹要么，蝗虫！ 你们的教育基金在户籍所在地，凭什么要到上海来抢占上海仅有的资源？ 还不公平，给你们这群小蝗虫读书才是真正的不公平！！！滚回老家去！！支持上海学校的做法       也好意思辟谣//:独家辟谣：“朝鲜今日释放中国渔民”系假消息经多方消息核实，目前还没有我被朝鲜扣押人员得到释放的消息。外交部仍在积极努力解决。这个要转一下//://: //: 欢迎补充 //:哈哈，这个经典！//: 那个撒baobao 欧莱雅小黑瓶那个硬盘黑名单，欢迎补充转发微博【《环太平洋》2分半钟全长新预告 燃爆模式再上层楼！】机甲+怪兽题材科幻巨制《环太平洋》(Pacific Rim)再度放出大量新画面预告，高达大战哥斯拉，燃到心惊肉跳，大量精彩剪辑华丽得超乎想象！本片于7月12日全格式北美上映，并有望引进中国内地！一起期待吧~！ 忘本忘祖//: 卑劣是种基因//: //://: 这种WDB连自己的老母都嫌弃，真的好去死了！//://: //: 地铁北京西站上来一对母子俩，儿子正装笔挺。母亲显然是第一次到北京，带了两个大编织袋的行李，上地铁以后母亲不停的关心儿子在北京的生活。儿子不耐烦地说：别理我！我去那边坐着，一会过来接你！我就.....青春总有相似之处，中国合伙人和致青春就是如此。最后亮了，两位男主，隔空喊话传基情！ //:必须这下场//: //:哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 人类已经无法阻止他骑摩托车了！！    「转」充满了羡慕嫉妒恨。现在的各种节日，都是啪啪啪的借口。。木鸭梨这下鸭梨山大了。//://:【多人在吴江路木鸭梨餐吧就餐后高烧腹泻】 今日表示分局已接报有人在上海吴江路  就餐后出现发烧、腹泻等症状，目前正在调查。此前网友  、 等多人表示上周三晚在该餐厅用餐后高烧不止，患急性肠胃炎。via 后续请继续关注【晚间预报】上海中心气象台20日17时：多云，明天晴到多云。偏南风2-3级，明转东南风3-4级。明天温度21-30度。今天最高温度30.7度。 我在这里:在这特殊的日子里，学好数学是多么的重要啊！一男生，生性腼腆。 向一女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）纸条回来后写着(520+1314)×10倍此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）Wish all my friend a happy 520 小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: 一个神奇的国度 //: 哎，高估了自己的智商吧如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，妈蛋！(转)第一期的爆泪点。哎哟，催泪啊！！！这个可以的……韩红和李玟哭的稀里哗啦……时光时光慢些吧，不要让你变老了啊。我愿用我一切，换你岁月长留。我是你的骄傲吗？还在为我担心吗？你牵挂的儿子啊，长大啦！好狗平安一生//:狗狗快点好起来呀//: 好狗狗 //://: //://: 有此狗今生足已 //:【忠犬报收养恩，肉身挡火车救主人】美国麻州一只忠犬为了保护突然昏倒在铁轨上的女主人，竟然舍身上前挡火车，火车司机因此紧急刹车，主人奇迹般的毫发无伤。不过狗狗不仅被撞断腿，骨盆及内脏也受损，女主人的儿子心疼表示，会不计一切代价陪伴它度过漫长的疗伤过程。  晚安～如果生命是一段长长的旅途，那么我们也许分开过，但当你走过一段长长的孤单的路，我总会在尽头等着。晚安~截图了//:她过我就割JJ！//:碰哭精//:一碰就哭...好能演...//:非常，还哭。。。这梁紫，不愧是央视出来的，唱歌好做作！赤裸裸的侵入//:蝗虫无敌！恐怖的数据！上海这座城市，因为政策和体制的原因，现如今只能被动的接纳，而没有了自身的排毒能力，濒临毁灭！三天三夜的三更半夜这个家伙是奇葩啊！！！！！！我笑不动了！！！！！哈哈哈哈！！！！！！！我要奔溃了！！！！！海豚音！！！！！！！！你唱歌谁教的？？？帕瓦罗蒂的师兄的徒弟的师兄的徒弟！！！！！谢谢你！！！！  有日子不见了。太平了就不是白完了。南汇区惠南镇闹事！六个安徽女人打架，说警察打人 via 白完又不太平了CN怎么看都觉得博主和乞讨的是一伙的。po主平时在几号线上营生啊？//: 没办法，现在看到北京上海广东，一群YP就立刻被戳中G点了，马上不要脸的开小号来高潮下了//: 谁又无聊开小号引高潮啊...//:  //:哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈 你冒充什么喵星人，赶紧给老子滚下来！给大家推荐一款微博清理工具啊。微博 科普贴，学习了。科普贴：家里的牙膏要严选！買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 我在这里:确实是部不错的片子。【《中国合伙人》首波观感】整理自微博&豆瓣~（转载）//://:附议被扣了16人...我们能不能也给三胖 一个72小时最后通牒？整天张口闭口要统一，怂比谁和你统？//://: 一个神奇的国度 //: 哎，高估了自己的智商吧如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，妈蛋！(转)第一期的爆泪点。哎哟，催泪啊！！！这个可以的……韩红和李玟哭的稀里哗啦……时光时光慢些吧，不要让你变老了啊。我愿用我一切，换你岁月长留。我是你的骄傲吗？还在为我担心吗？你牵挂的儿子啊，长大啦！好狗平安一生//:狗狗快点好起来呀//: 好狗狗 //://: //://: 有此狗今生足已 //:【忠犬报收养恩，肉身挡火车救主人】美国麻州一只忠犬为了保护突然昏倒在铁轨上的女主人，竟然舍身上前挡火车，火车司机因此紧急刹车，主人奇迹般的毫发无伤。不过狗狗不仅被撞断腿，骨盆及内脏也受损，女主人的儿子心疼表示，会不计一切代价陪伴它度过漫长的疗伤过程。  晚安～如果生命是一段长长的旅途，那么我们也许分开过，但当你走过一段长长的孤单的路，我总会在尽头等着。晚安~截图了//:她过我就割JJ！//:碰哭精//:一碰就哭...好能演...//:非常，还哭。。。这梁紫，不愧是央视出来的，唱歌好做作！赤裸裸的侵入//:蝗虫无敌！恐怖的数据！上海这座城市，因为政策和体制的原因，现如今只能被动的接纳，而没有了自身的排毒能力，濒临毁灭！三天三夜的三更半夜这个家伙是奇葩啊！！！！！！我笑不动了！！！！！哈哈哈哈！！！！！！！我要奔溃了！！！！！海豚音！！！！！！！！你唱歌谁教的？？？帕瓦罗蒂的师兄的徒弟的师兄的徒弟！！！！！谢谢你！！！！  有日子不见了。太平了就不是白完了。南汇区惠南镇闹事！六个安徽女人打架，说警察打人 via 白完又不太平了CN怎么看都觉得博主和乞讨的是一伙的。po主平时在几号线上营生啊？//: 没办法，现在看到北京上海广东，一群YP就立刻被戳中G点了，马上不要脸的开小号来高潮下了//: 谁又无聊开小号引高潮啊...//:  //:哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈 你冒充什么喵星人，赶紧给老子滚下来！给大家推荐一款微博清理工具啊。微博 科普贴，学习了。科普贴：家里的牙膏要严选！買牙膏請留心,买牙膏时注意牙膏管反面底部的颜色条,原来颜色条有含义啊！尽量选择绿色和蓝，共分4种:绿、蓝、红、黑. 绿色:纯天然；蓝色:天然+药物；红色:天然+化学成分；黑色:纯化学。 我在这里:确实是部不错的片子。【《中国合伙人》首波观感】整理自微博&豆瓣~（转载）//://:附议被扣了16人...我们能不能也给三胖 一个72小时最后通牒？整天张口闭口要统一，怂比谁和你统？小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。（转）//:转发微博【武汉一大学生因撞人后无钱交住院费劫持医生】武汉一名男大学生昨晚因撞倒老年人，没钱为其交住院费，并与老人家属发生争执，在武汉九医院将急诊医生劫持。警方透露，劫持人质的陈某现年18岁，现为武汉某高校大一学生。本来起因不大的事情，却如此扩大，是否又是一种社会病象？周末一定要做点正经事一周的正经事就是过周末。。。周末的正经事就是赖被窝。。。 （转）麻小早，大嘎早。大嘎早浪厢好                我在这里:【相亲大会信息真实度存疑 假名假收入照样能上墙】  (分享自ZAKER安卓手机版)【晨间预报】上海中心气象台19日7时：阴天上午转多云，明天多云，今天白天有轻微霾。西北风3-4级，今天傍晚转西南风3-4级。今天最高27度，明天最低19度。 我在这里:赚钱的速度跟乌龟爬一样慢，花钱的速度跟兔子奔一样快，有同感的请默默转发。//:哦册那 //: //: //:市场的正能量我在17.5影院(中环百联店)：中国合伙人 我在星巴克 STARBUCKS (真光路店)：招行积分换中杯。 手里有点权就能当爷//: OOOOOXXXXXXX【这年头，“供电局班长”也惹不起……】17日11时，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是“供电局班长”，不还证就把电停了，说完便离开。结果12时15分，正值中午交通高峰时段，红绿灯真的“不幸”熄灭，交通瘫痪了半个多小时。经查，被查的大货车属于城市照明管理处。新华网//:~建议在沪媒体重新启用“盲流”的定义：盲流是指从农村中盲目流入城市的人。“盲流不仅影响农业生产和社会治安，更会增加了铁路和其他运输压力。解决办法主要是确立三农政策的根本地位，同时不断推进农村的现代化建设，大力兴办乡镇企业，就地安排农业富余劳动力，加快城市化建设步伐。”（百度百科）//: //://://:沪C牌照黑色桑塔纳昨夜停在栏学路黄楼中学旁边。司机在驾驶座睡觉。因为彻夜未归，家人寻找找到车才发现人死了。此处离死者家里仅1公里的距离。川沙黄楼，有人猝死车上。 【晚间预报】上海中心气象台18日17时：阴有分散性小雨，明天阴转多云，今天半夜以前长江口区和沿江沿海地区有雾，明白天有轻微霾。明19-27度。 我在:我在和盛堂休闲会所：报道。 转发微博我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。（转）//:转发微博【武汉一大学生因撞人后无钱交住院费劫持医生】武汉一名男大学生昨晚因撞倒老年人，没钱为其交住院费，并与老人家属发生争执，在武汉九医院将急诊医生劫持。警方透露，劫持人质的陈某现年18岁，现为武汉某高校大一学生。本来起因不大的事情，却如此扩大，是否又是一种社会病象？周末一定要做点正经事一周的正经事就是过周末。。。周末的正经事就是赖被窝。。。 （转）麻小早，大嘎早。大嘎早浪厢好                我在这里:【相亲大会信息真实度存疑 假名假收入照样能上墙】  (分享自ZAKER安卓手机版)【晨间预报】上海中心气象台19日7时：阴天上午转多云，明天多云，今天白天有轻微霾。西北风3-4级，今天傍晚转西南风3-4级。今天最高27度，明天最低19度。 我在这里:赚钱的速度跟乌龟爬一样慢，花钱的速度跟兔子奔一样快，有同感的请默默转发。//:哦册那 //: //: //:市场的正能量我在17.5影院(中环百联店)：中国合伙人 我在星巴克 STARBUCKS (真光路店)：招行积分换中杯。 手里有点权就能当爷//: OOOOOXXXXXXX【这年头，“供电局班长”也惹不起……】17日11时，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是“供电局班长”，不还证就把电停了，说完便离开。结果12时15分，正值中午交通高峰时段，红绿灯真的“不幸”熄灭，交通瘫痪了半个多小时。经查，被查的大货车属于城市照明管理处。新华网//:~建议在沪媒体重新启用“盲流”的定义：盲流是指从农村中盲目流入城市的人。“盲流不仅影响农业生产和社会治安，更会增加了铁路和其他运输压力。解决办法主要是确立三农政策的根本地位，同时不断推进农村的现代化建设，大力兴办乡镇企业，就地安排农业富余劳动力，加快城市化建设步伐。”（百度百科）//: //://://:沪C牌照黑色桑塔纳昨夜停在栏学路黄楼中学旁边。司机在驾驶座睡觉。因为彻夜未归，家人寻找找到车才发现人死了。此处离死者家里仅1公里的距离。川沙黄楼，有人猝死车上。 【晚间预报】上海中心气象台18日17时：阴有分散性小雨，明天阴转多云，今天半夜以前长江口区和沿江沿海地区有雾，明白天有轻微霾。明19-27度。 我在:我在和盛堂休闲会所：报道。 小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？//://:转发微博外地来沪人员须有明确的就业，务工，就学，旅行等相关证明：今天中午发生在淮海路普安路的江西来沪男青年当街抢劫女青年钱包的犯罪原因很简单，因盲目来沪找不到工作，饿了好几天，就带着刀上街抢劫了。综合素质差的人进城后害人害已的情况屡屡发生，再次说明上海的无限开放包容对盲流与巿民都不利。谁说香港小黄鸭没有对手。。。个则蛮灵额//:这个也可以有的啊//:蛮好的~初中英语老师一直和我们讲上海话和英语~//: 233333//: 蛮有魄力个这是上海某小学五年级的抽样卷中的一道题目。你们怎么看？？            好，不吃貓壽司的人，可以吃五月天壽司。（膽子最大的吃瑪莎壽司） pic by  :)警察辛苦了，可醉者是怎么通过安检进入车厢的？//:辛苦辛苦必须再发条微博感叹下我们城市警察的反映速度！接到本人警情后大概过了一站就来电确认车厢 两站过后上来警察和地铁工作人员若干 初步判定严重醉酒 一人已经清醒 另一人不省人事 现已被带下车    有阴谋//: //:又来？昨天不是说被抓住了么？ //:绝对有组织的【17日受炸弹威胁航班信息】截止20:40，共有5家航空公司11个航班受到炸弹威胁，都是往返上海机场的航班。航班号分别是：9C8868，9C8856，MU5426，MU5536，MU563，CZ8109，CZ3503，CA1829，CA1516，3U8975，3U8965，其中MU563，CZ3503，3U8975航班已安全抵达目的地。航班信息来自接地气的YP 今晚在上海地铁七号线上拍的...这睡姿...再来点血就是凶杀现场了... //://: 扩散！尽早抓住凶手【紧急扩散：大家帮忙把这杀害女童的男子搜出来】14日5点许,安徽肥东实验小学一9岁小女孩小敏在校门口被一40多岁的陌生男子（下图）带走,30小时后尸体在学校附近涵洞发现!女孩平时与奶奶租住在学校旁,家人称不认识该男子,警方初步认为是一起他杀案件.请大家帮忙扩散,争取早日抓住他!//://: 在高富帅面前，你就是战斗力为5的渣！（转）牛欢喜牛的笑容究竟是什么啊喂？（via）//://: //: 网球比赛中的惨剧网球打到了一只鸟...(2.7MB)没完没了了【突发：春秋航空广州飞上海航班受威胁备降福州】 向新浪航空表示，下午春秋接到广州机场通知，称：广州回上海的航班有炸弹，虽航班不确定，但涉及旅客生命安全无小事，春秋航空广州到上海9c8856航班，已备降福州，正在排查。图来自网友我投给了"这种特殊照顾反而会制造更大的不公平" 这个选项。【重点高校提高招收农村考生的比例，你如何看？】李克强主持召开国务院常务会议，决定进一步提高重点高校招收农村考生的比例，包括扩大农村贫困地区定向招生专项计划，将去年面向集中连片特困地区的1万名重点高校招生计划增至3万名。你如何看？ [哈哈迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……「转」  好久不见，你还好吗？//://:转发微博外地来沪人员须有明确的就业，务工，就学，旅行等相关证明：今天中午发生在淮海路普安路的江西来沪男青年当街抢劫女青年钱包的犯罪原因很简单，因盲目来沪找不到工作，饿了好几天，就带着刀上街抢劫了。综合素质差的人进城后害人害已的情况屡屡发生，再次说明上海的无限开放包容对盲流与巿民都不利。谁说香港小黄鸭没有对手。。。个则蛮灵额//:这个也可以有的啊//:蛮好的~初中英语老师一直和我们讲上海话和英语~//: 233333//: 蛮有魄力个这是上海某小学五年级的抽样卷中的一道题目。你们怎么看？？            好，不吃貓壽司的人，可以吃五月天壽司。（膽子最大的吃瑪莎壽司） pic by  :)警察辛苦了，可醉者是怎么通过安检进入车厢的？//:辛苦辛苦必须再发条微博感叹下我们城市警察的反映速度！接到本人警情后大概过了一站就来电确认车厢 两站过后上来警察和地铁工作人员若干 初步判定严重醉酒 一人已经清醒 另一人不省人事 现已被带下车    有阴谋//: //:又来？昨天不是说被抓住了么？ //:绝对有组织的【17日受炸弹威胁航班信息】截止20:40，共有5家航空公司11个航班受到炸弹威胁，都是往返上海机场的航班。航班号分别是：9C8868，9C8856，MU5426，MU5536，MU563，CZ8109，CZ3503，CA1829，CA1516，3U8975，3U8965，其中MU563，CZ3503，3U8975航班已安全抵达目的地。航班信息来自接地气的YP 今晚在上海地铁七号线上拍的...这睡姿...再来点血就是凶杀现场了... //://: 扩散！尽早抓住凶手【紧急扩散：大家帮忙把这杀害女童的男子搜出来】14日5点许,安徽肥东实验小学一9岁小女孩小敏在校门口被一40多岁的陌生男子（下图）带走,30小时后尸体在学校附近涵洞发现!女孩平时与奶奶租住在学校旁,家人称不认识该男子,警方初步认为是一起他杀案件.请大家帮忙扩散,争取早日抓住他!//://: 在高富帅面前，你就是战斗力为5的渣！（转）牛欢喜牛的笑容究竟是什么啊喂？（via）//://: //: 网球比赛中的惨剧网球打到了一只鸟...(2.7MB)没完没了了【突发：春秋航空广州飞上海航班受威胁备降福州】 向新浪航空表示，下午春秋接到广州机场通知，称：广州回上海的航班有炸弹，虽航班不确定，但涉及旅客生命安全无小事，春秋航空广州到上海9c8856航班，已备降福州，正在排查。图来自网友我投给了"这种特殊照顾反而会制造更大的不公平" 这个选项。【重点高校提高招收农村考生的比例，你如何看？】李克强主持召开国务院常务会议，决定进一步提高重点高校招收农村考生的比例，包括扩大农村贫困地区定向招生专项计划，将去年面向集中连片特困地区的1万名重点高校招生计划增至3万名。你如何看？ [哈哈迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……「转」小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？//://: 上海无辜的当了冤大头！上海计生委相关人员说：“大量流动人口将子女带到上海生活”，这话貌似外来人口在上海超生的不多，可仔细想，这与在上海大肆超生有何区别？在外地超生好带来上海，就不会挤压掠夺上海人的资源？外地人超生，就算是罚款，那也是在外地缴纳，而社会福利义务教育等方面，是要问上海要的。尼玛，这不科学！//://: //: 。。。//: //: 笑死我了哈哈哈哈哈深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。2013是个告别的年份。BREAKING NEWS！贝克汉姆宣布退役！史上最强配音胥渡吧鸿篇巨献：《高考来袭》   UP主：坑爹呢这是！ 上海计生委太人道了//:转发微博【外来流动人口如何规避超生管控】  上海市卫计委巡视员今天对记者披露了外来流动人口在上海规避超生管控的方法：1、到罚款最少的地方去生。2、东躲西藏打游击。3、上海禁止6个半月以上孕期孕妇引产，超生游击队躲到6个半月再去医院，谁都拿他们没办法 反正我不信这88%。【市卫计委：上海计划生育走在全国前列】湖北来沪男子摔1岁儿子的悲剧，引发了市民对外来人口超生现象监管的质疑。上海市卫计委今天接受采访时表示，该男子已于当地政府部门缴纳29400元超生罚款。上海户籍人口计划生育率超99%，外来人口计划生育率88%，居全国前列让店员统统吃掉。//://: 【家乐福用杀虫剂喷洒果蔬】有消费者称近日在家乐福古北店发现工作人员用杀虫剂喷洒凤梨等果蔬！面对质疑，店员竟称凤梨“削皮吃”无碍今天傍晚，企业相关负责人称，初步查明，当事人违规操作，公司将严肃处理，相关产品已全部下架。[转] thk//://:给妹纸们一个忠告，千万不要在黑暗处，敷著面膜并玩手机。[转]好好检查上海不欢迎//:滚 //:               刚看到我们本区一批异闹在招办门口滋事，举出“我们民工的孩子要读书”这煽情的标语夺人眼球！可想而知会有一批京沪异闹分子在一边摇尾起哄，但是他们未能报名成功原因无外乎两个：未连续缴一年社保或是居住证无效！我只想对他们说:请回老家去读书，上海不欢迎你 我在:MJ, THE KING OF POP! 【30年前的今天 迈克尔-杰克逊首演"太空步"】1983年5月16日，迈克尔-杰克逊在底特律举办的摩城唱片25周年纪念演出中首次展示"太空步"，让人尖叫不已！这一基于视觉幻象的步法因MJ的表演闻名世界。你是否还会跳过"太空步"？第一次跳"太空步"是几岁？虽然天王已不在，但太空步永存！我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！一群白眼狼//:不要脸//:我了解的情况是，根本没有不让这几个农民工子女上学的事情，而是他们不愿让自己的超生子女在农民工学校就读，想进上海较好的公立学校，没能达到目的，就演出了这出闹剧！  好久不见，你还好吗？//://: 上海无辜的当了冤大头！上海计生委相关人员说：“大量流动人口将子女带到上海生活”，这话貌似外来人口在上海超生的不多，可仔细想，这与在上海大肆超生有何区别？在外地超生好带来上海，就不会挤压掠夺上海人的资源？外地人超生，就算是罚款，那也是在外地缴纳，而社会福利义务教育等方面，是要问上海要的。尼玛，这不科学！//://: //: 。。。//: //: 笑死我了哈哈哈哈哈深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。2013是个告别的年份。BREAKING NEWS！贝克汉姆宣布退役！史上最强配音胥渡吧鸿篇巨献：《高考来袭》   UP主：坑爹呢这是！ 上海计生委太人道了//:转发微博【外来流动人口如何规避超生管控】  上海市卫计委巡视员今天对记者披露了外来流动人口在上海规避超生管控的方法：1、到罚款最少的地方去生。2、东躲西藏打游击。3、上海禁止6个半月以上孕期孕妇引产，超生游击队躲到6个半月再去医院，谁都拿他们没办法 反正我不信这88%。【市卫计委：上海计划生育走在全国前列】湖北来沪男子摔1岁儿子的悲剧，引发了市民对外来人口超生现象监管的质疑。上海市卫计委今天接受采访时表示，该男子已于当地政府部门缴纳29400元超生罚款。上海户籍人口计划生育率超99%，外来人口计划生育率88%，居全国前列让店员统统吃掉。//://: 【家乐福用杀虫剂喷洒果蔬】有消费者称近日在家乐福古北店发现工作人员用杀虫剂喷洒凤梨等果蔬！面对质疑，店员竟称凤梨“削皮吃”无碍今天傍晚，企业相关负责人称，初步查明，当事人违规操作，公司将严肃处理，相关产品已全部下架。[转] thk//://:给妹纸们一个忠告，千万不要在黑暗处，敷著面膜并玩手机。[转]好好检查上海不欢迎//:滚 //:               刚看到我们本区一批异闹在招办门口滋事，举出“我们民工的孩子要读书”这煽情的标语夺人眼球！可想而知会有一批京沪异闹分子在一边摇尾起哄，但是他们未能报名成功原因无外乎两个：未连续缴一年社保或是居住证无效！我只想对他们说:请回老家去读书，上海不欢迎你 我在:MJ, THE KING OF POP! 【30年前的今天 迈克尔-杰克逊首演"太空步"】1983年5月16日，迈克尔-杰克逊在底特律举办的摩城唱片25周年纪念演出中首次展示"太空步"，让人尖叫不已！这一基于视觉幻象的步法因MJ的表演闻名世界。你是否还会跳过"太空步"？第一次跳"太空步"是几岁？虽然天王已不在，但太空步永存！我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！一群白眼狼//:不要脸//:我了解的情况是，根本没有不让这几个农民工子女上学的事情，而是他们不愿让自己的超生子女在农民工学校就读，想进上海较好的公立学校，没能达到目的，就演出了这出闹剧！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:   公交车打人事件已经被证实， 看看它的丑恶嘴脸！打人后非但不知悔改，还到当事人微博恶意谩骂！果然傻得很奇葩//: 一付泼妇样//: 大号挖出来了，效率非常高，表扬一记。来啊，看陈太太咯~~~  您真是个好演员呢~~~~【视频：马婉宁率真语录】   （分享自 ） //: //:支持一把 //:哈勇！  大噶来支持上海爷叔，上海爷叔讲上海，正宗上海，绝对爷叔。  果然表里如一//: //: 哦 册那「什么样的小三会爱他」 漂亮姑娘网恋爱上没钱没貌的毁容男，疯狂追求，女孩顶着巨大压力嫁给他，并给他生下两个孩子，十年后，妻子生病瘫痪，毁容丈夫觉得妻子不再有用，立刻找了小三。记者电话连线丈夫小三接电话大胆承认恋情，我不知道什么女人会爱上他？照片是毁容丈夫和妻子的照片via  //: //: //://: 全身穿孔4000多个的女人。世界上穿孔最多的女 人全身穿孔4000多个的女人。世界上穿孔最多的女人经吉尼斯认证！共三张图，左图3.19M。中图2.59M。右图2.3M。她坦承自己喜欢疼痛的刺激和别人投来的羡慕眼神~~~解剖手术类在//: //: “主人小乖乖~~摸摸头~~快点睡觉吧~~~”又是电梯//: 大晚上逃出一个精分啊，册那//:精分了接棍了。//: //: 大家来围观这位  几天前才谈恋爱，今天已经是老公了，还特别强调有三辆车，但是还要坐公交。然后还号称在上海打人只要赔两百，不服气的可以出来和它交流 我就想站出来看看对面这个精分是个怎样的六耳猕猴？！  最近跑出来的病人很多啊！【2013年小黄鸭游泳大赛】墨西哥Nichupte湖举行“2013年小黄鸭游泳大赛”，12000只小黄鸭参赛。一位工作人员在检验小黄鸭们，表示没有发现禽流感。（by神奇的美帝）小黄鸭精神不死。。。算算都是泪月薪一万块好了魔都古啥捏节？~看好有啥想讲额？（图片来源:上海同城会）喝了白干能不傻嘛//:定位准确打死不混就赶紧滚。//:好大一只母猪//: 母YP【深圳一女护士惨遭电梯“斩首”】今天中午，深圳长虹大厦， 一个24岁女护士，乘坐电梯从16楼到达3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼。女护士当场死亡，血洒电梯内的十多名乘客。据悉， 已证实这一消息。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:   公交车打人事件已经被证实， 看看它的丑恶嘴脸！打人后非但不知悔改，还到当事人微博恶意谩骂！果然傻得很奇葩//: 一付泼妇样//: 大号挖出来了，效率非常高，表扬一记。来啊，看陈太太咯~~~  您真是个好演员呢~~~~【视频：马婉宁率真语录】   （分享自 ） //: //:支持一把 //:哈勇！  大噶来支持上海爷叔，上海爷叔讲上海，正宗上海，绝对爷叔。  果然表里如一//: //: 哦 册那「什么样的小三会爱他」 漂亮姑娘网恋爱上没钱没貌的毁容男，疯狂追求，女孩顶着巨大压力嫁给他，并给他生下两个孩子，十年后，妻子生病瘫痪，毁容丈夫觉得妻子不再有用，立刻找了小三。记者电话连线丈夫小三接电话大胆承认恋情，我不知道什么女人会爱上他？照片是毁容丈夫和妻子的照片via  //: //: //://: 全身穿孔4000多个的女人。世界上穿孔最多的女 人全身穿孔4000多个的女人。世界上穿孔最多的女人经吉尼斯认证！共三张图，左图3.19M。中图2.59M。右图2.3M。她坦承自己喜欢疼痛的刺激和别人投来的羡慕眼神~~~解剖手术类在//: //: “主人小乖乖~~摸摸头~~快点睡觉吧~~~”又是电梯//: 大晚上逃出一个精分啊，册那//:精分了接棍了。//: //: 大家来围观这位  几天前才谈恋爱，今天已经是老公了，还特别强调有三辆车，但是还要坐公交。然后还号称在上海打人只要赔两百，不服气的可以出来和它交流 我就想站出来看看对面这个精分是个怎样的六耳猕猴？！  最近跑出来的病人很多啊！【2013年小黄鸭游泳大赛】墨西哥Nichupte湖举行“2013年小黄鸭游泳大赛”，12000只小黄鸭参赛。一位工作人员在检验小黄鸭们，表示没有发现禽流感。（by神奇的美帝）小黄鸭精神不死。。。算算都是泪月薪一万块好了魔都古啥捏节？~看好有啥想讲额？（图片来源:上海同城会）喝了白干能不傻嘛//:定位准确打死不混就赶紧滚。//:好大一只母猪//: 母YP【深圳一女护士惨遭电梯“斩首”】今天中午，深圳长虹大厦， 一个24岁女护士，乘坐电梯从16楼到达3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼。女护士当场死亡，血洒电梯内的十多名乘客。据悉， 已证实这一消息。小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚安阅读开始！朋友们晚安！祝美梦                我在这里://: //: //: //://: //: //:请大家都点一下表明态度，不要让YP当道//: 转发微博上海人来投票了 你认为幼儿园是否需要上海话教学  毛茸茸的狗头出动！金毛梅茜的睡前故事！赌神萨摩喋血拉斯维加斯！！！有时候，突然觉得好累......有时候，面对身边的人，突然说不出话。有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，梦想很多，却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。有时候，突然觉得好累…(转)//: //: //: //:转发微博 今天看看新闻网记者要采访你们部门的相关人员，有关外来人口超生的问题，为何你们的相关人员避而不见！你们这个无能无耻的寄生虫部门！//: //:  //: 骂得好！ //:什么时候湖北划进上海了？倒是给我看看这样的新闻呀！巴子，册那娘则老逼，滚回去吃翔接受幼儿园教育去！什么智商啊！爆粗不是我想，是你们逼的！特么再黑我上海？再黑试试！傻X【新华微评】近日曝出的贵州男子常年虐待亲生女、上海男子因夫妻矛盾重摔1岁亲生儿的消息让人发指，这是父亲吗?虎毒不食子，何以忍心下此狠手?生活的重压、心理的扭曲不能成为人性沦丧的理由，让我们的孩子在健康的环境中健康的成长，这也应该是中国梦的重要部分，也是未来中国的希望所在。刘坤捐点冥币要么//: 无捐雪暴要么那个湖北人，说自己穷自己苦，生三个小崽子，还摔自己儿子，现在倒好，装可怜要求市民捐款了，你会捐么？我要么捐张用过的草纸给你！吸毒？//: 【突发！普陀一医院厕所内惊现男尸】今天下午1时左右，普陀区人民医院门诊部一厕所内，一名中年男子被前来打扫的清洁工发现倒在地上，不省人事，急救人员到场查看，确认该男子已经身亡。警方赶到后，在死者身旁的地面上发现一只针筒，目前男子身份和死因仍在调查中。新民晚报社会新闻覅米空，无下限。//: 不要脸【父亲狠摔1岁亲生儿 奶奶呼吁社会捐款】经救治，被湖北来沪父亲狠摔的1岁男童已脱离生命危险，有望转入普通病房。新闻播出后许多市民自发前往医院看望男童。孩子奶奶说儿子和儿媳收入微薄，又生了3个孩子，日子过得很苦。她留给记者一个账号，表示愿意接受社会捐款 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：蘸糖吃。有宁欢喜挖//: //: //://:  //:我坚持！ //: 我是警察！ //:既然选择了就必须面对，哪个民警没有生死一线的时刻。兄弟走好！！“回家吃饭吗？”“你们先吃，晚点回”。这是很多民警与家人最常有的对话，而有时，这对话也许是最后一次。民警张运在下班途中盘查嫌疑车辆被疯狂刺杀，留给家人的是永远的痛。这就是这个职业所面临的，你不知道危险什么时候来临，也不知道下一秒会面对什么。没有选择，因为你（我）是警察！转发微博HIGH爆了！新华社作为国家媒体也这么公然造谣，这梦只怕是醒不来了，还谈什么未来。//:笑死我了 人家都说湖北的 乱造谣有意思吗？//:举报了！ //:就晓得迭种事体一有，黑沪搿宗丧马上要跳//:道德？为了夺人眼球，还会讲道德？唯恐天下不乱啊！【新华微评】近日曝出的贵州男子常年虐待亲生女、上海男子因夫妻矛盾重摔1岁亲生儿的消息让人发指，这是父亲吗?虎毒不食子，何以忍心下此狠手?生活的重压、心理的扭曲不能成为人性沦丧的理由，让我们的孩子在健康的环境中健康的成长，这也应该是中国梦的重要部分，也是未来中国的希望所在。刘坤//://: fuck新闻里在报道了 上海外来人员全家迁徙入沪的趋势在不断增加！ 我在这里:晚安阅读开始！朋友们晚安！祝美梦                我在这里://: //: //: //://: //: //:请大家都点一下表明态度，不要让YP当道//: 转发微博上海人来投票了 你认为幼儿园是否需要上海话教学  毛茸茸的狗头出动！金毛梅茜的睡前故事！赌神萨摩喋血拉斯维加斯！！！有时候，突然觉得好累......有时候，面对身边的人，突然说不出话。有时候，一直坚持的东西，一夜间面目全非。有时候，想放纵自己，痛痛快快歇斯底里发一次疯。有时候，觉得自己拥有整个世界，一瞬间又觉得一无所有。有时候，梦想很多，却力不从心。有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己的未来。有时候，突然觉得好累…(转)//: //: //: //:转发微博 今天看看新闻网记者要采访你们部门的相关人员，有关外来人口超生的问题，为何你们的相关人员避而不见！你们这个无能无耻的寄生虫部门！//: //:  //: 骂得好！ //:什么时候湖北划进上海了？倒是给我看看这样的新闻呀！巴子，册那娘则老逼，滚回去吃翔接受幼儿园教育去！什么智商啊！爆粗不是我想，是你们逼的！特么再黑我上海？再黑试试！傻X【新华微评】近日曝出的贵州男子常年虐待亲生女、上海男子因夫妻矛盾重摔1岁亲生儿的消息让人发指，这是父亲吗?虎毒不食子，何以忍心下此狠手?生活的重压、心理的扭曲不能成为人性沦丧的理由，让我们的孩子在健康的环境中健康的成长，这也应该是中国梦的重要部分，也是未来中国的希望所在。刘坤捐点冥币要么//: 无捐雪暴要么那个湖北人，说自己穷自己苦，生三个小崽子，还摔自己儿子，现在倒好，装可怜要求市民捐款了，你会捐么？我要么捐张用过的草纸给你！吸毒？//: 【突发！普陀一医院厕所内惊现男尸】今天下午1时左右，普陀区人民医院门诊部一厕所内，一名中年男子被前来打扫的清洁工发现倒在地上，不省人事，急救人员到场查看，确认该男子已经身亡。警方赶到后，在死者身旁的地面上发现一只针筒，目前男子身份和死因仍在调查中。新民晚报社会新闻覅米空，无下限。//: 不要脸【父亲狠摔1岁亲生儿 奶奶呼吁社会捐款】经救治，被湖北来沪父亲狠摔的1岁男童已脱离生命危险，有望转入普通病房。新闻播出后许多市民自发前往医院看望男童。孩子奶奶说儿子和儿媳收入微薄，又生了3个孩子，日子过得很苦。她留给记者一个账号，表示愿意接受社会捐款 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：蘸糖吃。有宁欢喜挖//: //: //://:  //:我坚持！ //: 我是警察！ //:既然选择了就必须面对，哪个民警没有生死一线的时刻。兄弟走好！！“回家吃饭吗？”“你们先吃，晚点回”。这是很多民警与家人最常有的对话，而有时，这对话也许是最后一次。民警张运在下班途中盘查嫌疑车辆被疯狂刺杀，留给家人的是永远的痛。这就是这个职业所面临的，你不知道危险什么时候来临，也不知道下一秒会面对什么。没有选择，因为你（我）是警察！转发微博HIGH爆了！新华社作为国家媒体也这么公然造谣，这梦只怕是醒不来了，还谈什么未来。//:笑死我了 人家都说湖北的 乱造谣有意思吗？//:举报了！ //:就晓得迭种事体一有，黑沪搿宗丧马上要跳//:道德？为了夺人眼球，还会讲道德？唯恐天下不乱啊！【新华微评】近日曝出的贵州男子常年虐待亲生女、上海男子因夫妻矛盾重摔1岁亲生儿的消息让人发指，这是父亲吗?虎毒不食子，何以忍心下此狠手?生活的重压、心理的扭曲不能成为人性沦丧的理由，让我们的孩子在健康的环境中健康的成长，这也应该是中国梦的重要部分，也是未来中国的希望所在。刘坤//://: fuck新闻里在报道了 上海外来人员全家迁徙入沪的趋势在不断增加！ 我在这里:小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！上海还有没有消停的时候？//: 【一元钱引发的血案】昨晚，长宁程家桥路上一奶茶店上演了全武行，店员和顾客争吵中拿出刀具，刺伤顾客。初步了解，顾客买奶茶时店员找了他一张纸币，顾客不想要残破的纸币，让店员换硬币。双方从谩骂到打斗，最终，店员持刀将顾客刺伤。所幸无生命危险。确切过程以警方调查为准。保持私信。晚安晚安帖：就让一切回归原状！阅读、熄灯！各位晚安               我得到了街旁徽章【街旁三周年】，2010年-2013年，我与街旁一同成长，未来的日子一起加油！记录和分享生活的点滴美好！ 我在祝小螃生日快乐：小螃三岁生日快乐 转发微博高速行车讲究多，别嫌警察太罗嗦。生命安全太宝贵，谨慎驾驶技术活。不说了，看图 //: 怎么多啊？//: 转发微博  两日不见。//: //:有注意到陆家嘴那两条2货龙没了的么换成了蛇后依然很喜感(转)//://: //:好的吧！不错 //:钢铁侠模型系列册那！么人管管？//:柜台没法用了，砸了吧//:居然么工作人员册来阻止？//://: 油！//: 靠，脚皮掉了一桌子啊。//: 徳标妹子彪悍！//: 人家还在进化，手脚并用。//:刚才去电信办业务，看见一个WDB!!!_北京国安吧_百度贴吧  【大家看吧！！！】这是公交公司防追尾的安全措施，这么一来没车敢靠近。//:上次转发帮它回忆一下它自己的言论，雌孵雄居然把我拉黑了一刚，往事不堪回首啊！ //: 这人谁呀,没见过呀,荷兰人?看上去好贱呀,长得跟禽流感一样...//: 艹她妈的荷兰屄！巴士四汽519路，S2C-208，车身广告上这只曾经诋毁阿拉上海人的臭YP，如今作为流动广告天天出现在长宁区、闵行区一带，给市容造成了极大的视觉污染，作为上海人我们是不是应该强力抵制一下现在的孩子们都太强了...... （转）//: //: //:中远两湾城一对年轻夫妻，女儿只有八岁，貌似已经分居，今天晚上老婆来看小孩子，然后吵架后老公把老婆杀了，小孩据说和保姆在房间里，老公进去和小孩子说了一下自己杀了她妈妈，然后从13楼跳下……以上消息都由邻居大妈提供。 我在:   【紧急声明！美国急聘大量麻将教练！】麻将（Mahjong），当之无愧的“国粹”，136张牌变化万千，令人沉醉不思归路，近年流传到美国，引发一股麻将热，美国随之急需大量“麻将教练”！精通麻将、英语，性格热情者，请联络  ，薪金每小时20美元起步哦！妖孽出没！火速                 上海还有没有消停的时候？//: 【一元钱引发的血案】昨晚，长宁程家桥路上一奶茶店上演了全武行，店员和顾客争吵中拿出刀具，刺伤顾客。初步了解，顾客买奶茶时店员找了他一张纸币，顾客不想要残破的纸币，让店员换硬币。双方从谩骂到打斗，最终，店员持刀将顾客刺伤。所幸无生命危险。确切过程以警方调查为准。保持私信。晚安晚安帖：就让一切回归原状！阅读、熄灯！各位晚安               我得到了街旁徽章【街旁三周年】，2010年-2013年，我与街旁一同成长，未来的日子一起加油！记录和分享生活的点滴美好！ 我在祝小螃生日快乐：小螃三岁生日快乐 转发微博高速行车讲究多，别嫌警察太罗嗦。生命安全太宝贵，谨慎驾驶技术活。不说了，看图 //: 怎么多啊？//: 转发微博  两日不见。//: //:有注意到陆家嘴那两条2货龙没了的么换成了蛇后依然很喜感(转)//://: //:好的吧！不错 //:钢铁侠模型系列册那！么人管管？//:柜台没法用了，砸了吧//:居然么工作人员册来阻止？//://: 油！//: 靠，脚皮掉了一桌子啊。//: 徳标妹子彪悍！//: 人家还在进化，手脚并用。//:刚才去电信办业务，看见一个WDB!!!_北京国安吧_百度贴吧  【大家看吧！！！】这是公交公司防追尾的安全措施，这么一来没车敢靠近。//:上次转发帮它回忆一下它自己的言论，雌孵雄居然把我拉黑了一刚，往事不堪回首啊！ //: 这人谁呀,没见过呀,荷兰人?看上去好贱呀,长得跟禽流感一样...//: 艹她妈的荷兰屄！巴士四汽519路，S2C-208，车身广告上这只曾经诋毁阿拉上海人的臭YP，如今作为流动广告天天出现在长宁区、闵行区一带，给市容造成了极大的视觉污染，作为上海人我们是不是应该强力抵制一下现在的孩子们都太强了...... （转）//: //: //:中远两湾城一对年轻夫妻，女儿只有八岁，貌似已经分居，今天晚上老婆来看小孩子，然后吵架后老公把老婆杀了，小孩据说和保姆在房间里，老公进去和小孩子说了一下自己杀了她妈妈，然后从13楼跳下……以上消息都由邻居大妈提供。 我在:   【紧急声明！美国急聘大量麻将教练！】麻将（Mahjong），当之无愧的“国粹”，136张牌变化万千，令人沉醉不思归路，近年流传到美国，引发一股麻将热，美国随之急需大量“麻将教练”！精通麻将、英语，性格热情者，请联络  ，薪金每小时20美元起步哦！妖孽出没！火速                 小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Thank you, SIR.Champions！Thank You SIR！Glory, glory, Man United!全场比赛结束！凭借小豌豆的进球和里奥-费迪南德的绝杀，曼联2比1击败斯旺西，为爵爷和斯科尔斯的主场谢幕演出送上完美的礼物！谢谢，爵爷！谢谢，斯科尔斯！Glory, glory, Man United；Glory, glory, Man United；Glory, glory, Man United；And the reds go marching on on on！李冬宝//: 这是年轻时候的葛大爷吧 //://: 转发微博加油喔 送给迷茫的你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈补时3分钟，最后的3分钟。//: 再见，生姜王。 【视频-斯科尔斯梦剧场谢幕 全场起立鼓掌致敬生姜头】 比赛第66分钟，斯科尔斯被换下，全场球迷起立鼓掌。 解说： 视频直播间： 无插件版： RIO，这样的比赛完满了。吉格斯终于登场了。 今天成功领取5积分微博控红包  【沙特已15人感染新型冠状病毒 世卫称或人传人】沙特今年15人感染新型冠状病毒7人死亡。这些病例主要出现在沙特东部两家医院。世卫组织今日称病毒有可能在密切接触的人与人之间传播，目前还没有可能在社区中大面积流行征兆。新型冠状病毒于去年在沙特被发现，与非典同属冠状病毒。Swansea 是来砸场子的吗？ //:  //:转发微博场边一位戴墨镜的老人举起第四官员用的补时牌子，上面写着26：38。26年，38冠！（GIF~）Good bye, SIR.//: 【视频-催泪！两队列队欢迎弗格森 梦剧场起立鼓掌】 北京时间5月12日晚，英超第37轮，曼联在主场迎战斯旺西，这是曼联本赛季最后一个主场，也是弗格森和斯科尔斯在老特拉福德的告别演出。赛前入场式，两队球员列队欢迎弗格森入场，全场球迷掌声雷动！转发微博球迷标语致敬爵爷。//: 说的好！上海真的需要那么多高楼大厦么？一直不解，陆家嘴的开发到底发展了谁…上海不是因为有各种经济体才成为上海的…流淌于城市间的弄堂市井，亲切的吴侬软语，夏日里茂密的林荫道，隐藏于街道转角的洋房才是上海，最重要的，还有律己、刻兢契约精神的上海人！其实我们的唏嘘和悲痛不是因为弗格森这个人，而是他率领的曼联陪伴我们度过了年少轻狂，陪我们度过了那段不可复制的青春时光，陪我们度过了无法重来的过去岁月，现在他的离去其实在告诉我们，过去的时代终于终结了，我们都长大了，我们都变老了……向老爵爷致敬！向我们每个人的过去致敬！Thank you, SIR.Champions！Thank You SIR！Glory, glory, Man United!全场比赛结束！凭借小豌豆的进球和里奥-费迪南德的绝杀，曼联2比1击败斯旺西，为爵爷和斯科尔斯的主场谢幕演出送上完美的礼物！谢谢，爵爷！谢谢，斯科尔斯！Glory, glory, Man United；Glory, glory, Man United；Glory, glory, Man United；And the reds go marching on on on！李冬宝//: 这是年轻时候的葛大爷吧 //://: 转发微博加油喔 送给迷茫的你 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈补时3分钟，最后的3分钟。//: 再见，生姜王。 【视频-斯科尔斯梦剧场谢幕 全场起立鼓掌致敬生姜头】 比赛第66分钟，斯科尔斯被换下，全场球迷起立鼓掌。 解说： 视频直播间： 无插件版： RIO，这样的比赛完满了。吉格斯终于登场了。 今天成功领取5积分微博控红包  【沙特已15人感染新型冠状病毒 世卫称或人传人】沙特今年15人感染新型冠状病毒7人死亡。这些病例主要出现在沙特东部两家医院。世卫组织今日称病毒有可能在密切接触的人与人之间传播，目前还没有可能在社区中大面积流行征兆。新型冠状病毒于去年在沙特被发现，与非典同属冠状病毒。Swansea 是来砸场子的吗？ //:  //:转发微博场边一位戴墨镜的老人举起第四官员用的补时牌子，上面写着26：38。26年，38冠！（GIF~）Good bye, SIR.//: 【视频-催泪！两队列队欢迎弗格森 梦剧场起立鼓掌】 北京时间5月12日晚，英超第37轮，曼联在主场迎战斯旺西，这是曼联本赛季最后一个主场，也是弗格森和斯科尔斯在老特拉福德的告别演出。赛前入场式，两队球员列队欢迎弗格森入场，全场球迷掌声雷动！转发微博球迷标语致敬爵爷。//: 说的好！上海真的需要那么多高楼大厦么？一直不解，陆家嘴的开发到底发展了谁…上海不是因为有各种经济体才成为上海的…流淌于城市间的弄堂市井，亲切的吴侬软语，夏日里茂密的林荫道，隐藏于街道转角的洋房才是上海，最重要的，还有律己、刻兢契约精神的上海人！其实我们的唏嘘和悲痛不是因为弗格森这个人，而是他率领的曼联陪伴我们度过了年少轻狂，陪我们度过了那段不可复制的青春时光，陪我们度过了无法重来的过去岁月，现在他的离去其实在告诉我们，过去的时代终于终结了，我们都长大了，我们都变老了……向老爵爷致敬！向我们每个人的过去致敬！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！牛！神还原！！用生命在COS的人，点赞！！（转）不得不说现在申城满大街的皖牌。//:珍爱生活 远离白完！//: //:  //:    常言道，爱屋及乌。但对你们白完，我们上海人则是恨屋及乌。可想你们白完在上海人心目中的形象今天听到一句很有劲的话：新车落地打8折，上个外牌打对折，上了白完牌照直接打骨折。友情提醒：买车要上沪牌，上不起沪牌也表上白完牌。//: //:  //:  //: //:我在[节日]512-汶川地震五周年纪念：五年祭 我在[节日]5.12母亲节。 册那！「黄浦江不扔，直接扔马路边」据 :"申嘉湖高速S32，上海往嘉兴方向朱枫公路2公里出口处，一辆车号为皖N91668的卡车满载猪仔停靠高速边，两名司机正往路边扔死猪。"via 根本就是六张牌全换了//: 我看的是6,还在.//:好神奇啊！这是怎么办到的？//:都没有 //:你看懂了吗？看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。「转」妈妈，您辛苦了，节日快乐。【因为爱所以“骗”！妈妈常说的“八句谎言”】“妈不饿、妈不困、妈不爱吃、妈不渴、妈不喜欢、妈有钱、妈不习惯、妈不疼…”妈妈常常将这八句“谎言”挂在嘴边，你是否感觉到妈妈的爱？晨报君很幸运地全被“骗”过… 今天是母亲节，记得和妈妈说一句，您辛苦了，节日快乐！图via网络//:才发现了，妈妈一直是我无声洗衣机。【音乐推荐：《洗衣机》】多少年了，才发现了，妈妈一直是我无声洗衣机，才发现了，她的皱纹是无法偿还的借据，才发现了，她的背影是 无法释怀的风景。五月天 《洗衣机》。这次恐怕是真的退了。【斯科尔斯生涯10大瞬间】 先是弗格森，再是斯科尔斯，作为一名曼联球迷，你还能绷得住泪腺吗？斯科尔斯表示：“是的，我终于要挂靴了！踢球是我一直想要做的，我踢了很久，我在曼联很成功，在最伟大的主教练手下踢球，这是一种荣誉，球队很平衡【5.12，不该被忘却的日子】2008年5月12日，汶川发生里氏8.0级地震。五年过去了，你是否还记得？今年4月20日，雅安遭受7.0级地震。人在天灾面前真的很渺小。。。请珍惜自己的生活，珍惜生命。希望不再有灾难。5.12，不该忘却的日子。愿逝者安息 生者如斯！（转）表示极大愤慨，予以强烈谴责，并保留采取进一步措施的权力。【昨天凌晨中国南沙渔业生产船队在南沙海域遭到两艘外籍公务船袭扰】外籍公务船强行插入，企图逼停中国船队实施登船检查，中国船队及时发现后进行有效避让。据中国船队指挥船船长介绍，因为天色较暗，无法确认对方船国籍。整个袭扰过程持续了2小时左右，外籍公务船在进行拍照录像后驶离。//: //: 艹 周末8点以前自然醒的统称老年人............（via纳兰性急）周末还这么早啊？勤奋麻杀早，大家早！当妈的节日快乐，没当的家人节日快乐。小麻起床了！大家睡个懒觉哦母亲节快乐注意防灾减灾                好久不见，你还好吗？牛！神还原！！用生命在COS的人，点赞！！（转）不得不说现在申城满大街的皖牌。//:珍爱生活 远离白完！//: //:  //:    常言道，爱屋及乌。但对你们白完，我们上海人则是恨屋及乌。可想你们白完在上海人心目中的形象今天听到一句很有劲的话：新车落地打8折，上个外牌打对折，上了白完牌照直接打骨折。友情提醒：买车要上沪牌，上不起沪牌也表上白完牌。//: //:  //:  //: //:我在[节日]512-汶川地震五周年纪念：五年祭 我在[节日]5.12母亲节。 册那！「黄浦江不扔，直接扔马路边」据 :"申嘉湖高速S32，上海往嘉兴方向朱枫公路2公里出口处，一辆车号为皖N91668的卡车满载猪仔停靠高速边，两名司机正往路边扔死猪。"via 根本就是六张牌全换了//: 我看的是6,还在.//:好神奇啊！这是怎么办到的？//:都没有 //:你看懂了吗？看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。「转」妈妈，您辛苦了，节日快乐。【因为爱所以“骗”！妈妈常说的“八句谎言”】“妈不饿、妈不困、妈不爱吃、妈不渴、妈不喜欢、妈有钱、妈不习惯、妈不疼…”妈妈常常将这八句“谎言”挂在嘴边，你是否感觉到妈妈的爱？晨报君很幸运地全被“骗”过… 今天是母亲节，记得和妈妈说一句，您辛苦了，节日快乐！图via网络//:才发现了，妈妈一直是我无声洗衣机。【音乐推荐：《洗衣机》】多少年了，才发现了，妈妈一直是我无声洗衣机，才发现了，她的皱纹是无法偿还的借据，才发现了，她的背影是 无法释怀的风景。五月天 《洗衣机》。这次恐怕是真的退了。【斯科尔斯生涯10大瞬间】 先是弗格森，再是斯科尔斯，作为一名曼联球迷，你还能绷得住泪腺吗？斯科尔斯表示：“是的，我终于要挂靴了！踢球是我一直想要做的，我踢了很久，我在曼联很成功，在最伟大的主教练手下踢球，这是一种荣誉，球队很平衡【5.12，不该被忘却的日子】2008年5月12日，汶川发生里氏8.0级地震。五年过去了，你是否还记得？今年4月20日，雅安遭受7.0级地震。人在天灾面前真的很渺小。。。请珍惜自己的生活，珍惜生命。希望不再有灾难。5.12，不该忘却的日子。愿逝者安息 生者如斯！（转）表示极大愤慨，予以强烈谴责，并保留采取进一步措施的权力。【昨天凌晨中国南沙渔业生产船队在南沙海域遭到两艘外籍公务船袭扰】外籍公务船强行插入，企图逼停中国船队实施登船检查，中国船队及时发现后进行有效避让。据中国船队指挥船船长介绍，因为天色较暗，无法确认对方船国籍。整个袭扰过程持续了2小时左右，外籍公务船在进行拍照录像后驶离。//: //: 艹 周末8点以前自然醒的统称老年人............（via纳兰性急）周末还这么早啊？勤奋麻杀早，大家早！当妈的节日快乐，没当的家人节日快乐。小麻起床了！大家睡个懒觉哦母亲节快乐注意防灾减灾                好久不见，你还好吗？小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！死在哪就该哪里负责，怪不得都往大城市跑。//:白完 //:转发微博吃货精神//:个人记录：BT辣翅*2狂灌冰水 呼~~呼~~需要勇气才能尝试              【传说中上海最辣的疯狂烤翅】变态的辣，眼泪鼻涕狂飙，幸好纸巾免费，老板"慷慨"表示BT鸡翅吃到5串以上就免单，这绝对是个圈套！当然你完全可以选择放过自己，试试蜜汁，盐焗等口味。[武定西路1188号/北渔路76号/塔城路257号] >>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan512，汶川五年，护士节，母亲节。【5.12汶川地震5周年纪念】明天是个特殊的日子——汶川大地震5周年纪念！我们为失去而哀伤，不能忘却死难同胞曾留给世界的美好，同样不能忘却灾难的启迪和教训。感念逝者，激励来者。而今天也地震了，祈愿人类此后少些灾难，多些平安！明天也是母亲节，别忘了给妈妈说声，我爱你！害人害己//:【醉奇瑞撞大巴 3死4伤】9日晚9点45分，北京东三环劲松桥南，一辆奇瑞车冲入逆行与一辆机场大巴相撞。事故造成奇瑞车上三名男子死亡，两名女子重伤被送医，大巴车上两名乘客受轻伤。警方表示，经检测，司机张某每百毫升血液中酒精含量高达152.3毫克，属于醉酒驾车。 【9时上海五级重度污染】今日9点，上海空气质量指数（AQI）210，为五级重度污染，首要污染物为PM2.5，小时浓度为213.7微克/立方米，建议儿童、老年人及心脏病、肺病患者应停留在室内，停止户外运动，一般人群减少户外运动。 最右//:右右//://: 人家眼睛能看正前方，你冤狱来能吗？心正，则眸子正。懂吗？马云长成这样，也在仰望星空，我还有什么好自卑的?真是的。//:支持警察蜀黍！//://:法律在哪里？又是谁在纵容？//: 《一位5月8日上勤民警的亲身感言》转自百度帖吧，作者   我也有警察朋友，他们也是最普通的人！愤怒！ 北京容不得这么毁！滚！一起，致我们终将失去的爵爷//:我也会 //:我估计会《镜报》：曼联球员希望由爵爷捧起冠军奖杯，一个曼联内部人士说：“球员们都认为弗格森捧起奖杯是最合适的，对于俱乐部的所有人来说这将是非常动人的一天，当弗格森举起奖杯的一瞬间，球迷的欢呼绝对会是不可思议的。”//:蛮可怜的。。。。<转>福州路上的MC 这个男的经常在店里捡顾客吃剩下的 然后汇集给坐在角落的老伴 看看也蛮心酸的 。310去碰到的话随便买点撒，坐离他们近点的地方，放下就走吧。顺便问候下某胖头鱼赞图赞勇气【权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：“喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病＂。】有病也要晒           一副仇视的嘴脸//:疯了//: //:这个姓梁的，是希特勒转世？丑恶的嘴脸。忘记就意味着背叛，梁宏达敢在央视上叫嚣“让北京人迁出北京”，您今天保持沉默甚至鼓掌，明天被驱赶走的也许就是您与家子女，永远记住这副嘴脸，警钟长鸣！//://:有些男生说再多的花言巧语，目的都是一样。（GIF转自网络）糍饭包油条还要加点糖//:只喜欢糍饭包油条的飘过！//:糍饭怎么不能包油条呢//:瓷饭怎么包油条爬起来去买糍饭包油条吃+1//:最右//:+1 //:同→//: 恢复遣返.完善劳动教养.严厉打击恶意煽动群众的不法份子.严厉打击破坏社会正常秩序的暴民.该劳教的劳教,该遣返的遣返.对于异闹,医闹,尸闹.必须设立预案,在初始阶段就遏制.从三个骑摩托车飙车被警察追赶撞车身亡的青年，家长们打着横幅上街，政府赔偿38万。到跳楼的那个女青年，各种谣言成为热点，政府要为其补助。有时只会听从所谓民意息事宁人的相关部门都是傻逼！为了维稳毫无原则的挥霍纳税人的钱更是犯罪。会哭的孩子有奶喝，你侮辱了那些按照程序公理要求正义的人！//:李俊，来自南京，今天在虹口的表现颇得陆俊之真传，可圈可点。实为中国裁判界不可多得的人才，强烈推荐其为今年金哨候选。死在哪就该哪里负责，怪不得都往大城市跑。//:白完 //:转发微博吃货精神//:个人记录：BT辣翅*2狂灌冰水 呼~~呼~~需要勇气才能尝试              【传说中上海最辣的疯狂烤翅】变态的辣，眼泪鼻涕狂飙，幸好纸巾免费，老板"慷慨"表示BT鸡翅吃到5串以上就免单，这绝对是个圈套！当然你完全可以选择放过自己，试试蜜汁，盐焗等口味。[武定西路1188号/北渔路76号/塔城路257号] >>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan512，汶川五年，护士节，母亲节。【5.12汶川地震5周年纪念】明天是个特殊的日子——汶川大地震5周年纪念！我们为失去而哀伤，不能忘却死难同胞曾留给世界的美好，同样不能忘却灾难的启迪和教训。感念逝者，激励来者。而今天也地震了，祈愿人类此后少些灾难，多些平安！明天也是母亲节，别忘了给妈妈说声，我爱你！害人害己//:【醉奇瑞撞大巴 3死4伤】9日晚9点45分，北京东三环劲松桥南，一辆奇瑞车冲入逆行与一辆机场大巴相撞。事故造成奇瑞车上三名男子死亡，两名女子重伤被送医，大巴车上两名乘客受轻伤。警方表示，经检测，司机张某每百毫升血液中酒精含量高达152.3毫克，属于醉酒驾车。 【9时上海五级重度污染】今日9点，上海空气质量指数（AQI）210，为五级重度污染，首要污染物为PM2.5，小时浓度为213.7微克/立方米，建议儿童、老年人及心脏病、肺病患者应停留在室内，停止户外运动，一般人群减少户外运动。 最右//:右右//://: 人家眼睛能看正前方，你冤狱来能吗？心正，则眸子正。懂吗？马云长成这样，也在仰望星空，我还有什么好自卑的?真是的。//:支持警察蜀黍！//://:法律在哪里？又是谁在纵容？//: 《一位5月8日上勤民警的亲身感言》转自百度帖吧，作者   我也有警察朋友，他们也是最普通的人！愤怒！ 北京容不得这么毁！滚！一起，致我们终将失去的爵爷//:我也会 //:我估计会《镜报》：曼联球员希望由爵爷捧起冠军奖杯，一个曼联内部人士说：“球员们都认为弗格森捧起奖杯是最合适的，对于俱乐部的所有人来说这将是非常动人的一天，当弗格森举起奖杯的一瞬间，球迷的欢呼绝对会是不可思议的。”//:蛮可怜的。。。。<转>福州路上的MC 这个男的经常在店里捡顾客吃剩下的 然后汇集给坐在角落的老伴 看看也蛮心酸的 。310去碰到的话随便买点撒，坐离他们近点的地方，放下就走吧。顺便问候下某胖头鱼赞图赞勇气【权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：“喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病＂。】有病也要晒           一副仇视的嘴脸//:疯了//: //:这个姓梁的，是希特勒转世？丑恶的嘴脸。忘记就意味着背叛，梁宏达敢在央视上叫嚣“让北京人迁出北京”，您今天保持沉默甚至鼓掌，明天被驱赶走的也许就是您与家子女，永远记住这副嘴脸，警钟长鸣！//://:有些男生说再多的花言巧语，目的都是一样。（GIF转自网络）糍饭包油条还要加点糖//:只喜欢糍饭包油条的飘过！//:糍饭怎么不能包油条呢//:瓷饭怎么包油条爬起来去买糍饭包油条吃+1//:最右//:+1 //:同→//: 恢复遣返.完善劳动教养.严厉打击恶意煽动群众的不法份子.严厉打击破坏社会正常秩序的暴民.该劳教的劳教,该遣返的遣返.对于异闹,医闹,尸闹.必须设立预案,在初始阶段就遏制.从三个骑摩托车飙车被警察追赶撞车身亡的青年，家长们打着横幅上街，政府赔偿38万。到跳楼的那个女青年，各种谣言成为热点，政府要为其补助。有时只会听从所谓民意息事宁人的相关部门都是傻逼！为了维稳毫无原则的挥霍纳税人的钱更是犯罪。会哭的孩子有奶喝，你侮辱了那些按照程序公理要求正义的人！//:李俊，来自南京，今天在虹口的表现颇得陆俊之真传，可圈可点。实为中国裁判界不可多得的人才，强烈推荐其为今年金哨候选。小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！毁了，糟蹋了。正大广场三楼，六米的钢铁侠。明明那么高端、洋气的东西，被这么一整，屌丝味十足…//:【浙工大的男生也来月经了】据 神一般的浙工大，男生居然也能来月经？治疗月经的药也很神奇，居然是感冒颗粒。。我真为浙工大的男生捉急啊！以后我们去浙工大卖女性用品一定会火啊！亮点有点多！！via上海新闻播报应变能力强//://:是亲生的嘛。。。【儿子抄作业 妈妈微信发其裸照惩戒】上月底，温州林女士的儿子因为抄同学作业被老师投诉。林女士觉得要惩戒一下儿子，于是趁儿子洗澡时拍了背面裸照，发布到微信朋友圈里，并写上：“这次发背面，如果再犯，就发正面裸照。”儿子看到后，不评论不抗议，也没再抄过作业。温州网应该是鼓励返乡面试。//:非户籍的欢迎离沪面试，如果要求沪籍大学生也这样，这就~~~我想说：NMB!!!//:干大事？！外地精英来沪建设上海~360醒醒【如果360收购搜狗 两大市场将巨变】360将拿下30%以上的搜索市场份额，打破百度垄断；搜狗输入法、360安全卫士、QQ并称中国三大桌面客户端，360坐拥其二。知情人士称360与搜狗已达成初步意向，以换股形式全资收购搜狗。交易还有变数，因为 更倾向于选择腾讯。徽地多奇事，杂碎入政协，歹人参政事，白完霉名扬。//:  //: //:要么是真邪萎员 还政协委员以刚，有这种委员，政协的脸都被它丢尽了~~~精神疾病可防可控可治，郑重建议它去吃点药~~转发微博其实，很多复杂的问题并不复杂，不用上升到什么社会学层面。中国护照为什么给免签的国家这么少，那就是——牌子做坍掉了。偷渡，插队，随地吐痰等等~同理，某个省的人为什么在沪不受欢迎，道理也是如此——牌子做坍掉了~不用辩解，不用证明。奉劝那些“公知”：空谈误国，实干兴邦；洗心革面，重新做人ZF为了利益是否真的正确认识了这个国轩?!//:居然開始教育老百姓嘞，覅面孔。 //: 我感觉又回到了文革时代。松江发布是金三胖代言的？正确认识？松江人民有权选择不需要认识！松江报评论员文章《理性沟通是科学发展的基础 —— 一论正确认识国轩项目落户松江》//://: //://:永远永远永远紧跟习总书记的步伐！！！！！！！！！！！！//:实话 //: 公痔//:这个时候公知们会选择性失明的 //:公知集体失声 //://:真响 //: 当时支持这女贼的二逼公知们呢？大嘴巴真响【张家界警方：“学雷锋”被铐女孩派出所内偷相机——露馅了？】【晨间预报】上海中心气象台10日7时：阴有短时小雨，上午转阴到多云，明多云。西北风，今夜里转西南风，都是3-4级。今最高26度，明最低19度。上海不能乱//: 上海不能乱 //:上海不能乱  請尊重民意，上海不能亂。 毁了，糟蹋了。正大广场三楼，六米的钢铁侠。明明那么高端、洋气的东西，被这么一整，屌丝味十足…//:【浙工大的男生也来月经了】据 神一般的浙工大，男生居然也能来月经？治疗月经的药也很神奇，居然是感冒颗粒。。我真为浙工大的男生捉急啊！以后我们去浙工大卖女性用品一定会火啊！亮点有点多！！via上海新闻播报应变能力强//://:是亲生的嘛。。。【儿子抄作业 妈妈微信发其裸照惩戒】上月底，温州林女士的儿子因为抄同学作业被老师投诉。林女士觉得要惩戒一下儿子，于是趁儿子洗澡时拍了背面裸照，发布到微信朋友圈里，并写上：“这次发背面，如果再犯，就发正面裸照。”儿子看到后，不评论不抗议，也没再抄过作业。温州网应该是鼓励返乡面试。//:非户籍的欢迎离沪面试，如果要求沪籍大学生也这样，这就~~~我想说：NMB!!!//:干大事？！外地精英来沪建设上海~360醒醒【如果360收购搜狗 两大市场将巨变】360将拿下30%以上的搜索市场份额，打破百度垄断；搜狗输入法、360安全卫士、QQ并称中国三大桌面客户端，360坐拥其二。知情人士称360与搜狗已达成初步意向，以换股形式全资收购搜狗。交易还有变数，因为 更倾向于选择腾讯。徽地多奇事，杂碎入政协，歹人参政事，白完霉名扬。//:  //: //:要么是真邪萎员 还政协委员以刚，有这种委员，政协的脸都被它丢尽了~~~精神疾病可防可控可治，郑重建议它去吃点药~~转发微博其实，很多复杂的问题并不复杂，不用上升到什么社会学层面。中国护照为什么给免签的国家这么少，那就是——牌子做坍掉了。偷渡，插队，随地吐痰等等~同理，某个省的人为什么在沪不受欢迎，道理也是如此——牌子做坍掉了~不用辩解，不用证明。奉劝那些“公知”：空谈误国，实干兴邦；洗心革面，重新做人ZF为了利益是否真的正确认识了这个国轩?!//:居然開始教育老百姓嘞，覅面孔。 //: 我感觉又回到了文革时代。松江发布是金三胖代言的？正确认识？松江人民有权选择不需要认识！松江报评论员文章《理性沟通是科学发展的基础 —— 一论正确认识国轩项目落户松江》//://: //://:永远永远永远紧跟习总书记的步伐！！！！！！！！！！！！//:实话 //: 公痔//:这个时候公知们会选择性失明的 //:公知集体失声 //://:真响 //: 当时支持这女贼的二逼公知们呢？大嘴巴真响【张家界警方：“学雷锋”被铐女孩派出所内偷相机——露馅了？】【晨间预报】上海中心气象台10日7时：阴有短时小雨，上午转阴到多云，明多云。西北风，今夜里转西南风，都是3-4级。今最高26度，明最低19度。上海不能乱//: 上海不能乱 //:上海不能乱  請尊重民意，上海不能亂。 小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！圣母圣公//:我靠，大家看 //: 相信他也是急需钱，那么就让他拿走他需要的钱吧（实在不够可以设法告诉我们捐款的方式）。趁别人救人之际拿走义士的钱财已经十恶不赦，但如果只取自己需要的钱，把不需要的还回，则可赦9恶，真不必追究了。安徽坏事//:观近代史，广州谋事，上海起事，北京定事。。。关安徽何事？千萬別把安徽人惹急了，千萬別把多數中國人都給惹急了！让领导先埋【广州拟投6亿建公墓只埋干部】广州拟投资6.2亿元打造新的“银河公墓”，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，该墓地还未开建，价格未定，但墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，没想到死了也要按官论葬。（头条新闻）//://: 大家来看清官大老爷的嘴脸//:光看个开头我就不想再看了~//: 长微博看下来，很恶心，掺杂了过多利益因素，谈什么感情，wdb就这点出息。【非京籍高中生的恋爱出路：只能爱上京籍女】 母亲对正在读高三的儿子的恋爱要求只有一个：必须找个北京姑娘谈恋爱，这样自己的孙子就能拿到北京户籍。这位自称“天底下最失败”的母亲，因为焦虑，晚上十二点前睡不着，半夜两点多总会醒。 //://: 只转不评//: 转发微博//://: 转发微博 再次发布的尸检和调查结果，不过结果跟我估计的一样，网上异闹，流民集团纷纷表示不相信！究其原因，京温事件根本就不是一个为女孩申冤的事件，而是不法人员以此为借口伺机闹事。想一想，一个刚刚来京的安徽老太太，能够组织多少人参与就明白了?幕后推手到底是谁？我们等待谜底揭开的一天！//: //: //: ···········哈要！//: //: 好二啊//://: //: 麻醉大夫准备给孕妇打腰麻，做好了全副准备，戴好帽子口罩、无菌手套，两手都拿着消毒用品，一看，糟了，孕妇的裤子太高，消毒范围不够，就对孕妇说：“裤子拉一下！”孕妇听后满脸疑惑和不解，麻醉大夫有点着急了：“裤子拉一下，赶紧的！”孕妇满脸惊恐，颤颤巍巍地把麻醉大夫的裤子往下拉了拉•••【警惕中青年过劳死10大危险信号】1.将军肚早现；2.脱发、斑秃、早秃；3.频频去洗手间；4.性能力下降；5.记忆力减退；6.心算能力越来越差；7.注意力难集中；8.睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9.经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果；10.做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制自己的情绪。神图，赞//:蝗虫尽早上路吧 //:图文配的好啊！ //:这图配的好 //:  //: 太写实了。。。大蝗虫帝国惹不起啊 //: //: 千萬別把安徽人惹急了，千萬別把多數的“大城市建设者”都給惹急了！爵爷退休，曼联重组。【鲁尼要转会！已摊牌弗格森】 弗格森宣布退休的消息，已经让曼联球迷处于极大的震惊之中，不过更大的风雨还在后面。除了传闻中已经确定的新帅人选莫耶斯，曼联的阵容也将发生巨大变动。据《每日邮报》今天刊登的头版消息，曼联当家前锋鲁尼两周之前就向弗格森摊牌要求转会//:知识就是力量！高端啊~ 不盲目不恐慌，就是不信砖家。//:此事有些蹊跷，但勿盲目恐慌。 昨天，数万只蝴蝶聚集上海浦东古北香堤岭门口，很多人都看到，并纷纷猜测这是否是地震的前兆？而上海电视台新闻频道却请出“砖家”辟谣说是因为今年没有杀虫，所以出现菜粉蝶。于是，我闲的没事写了一篇长微博，给这些信口雌黄的砖家科普一下：你们也不能这样指鹿为马吧？没那么简单，不能简单了事。//://:我就知道没那么简单！ //:谁是顽童？//:黄雀晚上回家，听见两个安徽口音讨论，今天的事情对他们京揾迁址有好处吗？我才想明白，原来拿这件事当争取话语权呢？我本来就有疑问，一个安徽老太怎么可能一下组织那么多人？看来我想简单了！这事情有意思！耐人寻味啊！配合有益，倒是还没查过。//:支持 //://: //:上个月我也被查过//:十天不到的时间一号线徐家汇到南站段就有三名在逃人员在PDA前“现形”！民警利用PDA截查身份证，很多嫌犯都是通过身份证检查，才落入法网的！！PS：其实很多朋友都被查过吧，我也被查过N次（衰），其实大家只要理解，警察叔黎最终也都是为了大家的安全，多多配合吧还是，过程很快的啦！圣母圣公//:我靠，大家看 //: 相信他也是急需钱，那么就让他拿走他需要的钱吧（实在不够可以设法告诉我们捐款的方式）。趁别人救人之际拿走义士的钱财已经十恶不赦，但如果只取自己需要的钱，把不需要的还回，则可赦9恶，真不必追究了。安徽坏事//:观近代史，广州谋事，上海起事，北京定事。。。关安徽何事？千萬別把安徽人惹急了，千萬別把多數中國人都給惹急了！让领导先埋【广州拟投6亿建公墓只埋干部】广州拟投资6.2亿元打造新的“银河公墓”，该工程被纳入民生工程。管理人员表示，该墓地还未开建，价格未定，但墓穴购买者或骨灰存放者必须是革命烈士、国家干部、军人等“七种人”。民众质疑：人活着有层次之分，没想到死了也要按官论葬。（头条新闻）//://: 大家来看清官大老爷的嘴脸//:光看个开头我就不想再看了~//: 长微博看下来，很恶心，掺杂了过多利益因素，谈什么感情，wdb就这点出息。【非京籍高中生的恋爱出路：只能爱上京籍女】 母亲对正在读高三的儿子的恋爱要求只有一个：必须找个北京姑娘谈恋爱，这样自己的孙子就能拿到北京户籍。这位自称“天底下最失败”的母亲，因为焦虑，晚上十二点前睡不着，半夜两点多总会醒。 //://: 只转不评//: 转发微博//://: 转发微博 再次发布的尸检和调查结果，不过结果跟我估计的一样，网上异闹，流民集团纷纷表示不相信！究其原因，京温事件根本就不是一个为女孩申冤的事件，而是不法人员以此为借口伺机闹事。想一想，一个刚刚来京的安徽老太太，能够组织多少人参与就明白了?幕后推手到底是谁？我们等待谜底揭开的一天！//: //: //: ···········哈要！//: //: 好二啊//://: //: 麻醉大夫准备给孕妇打腰麻，做好了全副准备，戴好帽子口罩、无菌手套，两手都拿着消毒用品，一看，糟了，孕妇的裤子太高，消毒范围不够，就对孕妇说：“裤子拉一下！”孕妇听后满脸疑惑和不解，麻醉大夫有点着急了：“裤子拉一下，赶紧的！”孕妇满脸惊恐，颤颤巍巍地把麻醉大夫的裤子往下拉了拉•••【警惕中青年过劳死10大危险信号】1.将军肚早现；2.脱发、斑秃、早秃；3.频频去洗手间；4.性能力下降；5.记忆力减退；6.心算能力越来越差；7.注意力难集中；8.睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9.经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果；10.做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制自己的情绪。神图，赞//:蝗虫尽早上路吧 //:图文配的好啊！ //:这图配的好 //:  //: 太写实了。。。大蝗虫帝国惹不起啊 //: //: 千萬別把安徽人惹急了，千萬別把多數的“大城市建设者”都給惹急了！爵爷退休，曼联重组。【鲁尼要转会！已摊牌弗格森】 弗格森宣布退休的消息，已经让曼联球迷处于极大的震惊之中，不过更大的风雨还在后面。除了传闻中已经确定的新帅人选莫耶斯，曼联的阵容也将发生巨大变动。据《每日邮报》今天刊登的头版消息，曼联当家前锋鲁尼两周之前就向弗格森摊牌要求转会//:知识就是力量！高端啊~ 不盲目不恐慌，就是不信砖家。//:此事有些蹊跷，但勿盲目恐慌。 昨天，数万只蝴蝶聚集上海浦东古北香堤岭门口，很多人都看到，并纷纷猜测这是否是地震的前兆？而上海电视台新闻频道却请出“砖家”辟谣说是因为今年没有杀虫，所以出现菜粉蝶。于是，我闲的没事写了一篇长微博，给这些信口雌黄的砖家科普一下：你们也不能这样指鹿为马吧？没那么简单，不能简单了事。//://:我就知道没那么简单！ //:谁是顽童？//:黄雀晚上回家，听见两个安徽口音讨论，今天的事情对他们京揾迁址有好处吗？我才想明白，原来拿这件事当争取话语权呢？我本来就有疑问，一个安徽老太怎么可能一下组织那么多人？看来我想简单了！这事情有意思！耐人寻味啊！配合有益，倒是还没查过。//:支持 //://: //:上个月我也被查过//:十天不到的时间一号线徐家汇到南站段就有三名在逃人员在PDA前“现形”！民警利用PDA截查身份证，很多嫌犯都是通过身份证检查，才落入法网的！！PS：其实很多朋友都被查过吧，我也被查过N次（衰），其实大家只要理解，警察叔黎最终也都是为了大家的安全，多多配合吧还是，过程很快的啦！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博1995年5月8号，邓丽君因气喘病发在清迈猝然去世，终年42岁。邓丽君1953年生于台湾，1967年加盟宇宙唱片公司，九月推出第1张唱片.1969年演出第1部电影《谢谢总经理》.1973年与日本“宝丽多”机构签约赴日发展.1994年邓丽君参加庆祝黄埔军校建校70周年晚会,这是她最后一次在台湾公开演出。转发微博【健康蔬菜顺口溜】黄瓜减肥有成效,抑制癌症猕猴桃.番茄补血助容颜,莲藕除烦解酒妙.橘子理气好化痰,韭菜补肾暖膝腰.萝卜消食除胀气,芹菜能治血压高.白菜利尿排毒素,菜花常吃癌症少.冬瓜消肿有利尿,绿豆解毒疗效高.木耳抑癌散血淤,山药益肾浮肿消.海带含碘散淤结,蘑菇抑制癌细胞.(央视)奥扫统统7起来!至少应该考虑便利店可用。【交通卡能否开通小额消费？】近日有记者发现在浦东的一家“五芳面馆”里可以刷交通卡吃面，对此，上海公共交通卡公司负责人表示“不可能”。昨天，交通卡公司已经关闭了面馆刷卡机的交通卡支付功能。但不少网友都表示，小额消费刷卡方式很方便。对此，您怎么看，欢迎参加讨论。//: //:奥巴马现在一定在白宫骂：狗日的中国公知，老子给你们发狗粮是让你们黑中国，怎么黑到老子网站来了！！！【阵雨袭扰三天、今晚中到大雨，周日升温至29度】“魔都世界”的英勇战士们，邪恶的雨水联盟正在城外虎视眈眈，今天就将组队攻城，先是轻骑兵小雨试探，今晚到明天重装甲的中到大雨攻城。快快召唤你的雨伞圣骑士吧，成功阻击三天即可赢取“多云+升温”大礼包，并可换上顶级清凉夏装//://:转发微博高唱共产党好！一遍又一遍的唱！——一日复一日的喝，誓要喝到死； 一顿又一顿的吃，定要吃到完； 一款又一款的贪，不惜贪到毙；一奶又一奶嫖的，不怕嫖到瘫。吃尽人间美味，搞尽社会美女，贪尽全国财富，这就是那帮贪官的真实写照！【晨间预报】上海中心气象台8日7时：阴有短时阵雨，上午起阴有阵雨，明阴有雨，今傍晚到明雨量达中到大。东南风3-4级，傍晚起4-5级，明转偏南风3-4级。20-18度。冤假错案何其多【浙江5人坐17年冤狱事件已锁定真凶】浙江5名青年劫杀出租车司机案复查结果有望6月出炉，再审程序将视复查结果启动。劫杀出租车司机案犯去年底被抓后，目前已由杭州警方移送嘉兴市检察院审查起诉，案由是“涉嫌故意杀人”。本案5名无辜民众曾被浙江高院判处死缓和无期，关押17年。早是麻小最早，大家早安～该起床咯快点快点，囫要懒惰                靠讽刺嘲弄来博关注度的广告是极其失败和无知的。//: 看完。一股扑鼻而来的168味道，这种文案，月薪应该不超过2K5//:不管是不是地域，你一个开在上海市中心的酒店，用这种嘲弄上海人的文案作为卖点，显得很没档次……//:看了评论说好的都是硬盘 上海桔子酒店精选开业要做一个宣传广告页，这两个创意会不会让上海女人不高兴啊，帮忙看看，下下侬。哪个更招人烦啊？懂得体谅和温柔越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔地和这个世界相处。(转)美加净//: 关键问题 除了这些牌子还能买到其他品牌吗？ //:靠！我就用的黑人！怎么天天中枪？还能活多久 //:【注意！中华黑人等6美白牙膏含漂白物 存健康隐患】最近，国家质监检疫总局官网上一篇文章指出，部分美白牙膏掺和漂白剂。对此，记者到南宁市聚福隆超市随意采购了中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白6个品牌的美白牙膏检测，结果显示6种美白牙膏都含漂白物质，看来真的应谨慎选用哦。扬子晚报  每日红包。 今天成功领取6积分微博控红包    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博1995年5月8号，邓丽君因气喘病发在清迈猝然去世，终年42岁。邓丽君1953年生于台湾，1967年加盟宇宙唱片公司，九月推出第1张唱片.1969年演出第1部电影《谢谢总经理》.1973年与日本“宝丽多”机构签约赴日发展.1994年邓丽君参加庆祝黄埔军校建校70周年晚会,这是她最后一次在台湾公开演出。转发微博【健康蔬菜顺口溜】黄瓜减肥有成效,抑制癌症猕猴桃.番茄补血助容颜,莲藕除烦解酒妙.橘子理气好化痰,韭菜补肾暖膝腰.萝卜消食除胀气,芹菜能治血压高.白菜利尿排毒素,菜花常吃癌症少.冬瓜消肿有利尿,绿豆解毒疗效高.木耳抑癌散血淤,山药益肾浮肿消.海带含碘散淤结,蘑菇抑制癌细胞.(央视)奥扫统统7起来!至少应该考虑便利店可用。【交通卡能否开通小额消费？】近日有记者发现在浦东的一家“五芳面馆”里可以刷交通卡吃面，对此，上海公共交通卡公司负责人表示“不可能”。昨天，交通卡公司已经关闭了面馆刷卡机的交通卡支付功能。但不少网友都表示，小额消费刷卡方式很方便。对此，您怎么看，欢迎参加讨论。//: //:奥巴马现在一定在白宫骂：狗日的中国公知，老子给你们发狗粮是让你们黑中国，怎么黑到老子网站来了！！！【阵雨袭扰三天、今晚中到大雨，周日升温至29度】“魔都世界”的英勇战士们，邪恶的雨水联盟正在城外虎视眈眈，今天就将组队攻城，先是轻骑兵小雨试探，今晚到明天重装甲的中到大雨攻城。快快召唤你的雨伞圣骑士吧，成功阻击三天即可赢取“多云+升温”大礼包，并可换上顶级清凉夏装//://:转发微博高唱共产党好！一遍又一遍的唱！——一日复一日的喝，誓要喝到死； 一顿又一顿的吃，定要吃到完； 一款又一款的贪，不惜贪到毙；一奶又一奶嫖的，不怕嫖到瘫。吃尽人间美味，搞尽社会美女，贪尽全国财富，这就是那帮贪官的真实写照！【晨间预报】上海中心气象台8日7时：阴有短时阵雨，上午起阴有阵雨，明阴有雨，今傍晚到明雨量达中到大。东南风3-4级，傍晚起4-5级，明转偏南风3-4级。20-18度。冤假错案何其多【浙江5人坐17年冤狱事件已锁定真凶】浙江5名青年劫杀出租车司机案复查结果有望6月出炉，再审程序将视复查结果启动。劫杀出租车司机案犯去年底被抓后，目前已由杭州警方移送嘉兴市检察院审查起诉，案由是“涉嫌故意杀人”。本案5名无辜民众曾被浙江高院判处死缓和无期，关押17年。早是麻小最早，大家早安～该起床咯快点快点，囫要懒惰                靠讽刺嘲弄来博关注度的广告是极其失败和无知的。//: 看完。一股扑鼻而来的168味道，这种文案，月薪应该不超过2K5//:不管是不是地域，你一个开在上海市中心的酒店，用这种嘲弄上海人的文案作为卖点，显得很没档次……//:看了评论说好的都是硬盘 上海桔子酒店精选开业要做一个宣传广告页，这两个创意会不会让上海女人不高兴啊，帮忙看看，下下侬。哪个更招人烦啊？懂得体谅和温柔越长大，越知道做事不容易，越知道每个人都有难处，也就越不敢随随便便的瞧不起谁，以免不小心伤害了谁。这当然不是粉饰，更不是虚伪，而是懂得了体谅和温柔，温柔地和这个世界相处。(转)美加净//: 关键问题 除了这些牌子还能买到其他品牌吗？ //:靠！我就用的黑人！怎么天天中枪？还能活多久 //:【注意！中华黑人等6美白牙膏含漂白物 存健康隐患】最近，国家质监检疫总局官网上一篇文章指出，部分美白牙膏掺和漂白剂。对此，记者到南宁市聚福隆超市随意采购了中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白6个品牌的美白牙膏检测，结果显示6种美白牙膏都含漂白物质，看来真的应谨慎选用哦。扬子晚报  每日红包。 今天成功领取6积分微博控红包    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: 不敢相信美美会没了！ //:？//: 晕了//: ？？？！！！经再次确认： 已亡故，昨日大量爆料郭美美死于意外疑为谋杀的帖子出现，当夜郭美美给予了辟谣，但网友发现，这些照片均为4月3日所拍，场景一样，非自拍，均旁人所拍。知情人透露：郭美美香消玉殒已确定无疑，其微博帐号已被人控制。今日下午媒体将发布消息。人生，其实只是你一个人的人生人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你， 怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤,流过泪,也能咬牙走下去.因为,人生,其实只是你一个人的人生![转]//://: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快递的脑子估计是被吃了，让他把东西寄到上海乌鲁木齐中路，然后查了一下单子，现在东西正在去新疆的路上……还是太平洋叫得顺口//:转发微博【太平洋百货要消失了？】位于徐家汇站13号口上的太平洋百货，相信上海人都知道。但据上海商报，台湾远东集团决定结束双品牌战略，5月19日先将重庆和成都的3家太平洋百货更名为远东百货，之后全国太平洋百货也将陆续更名。不过上海的是否改名还待董事会的决定。 这该是有多急啊//:哈哈哈哈哈//: //:  这就属于特别蠢得。。【女司机错把油门当刹车"冲"进男厕所 如厕男士被吓得提裤子逃出】近日，在绵遂高速射洪服务区内，一女司机因急着想上厕所，结果不慎将油门当刹车，将车直接撞进了男厕所，导致厕所的围墙撞垮，吓得正在上厕所的男士提上裤子就往外跑，所幸无人伤亡。交警称，司机是新手，经验不足。via环球时报大混蛋SJ滚蛋//:馄饨八宝粥中午吃得是大馄饨＋素鸡＋荷包蛋。竞猜神马意思～              猜对亲一记～哈哈哈～//://: //:转发微博国务院决定将分类推进户籍制度改革    （分享自 ）--------- 分类很重要，京沪穗等特大城市已经无力接纳更多的外来人口，必须严格限制外来人口。//://: 国轩丑恶嘴脸正在不断显现。终于有篇文章可以从宏观剖析国轩整个骗局的细节了。从注册开始，勾结政府骗地骗补贴，企图利用上海政府对上汽的政策倾斜从中狠捞一笔。奸计暴露后，立刻显现奸商本色，耍无赖坐地要价。松江政府你记住，老百姓的钱不是你随便用来擦屁股、做人情的。哈皮//:他哈可爱《钢3》中这个爱查别人胸牌、爱看唐顿庄园的托尼的保镖，就是第一、二部钢铁侠的导演——乔恩·费儒 Jon Favreau ~胸牌哥！ [转]应该给家长曝曝光，还有脸骂别人  :南翔医院儿科门口，"好险！本来小孩一个人，当我拍照时妈妈追出来骂我。幸亏我跑的快！" 那一大坨，翔... tks: 「上海新闻网」//://: 文艺帖：让我们一起暂时进入童话的世界！         老柴舞剧《胡桃夹子》中,有段“糖果仙子舞曲”。玛丽在睡梦中来到糖果王国。各种糖果都变成了人。玛丽正连连惊叹的时候,糖果仙子陆续跳起了优美的舞蹈。钢片琴清脆明亮的音色营造出一种独特的梦幻色彩，乐曲灵巧精致、甜美动人！晶莹、透亮的声音,就象可爱、甜甜的糖果。又是土方车和助动车的对决今天中午，杨浦区军工路上海理工大学附近，发生土方车压人事故，电瓶车上一人当场死亡，疑为快递师傅 图via: Brian_Duanmu端木 「上海新闻网」蓝色多恼河//:什么时候凑够彩虹河 //:污染的还挺艺术的啊 :" 浦东航头镇，昨天下班回家，河道已经成蓝色，雨水管道里排出来的都是蓝色污水！" 「上海新闻网」下级部门举报大领导，估计又是拿钱不办事。//://: 【养地震局不如养狗】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚23点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养这么多条狗是为了宏观地预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠喂！这种高精尖的核心技术能随便公布嘛！//://: 不敢相信美美会没了！ //:？//: 晕了//: ？？？！！！经再次确认： 已亡故，昨日大量爆料郭美美死于意外疑为谋杀的帖子出现，当夜郭美美给予了辟谣，但网友发现，这些照片均为4月3日所拍，场景一样，非自拍，均旁人所拍。知情人透露：郭美美香消玉殒已确定无疑，其微博帐号已被人控制。今日下午媒体将发布消息。人生，其实只是你一个人的人生人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你， 怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤,流过泪,也能咬牙走下去.因为,人生,其实只是你一个人的人生![转]//://: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快递的脑子估计是被吃了，让他把东西寄到上海乌鲁木齐中路，然后查了一下单子，现在东西正在去新疆的路上……还是太平洋叫得顺口//:转发微博【太平洋百货要消失了？】位于徐家汇站13号口上的太平洋百货，相信上海人都知道。但据上海商报，台湾远东集团决定结束双品牌战略，5月19日先将重庆和成都的3家太平洋百货更名为远东百货，之后全国太平洋百货也将陆续更名。不过上海的是否改名还待董事会的决定。 这该是有多急啊//:哈哈哈哈哈//: //:  这就属于特别蠢得。。【女司机错把油门当刹车"冲"进男厕所 如厕男士被吓得提裤子逃出】近日，在绵遂高速射洪服务区内，一女司机因急着想上厕所，结果不慎将油门当刹车，将车直接撞进了男厕所，导致厕所的围墙撞垮，吓得正在上厕所的男士提上裤子就往外跑，所幸无人伤亡。交警称，司机是新手，经验不足。via环球时报大混蛋SJ滚蛋//:馄饨八宝粥中午吃得是大馄饨＋素鸡＋荷包蛋。竞猜神马意思～              猜对亲一记～哈哈哈～//://: //:转发微博国务院决定将分类推进户籍制度改革    （分享自 ）--------- 分类很重要，京沪穗等特大城市已经无力接纳更多的外来人口，必须严格限制外来人口。//://: 国轩丑恶嘴脸正在不断显现。终于有篇文章可以从宏观剖析国轩整个骗局的细节了。从注册开始，勾结政府骗地骗补贴，企图利用上海政府对上汽的政策倾斜从中狠捞一笔。奸计暴露后，立刻显现奸商本色，耍无赖坐地要价。松江政府你记住，老百姓的钱不是你随便用来擦屁股、做人情的。哈皮//:他哈可爱《钢3》中这个爱查别人胸牌、爱看唐顿庄园的托尼的保镖，就是第一、二部钢铁侠的导演——乔恩·费儒 Jon Favreau ~胸牌哥！ [转]应该给家长曝曝光，还有脸骂别人  :南翔医院儿科门口，"好险！本来小孩一个人，当我拍照时妈妈追出来骂我。幸亏我跑的快！" 那一大坨，翔... tks: 「上海新闻网」//://: 文艺帖：让我们一起暂时进入童话的世界！         老柴舞剧《胡桃夹子》中,有段“糖果仙子舞曲”。玛丽在睡梦中来到糖果王国。各种糖果都变成了人。玛丽正连连惊叹的时候,糖果仙子陆续跳起了优美的舞蹈。钢片琴清脆明亮的音色营造出一种独特的梦幻色彩，乐曲灵巧精致、甜美动人！晶莹、透亮的声音,就象可爱、甜甜的糖果。又是土方车和助动车的对决今天中午，杨浦区军工路上海理工大学附近，发生土方车压人事故，电瓶车上一人当场死亡，疑为快递师傅 图via: Brian_Duanmu端木 「上海新闻网」蓝色多恼河//:什么时候凑够彩虹河 //:污染的还挺艺术的啊 :" 浦东航头镇，昨天下班回家，河道已经成蓝色，雨水管道里排出来的都是蓝色污水！" 「上海新闻网」下级部门举报大领导，估计又是拿钱不办事。//://: 【养地震局不如养狗】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚23点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养这么多条狗是为了宏观地预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠喂！这种高精尖的核心技术能随便公布嘛！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不知道说什么才好//: //: //: 巨额人民币//: 近日，平壤友谊商店的售货员金槿进（女，42岁）获得了友谊勋章。原来，4月的一天，她在商店里捡到一个钱包，里面竟有巨额人民币！她当即交给人民保安部。经过紧急查找，终于找到钱包的主人，已经在回国火车上的中国周先生。当周先生被通知下车，看到钱包里的200元一分不少时，激动地不知道说什么才好。//:【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……我真的不敢生病了【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……有本事别生病……生大病，有钱还是去国外看吧。//: //:哈哈＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂（转）是地铁冷气太足了。//://: 。。。。//: 就小了点 //:还真当床了 //:  //: //: //:第一次见到在地铁这样睡的，叹为观止..连被子都带了，九号线no.9273车厢  我在:央视报道，渣浪再删呀？【音频：朱令妈妈：没人告诉我结案了】今日，朱令妈妈朱明新接受中央台记者许川采访，她表示，在和办案组的接触中，他们始终说在办，但没告诉结案了。2007年曾看到一份公安部门文件说朱令是被投毒的，但因报案时间晚了，证据不全。文字：音频用的什么输入法？//:好亮啊五星体育你亮了！interesting //:转发微博//://:转起//://: //: //:  //:  //://: 特老婆一道叫差头。到目的地车钱16元。老婆翻包掏皮夹子，我袋袋里正好有张20元，就掏出递给司机，顺口对旁边个老婆讲：“不用找了！”老婆还没反应过来，司机接了句：“那谢谢了！”然后把准备找我钱的手缩了回去.......双子。。。【12星座男最梦想职业】白羊（旅行作者）、金牛（公务员）、双子（国外AV男主角）、巨蟹（酒店试床员）、狮子（海底探险家）、处女（避孕套检测员）、天秤（天堂岛看护者）、天蝎（间谍）、射手（内衣模特摄影师）、摩羯（网络游戏测试员）、水瓶（糖果品尝师）、双鱼（中国国足球员）via星座秘语 俞孽未消，再跌三载。//://: //:应该是暴跌。//: 那肯定的，今年会接着下跌，一定不辜负领导的期望2012年上海文明指数回落~这组数据是复合预期的~怎么开的？【上海突发】就刚刚，宝山路同心路口发生严重车祸！从现场图上可见撞击惨烈程度，有严重人员伤亡！tks:     「 」//://: //: //: 赶紧帮转了黑车？ ："临沂北路沃尔玛这段被封路了，几百辆残疾车和20多名警察僵持着。" tks:  「上海新闻网」//:转发微博【西安地铁发生塌方 已致2人遇难】今天凌晨2点40分左右，西安地铁三号线通胡区间发生塌方事故，事故发生时共有9名工人在现场作业，共造成5人被埋。消防官兵迅速赶往现场施救，截至11点，2名被困者被发现时已遇难，另有3人还在搜寻中。 不知道说什么才好//: //: //: 巨额人民币//: 近日，平壤友谊商店的售货员金槿进（女，42岁）获得了友谊勋章。原来，4月的一天，她在商店里捡到一个钱包，里面竟有巨额人民币！她当即交给人民保安部。经过紧急查找，终于找到钱包的主人，已经在回国火车上的中国周先生。当周先生被通知下车，看到钱包里的200元一分不少时，激动地不知道说什么才好。//:【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……我真的不敢生病了【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……有本事别生病……生大病，有钱还是去国外看吧。//: //:哈哈＂你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。＂（转）是地铁冷气太足了。//://: 。。。。//: 就小了点 //:还真当床了 //:  //: //: //:第一次见到在地铁这样睡的，叹为观止..连被子都带了，九号线no.9273车厢  我在:央视报道，渣浪再删呀？【音频：朱令妈妈：没人告诉我结案了】今日，朱令妈妈朱明新接受中央台记者许川采访，她表示，在和办案组的接触中，他们始终说在办，但没告诉结案了。2007年曾看到一份公安部门文件说朱令是被投毒的，但因报案时间晚了，证据不全。文字：音频用的什么输入法？//:好亮啊五星体育你亮了！interesting //:转发微博//://:转起//://: //: //:  //:  //://: 特老婆一道叫差头。到目的地车钱16元。老婆翻包掏皮夹子，我袋袋里正好有张20元，就掏出递给司机，顺口对旁边个老婆讲：“不用找了！”老婆还没反应过来，司机接了句：“那谢谢了！”然后把准备找我钱的手缩了回去.......双子。。。【12星座男最梦想职业】白羊（旅行作者）、金牛（公务员）、双子（国外AV男主角）、巨蟹（酒店试床员）、狮子（海底探险家）、处女（避孕套检测员）、天秤（天堂岛看护者）、天蝎（间谍）、射手（内衣模特摄影师）、摩羯（网络游戏测试员）、水瓶（糖果品尝师）、双鱼（中国国足球员）via星座秘语 俞孽未消，再跌三载。//://: //:应该是暴跌。//: 那肯定的，今年会接着下跌，一定不辜负领导的期望2012年上海文明指数回落~这组数据是复合预期的~怎么开的？【上海突发】就刚刚，宝山路同心路口发生严重车祸！从现场图上可见撞击惨烈程度，有严重人员伤亡！tks:     「 」//://: //: //: 赶紧帮转了黑车？ ："临沂北路沃尔玛这段被封路了，几百辆残疾车和20多名警察僵持着。" tks:  「上海新闻网」//:转发微博【西安地铁发生塌方 已致2人遇难】今天凌晨2点40分左右，西安地铁三号线通胡区间发生塌方事故，事故发生时共有9名工人在现场作业，共造成5人被埋。消防官兵迅速赶往现场施救，截至11点，2名被困者被发现时已遇难，另有3人还在搜寻中。 小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  //:干掉了。。。。//: 嘉陵江吧。。。//: //:这是长江，被我们活活弄死的长江。干枯的长江 俨然变成了大足球场。这不是PS ，这是长江重庆段。龙脉已断，国之呜呼！楼主的朋友，妹子一枚。昨天睡觉前跟她老公说好两个人要互相拍着对方，一起入睡，就像拍宝宝睡觉那样。结果拍的过程中有一下她老公拍得用力了点儿，她也是开玩笑得更用力的拍了回去，就这样俩人越来越拍对方越用力，最后就打起来了。。。【转】我就喜欢这样玩游戏。。 [转]盘子生而不养，崽子心野手贱。一切只能说，该。//: YP小宗桑手贱得不行//:这种家长就应该狠狠处理一下！//:散养的，真的出事了就ISO流程【别做糊涂家长】今天上午，闵行一4岁小孩玩耍时不慎将手卡在了窨井盖里，邻居报警后，民警和消防员费了好大劲才把孩子的手安全抽出没有受伤，但孩子的家长从头到尾都没出现，也联系不上，只得托邻居帮助照顾。在此提醒糊涂家长：打工再忙，也要照顾好孩子。记得喝过。和我一样才知道雪碧有生姜味的请举手~！（转）//: 相信这之后的政治博弈应该很简单了，因为某一方的政治资源已经耗费的太多了，已经没有再孤注一掷的东西。此外就是时势变化，另一方也没有交换的需求了。现在，朱令案件已经成为某种意义上的一枚棋子，成了高层赢得草根民众、知识分子及社会舆论等另外意义上的一枚政治筹码了。深度剖析朱令铊中毒事件2   （分享自 ）逃避惩罚的毙命，只想说活该。//: 活该！//:  //:不逃不就没事了，为了逃200块把命搭进去//: 坚决批判警察不作为，因该向美国警察学习，不停车就开枪击毙转发微博可以孤单，但不许孤独。 可以寂寞，但不许空虚。 可以消沉，但不许堕落。 可以失望，但不许放弃。 记住，没有伞的孩子必须努力奔跑。（转）转发微博【北京43种纸制品被令退市  "妮飘"、"洁能"等知名品牌上榜】遇水就倒的一次性纸杯、细菌超标的湿纸巾…昨天北京市工商局责令43种质量不合格的纸制品退市，包括沃尔玛自有品牌"惠宜"、"京客隆"、"美丽雅"、"妮飘"、"洁能"等知名品牌均在其中。一起转发纸制品黑名单！避免再次购买！中枪了网评十大最痛苦专业：计算机、医学、数学、机械、法学、土木、通信工程、会计、艺术和文学。你的专业痛苦吗？（转）//:  //: //:一个腹黑一个花痴+傻子 //://: 这女朋友不能要啊 //: //://: 就喜欢你女朋友这样式的..在大街上遇到一个漂亮姑娘，我盯着看，女朋友凑过来递给我她的钱包说：＂你去跟她搭讪就说她钱包掉了，我躲在一边看你能不能成功。＂我满心欢喜照做，姑娘看了看钱包又四下扫视周围，见无异常接过钱包。我刚不知所措，女朋友暗地杀出抢过钱包指着姑娘一顿骂，姑娘灰头土脸走掉，女朋友呵呵冷笑。【小绍兴厨房惊现大老鼠！！！还是云南路总店！！！】想找地方吃饭居然看到这个情景，看得我胃口都没了！！！ 转 感谢关注大杨浦鱼龙混杂【上海一小区一夜间竟7户被盗】一被害居民系凌晨2点睡下，母亲凌晨4点起床，但小偷在2小时的间隔内“光顾”了他家。据悉，当天被盗的还有同栋楼另2户居民。大家称，3月底，该小区内一夜间7户被盗。物业表示，将在近2周装上新的视频监控系统。目前杨浦警方正全力破案。本报//: //:【今天不行，后天可以戴口罩】成都网友说，昨天上午骑车经顺江路到顺城大街去，戴着口罩防灰尘，都没有事。下午我到青羊宫，在九眼桥那等红灯上一环路时，一个警察上来直接就把我的车钥匙拿了，问我为何戴口罩？我说灰尘大，天天都戴。他说今天不行，后天戴。。。现在管戴口罩，估计下一步该管戴乳罩了//:  //:干掉了。。。。//: 嘉陵江吧。。。//: //:这是长江，被我们活活弄死的长江。干枯的长江 俨然变成了大足球场。这不是PS ，这是长江重庆段。龙脉已断，国之呜呼！楼主的朋友，妹子一枚。昨天睡觉前跟她老公说好两个人要互相拍着对方，一起入睡，就像拍宝宝睡觉那样。结果拍的过程中有一下她老公拍得用力了点儿，她也是开玩笑得更用力的拍了回去，就这样俩人越来越拍对方越用力，最后就打起来了。。。【转】我就喜欢这样玩游戏。。 [转]盘子生而不养，崽子心野手贱。一切只能说，该。//: YP小宗桑手贱得不行//:这种家长就应该狠狠处理一下！//:散养的，真的出事了就ISO流程【别做糊涂家长】今天上午，闵行一4岁小孩玩耍时不慎将手卡在了窨井盖里，邻居报警后，民警和消防员费了好大劲才把孩子的手安全抽出没有受伤，但孩子的家长从头到尾都没出现，也联系不上，只得托邻居帮助照顾。在此提醒糊涂家长：打工再忙，也要照顾好孩子。记得喝过。和我一样才知道雪碧有生姜味的请举手~！（转）//: 相信这之后的政治博弈应该很简单了，因为某一方的政治资源已经耗费的太多了，已经没有再孤注一掷的东西。此外就是时势变化，另一方也没有交换的需求了。现在，朱令案件已经成为某种意义上的一枚棋子，成了高层赢得草根民众、知识分子及社会舆论等另外意义上的一枚政治筹码了。深度剖析朱令铊中毒事件2   （分享自 ）逃避惩罚的毙命，只想说活该。//: 活该！//:  //:不逃不就没事了，为了逃200块把命搭进去//: 坚决批判警察不作为，因该向美国警察学习，不停车就开枪击毙转发微博可以孤单，但不许孤独。 可以寂寞，但不许空虚。 可以消沉，但不许堕落。 可以失望，但不许放弃。 记住，没有伞的孩子必须努力奔跑。（转）转发微博【北京43种纸制品被令退市  "妮飘"、"洁能"等知名品牌上榜】遇水就倒的一次性纸杯、细菌超标的湿纸巾…昨天北京市工商局责令43种质量不合格的纸制品退市，包括沃尔玛自有品牌"惠宜"、"京客隆"、"美丽雅"、"妮飘"、"洁能"等知名品牌均在其中。一起转发纸制品黑名单！避免再次购买！中枪了网评十大最痛苦专业：计算机、医学、数学、机械、法学、土木、通信工程、会计、艺术和文学。你的专业痛苦吗？（转）//:  //: //:一个腹黑一个花痴+傻子 //://: 这女朋友不能要啊 //: //://: 就喜欢你女朋友这样式的..在大街上遇到一个漂亮姑娘，我盯着看，女朋友凑过来递给我她的钱包说：＂你去跟她搭讪就说她钱包掉了，我躲在一边看你能不能成功。＂我满心欢喜照做，姑娘看了看钱包又四下扫视周围，见无异常接过钱包。我刚不知所措，女朋友暗地杀出抢过钱包指着姑娘一顿骂，姑娘灰头土脸走掉，女朋友呵呵冷笑。【小绍兴厨房惊现大老鼠！！！还是云南路总店！！！】想找地方吃饭居然看到这个情景，看得我胃口都没了！！！ 转 感谢关注大杨浦鱼龙混杂【上海一小区一夜间竟7户被盗】一被害居民系凌晨2点睡下，母亲凌晨4点起床，但小偷在2小时的间隔内“光顾”了他家。据悉，当天被盗的还有同栋楼另2户居民。大家称，3月底，该小区内一夜间7户被盗。物业表示，将在近2周装上新的视频监控系统。目前杨浦警方正全力破案。本报//: //:【今天不行，后天可以戴口罩】成都网友说，昨天上午骑车经顺江路到顺城大街去，戴着口罩防灰尘，都没有事。下午我到青羊宫，在九眼桥那等红灯上一环路时，一个警察上来直接就把我的车钥匙拿了，问我为何戴口罩？我说灰尘大，天天都戴。他说今天不行，后天戴。。。现在管戴口罩，估计下一步该管戴乳罩了小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！怕又是精神有问题吧//: //:  JC叔叔辛苦了。北京治安整顿刻不容缓了。【一男子在广渠门持刀行凶拒捕身亡】晚饭……省了。//:OCN...晚饭时间啊大家喜歡哪一個角度的我呢最右，撞死的是你老乡也说不定//:最右出门当心点 //: 回复:撞死右边家人，全上海人为你家放鞭炮！！ //:司机怕撒 又不会判刑 灭掉一个上海宁算一个【突发】就刚刚，闸北西宝兴路，母亲骑着助动车带女儿，与土方车发生交通事故，女孩头部被土方车压过，脑浆眼珠滚一地...很多人都哭了 土方车司机还要逃，路人纷纷向他伸出了拳头... 图via:    （tks上海新闻网）//://:转发微博【金山朱泾镇上千家禽批量死亡 不经处理随意丢弃】  据 热线62706270日前接到金山区朱泾镇多名活禽经营户反映，上海紧急暂停市场活禽交易后，朱泾菜场让他们自行将活禽带回家中。眼看上千活禽大批死亡，多方求告无人来管，只能随意丢弃。我在和盛堂休闲会所：地主驾临 9项都做得到是不是给9倍？【给你88888元，叫你完成下面的任务，你会选？】1、一个月不洗澡；2、一个月不运动；3、一个月不用手机；4、一个月不吃肉；5、一个月不看电视；6、一个月不上网；7、一个月不听歌；8、一个月不离家；9、一个月不吃零食；10、倒，这个钱我赚不了……（转）//:转发微博安徽人，看看，家乡在召唤你们，家乡同胞在召唤你们，快点回家去吧！惨剧主角未变就刚刚，闸北西宝兴路，母亲骑着助动车带女儿，与土方车发生交通事故，女孩头部被土方车压过，脑浆眼珠滚一地...很多人都哭了  土方车司机还要逃，路人纷纷向他伸出了拳头...tks:    「上海突发事件直播」//://://:就是有他们份，所以死咬到现在不肯松口//:没有才怪 //: 松江建厂有他们份哇 //@:这个--前面几个都是国有资产委派的股东董事长之类的职位，只有最后一个是肯定有问题，利用职务之便搞的地产开发。【十亿副区长，地产党松江书记陈国邦部分资产清单】 上海松江星浩小额贷款有限公司 陈国邦 7000万元 上海市松江区谷阳北路1787号一层 2009年1月20日  上海明浩融资性担保有限责任公司 陈国邦 10000万元 上...(使用 发布  )3-3，申花变身逆转王。。。挺形象的老板，主管，员工脑部剖析图。（转）   又来问候了。【晚间预报】上海中心气象台4日17时：多云。偏东风，明天东南风，风力都是3-4级。明天温度16-24度。今天最高温度22.5度。屎报//: 垃圾报一点没错 //:神經病，這家垃圾報紙天天自慰，打出來的質量差到爆//: 捐条毛【环球时报：香港特区政府捐款1亿值得欢迎】在上次投票遇阻之后，香港立法会昨天的决定缓解了香港与内地之间的一道心结。鉴于香港同内地的独特关系，港方不应主动扮演触动内地“体制”的角色。内地的赈灾效率总体上处于世界较高水平，这是世界媒体对比中美日等几次大灾害中政府表现后的普遍结论。明明就是西游记里的众小妖嘛//: 晚上出去吓屎人//: 我能说，挺好看的嘛//: 奇葩啊！史上最奇葩的发型！完爆洗剪吹！一个日本艺术家塑造了这一系列超级逼真的动物造型发型。(转)怕又是精神有问题吧//: //:  JC叔叔辛苦了。北京治安整顿刻不容缓了。【一男子在广渠门持刀行凶拒捕身亡】晚饭……省了。//:OCN...晚饭时间啊大家喜歡哪一個角度的我呢最右，撞死的是你老乡也说不定//:最右出门当心点 //: 回复:撞死右边家人，全上海人为你家放鞭炮！！ //:司机怕撒 又不会判刑 灭掉一个上海宁算一个【突发】就刚刚，闸北西宝兴路，母亲骑着助动车带女儿，与土方车发生交通事故，女孩头部被土方车压过，脑浆眼珠滚一地...很多人都哭了 土方车司机还要逃，路人纷纷向他伸出了拳头... 图via:    （tks上海新闻网）//://:转发微博【金山朱泾镇上千家禽批量死亡 不经处理随意丢弃】  据 热线62706270日前接到金山区朱泾镇多名活禽经营户反映，上海紧急暂停市场活禽交易后，朱泾菜场让他们自行将活禽带回家中。眼看上千活禽大批死亡，多方求告无人来管，只能随意丢弃。我在和盛堂休闲会所：地主驾临 9项都做得到是不是给9倍？【给你88888元，叫你完成下面的任务，你会选？】1、一个月不洗澡；2、一个月不运动；3、一个月不用手机；4、一个月不吃肉；5、一个月不看电视；6、一个月不上网；7、一个月不听歌；8、一个月不离家；9、一个月不吃零食；10、倒，这个钱我赚不了……（转）//:转发微博安徽人，看看，家乡在召唤你们，家乡同胞在召唤你们，快点回家去吧！惨剧主角未变就刚刚，闸北西宝兴路，母亲骑着助动车带女儿，与土方车发生交通事故，女孩头部被土方车压过，脑浆眼珠滚一地...很多人都哭了  土方车司机还要逃，路人纷纷向他伸出了拳头...tks:    「上海突发事件直播」//://://:就是有他们份，所以死咬到现在不肯松口//:没有才怪 //: 松江建厂有他们份哇 //@:这个--前面几个都是国有资产委派的股东董事长之类的职位，只有最后一个是肯定有问题，利用职务之便搞的地产开发。【十亿副区长，地产党松江书记陈国邦部分资产清单】 上海松江星浩小额贷款有限公司 陈国邦 7000万元 上海市松江区谷阳北路1787号一层 2009年1月20日  上海明浩融资性担保有限责任公司 陈国邦 10000万元 上...(使用 发布  )3-3，申花变身逆转王。。。挺形象的老板，主管，员工脑部剖析图。（转）   又来问候了。【晚间预报】上海中心气象台4日17时：多云。偏东风，明天东南风，风力都是3-4级。明天温度16-24度。今天最高温度22.5度。屎报//: 垃圾报一点没错 //:神經病，這家垃圾報紙天天自慰，打出來的質量差到爆//: 捐条毛【环球时报：香港特区政府捐款1亿值得欢迎】在上次投票遇阻之后，香港立法会昨天的决定缓解了香港与内地之间的一道心结。鉴于香港同内地的独特关系，港方不应主动扮演触动内地“体制”的角色。内地的赈灾效率总体上处于世界较高水平，这是世界媒体对比中美日等几次大灾害中政府表现后的普遍结论。明明就是西游记里的众小妖嘛//: 晚上出去吓屎人//: 我能说，挺好看的嘛//: 奇葩啊！史上最奇葩的发型！完爆洗剪吹！一个日本艺术家塑造了这一系列超级逼真的动物造型发型。(转)小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  //: //: 额'中了自从养狗后，我就患上“笨蛋家长症”。。。我觉得不止我一个人是这样的~你中招了吗？（via 普普通通的普普君）China Yang。晚安，明朝会。//: 转发微博最近流行攻击上海人，为上海人说句话。我认为地方保护主义一点问题都没有，人本来就都是自私的，你觉得你没有地方保护主义是因为你家乡不是上海。如果你家乡是上海，你也一样。如果发生战乱，外地人可以回乡避难，上海人只能留在上海。作为生死都在这块地上的本地人，地方保护主义不可以吗？这钱一旦掏出来，想监管就难了。//:中央政府拿得下手？ //:还是没顶住，钱是捐了，港人心里的想法呢？【香港确定向雅安芦山地震灾区拨款1亿港元】财委会以37票赞成、23票反对及1票弃权，通过拨款。有议员提出，特区政府拨款给当地，要有机制监管善款用途。特区政府政务司司长林郑月娥说，特区政府有责任监管捐款的用途，会向立法会提交评估报告。 //://: //://: 转发微博去开特奥会吧？//://: //: 转发微博犯贱【老公当街打怀孕老婆 行人路见不平反被勒索】去年，小程在温州街头制止了一名当街打怀孕老婆的男子。谁知，此夫妻竟告小程殴打他人，向其索赔。小程无奈向男子道歉，并愿意赔偿。真相大白后，该孕妇坚称：我被老公打我不会追究，但别人不能打我老公，打了就得赔钱！都市快报请把最后的量词改为斤再说。又到一年龙虾季！你能吃几只？ 原来这才是男左女右的真正原因。Men to the left，because women are always right！「转」说的太正确了数学题要用数学方式解决，写成句子恐怕是数学老师吃醋了。捉急啊【这道题你知道 错在哪吗？】这是一道小学一年级数学试卷上的题目，楼先生的儿子给了答案：可老师打了个大叉叉。知道正确答案后，楼先生实在忍不住，将试卷拍下来上传到微博。这道题你知道错在哪吗？ PS:正确答案：98-90=8（分）（)【记者卧底满记甜品 卫生脏乱差工人偷吃蜘蛛出没】日前，记者"卧底"满记甜品青岛某门店发现：1.供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没；2.厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃情况出现，而且不乏直接使用专供顾客的汤碗；3.甜品加工用转基因大豆油到底还有什么能吃的？//://: //://: 这就是共产党共产香港的步骤接下去，HK可能会这样，恩。。首先特首变成不晓得哪个省调过去的素鸡，然后slogan改成：“香港是全国的香港”，再然后开放香港的教育，医疗，城市，就业等资源，10年后外省市00后首次超过香港本土年轻人，香港地铁开始出现册死册无，晚上也不好出门了，街上都是哈密瓜，nice！IOS一步到位，色色一一【晚间预报】上海中心气象台3日17时：晴到多云。东南风3-4级。明天温度15-25度。今天最高温度23.7度，最低温度13.6度。常德路么蜜瓜基地//:拉面//: //://: //: //: 维护强权统治已经成为社会潜规则。法治只是一块遮羞布。真正的罪犯逃之妖妖，而反腐的人却被罗织莫须有的罪名被重判。【不患寡而患不均】获悉赵红霞或判15年以上，我震精了！ 一些人眼中，她是十恶不赦的拜金女，为了钱 财出卖肉体和灵魂；一些人的口中， 她是反腐奇女，为重庆反腐提供了最 有力的直接证据……凭此判15年？又刚听闻李刚之子驾车致死仅判6年，实际只服刑2年半！刑不上大夫，处处存在，百姓何堪？//:  //: //: 额'中了自从养狗后，我就患上“笨蛋家长症”。。。我觉得不止我一个人是这样的~你中招了吗？（via 普普通通的普普君）China Yang。晚安，明朝会。//: 转发微博最近流行攻击上海人，为上海人说句话。我认为地方保护主义一点问题都没有，人本来就都是自私的，你觉得你没有地方保护主义是因为你家乡不是上海。如果你家乡是上海，你也一样。如果发生战乱，外地人可以回乡避难，上海人只能留在上海。作为生死都在这块地上的本地人，地方保护主义不可以吗？这钱一旦掏出来，想监管就难了。//:中央政府拿得下手？ //:还是没顶住，钱是捐了，港人心里的想法呢？【香港确定向雅安芦山地震灾区拨款1亿港元】财委会以37票赞成、23票反对及1票弃权，通过拨款。有议员提出，特区政府拨款给当地，要有机制监管善款用途。特区政府政务司司长林郑月娥说，特区政府有责任监管捐款的用途，会向立法会提交评估报告。 //://: //://: 转发微博去开特奥会吧？//://: //: 转发微博犯贱【老公当街打怀孕老婆 行人路见不平反被勒索】去年，小程在温州街头制止了一名当街打怀孕老婆的男子。谁知，此夫妻竟告小程殴打他人，向其索赔。小程无奈向男子道歉，并愿意赔偿。真相大白后，该孕妇坚称：我被老公打我不会追究，但别人不能打我老公，打了就得赔钱！都市快报请把最后的量词改为斤再说。又到一年龙虾季！你能吃几只？ 原来这才是男左女右的真正原因。Men to the left，because women are always right！「转」说的太正确了数学题要用数学方式解决，写成句子恐怕是数学老师吃醋了。捉急啊【这道题你知道 错在哪吗？】这是一道小学一年级数学试卷上的题目，楼先生的儿子给了答案：可老师打了个大叉叉。知道正确答案后，楼先生实在忍不住，将试卷拍下来上传到微博。这道题你知道错在哪吗？ PS:正确答案：98-90=8（分）（)【记者卧底满记甜品 卫生脏乱差工人偷吃蜘蛛出没】日前，记者"卧底"满记甜品青岛某门店发现：1.供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没；2.厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃情况出现，而且不乏直接使用专供顾客的汤碗；3.甜品加工用转基因大豆油到底还有什么能吃的？//://: //://: 这就是共产党共产香港的步骤接下去，HK可能会这样，恩。。首先特首变成不晓得哪个省调过去的素鸡，然后slogan改成：“香港是全国的香港”，再然后开放香港的教育，医疗，城市，就业等资源，10年后外省市00后首次超过香港本土年轻人，香港地铁开始出现册死册无，晚上也不好出门了，街上都是哈密瓜，nice！IOS一步到位，色色一一【晚间预报】上海中心气象台3日17时：晴到多云。东南风3-4级。明天温度15-25度。今天最高温度23.7度，最低温度13.6度。常德路么蜜瓜基地//:拉面//: //://: //: //: 维护强权统治已经成为社会潜规则。法治只是一块遮羞布。真正的罪犯逃之妖妖，而反腐的人却被罗织莫须有的罪名被重判。【不患寡而患不均】获悉赵红霞或判15年以上，我震精了！ 一些人眼中，她是十恶不赦的拜金女，为了钱 财出卖肉体和灵魂；一些人的口中， 她是反腐奇女，为重庆反腐提供了最 有力的直接证据……凭此判15年？又刚听闻李刚之子驾车致死仅判6年，实际只服刑2年半！刑不上大夫，处处存在，百姓何堪？小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:【震惊了：老鼠肉竟能变羊肉！ 】今年2月，江苏警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。经查，2009年以来犯罪嫌疑人从山东购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元……Via    羊。。肉。。串。。//:mark//: //://:轉發微博从此无法直视饮水机……[via ]【晚间预报】上海中心气象台2日17时：晴到多云。东南风3-4级。明天温度14-24度。今天最高温度22.5度，最低温度13.4度。//://:下次组起//: 大赞           【上海最好的尼泊尔餐厅『Nepali Kitchen』】，店面很小，里面别有一番洞天，昏暗的灯光，满眼的民族红，充满浓浓尼泊尔风情！餐厅共3层，二楼是榻榻米，朋友聚餐蛮有气氛的。这里老外还不少呢！大爱尼泊尔鸡翅、芝士球和酸奶，爱尝鲜的不能错过哦~地址：巨鹿路819弄4号>>>>>关注真不能怪别人歧视//:朝廷責任重大啊            請留在自己強國，不要再全世界亂跑丟人現眼了。否則，世上所有黃皮膚的人都被你們拖累。不用懷疑，全球排華行動肯定會展開，只看幾時開始。到哪都好不了//:侪老作孽额//:同病相怜//:小黄鸭、蓝胖子！素质！差差差！！！           大陆国企运营成本高，大家都懂的。//:国企就是一颗大毒瘤//:国企、央企、7喜！           谁无耻下流！深圳香港电价对比：香港0.2元/度，中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度。香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约5万。而且，香港的电都是大陆送过去的！请问“李道德”的内地电厂和电网，你年年都喊亏，钱亏哪儿去了？对说谎和鱼肉百姓者是否应该建一份＂最缺德＂档案呢？上海真还不如北京呢。//:哥们，上海都特麻让人快糟蹋完了。以前有人说上海比北京好，我一直不服，跟人争辩。现在我越来越无言以对了。我不得不承认上海比北京好。因为上海是上海人管的，北京不是，在北京说了算的人，对这个城市没有感情，只有利用和索取。上海会比北京越来越好的。我叛变了。又有空子可以钻了。【北京军区：之前挂军牌豪车将有限制继续使用】昨日，网曝一辆大众途锐挂新式军牌。北京军区作出回应称，途锐不属规定的豪车之列，之前部队军以上领导配车有过该车型，现继续使用。至于超过45万的轿车，今后将不再配备，之前使用的为避免浪费还将有限制的继续使用。（中国军网）人家说了，这叫既往不咎，下不为例。「说好的军令呢」市场价格100多万元人民币一辆的雷克萨斯LX570，挂上新式军牌了。我断定此牌照肯定为假牌照！！！ 榜样选错了，宣传过头了。//:求真相，会不会是家庭作坊帮忙的呢//: 这是真的吗？！//: 艹！//:我擦！真的假的。【您不觉得这样的“励志”是无耻？】新华社温州新闻中心，贴出了一张97岁老奶奶还在装配线上的工作照，并赞其励志：“97岁的老太太，装配工，月薪2500元。老人家老奶奶97岁了还在奋斗、工作，我们哪有理由颓废？”——这么好的社会，我们没理由颓废，但你真的也没理由感觉这样的励志很无耻吗？悲伤的辛福。有时，谎言只是一种保护，不知道真相也是一种幸福。（BY几米）早安~国货精品，品质保证。据 说: 网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB,不坑妹子。「俊男倩女用六神」其实你不懂双子心的五大缺点，No.1 三心二意有點花心；No.2 愛說話愛說教又愛八卦；No.3 做事不夠認真常常虎頭蛇尾；No.4 抗壓性不夠，遇到困難就想跑；No.5 很會打太極拳及推卸責任。你有吗？//:【震惊了：老鼠肉竟能变羊肉！ 】今年2月，江苏警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。经查，2009年以来犯罪嫌疑人从山东购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元……Via    羊。。肉。。串。。//:mark//: //://:轉發微博从此无法直视饮水机……[via ]【晚间预报】上海中心气象台2日17时：晴到多云。东南风3-4级。明天温度14-24度。今天最高温度22.5度，最低温度13.4度。//://:下次组起//: 大赞           【上海最好的尼泊尔餐厅『Nepali Kitchen』】，店面很小，里面别有一番洞天，昏暗的灯光，满眼的民族红，充满浓浓尼泊尔风情！餐厅共3层，二楼是榻榻米，朋友聚餐蛮有气氛的。这里老外还不少呢！大爱尼泊尔鸡翅、芝士球和酸奶，爱尝鲜的不能错过哦~地址：巨鹿路819弄4号>>>>>关注真不能怪别人歧视//:朝廷責任重大啊            請留在自己強國，不要再全世界亂跑丟人現眼了。否則，世上所有黃皮膚的人都被你們拖累。不用懷疑，全球排華行動肯定會展開，只看幾時開始。到哪都好不了//:侪老作孽额//:同病相怜//:小黄鸭、蓝胖子！素质！差差差！！！           大陆国企运营成本高，大家都懂的。//:国企就是一颗大毒瘤//:国企、央企、7喜！           谁无耻下流！深圳香港电价对比：香港0.2元/度，中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度。香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约5万。而且，香港的电都是大陆送过去的！请问“李道德”的内地电厂和电网，你年年都喊亏，钱亏哪儿去了？对说谎和鱼肉百姓者是否应该建一份＂最缺德＂档案呢？上海真还不如北京呢。//:哥们，上海都特麻让人快糟蹋完了。以前有人说上海比北京好，我一直不服，跟人争辩。现在我越来越无言以对了。我不得不承认上海比北京好。因为上海是上海人管的，北京不是，在北京说了算的人，对这个城市没有感情，只有利用和索取。上海会比北京越来越好的。我叛变了。又有空子可以钻了。【北京军区：之前挂军牌豪车将有限制继续使用】昨日，网曝一辆大众途锐挂新式军牌。北京军区作出回应称，途锐不属规定的豪车之列，之前部队军以上领导配车有过该车型，现继续使用。至于超过45万的轿车，今后将不再配备，之前使用的为避免浪费还将有限制的继续使用。（中国军网）人家说了，这叫既往不咎，下不为例。「说好的军令呢」市场价格100多万元人民币一辆的雷克萨斯LX570，挂上新式军牌了。我断定此牌照肯定为假牌照！！！ 榜样选错了，宣传过头了。//:求真相，会不会是家庭作坊帮忙的呢//: 这是真的吗？！//: 艹！//:我擦！真的假的。【您不觉得这样的“励志”是无耻？】新华社温州新闻中心，贴出了一张97岁老奶奶还在装配线上的工作照，并赞其励志：“97岁的老太太，装配工，月薪2500元。老人家老奶奶97岁了还在奋斗、工作，我们哪有理由颓废？”——这么好的社会，我们没理由颓废，但你真的也没理由感觉这样的励志很无耻吗？悲伤的辛福。有时，谎言只是一种保护，不知道真相也是一种幸福。（BY几米）早安~国货精品，品质保证。据 说: 网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB,不坑妹子。「俊男倩女用六神」其实你不懂双子心的五大缺点，No.1 三心二意有點花心；No.2 愛說話愛說教又愛八卦；No.3 做事不夠認真常常虎頭蛇尾；No.4 抗壓性不夠，遇到困難就想跑；No.5 很會打太極拳及推卸責任。你有吗？小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //:  //: 现在的小学语文太难了，看看他们的一道作业题！！！绕道走//: 以前看到回去扶一把，现在看到想再踩两脚，有木有这种赶脚？网上直播的，一般都不是真想死，一般也都死不了。//: 没割到动脉，死不了。//: //: 死不了，这货都割几次了。都老手了【紧急救人！快扩散！】4月30日22时03分，网友（名字可能叫“邵群”） 留下一句疑似遗言：“我知道生命可贵，我不是不珍惜。原谅我没有勇气活下去。”；并上传一张“割腕”的照片！请认识该女孩的网友火速向警方报案！速速救人！无论如何，都不要放弃生命！快扩散！服了二楼//: 二楼才是银才 //:二楼高端黑二楼点赞！高端黑啊，一定要把每行第一个字连起来看！！！(转)//: //: //: //:转发微博介个太形象鸟。。。。。 （via:）只转不评。【李克强赴雅安抗震全记录:5次向废墟呼喊有人吗】李克强抵达震中芦山后，直奔芦山县人民医院，这里是震中最大的收治点。离开医院，他前往灾情较重的双石镇和龙门乡。在一处垮塌的房屋前，扯开嗓子，大声问：“有人吗？”重复了5次，听不到一丁点动静，方肯离去。详情：//: //: 转发微博请上海人不要忘记他们，他们响应国家号召把青春和智慧都献给了异乡，他们才是真正的“做贡献”！            我在:表弟是绝对躺枪了//: 女的比男的大嘛//: 怎么这么巧？只怪这世界太小！ （via 猫扑）加个V更赞看我的新ID高端洋气民主共和吗？【见到狗狗时的正确做法&不正确做法】原来这么多年都调戏错了！ （转）就是这个理。没有哪家人家，会欢迎一个作奸犯科、不讲公德、不讲卫生、鸠占雀巢、喧宾夺主，做错事还振振有词的人来自己家里做客，讲公德讲卫生、彬彬有礼、谦虚谨慎的人，自然会受人欢迎94R，节才刚开始过啊什么？！今天是放假最后一天了？今天不才五月一号嘛？！//:  //://: 难得律师队伍里有像博主这么清醒的。【小微事务所的生存窘境】我发现，客户基本呈三种：一、闹腾的逼；二、多事儿的主儿；三、用绳命在作的人。//: 阿三哈尼心//: 恶心人啊！拒绝去那家餐饮！//: //: 转发微博南外滩老码头5号库的极餐厅G WATER，阿三开的，坐在吧台，小阿三当着我们的面把一堆半瓶的百岁山矿泉水一瓶一瓶的用纯净水罐满，然后……盖好放进了冰箱土方车VS电瓶车，事故经典款。【突发车祸】今天上午9点多，嘉松公路、沈砖公路口，一辆水泥搅拌车将一辆电瓶车撞翻，电瓶车主和后座男孩均碾入车轮下当场身亡。该男子为一名保安，当时正准备带孩子去亲朋家吃满月酒，目前家人已赶到现场痛不欲生 转@ 松江台宋苏伟 【PS】再次提醒：珍惜生命，远离土方车！ //: //:  //: 现在的小学语文太难了，看看他们的一道作业题！！！绕道走//: 以前看到回去扶一把，现在看到想再踩两脚，有木有这种赶脚？网上直播的，一般都不是真想死，一般也都死不了。//: 没割到动脉，死不了。//: //: 死不了，这货都割几次了。都老手了【紧急救人！快扩散！】4月30日22时03分，网友（名字可能叫“邵群”） 留下一句疑似遗言：“我知道生命可贵，我不是不珍惜。原谅我没有勇气活下去。”；并上传一张“割腕”的照片！请认识该女孩的网友火速向警方报案！速速救人！无论如何，都不要放弃生命！快扩散！服了二楼//: 二楼才是银才 //:二楼高端黑二楼点赞！高端黑啊，一定要把每行第一个字连起来看！！！(转)//: //: //: //:转发微博介个太形象鸟。。。。。 （via:）只转不评。【李克强赴雅安抗震全记录:5次向废墟呼喊有人吗】李克强抵达震中芦山后，直奔芦山县人民医院，这里是震中最大的收治点。离开医院，他前往灾情较重的双石镇和龙门乡。在一处垮塌的房屋前，扯开嗓子，大声问：“有人吗？”重复了5次，听不到一丁点动静，方肯离去。详情：//: //: 转发微博请上海人不要忘记他们，他们响应国家号召把青春和智慧都献给了异乡，他们才是真正的“做贡献”！            我在:表弟是绝对躺枪了//: 女的比男的大嘛//: 怎么这么巧？只怪这世界太小！ （via 猫扑）加个V更赞看我的新ID高端洋气民主共和吗？【见到狗狗时的正确做法&不正确做法】原来这么多年都调戏错了！ （转）就是这个理。没有哪家人家，会欢迎一个作奸犯科、不讲公德、不讲卫生、鸠占雀巢、喧宾夺主，做错事还振振有词的人来自己家里做客，讲公德讲卫生、彬彬有礼、谦虚谨慎的人，自然会受人欢迎94R，节才刚开始过啊什么？！今天是放假最后一天了？今天不才五月一号嘛？！//:  //://: 难得律师队伍里有像博主这么清醒的。【小微事务所的生存窘境】我发现，客户基本呈三种：一、闹腾的逼；二、多事儿的主儿；三、用绳命在作的人。//: 阿三哈尼心//: 恶心人啊！拒绝去那家餐饮！//: //: 转发微博南外滩老码头5号库的极餐厅G WATER，阿三开的，坐在吧台，小阿三当着我们的面把一堆半瓶的百岁山矿泉水一瓶一瓶的用纯净水罐满，然后……盖好放进了冰箱土方车VS电瓶车，事故经典款。【突发车祸】今天上午9点多，嘉松公路、沈砖公路口，一辆水泥搅拌车将一辆电瓶车撞翻，电瓶车主和后座男孩均碾入车轮下当场身亡。该男子为一名保安，当时正准备带孩子去亲朋家吃满月酒，目前家人已赶到现场痛不欲生 转@ 松江台宋苏伟 【PS】再次提醒：珍惜生命，远离土方车！ 小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一股浓厚的偏远山区风味扑面而来。//:我额审美大概已经out了，个我实在看伐懂了//:神经病没吃药就出来了  20130429 Photo by  我在和韵日本料理：许久没有日料了，也算是假期里正儿八经吃的第一顿饭。  //: 哈哈哈哈哈哈哈哈//://: //:  跟你有的拼啊。  //: //一同事在网上买的手机贴膜，自己贴的，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，看都不看同事就把贴膜撕下来，问同事：你自己贴的吧？同事：是的。摊主：你贴的是塑料，贴膜让你扔了。（转） //: We Are United！We Are United！三分钟感受曼联！Glory！  //: 说起字幕君的节操。。。。特么的你们见过剧透的字幕君么！！还是个悬疑片！！字幕组我谢谢你！要是捐了就是不相信政府不相信党。//: 不捐//:不捐 //:神经病，那你怎么不捐款？己所不欲勿施于人懂嘛？ //:人家不捐款，管你鸟事，就是不捐怎么了？黑白配//://: 老乔艳福不浅，百年之后遗产大战估计又会很激烈50岁乔丹和34岁模特Yvette Prieto 4月27日在佛罗里达州棕榈滩大婚照片曝光！//://: //://://:人民被子人民叠，叠好被子为人民//: 第一！中国军人叠被子世界第一【全文】现今学校很不安全【南京理工大学一实验室发生爆炸 3人被埋】记者从南京消防部门获悉，今日9时许，南京理工大学一实验室发生爆炸，引发房屋坍塌，目前已造成2人受伤，3人被埋，相关部门正在现场进行搜救。详情：//://://: 哈哈亭林镇工作室：今天知道了一个新名词，叫“千斤顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下。。。最右神评论：那么，更惨的是打气筒吧，连换胎都用不上，就打胎的时候陪了一下......【六大身体礼仪】1、为需要帮助的人按住电梯门；2、向需要帮助的同事伸出援助之手；3、开会或同事聚会时不对任何不同意见做出轻蔑的举止；4、与来访者握手时大方得体；5、交换名片时双手送出以示恭敬；6、不在办公室里脱鞋或将脚伸到桌上。我有一个二货的女性朋友，真的很二。一天她在ATM取钱，密码错了卡被吞了,给我打电话，女：我银行卡密码错了被机器吞了。我：身份证带了没？女：带了。我：用身份证就能取回来。3分钟后哭哭啼啼的打电话给我说，你个骗子我身份证也被吞了...吞了！转发微博魔都平民生存法则~(清华南都)极品脑残。【雷暴天气致武汉机场航班延误 夫妇不满欲丢弃儿子】昨天，武汉机场因雷暴天气，多达40多个航班延误。一对年轻夫妇对航班延误不满，将自己两岁大的幼儿丢弃在值机柜台上，称不解决问题就不管孩子了。经机场公安民警耐心劝说，年轻夫妇终于回心转意抱回了孩子，并办理了退票手续。而且还变相规定学生捐款数额//:最恶心的是组织学生捐.//:被捐款＝自愿捐款乃天朝一大特色！//:如果没有组织募捐,没有逼捐,请问红十字还能收到多少捐赠.//:人民日报什么时候针贬过时政,揭露过黑暗,批评过领导?全是一片赞扬马屁之声,糊弄人民之声【网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间有着巨大的差异。评：人日和人之间，也有着巨大的差异！一股浓厚的偏远山区风味扑面而来。//:我额审美大概已经out了，个我实在看伐懂了//:神经病没吃药就出来了  20130429 Photo by  我在和韵日本料理：许久没有日料了，也算是假期里正儿八经吃的第一顿饭。  //: 哈哈哈哈哈哈哈哈//://: //:  跟你有的拼啊。  //: //一同事在网上买的手机贴膜，自己贴的，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，看都不看同事就把贴膜撕下来，问同事：你自己贴的吧？同事：是的。摊主：你贴的是塑料，贴膜让你扔了。（转） //: We Are United！We Are United！三分钟感受曼联！Glory！  //: 说起字幕君的节操。。。。特么的你们见过剧透的字幕君么！！还是个悬疑片！！字幕组我谢谢你！要是捐了就是不相信政府不相信党。//: 不捐//:不捐 //:神经病，那你怎么不捐款？己所不欲勿施于人懂嘛？ //:人家不捐款，管你鸟事，就是不捐怎么了？黑白配//://: 老乔艳福不浅，百年之后遗产大战估计又会很激烈50岁乔丹和34岁模特Yvette Prieto 4月27日在佛罗里达州棕榈滩大婚照片曝光！//://: //://://:人民被子人民叠，叠好被子为人民//: 第一！中国军人叠被子世界第一【全文】现今学校很不安全【南京理工大学一实验室发生爆炸 3人被埋】记者从南京消防部门获悉，今日9时许，南京理工大学一实验室发生爆炸，引发房屋坍塌，目前已造成2人受伤，3人被埋，相关部门正在现场进行搜救。详情：//://://: 哈哈亭林镇工作室：今天知道了一个新名词，叫“千斤顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下。。。最右神评论：那么，更惨的是打气筒吧，连换胎都用不上，就打胎的时候陪了一下......【六大身体礼仪】1、为需要帮助的人按住电梯门；2、向需要帮助的同事伸出援助之手；3、开会或同事聚会时不对任何不同意见做出轻蔑的举止；4、与来访者握手时大方得体；5、交换名片时双手送出以示恭敬；6、不在办公室里脱鞋或将脚伸到桌上。我有一个二货的女性朋友，真的很二。一天她在ATM取钱，密码错了卡被吞了,给我打电话，女：我银行卡密码错了被机器吞了。我：身份证带了没？女：带了。我：用身份证就能取回来。3分钟后哭哭啼啼的打电话给我说，你个骗子我身份证也被吞了...吞了！转发微博魔都平民生存法则~(清华南都)极品脑残。【雷暴天气致武汉机场航班延误 夫妇不满欲丢弃儿子】昨天，武汉机场因雷暴天气，多达40多个航班延误。一对年轻夫妇对航班延误不满，将自己两岁大的幼儿丢弃在值机柜台上，称不解决问题就不管孩子了。经机场公安民警耐心劝说，年轻夫妇终于回心转意抱回了孩子，并办理了退票手续。而且还变相规定学生捐款数额//:最恶心的是组织学生捐.//:被捐款＝自愿捐款乃天朝一大特色！//:如果没有组织募捐,没有逼捐,请问红十字还能收到多少捐赠.//:人民日报什么时候针贬过时政,揭露过黑暗,批评过领导?全是一片赞扬马屁之声,糊弄人民之声【网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间有着巨大的差异。评：人日和人之间，也有着巨大的差异！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博你不是没爱心，可能只是不知道而已。给支持吃狗的人讲一个故事...//://: 转发微博【老人，糖尿病、高血压患者要特别预防H7N9】广东疾控中心主任张永慧提醒，三类人要特别注意预防H7N9：活禽市场的宰杀、销售等从业人员，一定要做好个人防护；老人；有糖尿病、高血压等基础病的人，近期要增强免疫力，避免接触活禽。广东目前未发现人感染H7N9疑似病例。南方日报//://: 噗劳力士与时俱进，根据中国网民需求，推出了最新款的绿茶表多谢提醒，博主好人。刚刚看到的一段评论：后来，我学了英文，知道了三个人做爱叫threesome，四个人叫foursome，以此类推，一个人就叫handsome了。于是我顿悟，这原来是长得帅的代价，便心安理得的去睡觉了。（转）我在世博公园 - ：本地活动 我得到了街旁徽章【草莓音乐节】，用音乐的狂欢庆祝春天的到来！凭此徽章可在现场街旁展位兑换 纪念徽章、街旁手环、环保折叠水壶或酷萌小螃纹身贴纸等专属好礼！ 我在[活动] 新天地时尚 - 。 我得到了街旁徽章【哆啦A梦】， 登陆 ！勾起童年无数回忆，为你打开任意门！签到同时上传展览精彩图片，即有机会获得精美“哆啦A梦纪念礼盒”一个！ 狗该是比有些人更懂感情//://: //: 转发微博谁说动物没有感情，狗狗的爱，也是那么的惊天动地。 狗狗来到主人奶奶的墓碑前，趴在墓碑上哭的停不下来。。 短短10秒的视频，充满了狗狗让人心疼的抽泣，你敢点开听么。。。//:戳中泪点 “长得好看的人才有青春，其他的人只有大学。”—《致青春》（转）多么痛的领悟！热点新闻请关注 //:【苏州连发微信诈骗案】近日，常熟王女士被一名买家要求加微信好友，次日她发现，自己支付宝账户少了5000元。同一天，苏州市民陈某也被以相同手法骗走了6000元。原来两人微信号和支付宝账号均为手机号。公安提醒:请大家妥善保管好自身账号，不要图简单，将手机号等直接作账户名称。via//:辛苦直播君//: 赞!//: //:希望不是一纸空文。//: //://: 哈哈哈哈哈哈【小主人被老爸骂，猫咪劝架.】台湾一名父亲在教训儿子，猫咪看到小主人被打骂，竟然主动上前劝架，喵喵叫劝父亲息怒，又咬和拉扯父亲裤子，阻止他继续责罚小主人“粑粑，不要再欺负我的朋友啦~”又怜又爱，实在太可爱了！//:做恶者必堕入阿鼻地狱！//:【默哀！致“4.23”严重暴力恐怖案件烈士】在牺牲的15人中，35以下的13人，最小的仅24。他们中有母亲，孩子只有10个月，有大学毕业参加工作不到2年的古丽，还有2位婚期已定的准新郎…4月23日，在与暴徒的殊死搏斗中，他们与我们生死相隔，祈愿英勇的他们一路走好！（ ）转发微博你不是没爱心，可能只是不知道而已。给支持吃狗的人讲一个故事...//://: 转发微博【老人，糖尿病、高血压患者要特别预防H7N9】广东疾控中心主任张永慧提醒，三类人要特别注意预防H7N9：活禽市场的宰杀、销售等从业人员，一定要做好个人防护；老人；有糖尿病、高血压等基础病的人，近期要增强免疫力，避免接触活禽。广东目前未发现人感染H7N9疑似病例。南方日报//://: 噗劳力士与时俱进，根据中国网民需求，推出了最新款的绿茶表多谢提醒，博主好人。刚刚看到的一段评论：后来，我学了英文，知道了三个人做爱叫threesome，四个人叫foursome，以此类推，一个人就叫handsome了。于是我顿悟，这原来是长得帅的代价，便心安理得的去睡觉了。（转）我在世博公园 - ：本地活动 我得到了街旁徽章【草莓音乐节】，用音乐的狂欢庆祝春天的到来！凭此徽章可在现场街旁展位兑换 纪念徽章、街旁手环、环保折叠水壶或酷萌小螃纹身贴纸等专属好礼！ 我在[活动] 新天地时尚 - 。 我得到了街旁徽章【哆啦A梦】， 登陆 ！勾起童年无数回忆，为你打开任意门！签到同时上传展览精彩图片，即有机会获得精美“哆啦A梦纪念礼盒”一个！ 狗该是比有些人更懂感情//://: //: 转发微博谁说动物没有感情，狗狗的爱，也是那么的惊天动地。 狗狗来到主人奶奶的墓碑前，趴在墓碑上哭的停不下来。。 短短10秒的视频，充满了狗狗让人心疼的抽泣，你敢点开听么。。。//:戳中泪点 “长得好看的人才有青春，其他的人只有大学。”—《致青春》（转）多么痛的领悟！热点新闻请关注 //:【苏州连发微信诈骗案】近日，常熟王女士被一名买家要求加微信好友，次日她发现，自己支付宝账户少了5000元。同一天，苏州市民陈某也被以相同手法骗走了6000元。原来两人微信号和支付宝账号均为手机号。公安提醒:请大家妥善保管好自身账号，不要图简单，将手机号等直接作账户名称。via//:辛苦直播君//: 赞!//: //:希望不是一纸空文。//: //://: 哈哈哈哈哈哈【小主人被老爸骂，猫咪劝架.】台湾一名父亲在教训儿子，猫咪看到小主人被打骂，竟然主动上前劝架，喵喵叫劝父亲息怒，又咬和拉扯父亲裤子，阻止他继续责罚小主人“粑粑，不要再欺负我的朋友啦~”又怜又爱，实在太可爱了！//:做恶者必堕入阿鼻地狱！//:【默哀！致“4.23”严重暴力恐怖案件烈士】在牺牲的15人中，35以下的13人，最小的仅24。他们中有母亲，孩子只有10个月，有大学毕业参加工作不到2年的古丽，还有2位婚期已定的准新郎…4月23日，在与暴徒的殊死搏斗中，他们与我们生死相隔，祈愿英勇的他们一路走好！（ ）小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心虚了呗。17.5G不是扯的。【新华社:红会对郭美美损害其声誉忍气吞声很奇怪】芦山地震发生后，中国的红十字会再次面对信任危机，以致发出为灾区捐款的倡议后，网上滚滚而来的便是一个“滚”字。红会的信誉度下降于斯，与郭美美事件有着极大关联度。奇怪的是，红会竟然选择了“善罢甘休”和“忍气吞声”。这才初一。。。【初中生写作业时流鼻血 含泪蘸血写下：我不想做作业】“我不想做作业！”昨日下午，一条微博引发网友的关注，它来自一位初一学生。4月26日晚上，写作业时流鼻血，孩子含泪蘸血写下了这样的话。  （转）【PS】作业伤不起啊！ →_→//: //: -_-)" //:地铁上放一个，保证满的【震惊！男人的尿其实很值钱！】近日，贵阳公厕出现收尿桶，收集尿液送到南京一家生物制药公司，提取出尿激酶，制成抢救脑血栓、心梗病人的救命药。这种酶只能从男性尿液中提取。但目前在大城市几乎收不到尿，因为公厕都用水冲，要从经济欠发达地区收集。1克尿激酶，价格高达两三万元。//:请问深圳那个锂电池化工厂最后处理了没？自打锂电池化工安在那里的一刻起，周边深圳居民的看病率笔直上升，而且都是呼吸道问题。原因还不都信了你们社会主义科学啊！【尊重科学，充分沟通，认真负责，加强监管】市民对新能源项目的不同观点，体现了对松江的热爱之情。尊重科学是处理问题的基本态度，保护环境是政府的重大责任，政府将坚持依法行政，充分听取各方意见，严格加强环境监管，对松江人民负责，对松江发展负责。//:转发微博。【香港金店五一取消员工休假 备战内地客抢金潮】 昨天早上，香港上水、旺角等地金行已人山人海，有内地客拖行李箱到场，花十多万元扫金，部分首饰如龙凤款几近抢购一空。对于将来的五一假期，香港金行严阵以待，人多时收起座椅腾出空间容纳顾客，店员取消休假，部分款式半年后取货。(中新网)//: //:转发微博好标志的盘//:哇。。好大一只盘//:  //:母盘丑恶嘴脸，现在都他妈危害我们上海下一代了，为了我们的小孩，把他们赶出去！！！    都来看看这只杂种狗！跑来丽水馨厅带着自家狗杂种撒野！自己和死人一样不看好杂种！小孩子玩碰到撞到很正常！他妈的素质哈差！孩子已经礼貌的道歉了还在哪里不依不饶！不抽它难过！嘴里左一个上海瘪三右一个上海瘪三！当上海人好欺负阿！  真相总让某些人难以接受。//://: //://:哪里标错了【地域攻击？！新浪微博标注河南为“小偷” 遭网友炮轰】4月27日晚,新浪微博官方应用“微问”的一条《5·1去哪里玩》微博引发网友“炮轰”,由于微博所附图片中将河南版块划分定义为“小偷”，甚至一度用其他助手类账号道歉,最终,微博于22时20分删除微博,并向河南网友致歉。是人民监督，还是监督人民？//://:转发微博【浙江：女子网上揭发企业排污 被劫上山拍裸照逼删帖】今年28岁的小丘（化名）发现一家企业在排烟,便把这个情况拍了下来,还发到了某知名论坛上，质疑会不会存在污染环境。她没想到的是，几天后,她就被抓到了一座山上，被对方拍了她的裸照，而他们这么做的目的，仅仅是想逼她删帖。京沪就是当代天朝真实写照，外表光线实则满处霾污。//:北有北京沙尘雾霾 南有上海劣质水源 一对难兄难弟 这两个城市是中国的提款机 呵呵 官员们只要你们在中国 你难道不呼吸 不喝水？ //:转发微博坐等放鸽子【赵白鸽：两到三年不翻转黑十字印象我自动辞职】赵白鸽今日在雅安地震新闻发布会山回应郭美美事件等热点。她表示，红会治理结构和制度建设等方面的完善，大概需要3-5年的时间；“如果两到三年，还是不能翻转‘黑十字’印象的话，我自动请求辞职！”发生交通事故不处理的嘛？怎么过的收费站？【车坚强，顶着竹竿+塑料膜上高速 】这辆“奇葩”客车，是衡枣高速芝山中队的民警万苇在4月26日凌晨看到的。司机解释，客车在柳州遭遇交通事故，原司机死亡，车身多处损坏，但车主既不愿先行垫付修理费就地修车，也不愿负担拖车费，因此他想先这样撑到长沙再修。华声在线帮狗比伊拉勿配。真正的报复社会【湖北宜昌发生两起超市生鲜区投毒事件】据湖北宜昌市委宣传部消息，27日下午，宜昌市两家超市生鲜区分别发生投毒事件，导致大量鲜鱼死亡。由于发现及时，毒鱼未有销售。相关部门正在对死亡鱼品和污染水质进行检验分析。据查，两案件系同一人所为，警方正全力追捕犯罪嫌疑人。via 资料图灾区要的是落到实处的救援，办这种晚会有什么意义？今晚7点半四川卫视与凤凰卫视进行全球同步直播，谭咏麟、杨幂、刘恺威、张国立、孙楠、张柏芝、范玮琪、张杰、刘诗诗、张韶涵、苏有朋等众多明星已到达四川卫视，为雅安祈福，为灾区守望。心虚了呗。17.5G不是扯的。【新华社:红会对郭美美损害其声誉忍气吞声很奇怪】芦山地震发生后，中国的红十字会再次面对信任危机，以致发出为灾区捐款的倡议后，网上滚滚而来的便是一个“滚”字。红会的信誉度下降于斯，与郭美美事件有着极大关联度。奇怪的是，红会竟然选择了“善罢甘休”和“忍气吞声”。这才初一。。。【初中生写作业时流鼻血 含泪蘸血写下：我不想做作业】“我不想做作业！”昨日下午，一条微博引发网友的关注，它来自一位初一学生。4月26日晚上，写作业时流鼻血，孩子含泪蘸血写下了这样的话。  （转）【PS】作业伤不起啊！ →_→//: //: -_-)" //:地铁上放一个，保证满的【震惊！男人的尿其实很值钱！】近日，贵阳公厕出现收尿桶，收集尿液送到南京一家生物制药公司，提取出尿激酶，制成抢救脑血栓、心梗病人的救命药。这种酶只能从男性尿液中提取。但目前在大城市几乎收不到尿，因为公厕都用水冲，要从经济欠发达地区收集。1克尿激酶，价格高达两三万元。//:请问深圳那个锂电池化工厂最后处理了没？自打锂电池化工安在那里的一刻起，周边深圳居民的看病率笔直上升，而且都是呼吸道问题。原因还不都信了你们社会主义科学啊！【尊重科学，充分沟通，认真负责，加强监管】市民对新能源项目的不同观点，体现了对松江的热爱之情。尊重科学是处理问题的基本态度，保护环境是政府的重大责任，政府将坚持依法行政，充分听取各方意见，严格加强环境监管，对松江人民负责，对松江发展负责。//:转发微博。【香港金店五一取消员工休假 备战内地客抢金潮】 昨天早上，香港上水、旺角等地金行已人山人海，有内地客拖行李箱到场，花十多万元扫金，部分首饰如龙凤款几近抢购一空。对于将来的五一假期，香港金行严阵以待，人多时收起座椅腾出空间容纳顾客，店员取消休假，部分款式半年后取货。(中新网)//: //:转发微博好标志的盘//:哇。。好大一只盘//:  //:母盘丑恶嘴脸，现在都他妈危害我们上海下一代了，为了我们的小孩，把他们赶出去！！！    都来看看这只杂种狗！跑来丽水馨厅带着自家狗杂种撒野！自己和死人一样不看好杂种！小孩子玩碰到撞到很正常！他妈的素质哈差！孩子已经礼貌的道歉了还在哪里不依不饶！不抽它难过！嘴里左一个上海瘪三右一个上海瘪三！当上海人好欺负阿！  真相总让某些人难以接受。//://: //://:哪里标错了【地域攻击？！新浪微博标注河南为“小偷” 遭网友炮轰】4月27日晚,新浪微博官方应用“微问”的一条《5·1去哪里玩》微博引发网友“炮轰”,由于微博所附图片中将河南版块划分定义为“小偷”，甚至一度用其他助手类账号道歉,最终,微博于22时20分删除微博,并向河南网友致歉。是人民监督，还是监督人民？//://:转发微博【浙江：女子网上揭发企业排污 被劫上山拍裸照逼删帖】今年28岁的小丘（化名）发现一家企业在排烟,便把这个情况拍了下来,还发到了某知名论坛上，质疑会不会存在污染环境。她没想到的是，几天后,她就被抓到了一座山上，被对方拍了她的裸照，而他们这么做的目的，仅仅是想逼她删帖。京沪就是当代天朝真实写照，外表光线实则满处霾污。//:北有北京沙尘雾霾 南有上海劣质水源 一对难兄难弟 这两个城市是中国的提款机 呵呵 官员们只要你们在中国 你难道不呼吸 不喝水？ //:转发微博坐等放鸽子【赵白鸽：两到三年不翻转黑十字印象我自动辞职】赵白鸽今日在雅安地震新闻发布会山回应郭美美事件等热点。她表示，红会治理结构和制度建设等方面的完善，大概需要3-5年的时间；“如果两到三年，还是不能翻转‘黑十字’印象的话，我自动请求辞职！”发生交通事故不处理的嘛？怎么过的收费站？【车坚强，顶着竹竿+塑料膜上高速 】这辆“奇葩”客车，是衡枣高速芝山中队的民警万苇在4月26日凌晨看到的。司机解释，客车在柳州遭遇交通事故，原司机死亡，车身多处损坏，但车主既不愿先行垫付修理费就地修车，也不愿负担拖车费，因此他想先这样撑到长沙再修。华声在线帮狗比伊拉勿配。真正的报复社会【湖北宜昌发生两起超市生鲜区投毒事件】据湖北宜昌市委宣传部消息，27日下午，宜昌市两家超市生鲜区分别发生投毒事件，导致大量鲜鱼死亡。由于发现及时，毒鱼未有销售。相关部门正在对死亡鱼品和污染水质进行检验分析。据查，两案件系同一人所为，警方正全力追捕犯罪嫌疑人。via 资料图灾区要的是落到实处的救援，办这种晚会有什么意义？今晚7点半四川卫视与凤凰卫视进行全球同步直播，谭咏麟、杨幂、刘恺威、张国立、孙楠、张柏芝、范玮琪、张杰、刘诗诗、张韶涵、苏有朋等众多明星已到达四川卫视，为雅安祈福，为灾区守望。小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 欢乐无比//:从百度弱智吧中精选弱智语录70条，已笑尿~~~~那图形怎么解释？【乔丹体育称：“乔丹”本意为“南方之草木”】上海二中院于27日开庭审理原告迈克尔·乔丹诉被告中国乔丹体育等的姓名权纠纷案。“乔丹体育”方称，乔丹仅为姓，不构成侵权，品牌取名中文“乔丹”本意为“南方之草木”。 乔丹蜀黍，在我国美丽的南方，你也就是一根草...... //: //:到这个地步啦//: 要西阿上海游泳队拖欠工资，上海男排拖欠工资，上海男篮靠姚明一人苦苦撑着，上海申花成了孤儿，上海东亚只能靠卖人维持，请问上海市政府，上海是贫困地区吗？钱都去哪里了？信息自己挂着，免费帮打广告反倒说别人泄露玷污  矫情//:信息是你公开在网络上的 做生意用的 矫情小偷不识货//://: 上海便衣警察【偷手机不识货也是悲剧一场】 微博播报：上海的便衣警察抓住了一个偷手机的贼，叫他去派出所走一趟。小偷还不当回事儿，反问“哎，哎，怎么了，不就是顺了块‘砖’嘛，不值几个钱”。大家看这真是块“砖”吗？这是“砖”他表哥——Vertu，便宜的版本价格4.7万元。//://: //://: //: //:          上海是我们的家，我们唯一的家！我们爱上海，决不允许任何人来伤害她！我们包容了外来精英，倒头来得到的是种种不公平，我们的资源被侵占，我们的母语权被剥夺，现在连我们的环境安全都变得岌岌可危……我们还得继续忍受精英们的冷嘲热讽，恶语相向，落井下石……这一切凭什么？上海人，请不要再忍！//://: 我们到底还有多少地方是干净的？？？【环保部：华北平原局部地区重金属超标 有机物污染较严重】主要重金属污染指标为汞、铬、镉、铅等，分布在天津、石家庄、唐山及德州等地；主要有机物污染指标为苯、四氯化碳、三氯乙烯等，分布在北京南部郊区，石家庄、邢台、邯郸周边，济南—德州东部，河南豫北平原等 “宁波大学材料科学与化学工程学院成立于2005年12月......”  //: 同问 //:嗯，//: 就算这位记者学过化学方面的专业知识，会写几个方程式，又怎么敢保证废水不含有害物质？//:  //:删删删，心不虚你删什么？删你MB！【有关新能源项目】《磷酸铁锂电池有没有污染？》4月26日，中国环境报第5版作了相关报道。在整个事件中，面对老百姓对环境的诉求，政府并未置之不理，而是积极引导和疏通，通过市民亲身实地考察，用事实说话，让市民真正放心。详见//: //://: //: //:转发微博昨天的深圳市龙岗区~不久的上海松江区~乃至全上海【比亚迪陷环保污染漩涡】一切向“钱”看 哪管百姓死活~同样的锂电池 同样的第五代电池【磷酸铁锂电池】｛注意彩色部分｝中国地震局，资金递增巨。//: 转发微博【中国地震局在干吗？】日本地震研究分火山部、海啸科和情报预知科，只是日本气象局的一个分部，一年开支约6亿RMB。美国地震调查局2013财政预算11亿美元，要管自然灾害、地质、资源、地理、环境、生物信息各方面。中国地震局，只盯着地震一件事，一年开销40亿RMB。（都市快报）【晚间预报】上海中心气象台27日17时：晴到多云，明天晴转多云。南到东南风4-5级。明天温度16-26度。今最高26.7度，最低14.3度。 可以看看//: 舒悦的嘎三湖，欢乐星期二还能看看~ //:除了纪实频道的一些沪语访谈、纪录片，我还真没觉得目前上海有什么好的沪语电视节目。阿庆讲故事这种节目本来就该取消掉什么情况，电视台的沪语节目准备一个个取消了？连阿庆讲故事都变成普通话了。。。准备对上海人暗地里下手？？ 上海人转起来 -回复:别光评论，让大家来看嘛，你速度快，快过12秒咯，快三秒啊 //:我已经在别的热门微博粘贴了 你们能强大点不 艹你妹的 这么慢 速度前10啊 //:晒晒更健康这个 WDB 截我回复内容 上下喷粪 企图让所有水军来攻击当事人 不过本人无所谓 放马过来吧 哈哈 他马上就要死一户口本了 让我们期待吧          回复:拉出来遛 //:因为 上海的某些S.B 狗终于露出真面目了 因为这些S,B 狗 本来只针对靖介的 现在我想说 上海的 全是S,B 来吧 你们组团喷吧 //:晒晒更健康这个 WDB 截我回复内容 上下喷粪 企图让所有水军来攻击当事人 不过本人无所谓 放马过来吧 哈哈 他马上就要死一户口本了 让我们期待吧          //: 欢乐无比//:从百度弱智吧中精选弱智语录70条，已笑尿~~~~那图形怎么解释？【乔丹体育称：“乔丹”本意为“南方之草木”】上海二中院于27日开庭审理原告迈克尔·乔丹诉被告中国乔丹体育等的姓名权纠纷案。“乔丹体育”方称，乔丹仅为姓，不构成侵权，品牌取名中文“乔丹”本意为“南方之草木”。 乔丹蜀黍，在我国美丽的南方，你也就是一根草...... //: //:到这个地步啦//: 要西阿上海游泳队拖欠工资，上海男排拖欠工资，上海男篮靠姚明一人苦苦撑着，上海申花成了孤儿，上海东亚只能靠卖人维持，请问上海市政府，上海是贫困地区吗？钱都去哪里了？信息自己挂着，免费帮打广告反倒说别人泄露玷污  矫情//:信息是你公开在网络上的 做生意用的 矫情小偷不识货//://: 上海便衣警察【偷手机不识货也是悲剧一场】 微博播报：上海的便衣警察抓住了一个偷手机的贼，叫他去派出所走一趟。小偷还不当回事儿，反问“哎，哎，怎么了，不就是顺了块‘砖’嘛，不值几个钱”。大家看这真是块“砖”吗？这是“砖”他表哥——Vertu，便宜的版本价格4.7万元。//://: //://: //: //:          上海是我们的家，我们唯一的家！我们爱上海，决不允许任何人来伤害她！我们包容了外来精英，倒头来得到的是种种不公平，我们的资源被侵占，我们的母语权被剥夺，现在连我们的环境安全都变得岌岌可危……我们还得继续忍受精英们的冷嘲热讽，恶语相向，落井下石……这一切凭什么？上海人，请不要再忍！//://: 我们到底还有多少地方是干净的？？？【环保部：华北平原局部地区重金属超标 有机物污染较严重】主要重金属污染指标为汞、铬、镉、铅等，分布在天津、石家庄、唐山及德州等地；主要有机物污染指标为苯、四氯化碳、三氯乙烯等，分布在北京南部郊区，石家庄、邢台、邯郸周边，济南—德州东部，河南豫北平原等 “宁波大学材料科学与化学工程学院成立于2005年12月......”  //: 同问 //:嗯，//: 就算这位记者学过化学方面的专业知识，会写几个方程式，又怎么敢保证废水不含有害物质？//:  //:删删删，心不虚你删什么？删你MB！【有关新能源项目】《磷酸铁锂电池有没有污染？》4月26日，中国环境报第5版作了相关报道。在整个事件中，面对老百姓对环境的诉求，政府并未置之不理，而是积极引导和疏通，通过市民亲身实地考察，用事实说话，让市民真正放心。详见//: //://: //: //:转发微博昨天的深圳市龙岗区~不久的上海松江区~乃至全上海【比亚迪陷环保污染漩涡】一切向“钱”看 哪管百姓死活~同样的锂电池 同样的第五代电池【磷酸铁锂电池】｛注意彩色部分｝中国地震局，资金递增巨。//: 转发微博【中国地震局在干吗？】日本地震研究分火山部、海啸科和情报预知科，只是日本气象局的一个分部，一年开支约6亿RMB。美国地震调查局2013财政预算11亿美元，要管自然灾害、地质、资源、地理、环境、生物信息各方面。中国地震局，只盯着地震一件事，一年开销40亿RMB。（都市快报）【晚间预报】上海中心气象台27日17时：晴到多云，明天晴转多云。南到东南风4-5级。明天温度16-26度。今最高26.7度，最低14.3度。 可以看看//: 舒悦的嘎三湖，欢乐星期二还能看看~ //:除了纪实频道的一些沪语访谈、纪录片，我还真没觉得目前上海有什么好的沪语电视节目。阿庆讲故事这种节目本来就该取消掉什么情况，电视台的沪语节目准备一个个取消了？连阿庆讲故事都变成普通话了。。。准备对上海人暗地里下手？？ 上海人转起来 -回复:别光评论，让大家来看嘛，你速度快，快过12秒咯，快三秒啊 //:我已经在别的热门微博粘贴了 你们能强大点不 艹你妹的 这么慢 速度前10啊 //:晒晒更健康这个 WDB 截我回复内容 上下喷粪 企图让所有水军来攻击当事人 不过本人无所谓 放马过来吧 哈哈 他马上就要死一户口本了 让我们期待吧          回复:拉出来遛 //:因为 上海的某些S.B 狗终于露出真面目了 因为这些S,B 狗 本来只针对靖介的 现在我想说 上海的 全是S,B 来吧 你们组团喷吧 //:晒晒更健康这个 WDB 截我回复内容 上下喷粪 企图让所有水军来攻击当事人 不过本人无所谓 放马过来吧 哈哈 他马上就要死一户口本了 让我们期待吧          小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再换一首，《常回家看看》领导到监狱视察，犯人们表演大合唱《我们都是共产主义接班人》，领导哭笑不得，提出换一首，于是大家深情演唱《远方的客人请你留下来》。 领导心跳加快。我们轻松一下     【牙膏挤太多，牙齿会变脆！】牙科医生提醒：很多人受广告影响，挤牙膏时喜欢在牙刷上满满挤上一整条，如果误吞，日积月累，会造成氟摄入过量。人体缺少氟，就会患龋齿病，但体内含氟过多也会形成氟斑牙，使牙齿变脆。刷牙时，挤黄豆大小的牙膏足矣！ (生命时报)亲，明早刷牙少挤点！//: //: //: 。。。【膜拜~】亲，你以为抄水表是件很容易的事么？！！你错了！！有图为证！！（图By日本留学指南）被水军，被马甲，被最底层//: 回复:底层？继续yy不要停 //:混迹在上海最底层的上海人才会产生这种变态的心理//:yp见过这么高质量的水军伐？ //: 我们一报团么就是水军，你们一挨骂嘛就开小号早浪厢好!                —深陷死亡围城，坚决反对国轩电池厂项目落户松江西部注意彩色部分，也请有良心有知识的知识分子站出来解惑。感谢//: 政府及时回应是好事，但还有几点疑问，1、别说生产电池，任何化工企业都不敢说绝对无污染2、一条公路上汽车排放的尾气都会对环境产生影响，别说一个那么大的企业3、产业发展导向和民生的关系是什么？4、期待第三方民间检测机构对此进行评估，不能测电表好坏的公司是供电局叫来的【区政府新闻发言人对松江市民关心的上海国轩新能源项目予以回应】针对近期松江市民对上海国轩新能源项目持续关注和热议比较集中的几个问题，松江区人民政府新闻发言人陆忠新予以回应。详见长微博： 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：//: //://: 转发微博松江zf那块地拍了10亿元~应该不会让步~另外电池厂要把研究院整体迁到上海~让他们的白完精英享受上海人才高地优势~真正的目的看到了伐？最右回你的广安去//: 帮晒 //: 回复:晒yp思路 //:回复:噗…九十年代以前上海有什麼？除了殖民者留下來的建築…。人要懂得知恩圖報，你有什麼傲嬌的，上海政府會因為你是上海人而眷顧你嗎？SB,上海大部分土地都是以前江蘇早浪厢好!                //: //://: //:  //: //: //://: [哈哈好心疼杨幂！怎么会有如此丧心病狂的淘宝卖家！！！ 据说你们@ 列表里面的第三个人。是个没节操的家伙。（这很科学！）「转」//: 滚！//: 滚//:滚！ //:滚！//: 滚！//  :滚 //: 3W个还不容易//: 西了滚 //: 居然关闭评论了，死了滚 //:【区政府新闻发言人对松江市民关心的上海国轩新能源项目予以回应】针对近期松江市民对上海国轩新能源项目持续关注和热议比较集中的几个问题，松江区人民政府新闻发言人陆忠新予以回应。详见长微博：有鸡有毛，好片一部前面下载了一部5.2GB的电影，介绍是好莱坞火爆枪战全集，花了一小时，打开一看，《鸡毛信》 我可以说活该吗【这是一个悲伤的故事】4月26日凌晨，王女士来电反映，原定25日19:40起飞的吉祥航空HO1261航班因航空管制，拖到26日凌晨0:13才起飞。吉祥航空给每个登机的乘客100元赔偿，她和50多名乘客联合拒绝上飞机，要求更多赔偿。然后...然后...飞机飞走了  via//: 【英国涉嫌猥亵儿童男子在京被控制】据：北京警方刚刚透露，在英国涉嫌猥亵儿童的外籍男子目前因非法居留，在北京被拘留审查。（记者郭超）【英国涉嫌性侵逃犯曾在北京任教 目前可能潜伏他省】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯。该嫌犯曾在北京一所学校当外籍教师，目前可能潜伏在其他省份从事外教工作，由于中国学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很可能对学生形成威胁，呼吁知情人士及时报警再换一首，《常回家看看》领导到监狱视察，犯人们表演大合唱《我们都是共产主义接班人》，领导哭笑不得，提出换一首，于是大家深情演唱《远方的客人请你留下来》。 领导心跳加快。我们轻松一下     【牙膏挤太多，牙齿会变脆！】牙科医生提醒：很多人受广告影响，挤牙膏时喜欢在牙刷上满满挤上一整条，如果误吞，日积月累，会造成氟摄入过量。人体缺少氟，就会患龋齿病，但体内含氟过多也会形成氟斑牙，使牙齿变脆。刷牙时，挤黄豆大小的牙膏足矣！ (生命时报)亲，明早刷牙少挤点！//: //: //: 。。。【膜拜~】亲，你以为抄水表是件很容易的事么？！！你错了！！有图为证！！（图By日本留学指南）被水军，被马甲，被最底层//: 回复:底层？继续yy不要停 //:混迹在上海最底层的上海人才会产生这种变态的心理//:yp见过这么高质量的水军伐？ //: 我们一报团么就是水军，你们一挨骂嘛就开小号早浪厢好!                —深陷死亡围城，坚决反对国轩电池厂项目落户松江西部注意彩色部分，也请有良心有知识的知识分子站出来解惑。感谢//: 政府及时回应是好事，但还有几点疑问，1、别说生产电池，任何化工企业都不敢说绝对无污染2、一条公路上汽车排放的尾气都会对环境产生影响，别说一个那么大的企业3、产业发展导向和民生的关系是什么？4、期待第三方民间检测机构对此进行评估，不能测电表好坏的公司是供电局叫来的【区政府新闻发言人对松江市民关心的上海国轩新能源项目予以回应】针对近期松江市民对上海国轩新能源项目持续关注和热议比较集中的几个问题，松江区人民政府新闻发言人陆忠新予以回应。详见长微博： 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：//: //://: 转发微博松江zf那块地拍了10亿元~应该不会让步~另外电池厂要把研究院整体迁到上海~让他们的白完精英享受上海人才高地优势~真正的目的看到了伐？最右回你的广安去//: 帮晒 //: 回复:晒yp思路 //:回复:噗…九十年代以前上海有什麼？除了殖民者留下來的建築…。人要懂得知恩圖報，你有什麼傲嬌的，上海政府會因為你是上海人而眷顧你嗎？SB,上海大部分土地都是以前江蘇早浪厢好!                //: //://: //:  //: //: //://: [哈哈好心疼杨幂！怎么会有如此丧心病狂的淘宝卖家！！！ 据说你们@ 列表里面的第三个人。是个没节操的家伙。（这很科学！）「转」//: 滚！//: 滚//:滚！ //:滚！//: 滚！//  :滚 //: 3W个还不容易//: 西了滚 //: 居然关闭评论了，死了滚 //:【区政府新闻发言人对松江市民关心的上海国轩新能源项目予以回应】针对近期松江市民对上海国轩新能源项目持续关注和热议比较集中的几个问题，松江区人民政府新闻发言人陆忠新予以回应。详见长微博：有鸡有毛，好片一部前面下载了一部5.2GB的电影，介绍是好莱坞火爆枪战全集，花了一小时，打开一看，《鸡毛信》 我可以说活该吗【这是一个悲伤的故事】4月26日凌晨，王女士来电反映，原定25日19:40起飞的吉祥航空HO1261航班因航空管制，拖到26日凌晨0:13才起飞。吉祥航空给每个登机的乘客100元赔偿，她和50多名乘客联合拒绝上飞机，要求更多赔偿。然后...然后...飞机飞走了  via//: 【英国涉嫌猥亵儿童男子在京被控制】据：北京警方刚刚透露，在英国涉嫌猥亵儿童的外籍男子目前因非法居留，在北京被拘留审查。（记者郭超）【英国涉嫌性侵逃犯曾在北京任教 目前可能潜伏他省】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯。该嫌犯曾在北京一所学校当外籍教师，目前可能潜伏在其他省份从事外教工作，由于中国学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很可能对学生形成威胁，呼吁知情人士及时报警小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如此维稳等同于自毁。一战新的战争又已打响！雅安地震，政府官办机构红会收不捐款，脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言：要重新调查郭美美事件！郭美美收到战帖后，立即发出声明：只要政府官办的红十字会敢动我一根毫毛，我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕！资料我已寄到美国，有胆的你们放马过来… 很多景点前阵子刚涨过价，现在这么降价有点假惺惺【1200余家景点五一期间降价】五一想出去玩的朋友速度看过来！“五一”节期间或前后，全国1200余家景区门票价格实行优惠，其中，5A级景区60家，4A级景区约350家，3A级及以下景区约800家，优惠幅度平均约20%。五一你想好去哪玩了吗？ //://://: //: //:极右公知把老右派硬生生的逼成了辟谣专家。//: 谁在说谎，嗯? //: //: ╮(╯▽╰)╭ 4月21日：昨晚23时，我们把498顶帐蓬运送到龙门乡五星村、王家村。北京晚报特派记者赵喜斌4月23日：从村子中穿过，没有发现村中有专业的救援帐篷，罗用几根树枝搭了一个简易帐篷，上面盖了一块彩色防水布，在整座村子中，几乎家家都在门前搭了这样简易的帐篷。转发微博【金桥立交即将拆除 将对地区交通造成巨大影响】为配合中环线浦东段建设，金桥立交即将进行爆破式拆除，据悉施工时间将在5月份开始，持续至年底。目前周边道路绕行指引牌已陆续开始安装。工程将对地区交通造成巨大影响，敬请大家做好准备。tks:  「上海新闻网」//:关于现阶段加强上海外来人口综合管理的建议（社情民意）：关于现阶段加强上海外来人口综合管理的建议    一、问题呈现：  上海作为一个国际大都市，以其独有的海派文化，吸引着世界各地的人们。...  （使用新浪长微博工具发布 ）狗对人只有奉献，人对狗……【废墟上的天使——那些让我们感动的狗狗】忠犬救主，被石击中仍守在主人身边直至死去；房屋倒塌，主人逃生了，“二宝”独自在废墟上等了两天；地震来了，小狗“乖乖”拼命地挠卧室房门，救了一对夫妻；还有搜救犬，它们刨烂了爪子，点燃生命的希望！请爱护狗狗，它们是你我身边不会说话的伙伴！转//://:转，YP的名词解释！对在上海的外地精英的定义 搞不过你就耍无赖 接着寻找机会报复 搞得过你的时候 就死里搞 有人参与后 满口谎言 狡辩 耍无赖 总结：就是一群无赖 同意的转           一直支持//:支持//:支持到现在。。今天，同广大微友共同宣誓：我愿意与导盲犬🐕一起乘坐公共交通工具，你如果也愿意，请转发支持！拒绝冷漠！//:去死吧//:【律师称地震后房子倒塌只要人活着还要还房贷】雅安7.0级地震摧毁了不少人的家园。律师称如果人在房子没了，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。银行人士解释，贷款是银行和借款人之间的关系，房子是抵押物，是补充。因此，房子没了，也不能以此为理由来停止月供。羊城晚报公痔就是搬弄是非，挑动民愤的代名词//:无耻之极 //:公知认为保护 弱势群体就可以和法律对抗//:公知以为平民与政府的斗争中平民获胜就是民主的表现，其实那是无政府的表现//:强拆并不见得就是不对的，通过司法判决是合法的。【双双谴责】刚刚取消对一位加V者的关注，因为他为一名参与强拆的女区长被扒光上衣而公然叫好，并转发当事人裸照。我一直谴责政府强拆暴力行为，但我也谴责为反对强权而扒掉官员衣服的暴民举动，因为从本质上说二者没有高下。有扒衣服的民众，就培育扒房子的官员。难道不是吗？相互扒，国家没有希望！只为利不为民，把一个大城市变成垃圾桶，它们真的功德无量转发微博无论是说你涉嫌洗钱须转移资金，还是给个账号就让你给灾区捐款，请把照片给家中的长辈看：没有什么转账是必须在英文界面上操作的！各位早安， 永远和你在一起！【晨间预报】上海中心气象台26日7时：晴到多云，今中午以前有轻微霾。西北风2-3级，今中午转偏南风3-4级，明南到东南风4-5级。今最高25度，明最低15度。【对人太好？这是病！】美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“老好人”，难以对别人说“不”，这种过分的友善是一种病理状态，一种用来掩盖一系列心理和情感问题的性格特征。名为“看管人性格紊乱”、“取悦病”或“友善病”。要改变长期以来的行为习惯才能解救自我。如此维稳等同于自毁。一战新的战争又已打响！雅安地震，政府官办机构红会收不捐款，脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言：要重新调查郭美美事件！郭美美收到战帖后，立即发出声明：只要政府官办的红十字会敢动我一根毫毛，我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕！资料我已寄到美国，有胆的你们放马过来… 很多景点前阵子刚涨过价，现在这么降价有点假惺惺【1200余家景点五一期间降价】五一想出去玩的朋友速度看过来！“五一”节期间或前后，全国1200余家景区门票价格实行优惠，其中，5A级景区60家，4A级景区约350家，3A级及以下景区约800家，优惠幅度平均约20%。五一你想好去哪玩了吗？ //://://: //: //:极右公知把老右派硬生生的逼成了辟谣专家。//: 谁在说谎，嗯? //: //: ╮(╯▽╰)╭ 4月21日：昨晚23时，我们把498顶帐蓬运送到龙门乡五星村、王家村。北京晚报特派记者赵喜斌4月23日：从村子中穿过，没有发现村中有专业的救援帐篷，罗用几根树枝搭了一个简易帐篷，上面盖了一块彩色防水布，在整座村子中，几乎家家都在门前搭了这样简易的帐篷。转发微博【金桥立交即将拆除 将对地区交通造成巨大影响】为配合中环线浦东段建设，金桥立交即将进行爆破式拆除，据悉施工时间将在5月份开始，持续至年底。目前周边道路绕行指引牌已陆续开始安装。工程将对地区交通造成巨大影响，敬请大家做好准备。tks:  「上海新闻网」//:关于现阶段加强上海外来人口综合管理的建议（社情民意）：关于现阶段加强上海外来人口综合管理的建议    一、问题呈现：  上海作为一个国际大都市，以其独有的海派文化，吸引着世界各地的人们。...  （使用新浪长微博工具发布 ）狗对人只有奉献，人对狗……【废墟上的天使——那些让我们感动的狗狗】忠犬救主，被石击中仍守在主人身边直至死去；房屋倒塌，主人逃生了，“二宝”独自在废墟上等了两天；地震来了，小狗“乖乖”拼命地挠卧室房门，救了一对夫妻；还有搜救犬，它们刨烂了爪子，点燃生命的希望！请爱护狗狗，它们是你我身边不会说话的伙伴！转//://:转，YP的名词解释！对在上海的外地精英的定义 搞不过你就耍无赖 接着寻找机会报复 搞得过你的时候 就死里搞 有人参与后 满口谎言 狡辩 耍无赖 总结：就是一群无赖 同意的转           一直支持//:支持//:支持到现在。。今天，同广大微友共同宣誓：我愿意与导盲犬🐕一起乘坐公共交通工具，你如果也愿意，请转发支持！拒绝冷漠！//:去死吧//:【律师称地震后房子倒塌只要人活着还要还房贷】雅安7.0级地震摧毁了不少人的家园。律师称如果人在房子没了，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。银行人士解释，贷款是银行和借款人之间的关系，房子是抵押物，是补充。因此，房子没了，也不能以此为理由来停止月供。羊城晚报公痔就是搬弄是非，挑动民愤的代名词//:无耻之极 //:公知认为保护 弱势群体就可以和法律对抗//:公知以为平民与政府的斗争中平民获胜就是民主的表现，其实那是无政府的表现//:强拆并不见得就是不对的，通过司法判决是合法的。【双双谴责】刚刚取消对一位加V者的关注，因为他为一名参与强拆的女区长被扒光上衣而公然叫好，并转发当事人裸照。我一直谴责政府强拆暴力行为，但我也谴责为反对强权而扒掉官员衣服的暴民举动，因为从本质上说二者没有高下。有扒衣服的民众，就培育扒房子的官员。难道不是吗？相互扒，国家没有希望！只为利不为民，把一个大城市变成垃圾桶，它们真的功德无量转发微博无论是说你涉嫌洗钱须转移资金，还是给个账号就让你给灾区捐款，请把照片给家中的长辈看：没有什么转账是必须在英文界面上操作的！各位早安， 永远和你在一起！【晨间预报】上海中心气象台26日7时：晴到多云，今中午以前有轻微霾。西北风2-3级，今中午转偏南风3-4级，明南到东南风4-5级。今最高25度，明最低15度。【对人太好？这是病！】美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“老好人”，难以对别人说“不”，这种过分的友善是一种病理状态，一种用来掩盖一系列心理和情感问题的性格特征。名为“看管人性格紊乱”、“取悦病”或“友善病”。要改变长期以来的行为习惯才能解救自我。小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！乌合之众//:草！在家刷几天屏，外面复辟啦 //:冰哥哥。。。//:一个狗皇帝。一群狗奴才//: 哈哈哈哈哈又来了哈哈哈哈！//:  消停了几天。。又出现了。。【感天动地】367年后清明第一次汉服祭明十三陵，继承中华正统血脉.夏历7920年辛卯清明，辛亥一百周年，翠华山汉服祭祀二十周年。中华汉服复兴与汉民族文明复兴事业开创发起者，中国汉族集团第一次祭奠大明历代十三皇陵。至今海外清明节时还为崇祯皇帝吊孝。冰哥哥说，崖山之后无中国，煤山之后无华夏。【日本一200斤重警察 将一发狂泼妇活活压死】大阪一名40多岁妇人在家中大吼大叫、狂扔东西上街，邻居急忙报警。警方到场后迅速采取措施，其中一名重达100公斤的警察牢牢压制在狂妇背上以限制活动，没想到竟然这样把她给活活压死…【PS：我擦！日本是酱紫处置疯子的…】（云间六扇门）【国宝什么的最萌了】喂，是让你们喝牛奶，不是让你们做牛奶面膜！（转） 滚//:滚//:滚//: //: 签字的家伙是地区的罪人//://:英特尔回来！白完厂滚出去！//: 滚 //:坚决抵制安徽电池，滚！ //:转，坚决抵制！上海赶走了世界一流的英特尔工厂，引进了安徽高污染的落后企业。这家安徽企业本要在安徽和苏州开厂的，结果都被拒绝，竟然来上海了！给上海带来了污染和癌症，还有无数安徽劳动力，对本地就业毫无贡献！相反上海还要给它们免费医疗和教育！上海人，为了自己的家园，请抵制安徽电池厂落户松江！//://: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！欧冠四强抽签结束后，梅西给C罗发了条短信：“我们决赛见！”C罗今天才看见，他回了一条给梅西：“去你家看还是我家看？”(via )诺记这算是曲线自救？【诺基亚公司发布Asha 210 全键盘仅445元】该机方方正正，背部采用了Lumia手机的一些元素，采用了2.4英寸QVGA屏幕、200万像素后置摄像头，运行S40。210有单双卡两个版本，但是均不支持3G网络，理论续航时间最高可达46天。售价方面210不含税裸机价约合人民币445元（单、双卡版本的售价相同）。//://: //: //: 心一阵颤抖//:  饿世界上最痛苦的事情。。。。//://: //:               【捐款属于藐视朝廷】地震来了，请把献爱心的机会留给政府！收那么高的税，收那么多费，罚那么多款，印那么多钞票，卖那么多地......现在，该政府献爱心了。机会难得，穷人莫抢，该政府出钱了。同时请央视将一年的每天19点前5秒广告收入捐出，即能重建崭新的雅安！赞同者，请转发！认真就输了//://: 【新闻连起来看才有意思!】 转一张网友的图，上海人有句话对此有很好的形容：说话像册屁！【霾黄色预警信号】上海中心气象台2013年4月25日10时34分发布霾黄色预警信号：目前本市大部已出现中度霾天气，预计中度霾天气将持续到今天下午。【春季起居要规律】春天皮肤舒展，身体各器官负荷加大，而中枢神经系统却发生一种镇静、催眠作用，肢体感觉困倦，这时贪睡不利于阳气升发。为了适应这种气候转变，日常起居应早睡早起，经常到室外、林荫小道、树林中漫步，与大自然融为一体。红会已经不单单是一个郭美美的问题了。//:现在才来查美美太晚了吧！该涂抹的都涂抹好了，改擦的屁股都擦好了，还查个屁！不捐给他们就是不捐！【新京报社论：再查“郭美美”能否重塑红会公信】中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永表示，红会愿配合重查“郭美美事件”。“郭美美事件”的真相或许并不复杂，但教训足够深刻。要想重塑公信，根本之道不是想办法和郭美美“切割”，而是对目前红会的体制、机制进行改革。山脚下拍张照片表示到过就可以了。//:我不敢！腿抖，心颤！         华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) 妥协后患无穷//:草。//:这是一种变相的妥协，门槛上海定，名额教育部定。你们不是不要异地高考嘛，那就收走名额。当然你们养本地大学的钱一分不能少//:转发微博  刘翔的高度,没多少人达得到,刘翔为国家带来的荣誉,没多少人做得到.刘翔的伤是争金夺银留下的.你能为刘翔的胜利欢呼,也必须接受刘翔的失败.你可以不喜欢刘翔的张扬,但你不要讥笑刘翔的伤病.你自诩自己是个正义公平的纪检干部,就先学会尊重一个运动员,不要预设立场造谣抹黑别人.乌合之众//:草！在家刷几天屏，外面复辟啦 //:冰哥哥。。。//:一个狗皇帝。一群狗奴才//: 哈哈哈哈哈又来了哈哈哈哈！//:  消停了几天。。又出现了。。【感天动地】367年后清明第一次汉服祭明十三陵，继承中华正统血脉.夏历7920年辛卯清明，辛亥一百周年，翠华山汉服祭祀二十周年。中华汉服复兴与汉民族文明复兴事业开创发起者，中国汉族集团第一次祭奠大明历代十三皇陵。至今海外清明节时还为崇祯皇帝吊孝。冰哥哥说，崖山之后无中国，煤山之后无华夏。【日本一200斤重警察 将一发狂泼妇活活压死】大阪一名40多岁妇人在家中大吼大叫、狂扔东西上街，邻居急忙报警。警方到场后迅速采取措施，其中一名重达100公斤的警察牢牢压制在狂妇背上以限制活动，没想到竟然这样把她给活活压死…【PS：我擦！日本是酱紫处置疯子的…】（云间六扇门）【国宝什么的最萌了】喂，是让你们喝牛奶，不是让你们做牛奶面膜！（转） 滚//:滚//:滚//: //: 签字的家伙是地区的罪人//://:英特尔回来！白完厂滚出去！//: 滚 //:坚决抵制安徽电池，滚！ //:转，坚决抵制！上海赶走了世界一流的英特尔工厂，引进了安徽高污染的落后企业。这家安徽企业本要在安徽和苏州开厂的，结果都被拒绝，竟然来上海了！给上海带来了污染和癌症，还有无数安徽劳动力，对本地就业毫无贡献！相反上海还要给它们免费医疗和教育！上海人，为了自己的家园，请抵制安徽电池厂落户松江！//://: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！欧冠四强抽签结束后，梅西给C罗发了条短信：“我们决赛见！”C罗今天才看见，他回了一条给梅西：“去你家看还是我家看？”(via )诺记这算是曲线自救？【诺基亚公司发布Asha 210 全键盘仅445元】该机方方正正，背部采用了Lumia手机的一些元素，采用了2.4英寸QVGA屏幕、200万像素后置摄像头，运行S40。210有单双卡两个版本，但是均不支持3G网络，理论续航时间最高可达46天。售价方面210不含税裸机价约合人民币445元（单、双卡版本的售价相同）。//://: //: //: 心一阵颤抖//:  饿世界上最痛苦的事情。。。。//://: //:               【捐款属于藐视朝廷】地震来了，请把献爱心的机会留给政府！收那么高的税，收那么多费，罚那么多款，印那么多钞票，卖那么多地......现在，该政府献爱心了。机会难得，穷人莫抢，该政府出钱了。同时请央视将一年的每天19点前5秒广告收入捐出，即能重建崭新的雅安！赞同者，请转发！认真就输了//://: 【新闻连起来看才有意思!】 转一张网友的图，上海人有句话对此有很好的形容：说话像册屁！【霾黄色预警信号】上海中心气象台2013年4月25日10时34分发布霾黄色预警信号：目前本市大部已出现中度霾天气，预计中度霾天气将持续到今天下午。【春季起居要规律】春天皮肤舒展，身体各器官负荷加大，而中枢神经系统却发生一种镇静、催眠作用，肢体感觉困倦，这时贪睡不利于阳气升发。为了适应这种气候转变，日常起居应早睡早起，经常到室外、林荫小道、树林中漫步，与大自然融为一体。红会已经不单单是一个郭美美的问题了。//:现在才来查美美太晚了吧！该涂抹的都涂抹好了，改擦的屁股都擦好了，还查个屁！不捐给他们就是不捐！【新京报社论：再查“郭美美”能否重塑红会公信】中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永表示，红会愿配合重查“郭美美事件”。“郭美美事件”的真相或许并不复杂，但教训足够深刻。要想重塑公信，根本之道不是想办法和郭美美“切割”，而是对目前红会的体制、机制进行改革。山脚下拍张照片表示到过就可以了。//:我不敢！腿抖，心颤！         华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) 妥协后患无穷//:草。//:这是一种变相的妥协，门槛上海定，名额教育部定。你们不是不要异地高考嘛，那就收走名额。当然你们养本地大学的钱一分不能少//:转发微博  刘翔的高度,没多少人达得到,刘翔为国家带来的荣誉,没多少人做得到.刘翔的伤是争金夺银留下的.你能为刘翔的胜利欢呼,也必须接受刘翔的失败.你可以不喜欢刘翔的张扬,但你不要讥笑刘翔的伤病.你自诩自己是个正义公平的纪检干部,就先学会尊重一个运动员,不要预设立场造谣抹黑别人.小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: //://:雅安地震死亡近200人，松江电池可以毁掉几代人！//: //:作为一个土生土长的松江人民，我不得不转发这封在茸城论坛的投诉信。之前的火葬场事件已经弄的松江人民很不愉快了，你们还在背地里来个电池项目，整个松江区人民都被你们代表了！！！！这是要挑战忍耐极限吗精英巴不得自己被捐呢。【说上海的人小气的通通闭嘴！！！】「上海人抠门？错！」据2012年e公益平台显示：上海网民成为中国最有爱心的网民，来自上海地区的善款，占据e公益善款总额的17%，比例远高于上海地区的网购、网商收益全国占比。感谢关注   (有没有人会说是在上海的精英捐款的？)吃狗的下辈子做狗。//://:  麻痹 吃狗下辈子做蟑螂//: //: 狗狗在救人的时候不顾自己安危，这些忘恩负义的人怎么吃得下！喂一只不知道有没有主人的狗吃面包，这孩子肯定饿坏了，一口一个还不带歇气的，正巧旁边一年轻小伙子灾民经过，惊呼：＂这个时候你还管ta啊，我家那只狗昨天就杀来吃了。。。＂ 现在渐渐觉得，观念这个东西一旦固定就很难改变了，就算地震也不行！（via ）【评】就算下辈子还是不行！某地籍//:某地籍。 //:大家关心的案子终于水落石出  //: 详细案情，基本上和扑克牌没啥关系【“3.15”杀人抛尸案新闻通稿】这起案件广大网友十分关注，先将详情向社会公布，详见长微博！余杭警方再次感谢网友们的热情关心，我们一定再接再厉。同时，友情提醒：网上交友需谨慎！小程，安息！下崽啊//: 网友 ： 今天彻底震惊了，同学是中学老师，三年教了某外来人口一家五个孩子（3年生5个）！！！真心不知道上海计生委和上海市教委到底在干嘛！！！ 感谢互粉↓【国内成品油价格近期历次调整一览】发改委将于4月25日凌晨下调成品油零售价格，预计汽油降幅为395元/吨，柴油降幅为400元/吨。折算到零售价93号汽油和0号柴油每升分别下调0.29元和0.34元。via:P刁委员//:同意最右//:吃好正好得禽流感 //: 萎猿辛苦了。//:委员辛苦了 //:酒仙评到位!//: 委员不远万里从穷山恶水来到大城市就是为了做刁民城乡结合部//:【晚间预报】上海中心气象台24日17时：多云，明晴到多云，今夜里到明天中午有轻度霾。东北风，明偏南风，风力都是3-4级。明天温度13-26度。//://: 转发微博上海：思科中国证实四川芦山地震地域炮“泡海椒”非其中国员工   （分享自 ）天灾变人祸//:唉，烂到根了。//: 心凉的//://:  //://: 灾区雅安宝兴灾民的现场举报，震惊！今天的举报材料。一朋友很郁闷的跟我说“现在驾校考官也难当。”我问他为什么，他说：“今天碰到一个学员，上车挂一档，然后就不动了。我跟他说‘加油’。结果他扭头冲我一乐“蜀黍，我会加油的！”，还伸出两只手指头。其实我就是提醒他可以 加油门了……”//:请大家不要点击泡海椒 微博发布的网购链接，此人是IT人士，也许会利用木马病毒进行盗号，想报复上海人，望大家谨慎！//:看了这新闻不知道有没有雅安人后悔当年杀了这么多狗？//: //: //://: 希望主人能够善待和守护好自己家的忠犬！！！不要再发生小花的悲剧【新华社记者灾区现场报道】在宝兴县受灾群众安置点内，小狗“乖乖”近日因帮助主人一家在地震中成功避险而知名度大增。据小狗“乖乖”的主人、穆坪镇居民晏鱼贵介绍，地震发生前一分钟，“乖乖”拼命地挠卧室房门，吵醒了正在睡觉的他和妻子孙俊兰，使他们迅速逃离危险。（裴鑫 ）//://: //://:雅安地震死亡近200人，松江电池可以毁掉几代人！//: //:作为一个土生土长的松江人民，我不得不转发这封在茸城论坛的投诉信。之前的火葬场事件已经弄的松江人民很不愉快了，你们还在背地里来个电池项目，整个松江区人民都被你们代表了！！！！这是要挑战忍耐极限吗精英巴不得自己被捐呢。【说上海的人小气的通通闭嘴！！！】「上海人抠门？错！」据2012年e公益平台显示：上海网民成为中国最有爱心的网民，来自上海地区的善款，占据e公益善款总额的17%，比例远高于上海地区的网购、网商收益全国占比。感谢关注   (有没有人会说是在上海的精英捐款的？)吃狗的下辈子做狗。//://:  麻痹 吃狗下辈子做蟑螂//: //: 狗狗在救人的时候不顾自己安危，这些忘恩负义的人怎么吃得下！喂一只不知道有没有主人的狗吃面包，这孩子肯定饿坏了，一口一个还不带歇气的，正巧旁边一年轻小伙子灾民经过，惊呼：＂这个时候你还管ta啊，我家那只狗昨天就杀来吃了。。。＂ 现在渐渐觉得，观念这个东西一旦固定就很难改变了，就算地震也不行！（via ）【评】就算下辈子还是不行！某地籍//:某地籍。 //:大家关心的案子终于水落石出  //: 详细案情，基本上和扑克牌没啥关系【“3.15”杀人抛尸案新闻通稿】这起案件广大网友十分关注，先将详情向社会公布，详见长微博！余杭警方再次感谢网友们的热情关心，我们一定再接再厉。同时，友情提醒：网上交友需谨慎！小程，安息！下崽啊//: 网友 ： 今天彻底震惊了，同学是中学老师，三年教了某外来人口一家五个孩子（3年生5个）！！！真心不知道上海计生委和上海市教委到底在干嘛！！！ 感谢互粉↓【国内成品油价格近期历次调整一览】发改委将于4月25日凌晨下调成品油零售价格，预计汽油降幅为395元/吨，柴油降幅为400元/吨。折算到零售价93号汽油和0号柴油每升分别下调0.29元和0.34元。via:P刁委员//:同意最右//:吃好正好得禽流感 //: 萎猿辛苦了。//:委员辛苦了 //:酒仙评到位!//: 委员不远万里从穷山恶水来到大城市就是为了做刁民城乡结合部//:【晚间预报】上海中心气象台24日17时：多云，明晴到多云，今夜里到明天中午有轻度霾。东北风，明偏南风，风力都是3-4级。明天温度13-26度。//://: 转发微博上海：思科中国证实四川芦山地震地域炮“泡海椒”非其中国员工   （分享自 ）天灾变人祸//:唉，烂到根了。//: 心凉的//://:  //://: 灾区雅安宝兴灾民的现场举报，震惊！今天的举报材料。一朋友很郁闷的跟我说“现在驾校考官也难当。”我问他为什么，他说：“今天碰到一个学员，上车挂一档，然后就不动了。我跟他说‘加油’。结果他扭头冲我一乐“蜀黍，我会加油的！”，还伸出两只手指头。其实我就是提醒他可以 加油门了……”//:请大家不要点击泡海椒 微博发布的网购链接，此人是IT人士，也许会利用木马病毒进行盗号，想报复上海人，望大家谨慎！//:看了这新闻不知道有没有雅安人后悔当年杀了这么多狗？//: //: //://: 希望主人能够善待和守护好自己家的忠犬！！！不要再发生小花的悲剧【新华社记者灾区现场报道】在宝兴县受灾群众安置点内，小狗“乖乖”近日因帮助主人一家在地震中成功避险而知名度大增。据小狗“乖乖”的主人、穆坪镇居民晏鱼贵介绍，地震发生前一分钟，“乖乖”拼命地挠卧室房门，吵醒了正在睡觉的他和妻子孙俊兰，使他们迅速逃离危险。（裴鑫 ）小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！宁愿相信不是盗号，那才是真实。//:好喜欢盗号后的风格哟  //:肯定是盗号了！ //: 不知道这位小编会吃排头伐老片内涵了【命运的安排。。。】谁还记得这部片子？（内涵，和内涵中的内涵）（via）看得懂的转~//://:  值得关注!我参与了 的投票【上海市民是否同意地铁公交是否需要沪语报站】，我投给了“强烈要求沪语报站”，你也快来表态吧！//:右边，模子！//:局长：上海首先是上海人的上海，接着才是外来人的上海，很多外来人炮轰上海人几代也是外来的，那为什么他们那时来上海肯学上海话，而现在的外来人就不学上海话呢？我不知道您是不是上海人，也不知道您爱不爱上海！上海交港局长孙建平对于沪语报站的一票否决。所以我说，则瘪三没下去之前大家歇歇，么撒可能额事体我参与了 的投票【这次四川雅安地震你还会捐款吗？】，我投给了“国家有钱，每年三公消费9千亿，SB才捐”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【5年前给白眼狼捐过钱捐过物的310们这次还会捐吗？】，我投给了“不捐”，你也快来表态吧！YP不会看数据，只会自嗨。//://: yp会无视，就像我们无视他们一样  ：YP，跪读！好像又饿了【肚子脂肪多，容易饿......】俗话说，肚子大吃得多。加拿大科学家的一项研究发现，腹部脂肪过多，会产生“饥饿激素”，让人吃得更多，导致腹部更加肥胖。研究人员称，腹部脂肪会产生“神经肽Y”，会增加的进一步增进人们的食欲，由此产生恶性循环。 （生命时报） 感觉有点饿了上海梦//:我们眼中的上海我眼中的上海//:/: 孙建平下台! /:亏它说得出口/: /: “我们的地方语言文化是要保护的，但也应当分清场合。”想让孙局长解释什么叫分清楚场合？现在我们生活在上海，在上海说上海话还要谈场合？我明天就电话交港局问问清楚到底局长说的场合是什么意思【上海公交系统沪语播报怎能一票否决？】局长孙建平同志，我请问您对于沪语报站的问题您有没有做过相关调查？多少上海本地人希望有沪语报站您知道不知道？您一个人一句话就否决了相关提案，是不是希望我们一人一票投给你看？什么叫保护地方语言要看场合？请问现在还有什么场合是留给上海人说上海话的？//:要喝咖啡了//:当年不要日本人的战争赔款是不是因为心里悄悄感谢日本人？//://: //:  //:关注。。 //:：杭州余杭＂315＂杀人抛尸案件，重大作案嫌疑人落网。3月15日，一名女子被抛尸在杭州余杭世纪大道（身边有三张扑克牌：黑桃5、方块J、黑桃K）。杭州余杭＂315＂杀人抛尸案件，重大作案嫌疑人落网，现重案组正对其依法进行审问，具体情况请关注本博后续权威发布！转发微博 : 上海交港局长孙建平对于沪语报站的一票否决。所以我说，则瘪三没下去之前大家歇歇，么撒可能额事体贱浪越来越渣//:震死新浪宁愿相信不是盗号，那才是真实。//:好喜欢盗号后的风格哟  //:肯定是盗号了！ //: 不知道这位小编会吃排头伐老片内涵了【命运的安排。。。】谁还记得这部片子？（内涵，和内涵中的内涵）（via）看得懂的转~//://:  值得关注!我参与了 的投票【上海市民是否同意地铁公交是否需要沪语报站】，我投给了“强烈要求沪语报站”，你也快来表态吧！//:右边，模子！//:局长：上海首先是上海人的上海，接着才是外来人的上海，很多外来人炮轰上海人几代也是外来的，那为什么他们那时来上海肯学上海话，而现在的外来人就不学上海话呢？我不知道您是不是上海人，也不知道您爱不爱上海！上海交港局长孙建平对于沪语报站的一票否决。所以我说，则瘪三没下去之前大家歇歇，么撒可能额事体我参与了 的投票【这次四川雅安地震你还会捐款吗？】，我投给了“国家有钱，每年三公消费9千亿，SB才捐”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【5年前给白眼狼捐过钱捐过物的310们这次还会捐吗？】，我投给了“不捐”，你也快来表态吧！YP不会看数据，只会自嗨。//://: yp会无视，就像我们无视他们一样  ：YP，跪读！好像又饿了【肚子脂肪多，容易饿......】俗话说，肚子大吃得多。加拿大科学家的一项研究发现，腹部脂肪过多，会产生“饥饿激素”，让人吃得更多，导致腹部更加肥胖。研究人员称，腹部脂肪会产生“神经肽Y”，会增加的进一步增进人们的食欲，由此产生恶性循环。 （生命时报） 感觉有点饿了上海梦//:我们眼中的上海我眼中的上海//:/: 孙建平下台! /:亏它说得出口/: /: “我们的地方语言文化是要保护的，但也应当分清场合。”想让孙局长解释什么叫分清楚场合？现在我们生活在上海，在上海说上海话还要谈场合？我明天就电话交港局问问清楚到底局长说的场合是什么意思【上海公交系统沪语播报怎能一票否决？】局长孙建平同志，我请问您对于沪语报站的问题您有没有做过相关调查？多少上海本地人希望有沪语报站您知道不知道？您一个人一句话就否决了相关提案，是不是希望我们一人一票投给你看？什么叫保护地方语言要看场合？请问现在还有什么场合是留给上海人说上海话的？//:要喝咖啡了//:当年不要日本人的战争赔款是不是因为心里悄悄感谢日本人？//://: //:  //:关注。。 //:：杭州余杭＂315＂杀人抛尸案件，重大作案嫌疑人落网。3月15日，一名女子被抛尸在杭州余杭世纪大道（身边有三张扑克牌：黑桃5、方块J、黑桃K）。杭州余杭＂315＂杀人抛尸案件，重大作案嫌疑人落网，现重案组正对其依法进行审问，具体情况请关注本博后续权威发布！转发微博 : 上海交港局长孙建平对于沪语报站的一票否决。所以我说，则瘪三没下去之前大家歇歇，么撒可能额事体贱浪越来越渣//:震死新浪小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！敢在灾区募捐，红会是想钱想疯了【红会在灾区募捐 共募集善款10元零5毛】据网友 今天下午微博爆料，在重灾区宝兴县看到当地红会摆出捐款箱现场号召募捐，截止网友发微博时止，共募集善款10元零5毛。→_→//: //: 军师救我，妹妹救我，哥哥救我，悟空救我。一句话证明你看过四大名著//: //:转发微博【造谣无底线，官谣在一个个是事实面前彻底破产了】 试题重于生命，这是教育的本质？//:可悲 //: 难道非要用生命来守护这些题目？//:右所说的责任，是指对生命的，还是泄题的？ //:这个责任，监考老师确实担不起。//://:是不是考试第一，生命第二。【成都一高校地震中考试不准学生逃跑 称怕泄-题】雅安地震发生时，成都震感强烈，但参加全国高校英语四级考试的西南交通大学考生，仍在余震中完成了考试。8:45开考后，余震不断发生，5号考场有六人起身跑下楼，但监考老师以怕泄-题为由，劝阻l他们，部分同学被吓哭。 //【叩拜！曼联20冠+7年5冠！125年奇迹 全英第1王者】 (分享自   )//://://: //:  //://:押韵！硬盘style 公共场合露臭脚， 大庭广众随意尿。 乘坐地铁不买票， 闸机一钻撒腿跑。 大声喧哗无礼貌， 缺乏教养素质糟。 老家陋习改不掉， 兜里总要揣假钞。 不务正业爱乞讨， 娱乐生活非常少。 夫妻交流唯有操， 一晚能打好几炮。 追求快活不带套， 繁殖效率异常高； 只生不教把孽造， 子孙后代全废掉 【晨间预报】上海中心气象台23日7时：阴有阵雨，上午阴有零星小雨，夜里南部阴有小到中雨，明阴转多云。偏南风4-5级，上午西到西南风3-4级，夜里西北风3-4级。20-15度。2/7.. 今天成功领取6积分微博控红包    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有些yp，尤其是白完，极其痛恨我，但又每天要看看我微博，看我有没有骂它们，有没有让它们生气上火的微博，有没有可以去举报扣分的微博，总之，只要让盘盘很受伤，我就很高兴，将自己的快乐建立在yp的痛苦之上，是我玩微博的宗旨。//: 碎觉，待会见不得不说现在新浪微博的推广太有针对性了。 说到做到并加以宣传//: //: 希望所有YP都这么想 就好了 谢谢BZ我决定了，而天拒绝淘宝上海卖家，上海的吃的用的穿的也不买，旅游也一辈子不去那儿，上海电视台老子也不得看，取消关注微博头上海账号。欢迎补充～【臭脚震贴】说的在理。这是目前我看到的关于四川雅安地震最好、最犀利的新闻跟贴，强推！  via敢在灾区募捐，红会是想钱想疯了【红会在灾区募捐 共募集善款10元零5毛】据网友 今天下午微博爆料，在重灾区宝兴县看到当地红会摆出捐款箱现场号召募捐，截止网友发微博时止，共募集善款10元零5毛。→_→//: //: 军师救我，妹妹救我，哥哥救我，悟空救我。一句话证明你看过四大名著//: //:转发微博【造谣无底线，官谣在一个个是事实面前彻底破产了】 试题重于生命，这是教育的本质？//:可悲 //: 难道非要用生命来守护这些题目？//:右所说的责任，是指对生命的，还是泄题的？ //:这个责任，监考老师确实担不起。//://:是不是考试第一，生命第二。【成都一高校地震中考试不准学生逃跑 称怕泄-题】雅安地震发生时，成都震感强烈，但参加全国高校英语四级考试的西南交通大学考生，仍在余震中完成了考试。8:45开考后，余震不断发生，5号考场有六人起身跑下楼，但监考老师以怕泄-题为由，劝阻l他们，部分同学被吓哭。 //【叩拜！曼联20冠+7年5冠！125年奇迹 全英第1王者】 (分享自   )//://://: //:  //://:押韵！硬盘style 公共场合露臭脚， 大庭广众随意尿。 乘坐地铁不买票， 闸机一钻撒腿跑。 大声喧哗无礼貌， 缺乏教养素质糟。 老家陋习改不掉， 兜里总要揣假钞。 不务正业爱乞讨， 娱乐生活非常少。 夫妻交流唯有操， 一晚能打好几炮。 追求快活不带套， 繁殖效率异常高； 只生不教把孽造， 子孙后代全废掉 【晨间预报】上海中心气象台23日7时：阴有阵雨，上午阴有零星小雨，夜里南部阴有小到中雨，明阴转多云。偏南风4-5级，上午西到西南风3-4级，夜里西北风3-4级。20-15度。2/7.. 今天成功领取6积分微博控红包    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有些yp，尤其是白完，极其痛恨我，但又每天要看看我微博，看我有没有骂它们，有没有让它们生气上火的微博，有没有可以去举报扣分的微博，总之，只要让盘盘很受伤，我就很高兴，将自己的快乐建立在yp的痛苦之上，是我玩微博的宗旨。//: 碎觉，待会见不得不说现在新浪微博的推广太有针对性了。 说到做到并加以宣传//: //: 希望所有YP都这么想 就好了 谢谢BZ我决定了，而天拒绝淘宝上海卖家，上海的吃的用的穿的也不买，旅游也一辈子不去那儿，上海电视台老子也不得看，取消关注微博头上海账号。欢迎补充～【臭脚震贴】说的在理。这是目前我看到的关于四川雅安地震最好、最犀利的新闻跟贴，强推！  via小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！警察拦你一定有原因。//:不好意思，警察有权力检查任何可疑人物//: 博主，这是在上海，不是你湖南老家。警察有权利检查你的。你想曝光别人，没想到自己那肮脏的心灵被曝光得一览无遗！是诉还是闹？浦东浦电路上海电力公司门口，有人举着遗像，横幅上书写"还我儿生命 电击40天无人问" 图via: 「上海新闻网」//:转发微博今天苹果网站的首页，感谢这种人送600号估计也是晚期了吧。//:这个博主是有多恨上海人啊 //:自贡怎么出了博主这种货啊  //: 川猴子天生的喜感 //: 这条也是盗号？不排队就是有道理是伐？操你妈的！两个傻逼上海狗男女，老子就是不排队抢坐。你咬我啊？！ 叫嚣毛啊~~~   老子已经很久没发泄吵架吼人了。//://: 骗子从良了？昨天漏接了一个电话，打回去没人接，等了一会，对方发来一条短信。瞬间觉得世界还是美好的！多听有时候是一种积累，听别人谈成败，就是在为自己将来储蓄财富。听和说是不能分开的两个环节，只听不说或只说不听的人不易成功。工作中每个人都需要和别人沟通，听得多还是说得多，要看我们拥有怎样的态度。做一个先听后说的人，会让沟通更顺利。最惨的是，今天是七天班的第一天。告诉大家一个惨无人道的消息，一个灭绝人寰的消息，一个绝望至死的消息，一个伤心欲绝的消息，一个肝肠寸断的消息，一个愁眉苦脸的消息，一个呼天抢地的消息，一个捶胸顿足的消息，一个泣不成声的消息，一个垂头丧气的消息，一个生不如死的消息，一个心如刀割的消息，今天周一！ //://:还有人想放外国救援队进来么来看看当年的帖子，看看日本救援队都干了什么？同时附上日本绘制的地图，自己看看左下角写的是什么，都不用你懂日语！ 转发微博上海方言的绝版——小开 陈乃珊_阳光下的小草_百度空间   （分享自 ）//: //:【上海女作家程乃珊今日凌晨去世】 据作家 : ＂沉痛哀悼：上海女作家程乃珊今日凌晨去世。很痛！＂程乃珊，1946年出生于上海。1983年6月加入上海作家协会。后从事专业创作。代表作有《上海探戈》、《上海Lady》、《上海Fashion》、《上海罗曼史》、《海上萨克斯风》、《上海女人》等。帮转//:也许有人觉得价格不够,作为普通人实在是没能力没渠道去大批量拿到什么厂家直销的底价(我同学也只是个小卖家,给到我他的成本价),然后捐赠出去的物资,每一单我还要再贴几块钱,这个已经是我能承受的最低价了。希望大家理解！愿意为灾区捐赠当然最好,如不愿通过这种方式捐赠，转发也是功德作为一个有一半四川血统的妞，我也想为雅安地震的同胞做点什么。有同学在南通开店卖家纺，我连夜制作了几个捐赠链接，捐赠都是包邮爱心价，亏本的部分我来贴，希望这样的物资捐赠更实用更实际，或多或少都是一份心意。被子 被套 枕头//://:此项目已经被安徽和苏州都拒绝了，却来到了上海//://:  //: //: 求环评报告 //:安徽“电池大王”合肥国轩高科动力能源有限公司在上海松江工业区拿下140亩土地,投资10亿元建厂。国内锂电池的电解液主要成分是六氟磷酸锂，这种物质的处理和循环利用将是摆在我们面前的一大难题，它的污染性比干电池的污染性要高出若干倍，如果处理不好，将对地区的水源、生态系统造成不可估量的破坏。没准备好肿么办？周末能重来吗？“懒觉”啊 你得等我一个星期了！！！ 今天开始连上七天班，你准备好了吗！？（转）  早安！ 人贩子处决不用缓。//:还死缓直接枪毙 //:不知道孩子怎么样了，回家了没有【“人贩子”万引娣一审和2名同伙被判处死缓】 在“公安部打拐一号案”中，万引娣是一个举足轻重的人物。这个被人称为“狼外婆”的头号人物，是这个特大跨省系列拐卖儿童团伙的一颗关键“棋子”，遵义的10多名儿童都是被其诱骗拐卖到外地的。一审判决万引娣等3人死缓，另14名被告被判5至15年有期徒刑。//://:半夜乐一乐吧。转微信朋友 的微信：昨天在上海搞了一场雪铁龙百米加速赛。。。雪铁龙以为很NB的C4L。。。只要起步能超掉他就可以获得一张300元油卡。。。然后。。。然后。。。强生出租车赢了。。。然后锦江，大众，法兰红什么都来了。。。然后，然后。。。油卡发完了。。警察拦你一定有原因。//:不好意思，警察有权力检查任何可疑人物//: 博主，这是在上海，不是你湖南老家。警察有权利检查你的。你想曝光别人，没想到自己那肮脏的心灵被曝光得一览无遗！是诉还是闹？浦东浦电路上海电力公司门口，有人举着遗像，横幅上书写"还我儿生命 电击40天无人问" 图via: 「上海新闻网」//:转发微博今天苹果网站的首页，感谢这种人送600号估计也是晚期了吧。//:这个博主是有多恨上海人啊 //:自贡怎么出了博主这种货啊  //: 川猴子天生的喜感 //: 这条也是盗号？不排队就是有道理是伐？操你妈的！两个傻逼上海狗男女，老子就是不排队抢坐。你咬我啊？！ 叫嚣毛啊~~~   老子已经很久没发泄吵架吼人了。//://: 骗子从良了？昨天漏接了一个电话，打回去没人接，等了一会，对方发来一条短信。瞬间觉得世界还是美好的！多听有时候是一种积累，听别人谈成败，就是在为自己将来储蓄财富。听和说是不能分开的两个环节，只听不说或只说不听的人不易成功。工作中每个人都需要和别人沟通，听得多还是说得多，要看我们拥有怎样的态度。做一个先听后说的人，会让沟通更顺利。最惨的是，今天是七天班的第一天。告诉大家一个惨无人道的消息，一个灭绝人寰的消息，一个绝望至死的消息，一个伤心欲绝的消息，一个肝肠寸断的消息，一个愁眉苦脸的消息，一个呼天抢地的消息，一个捶胸顿足的消息，一个泣不成声的消息，一个垂头丧气的消息，一个生不如死的消息，一个心如刀割的消息，今天周一！ //://:还有人想放外国救援队进来么来看看当年的帖子，看看日本救援队都干了什么？同时附上日本绘制的地图，自己看看左下角写的是什么，都不用你懂日语！ 转发微博上海方言的绝版——小开 陈乃珊_阳光下的小草_百度空间   （分享自 ）//: //:【上海女作家程乃珊今日凌晨去世】 据作家 : ＂沉痛哀悼：上海女作家程乃珊今日凌晨去世。很痛！＂程乃珊，1946年出生于上海。1983年6月加入上海作家协会。后从事专业创作。代表作有《上海探戈》、《上海Lady》、《上海Fashion》、《上海罗曼史》、《海上萨克斯风》、《上海女人》等。帮转//:也许有人觉得价格不够,作为普通人实在是没能力没渠道去大批量拿到什么厂家直销的底价(我同学也只是个小卖家,给到我他的成本价),然后捐赠出去的物资,每一单我还要再贴几块钱,这个已经是我能承受的最低价了。希望大家理解！愿意为灾区捐赠当然最好,如不愿通过这种方式捐赠，转发也是功德作为一个有一半四川血统的妞，我也想为雅安地震的同胞做点什么。有同学在南通开店卖家纺，我连夜制作了几个捐赠链接，捐赠都是包邮爱心价，亏本的部分我来贴，希望这样的物资捐赠更实用更实际，或多或少都是一份心意。被子 被套 枕头//://:此项目已经被安徽和苏州都拒绝了，却来到了上海//://:  //: //: 求环评报告 //:安徽“电池大王”合肥国轩高科动力能源有限公司在上海松江工业区拿下140亩土地,投资10亿元建厂。国内锂电池的电解液主要成分是六氟磷酸锂，这种物质的处理和循环利用将是摆在我们面前的一大难题，它的污染性比干电池的污染性要高出若干倍，如果处理不好，将对地区的水源、生态系统造成不可估量的破坏。没准备好肿么办？周末能重来吗？“懒觉”啊 你得等我一个星期了！！！ 今天开始连上七天班，你准备好了吗！？（转）  早安！ 人贩子处决不用缓。//:还死缓直接枪毙 //:不知道孩子怎么样了，回家了没有【“人贩子”万引娣一审和2名同伙被判处死缓】 在“公安部打拐一号案”中，万引娣是一个举足轻重的人物。这个被人称为“狼外婆”的头号人物，是这个特大跨省系列拐卖儿童团伙的一颗关键“棋子”，遵义的10多名儿童都是被其诱骗拐卖到外地的。一审判决万引娣等3人死缓，另14名被告被判5至15年有期徒刑。//://:半夜乐一乐吧。转微信朋友 的微信：昨天在上海搞了一场雪铁龙百米加速赛。。。雪铁龙以为很NB的C4L。。。只要起步能超掉他就可以获得一张300元油卡。。。然后。。。然后。。。强生出租车赢了。。。然后锦江，大众，法兰红什么都来了。。。然后，然后。。。油卡发完了。。小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: 申花在诠释生命的意义：最后一刻！不放弃！挽救在最后一刻的生命是多么宝贵和具有涵义... //:求证。 //: //: 转发微博【晚间预报】上海中心气象台21日17时：晴到多云，明天晴转多云，明天傍晚到夜里阴有阵雨。东北到东风3-4级，明转东南风4-5级。明9-18度。救援更要注意安全只能说小心室友，尤其是YP室友。//:老干部闲聊板块？我真的发现。YP越来越过分和变态了。         //:吓死普京了//: 哈哈哈哈哈热情致敬//:解放军。。【现场速递】网友：我们要向这位战士致敬，他的工作是在同伴们抢修道路时，观察山上岩石动向。一旦有塌方碎石滚落，他就会吹响哨子，因此这个工作非常重要，丝毫不得马虎，他也在这里一动不动。向您致敬！辛苦了【最可爱的人 】武警四川总队第一支队昨天第一时间赶到灾区现场救援，他们已经连续奋战了30多个小时！SMG新青年//: //:转发微博搜救犬很忙，请勿消费它！下面这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在2010年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？//:我其实也很不明白为什么不能就事论事，必须要一片颂扬的＂正能量之声＂和只挑刺一样无理可笑。就事论事，一码归一码，自省谨慎监督共进它影响谁大唱颂歌了么？把人先救出来、媒体把客观情况先报出来，再煽情可以吗？怪不得都争着做公务员//:公务员福利好！“因公嫖娼”//:因公嫖娼。//:因公嫖娼是不错，但是路费公家已经给你报销，伙食费也给你报销，还想怎么样？难不成嫖资也要给你报销！加油，宝贝儿。【救灾中的狗狗英雄，加油！】哈利，今年6岁，是身经百战的老将。它和同伴史宾利“天使”已整装待发，准备迅速投入救援工作。此次国家救援队带了12只搜救犬，它们平时都在雨天、夜晚等复杂情况下进行训练，搜救能力强，尤其在搜救仪器被干扰的天气情况下，更加倚靠搜救犬。加油，宝贝儿！图：成都商报傻逼真是想躲都躲不了//:秀智商还开个小号 //: 晒晒，消消毒//: 小号不解释。。。//: 晒傻逼//:出纳买支钢笔//: 转发微博   是不是几天不问候一下你们全家~你们就又难受了？ 满屏谩骂侮辱上海人的行为你们直接无视是吧？这种判定你们不如直接写上新浪歧视上海人得了啊！出来解释！艹！//: //:转发微博还记得这里吗？水泥和百叶窗掩盖不了这座承载了58条生命纪念碑！当他们叫嚣着“烧死上海人”的时候，我们只是以20万市民自发上街悼念的行动来回应……今天看到很多人煽情地叫着“今天我们都是XX人”，其实我们真的都只是上海人啊！//://: 申花在诠释生命的意义：最后一刻！不放弃！挽救在最后一刻的生命是多么宝贵和具有涵义... //:求证。 //: //: 转发微博【晚间预报】上海中心气象台21日17时：晴到多云，明天晴转多云，明天傍晚到夜里阴有阵雨。东北到东风3-4级，明转东南风4-5级。明9-18度。救援更要注意安全只能说小心室友，尤其是YP室友。//:老干部闲聊板块？我真的发现。YP越来越过分和变态了。         //:吓死普京了//: 哈哈哈哈哈热情致敬//:解放军。。【现场速递】网友：我们要向这位战士致敬，他的工作是在同伴们抢修道路时，观察山上岩石动向。一旦有塌方碎石滚落，他就会吹响哨子，因此这个工作非常重要，丝毫不得马虎，他也在这里一动不动。向您致敬！辛苦了【最可爱的人 】武警四川总队第一支队昨天第一时间赶到灾区现场救援，他们已经连续奋战了30多个小时！SMG新青年//: //:转发微博搜救犬很忙，请勿消费它！下面这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在2010年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？//:我其实也很不明白为什么不能就事论事，必须要一片颂扬的＂正能量之声＂和只挑刺一样无理可笑。就事论事，一码归一码，自省谨慎监督共进它影响谁大唱颂歌了么？把人先救出来、媒体把客观情况先报出来，再煽情可以吗？怪不得都争着做公务员//:公务员福利好！“因公嫖娼”//:因公嫖娼。//:因公嫖娼是不错，但是路费公家已经给你报销，伙食费也给你报销，还想怎么样？难不成嫖资也要给你报销！加油，宝贝儿。【救灾中的狗狗英雄，加油！】哈利，今年6岁，是身经百战的老将。它和同伴史宾利“天使”已整装待发，准备迅速投入救援工作。此次国家救援队带了12只搜救犬，它们平时都在雨天、夜晚等复杂情况下进行训练，搜救能力强，尤其在搜救仪器被干扰的天气情况下，更加倚靠搜救犬。加油，宝贝儿！图：成都商报傻逼真是想躲都躲不了//:秀智商还开个小号 //: 晒晒，消消毒//: 小号不解释。。。//: 晒傻逼//:出纳买支钢笔//: 转发微博   是不是几天不问候一下你们全家~你们就又难受了？ 满屏谩骂侮辱上海人的行为你们直接无视是吧？这种判定你们不如直接写上新浪歧视上海人得了啊！出来解释！艹！//: //:转发微博还记得这里吗？水泥和百叶窗掩盖不了这座承载了58条生命纪念碑！当他们叫嚣着“烧死上海人”的时候，我们只是以20万市民自发上街悼念的行动来回应……今天看到很多人煽情地叫着“今天我们都是XX人”，其实我们真的都只是上海人啊！小宣又真相了【六一儿童节的真正由来】大家都搞错了！六一儿童节的真正由来是：“六”个大人伺候“一”个孩子！自产自销，倒是好买卖【高中情侣同居产下一女婴 竟计划将其卖掉赚7万 】28日晚，广州一出租屋内，1名17岁职中女生产下1名女婴，前来接生的医护人员了解，婴儿父亲为女生同学，"你父母知道你怀孕产子吗？""我这是先斩后奏。"女孩说："我没打算自己养，有收养网，能卖7万，今年女孩行情特别好" （新快报）现在的商家只顾赚钱，哪里还会有顾客上帝的概念。//:不知道顾客是上帝这么一个再简单不过的道理吗？//:电话道歉是不能接受的，太敷衍了事了！！！ //:这是我比较伤心的。现在也只得到服务员的电话道歉 商场竟然出现积水，造成女性顾客 摔伤，不仅工作人员袖手旁观，商场竟然还霸道无理，敷衍塞责！顾客摔伤后站不起来，你们也没有将其送往医院，还说什么让保险公司一个月后处理，你们就是这样对待“上帝一般的顾客”吗？！ 店大欺客，鄙视你！抵制你！当年几乎全部的娱乐项目，满满都是回忆啊。【童年游戏机】在喜羊羊，植物僵尸，愤怒小鸟之前，我们有”马里奥大叔“与公主的真爱啊，”魂斗罗“哥哥卧躺射击的肌肉啊，”马戏团“跳不过屁股着地的火环啊..点开大图，泪崩啊，你童年还有什么游戏深烙心中吗？ 详情:要不是因为穷，谁会弃子？改天换个地方再扔。【六一前夜外地来沪男子街头欲弃子】 昨晚9点恒隆楼下陕西路，看到很多围着这大哭的小孩，小孩冲向公车站拉住这大人，这人当时正准备上车但不让小孩上，小孩就坐地大哭，一问才知道大人要把小孩扔掉！要不是周围的人指责，这小孩大概就被扔掉了Via上海又替白完挡枪了。//:你妹的上海幼师！ //:真是白完啊.郊区这类民办多为民工学校.难怪了.//:这件事的发生是有必然導致這個結果的原因的!  因为。。。从校长到这个剪刀侠，他们都是。。。。。。。。。。。。【上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。冤枉啊，那些东西不是我圈出来的//:圈圈童鞋老实把问题交待清楚小圈圈哪能嘎多//:老是被盗版的同心原小朋友六一快乐哦//:大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        我在6.1国际儿童节：过节咯。 大家早！大小孩们的宗旨是有节就过，所以……节日快乐！Səhər Yaxşı在这个和谐的社会里，小学生过情人节，中学生过光棍节，大学生过儿童节……所以今年儿童节的主力军仍不是小正太和小萝莉，而是一群怪叔叔和怪阿姨……        经典//:儿时的美好回忆//:转发微博经典动画《铠传》主题曲Samurai Heart，由80年代日本著名的玉女歌星森口博子演唱。这首是主题歌之一，另一首由浦西真理子演唱的主题歌名叫Stardust Eyes，在日本这两首歌都放过，前19集放的是“星辰之眼”，后20集放的是“武士之心”，而在中国上映时全部39集只播放了现在这首。06月01日“哇啦一下”：儿童节快乐   大黄鸭儿童节将空降武汉，网友神回复：这鸭子没得颈子，来武汉做甚？全国吃货纷纷跟评：南京也别去了，压扁做桂花鸭；来西湖，做卤鸭~来北京，就给你烤了，要挂炉的还是焖炉的？小黄鸭，为你着想，可千万别来成都哈！啤酒鸭、香酥鸭、鸭肠火锅…吃货们，放过鸭星人吧！  多日不见，儿童节快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！