逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:妈呀，今晚房间里有蚊子，完蛋了我都不知道我得梦想是什么？？二次观看 ﹟中国合伙人﹟ 还是那个词“梦想”  总算看了中国合伙人 我在:有时候，别人的言行是很难理解的。侮辱和批评，跟泥巴没什么两样。你看，我大衣上的泥点，就是今早过马路时溅上的。如果我当时立即去抹，一定会搞得一团糟。所以我把大衣挂在一边，专心干别的事，等泥巴晾干了再去处理它，就非常容易了。瞧，轻轻掸几下就没事了。——王悦《先把泥巴晾干》    你生日？？？？生日快乐！！Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。幸福什么嘞//: 真幸福回去摘了一袋土枇杷，看着挺小的，吃起来挺甜的回去摘了一袋土枇杷，看着挺小的，吃起来挺甜的吼吼，你们上虞这个坑呀我们这边听说是500多吧 上虞2500元我什么时候智商低了//:一般情况下，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？ （转）额，回到宣平又下雨了看来胃是真的不行了，冰的啤酒下肚直接给我罢工我怎么感觉不像啊❀白羊座VS四种血型❀//: 值得一读的好书✄悦读·书摘___："看见山时，你在山之外，看见河流时，你在河之外，如果你能观照你的痛，你便开始自痛中解脱。 如果夜太凉，你可以焚香，煮茶，或者思念，总有一种暖。 挂满你我回忆的老墙，不要去倚靠，会有时光剥落……" 本周书摘来自扎西拉姆多多的《喃喃》原来西塘这个是骗子//:毕业前至少要去住一次青年旅舍，才算年轻过！【全国青年旅舍一览表】放弃大而豪华的旅馆，选择简单而舒适的青年旅舍，这是一种浪漫的理想主义旅行观。妈呀，今晚房间里有蚊子，完蛋了我都不知道我得梦想是什么？？二次观看 ﹟中国合伙人﹟ 还是那个词“梦想”  总算看了中国合伙人 我在:有时候，别人的言行是很难理解的。侮辱和批评，跟泥巴没什么两样。你看，我大衣上的泥点，就是今早过马路时溅上的。如果我当时立即去抹，一定会搞得一团糟。所以我把大衣挂在一边，专心干别的事，等泥巴晾干了再去处理它，就非常容易了。瞧，轻轻掸几下就没事了。——王悦《先把泥巴晾干》    你生日？？？？生日快乐！！Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。幸福什么嘞//: 真幸福回去摘了一袋土枇杷，看着挺小的，吃起来挺甜的回去摘了一袋土枇杷，看着挺小的，吃起来挺甜的吼吼，你们上虞这个坑呀我们这边听说是500多吧 上虞2500元我什么时候智商低了//:一般情况下，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？ （转）额，回到宣平又下雨了看来胃是真的不行了，冰的啤酒下肚直接给我罢工我怎么感觉不像啊❀白羊座VS四种血型❀//: 值得一读的好书✄悦读·书摘___："看见山时，你在山之外，看见河流时，你在河之外，如果你能观照你的痛，你便开始自痛中解脱。 如果夜太凉，你可以焚香，煮茶，或者思念，总有一种暖。 挂满你我回忆的老墙，不要去倚靠，会有时光剥落……" 本周书摘来自扎西拉姆多多的《喃喃》原来西塘这个是骗子//:毕业前至少要去住一次青年旅舍，才算年轻过！【全国青年旅舍一览表】放弃大而豪华的旅馆，选择简单而舒适的青年旅舍，这是一种浪漫的理想主义旅行观。逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:不知道这号人还//: //:去拍拍。这是我好朋友的老爹啊【武义有个拖把哥】西湖边写地书的见得多了，可用拖把写的肯定很少见。在武义桐琴镇，有一位51岁的村民徐伟平练习用拖把写字已有9年的历史，现在不仅可以在地上写出方块的黑体字，还能画出福、寿、喜以及铜钱、太极等圆形图案，在当地颇有名气，被亲切地称为“拖把哥”。记者 李震宇妈呀吃太饱了这个点才到武义悲剧，这个点还在路上 我在:哎，纠结的事情呀，不听话的孩子真心事多 我在:大半夜的赶去杭州 我在:是西塘呀，你怎么才到呢亲爱的橙子 爱死你了，不过这是西唐吗，怎么让我看垃圾桐啊？邓超，黄晓明，佟大为《中国合伙人》    拿票看电影哦第9期：图片中的三位主演是谁？出自哪部电影？【注意规则：关注 新浪微博，评论至本微博+转发竞猜内容+，并且回答问题，将有机会赢取观影券一张。】本期猜题活动5月25日下午16:00截止答题，晚上20:00公布8位幸运观众名单谁都能让你笑，许多人能让你哭，但只有那个特别的人，能让你在眼中含泪的时候，依然能笑得出来。（转）//:努力朝光明奔去！真正的幸福并不是待在光明之中。而是，从远处凝望光明，朝它奋力奔去，就在那拼命忘我的时间里，才有人生真正的充实。太有理了 //:静你麻痹静！这是九大小商品市场好吗！国内九大“静美”古镇、水乡。那我怎么还没发财呀//: 你哦，富婆哦，发财了罩我【吃得苦中苦方为人上人的星座】1.天秤座，2.天蝎座，3.水瓶座，4.摩羯座，5.双子座。【一生都为钱操劳的星座】 1.摩羯座，2.射手座，3.双子座，4.处女座，5.金牛座。【盛产经济适用男的星座】1.巨蟹座，2.天蝎座，3.金牛座。【最易成为富婆的星座女】1.狮子座，2.白羊座，3.摩羯座。//:真正的美丽，是从骨子里透露出来的。我以为真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽。—— 杉本博司《直到长出青苔》//:有些埋藏在心底的回忆，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！不知道这号人还//: //:去拍拍。这是我好朋友的老爹啊【武义有个拖把哥】西湖边写地书的见得多了，可用拖把写的肯定很少见。在武义桐琴镇，有一位51岁的村民徐伟平练习用拖把写字已有9年的历史，现在不仅可以在地上写出方块的黑体字，还能画出福、寿、喜以及铜钱、太极等圆形图案，在当地颇有名气，被亲切地称为“拖把哥”。记者 李震宇妈呀吃太饱了这个点才到武义悲剧，这个点还在路上 我在:哎，纠结的事情呀，不听话的孩子真心事多 我在:大半夜的赶去杭州 我在:是西塘呀，你怎么才到呢亲爱的橙子 爱死你了，不过这是西唐吗，怎么让我看垃圾桐啊？邓超，黄晓明，佟大为《中国合伙人》    拿票看电影哦第9期：图片中的三位主演是谁？出自哪部电影？【注意规则：关注 新浪微博，评论至本微博+转发竞猜内容+，并且回答问题，将有机会赢取观影券一张。】本期猜题活动5月25日下午16:00截止答题，晚上20:00公布8位幸运观众名单谁都能让你笑，许多人能让你哭，但只有那个特别的人，能让你在眼中含泪的时候，依然能笑得出来。（转）//:努力朝光明奔去！真正的幸福并不是待在光明之中。而是，从远处凝望光明，朝它奋力奔去，就在那拼命忘我的时间里，才有人生真正的充实。太有理了 //:静你麻痹静！这是九大小商品市场好吗！国内九大“静美”古镇、水乡。那我怎么还没发财呀//: 你哦，富婆哦，发财了罩我【吃得苦中苦方为人上人的星座】1.天秤座，2.天蝎座，3.水瓶座，4.摩羯座，5.双子座。【一生都为钱操劳的星座】 1.摩羯座，2.射手座，3.双子座，4.处女座，5.金牛座。【盛产经济适用男的星座】1.巨蟹座，2.天蝎座，3.金牛座。【最易成为富婆的星座女】1.狮子座，2.白羊座，3.摩羯座。//:真正的美丽，是从骨子里透露出来的。我以为真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽。—— 杉本博司《直到长出青苔》//:有些埋藏在心底的回忆，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:太有理了//: 何必帮别人调教老公这么认真。女人要有骨气，要么谈恋爱谈到结婚，要么随便玩玩不要当真，要么保持高傲的单身，何必帮别人调教老公这么认真。睡觉睡觉【当十二星座女生心情超烂时的表现】双鱼座（摔手机）、水瓶座（耍酒疯）、摩羯座（狂吃）、射手座（疯狂购物）、天蝎座（虐待男友）、天秤座（换发型）、处女座（伪装自己）、狮子座（饿着）、巨蟹座（不说话）、双子座（自虐）、金牛座（疯狂干活儿）、白羊座（睡觉）好吧，又是中药哈哈//: 太有才了胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。。。（转）转发微博It's never too late to be who you might have been. 做回你自己，永远都不嫌晚。 一大早的去医院挂号超级无语 我在: 这个不错 详情:【可爱多★微电影】由    主演的可爱多微电影《这一刻，爱吧》 爱的过去式：【 】爱的未来式： 【 】友情提醒付辛博饰演的邵扬学长主要粗现在【爱的过去式】中。  肠胃不好的孩子伤不起人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂//:  伤感//:【献上祝福】她是一个美丽的妈妈，有三个未满3周岁长得一模一样的女儿。今年3月开始，妈妈和女儿们有了各自的秘密。女儿们不知道，深爱她们的妈妈，为何会不时消失一阵子。妈妈不知道还有多少日子，可以陪伴这三个天使，与她深爱的家人。美好的故事，痛与爱同在。我们，祝福。最讨厌那种在我没睡醒的状态下骂我，吼什么吼，以为你嗓门大啊，以为当个屁点大的官就以为自己是领导，领导你妹啊领导，我怎么看怎么就一个贱人，谁稀罕。为什么是我啊？？ //:这不是 吗？哈哈请珍惜你身边那个容易上当受骗的盆友。。。(转)  哈哈哈，西塘的明信片到咯太有理了//: 何必帮别人调教老公这么认真。女人要有骨气，要么谈恋爱谈到结婚，要么随便玩玩不要当真，要么保持高傲的单身，何必帮别人调教老公这么认真。睡觉睡觉【当十二星座女生心情超烂时的表现】双鱼座（摔手机）、水瓶座（耍酒疯）、摩羯座（狂吃）、射手座（疯狂购物）、天蝎座（虐待男友）、天秤座（换发型）、处女座（伪装自己）、狮子座（饿着）、巨蟹座（不说话）、双子座（自虐）、金牛座（疯狂干活儿）、白羊座（睡觉）好吧，又是中药哈哈//: 太有才了胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。。。（转）转发微博It's never too late to be who you might have been. 做回你自己，永远都不嫌晚。 一大早的去医院挂号超级无语 我在: 这个不错 详情:【可爱多★微电影】由    主演的可爱多微电影《这一刻，爱吧》 爱的过去式：【 】爱的未来式： 【 】友情提醒付辛博饰演的邵扬学长主要粗现在【爱的过去式】中。  肠胃不好的孩子伤不起人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂//:  伤感//:【献上祝福】她是一个美丽的妈妈，有三个未满3周岁长得一模一样的女儿。今年3月开始，妈妈和女儿们有了各自的秘密。女儿们不知道，深爱她们的妈妈，为何会不时消失一阵子。妈妈不知道还有多少日子，可以陪伴这三个天使，与她深爱的家人。美好的故事，痛与爱同在。我们，祝福。最讨厌那种在我没睡醒的状态下骂我，吼什么吼，以为你嗓门大啊，以为当个屁点大的官就以为自己是领导，领导你妹啊领导，我怎么看怎么就一个贱人，谁稀罕。为什么是我啊？？ //:这不是 吗？哈哈请珍惜你身边那个容易上当受骗的盆友。。。(转)  哈哈哈，西塘的明信片到咯逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:  哈哈哈，妖孽哥，明信片收到了，不错不错在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。所以，无谓把血痂撕开让人参观。“那为什么你不哭?”“因为掉眼泪也不能让我找回它。”买只转运珠转转运五一加班完犒劳一下  生日快乐哦！！！越来越漂亮！！！！今晚的成果      要抽到我哦【免费试吃】凡，就有机会获得每周一个免费试吃的名额哦！【美团新单】武义菜掌柜食府（3-4人套餐）仅售69元 （8人套餐）仅售168元地址：武义县东升东路52号宏福芭里岛四季酒店一楼东侧，预定电话87630666额，农历三月二十哦！！！//:  亲爱的 外卖餐厅列表 - 武义大饭碗|武义外卖网 餐厅列表,【武义大饭碗】武义外卖网集合专业的在线生活信息平台和线下即时配送物流，为用户创造便捷、安心的生活，为合作伙伴拓... 你这不是情深深雨蒙蒙啊书桓想说服依萍不要做歌女了，从头来过。但是说不了几句话，他们就谈崩了。依萍说她喜欢这份工作，只要他们不在家里乱说，她都无所谓。哇哦这个不错cool我不要五一上班上午下大雨，下午开太阳，满大街就看见我一个穿着雨鞋什么呀，回去吃个饭下这么大的雨说，淋死了等等看电影去咯  哈哈哈，妖孽哥，明信片收到了，不错不错在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。所以，无谓把血痂撕开让人参观。“那为什么你不哭?”“因为掉眼泪也不能让我找回它。”买只转运珠转转运五一加班完犒劳一下  生日快乐哦！！！越来越漂亮！！！！今晚的成果      要抽到我哦【免费试吃】凡，就有机会获得每周一个免费试吃的名额哦！【美团新单】武义菜掌柜食府（3-4人套餐）仅售69元 （8人套餐）仅售168元地址：武义县东升东路52号宏福芭里岛四季酒店一楼东侧，预定电话87630666额，农历三月二十哦！！！//:  亲爱的 外卖餐厅列表 - 武义大饭碗|武义外卖网 餐厅列表,【武义大饭碗】武义外卖网集合专业的在线生活信息平台和线下即时配送物流，为用户创造便捷、安心的生活，为合作伙伴拓... 你这不是情深深雨蒙蒙啊书桓想说服依萍不要做歌女了，从头来过。但是说不了几句话，他们就谈崩了。依萍说她喜欢这份工作，只要他们不在家里乱说，她都无所谓。哇哦这个不错cool我不要五一上班上午下大雨，下午开太阳，满大街就看见我一个穿着雨鞋什么呀，回去吃个饭下这么大的雨说，淋死了等等看电影去咯逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:今天最开心的事情就是贱人还钱了，看来威胁还是有用的这个裤子好看简洁舒服的feel~~穿出自我，就关注公司迟来的礼物    筹备了好久 momojoo简约风格女装小店4/16正式开业啦！新店开张优惠：即日起，关注本微博，转发此微博并@ 三位好友，来店消费即可享受9.5折优惠,并有机会获得店内美衣一件（抽奖截止4月30日）还有更多免邮优惠，求转发求扩散！地址： 哇哦还真的美男 详情:哈哈哈成品  做的蛋糕这个点果断午睡 老公真帅气 详情:感觉好久没去超市了哎     来武义吃竹筒饭哦  //:以前就发现王丽坤五官长得很标志！没想到素颜比化妆好看！//:还得会跳水【独家曝光！—— 星跳训练未公开照片】登微博热词榜榜首！坤哥妹纸在的水花压的小，可是在网友心中激起的涟漪可不小！一时间、漫天飞。现在女神真不好当啊，不仅要外表美丽、气质出众、品味时尚、举止优雅...还得会跳水 哇哦小说看多了 详情:叔也好做爸爸啦认识一个单亲爸爸，台州人。感觉他特别不容易，女儿才六岁，每天除了接送女儿上下学上下学之外，还要一个人打包配货。没做过爸爸，很难体会他的快乐吧。转//:亲们转起来   4月8号,我家一只浅褐色母泰迪在武义县江南明珠溪南菜场附近走失，疑是被人抱走，家中两只刚出生未睁开眼的狗崽，急需要母亲喂奶。丢失时毛比照片上的短，已修剪过。家人已寻找两日，今日已向派出所报案。望大家帮帮忙，如有线索请联系诸葛先生０１５９６２３６７３７２或与派出所联系，必有重谢！今天最开心的事情就是贱人还钱了，看来威胁还是有用的这个裤子好看简洁舒服的feel~~穿出自我，就关注公司迟来的礼物    筹备了好久 momojoo简约风格女装小店4/16正式开业啦！新店开张优惠：即日起，关注本微博，转发此微博并@ 三位好友，来店消费即可享受9.5折优惠,并有机会获得店内美衣一件（抽奖截止4月30日）还有更多免邮优惠，求转发求扩散！地址： 哇哦还真的美男 详情:哈哈哈成品  做的蛋糕这个点果断午睡 老公真帅气 详情:感觉好久没去超市了哎     来武义吃竹筒饭哦  //:以前就发现王丽坤五官长得很标志！没想到素颜比化妆好看！//:还得会跳水【独家曝光！—— 星跳训练未公开照片】登微博热词榜榜首！坤哥妹纸在的水花压的小，可是在网友心中激起的涟漪可不小！一时间、漫天飞。现在女神真不好当啊，不仅要外表美丽、气质出众、品味时尚、举止优雅...还得会跳水 哇哦小说看多了 详情:叔也好做爸爸啦认识一个单亲爸爸，台州人。感觉他特别不容易，女儿才六岁，每天除了接送女儿上下学上下学之外，还要一个人打包配货。没做过爸爸，很难体会他的快乐吧。转//:亲们转起来   4月8号,我家一只浅褐色母泰迪在武义县江南明珠溪南菜场附近走失，疑是被人抱走，家中两只刚出生未睁开眼的狗崽，急需要母亲喂奶。丢失时毛比照片上的短，已修剪过。家人已寻找两日，今日已向派出所报案。望大家帮帮忙，如有线索请联系诸葛先生０１５９６２３６７３７２或与派出所联系，必有重谢！逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:扫黄都没这么彻底，尼玛的  啦子啦子收到了，，谢谢亲爱的啦子，只是感觉太女人了如果你的他是白羊。麻烦你体谅下他。 如果他/她是一只没有受伤的羊，那么请你无条件相信，他/她会对你好，好的让全世界都羡慕。 但如果他/她是受过伤的羊，那么请你用你全部的爱，告诉他/她，你的世界只有他/她。你能做到，他/她就会相信。如果不信，那肯定是你做的不够。 哇靠 ( ⊙o⊙ ) 详情:  详情:好吧，回去加个小班转发微博朋友是另外一个自己：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。  //: //:转发微博【国内全年最佳旅行指南】一月：哈尔滨；二月：海南；三月：江南；四月：桂林、黄山、庐山；五月：云南；六月：张家界；七月：青岛、大连；八月：西 藏；九月：新疆；十月：九寨沟；十一月：贵州；十二月：香港。爱摄影，爱旅行关注 我投给了"致我们终将逝去的青春" 这个选项。2013年4月，内地影坛将会有20部左右新片轮番上映！特为大家盘点热门影片，并欢迎网友一起选出你最期待的新片！ 4月观影指南戳→ 《致青春》有点期待 详情:我们不希望发生在自己身上的事往往会发生在我们身上，而我们希望发生在自己身上的事通常都会发生在别人身上，这就是人生。 无话可说 详情: 哇哈哈哈，我也可以去采访啦 详情:转发微博朋友是另外一个自己：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。哇哈哈，这个可以有【特大喜讯-武义华夏影城电影票代售35元/张】本酒店刚签约武义华夏影城获得票务代理权，到宏福•芭里岛四季酒店前台可直接购买，35元/张,2D/3D通用哦！酒店地址：武义县东升东路52号，订房:87629999，订餐:87630666，票务咨询电话：郑先生13566936007，县府网666007 我在这里:扫黄都没这么彻底，尼玛的  啦子啦子收到了，，谢谢亲爱的啦子，只是感觉太女人了如果你的他是白羊。麻烦你体谅下他。 如果他/她是一只没有受伤的羊，那么请你无条件相信，他/她会对你好，好的让全世界都羡慕。 但如果他/她是受过伤的羊，那么请你用你全部的爱，告诉他/她，你的世界只有他/她。你能做到，他/她就会相信。如果不信，那肯定是你做的不够。 哇靠 ( ⊙o⊙ ) 详情:  详情:好吧，回去加个小班转发微博朋友是另外一个自己：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。  //: //:转发微博【国内全年最佳旅行指南】一月：哈尔滨；二月：海南；三月：江南；四月：桂林、黄山、庐山；五月：云南；六月：张家界；七月：青岛、大连；八月：西 藏；九月：新疆；十月：九寨沟；十一月：贵州；十二月：香港。爱摄影，爱旅行关注 我投给了"致我们终将逝去的青春" 这个选项。2013年4月，内地影坛将会有20部左右新片轮番上映！特为大家盘点热门影片，并欢迎网友一起选出你最期待的新片！4月观影指南戳→  《致青春》有点期待 详情:我们不希望发生在自己身上的事往往会发生在我们身上，而我们希望发生在自己身上的事通常都会发生在别人身上，这就是人生。 无话可说 详情: 哇哈哈哈，我也可以去采访啦 详情:转发微博朋友是另外一个自己：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。哇哈哈，这个可以有【特大喜讯-武义华夏影城电影票代售35元/张】本酒店刚签约武义华夏影城获得票务代理权，到宏福•芭里岛四季酒店前台可直接购买，35元/张,2D/3D通用哦！酒店地址：武义县东升东路52号，订房:87629999，订餐:87630666，票务咨询电话：郑先生13566936007，县府网666007 我在这里:逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:吼吼，今天这风真心大 和你说哦，这年头贱人还真多，这个皮是真的厚，年前的钱拖拖拖到现在还不还，你说这电话我是要打呢还是要打呢？？也不知道能不能敷出小乌龟，期待下好吧，明天又要上班了公务员考完犒劳一下笔试都没过，面试铺导又开始发了这个破考试，丫丫的诚信吼吼这公务员考的好吧，明天早起公务员考试，练字的日子啊一定要去一定要去//:大溪地，一定要去一次【大溪地】南纬17°的爱恋——一半是心跳 ，一半是心动。第一个.通话记录（左）当月话费（右）   第二个，休息一下（左）套餐变更（右）   第三个，充值（左）交费（右）  3月14日，白色情人节快来和小编一起玩游戏吧~~~ 以下2幅图中共有3处不同之处，你能找到吗？关注 说出你的答案 并~~~,本期答案将于3月20日公布。赶快参与吧，小编为您精心准备了好礼哦！他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天//://: //://: //:  //: //:转了转了//:转给痛经的妹子们，记得好好照顾自己【穴位按摩，缓解痛经】许多女生在大姨妈期间饱受腹痛折磨，有时要依靠药物才能捱过，试试「穴位按摩法」吧：经期每天早晚用拇指按揉两腿的血海穴（血海穴位于膝盖内侧髌骨上方2寸处）及阴陵泉穴（阴陵泉穴位于膝盖内侧髁后下面凹陷处）各1分钟，可以有效缓解腹痛，女性必备，转给痛经的妹子们！酒杯装腔指南_尚品频道_新浪网 吼吼，今天这风真心大 和你说哦，这年头贱人还真多，这个皮是真的厚，年前的钱拖拖拖到现在还不还，你说这电话我是要打呢还是要打呢？？也不知道能不能敷出小乌龟，期待下好吧，明天又要上班了公务员考完犒劳一下笔试都没过，面试铺导又开始发了这个破考试，丫丫的诚信吼吼这公务员考的好吧，明天早起公务员考试，练字的日子啊一定要去一定要去//:大溪地，一定要去一次【大溪地】南纬17°的爱恋——一半是心跳 ，一半是心动。第一个.通话记录（左）当月话费（右）   第二个，休息一下（左）套餐变更（右）   第三个，充值（左）交费（右）  3月14日，白色情人节快来和小编一起玩游戏吧~~~ 以下2幅图中共有3处不同之处，你能找到吗？关注 说出你的答案 并~~~,本期答案将于3月20日公布。赶快参与吧，小编为您精心准备了好礼哦！他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天//://: //://: //:  //: //:转了转了//:转给痛经的妹子们，记得好好照顾自己【穴位按摩，缓解痛经】许多女生在大姨妈期间饱受腹痛折磨，有时要依靠药物才能捱过，试试「穴位按摩法」吧：经期每天早晚用拇指按揉两腿的血海穴（血海穴位于膝盖内侧髌骨上方2寸处）及阴陵泉穴（阴陵泉穴位于膝盖内侧髁后下面凹陷处）各1分钟，可以有效缓解腹痛，女性必备，转给痛经的妹子们！酒杯装腔指南_尚品频道_新浪网 逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:明天来柳城看龙灯哦      哈哈哈看龙灯咯可怜孩子要摆摊一大早的搞什么装修啊？？？？？头大 哈哈哈笑死我了//:  超震撼！【大学生讲述第一次做鸭子的感受】甘靓仔使唔使做鸭甘折堕啊 仲讲得甘详细“分开距对大腿，伸入果个洞”好咸湿啊！！ 结果神转折啊！！ 【更多正嘢，认住 】亲，我才24哦 才24啦 //【看中国：英媒热议中国“剩女”】 (分享自 )我是白羊我这个人,幼稚、偏激、无理取闹、没有理智、但学会独立乐观自强;我这个人，没有自知之明,不知轻重,没头没脑,但时常冷静的彷佛看透很多;我这个人,要强、自私、臭脾气,还有怪洁癖,因为我有思想和处事方式;我这个人，偏执、死心眼、脑子转不过弯，我觉得不该结束就要坚强——只因我是白羊座。哭给自己听，笑给别人看，有时这就是人生。       //:   .2013正月十二今日是我淘宝店铺正式开张的日子，凡转发此微博并@ 3位好友者便有机会获得以下奖品！（价值60元中高档 时尚 漂亮 的保温杯）名额有限祝您好运！中奖名额将于正月十五揭晓  快来营业厅拿书哦，到了//:哈哈……最近很流行，但是文字里要多一些武义特色又开始冷了不呆联通了，找狗去 //:不卖车了，找狗去  //:不当老师了，找狗去 //:不待泰国了，找狗去！   //: 不写书了，找狗去！  //:不做影视了，找狗去！  //:不拍广告了，找狗去！  //:不卖火锅了，找狗去！ 2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。	   上传了1张照片到专辑  明天来柳城看龙灯哦      哈哈哈看龙灯咯可怜孩子要摆摊一大早的搞什么装修啊？？？？？头大 哈哈哈笑死我了//:  超震撼！【大学生讲述第一次做鸭子的感受】甘靓仔使唔使做鸭甘折堕啊 仲讲得甘详细“分开距对大腿，伸入果个洞”好咸湿啊！！ 结果神转折啊！！ 【更多正嘢，认住 】亲，我才24哦 才24啦 //【看中国：英媒热议中国“剩女”】 (分享自 )我是白羊我这个人,幼稚、偏激、无理取闹、没有理智、但学会独立乐观自强;我这个人，没有自知之明,不知轻重,没头没脑,但时常冷静的彷佛看透很多;我这个人,要强、自私、臭脾气,还有怪洁癖,因为我有思想和处事方式;我这个人，偏执、死心眼、脑子转不过弯，我觉得不该结束就要坚强——只因我是白羊座。哭给自己听，笑给别人看，有时这就是人生。       //:   .2013正月十二今日是我淘宝店铺正式开张的日子，凡转发此微博并@ 3位好友者便有机会获得以下奖品！（价值60元中高档 时尚 漂亮 的保温杯）名额有限祝您好运！中奖名额将于正月十五揭晓  快来营业厅拿书哦，到了//:哈哈……最近很流行，但是文字里要多一些武义特色又开始冷了不呆联通了，找狗去 //:不卖车了，找狗去  //:不当老师了，找狗去 //:不待泰国了，找狗去！   //: 不写书了，找狗去！  //:不做影视了，找狗去！  //:不拍广告了，找狗去！  //:不卖火锅了，找狗去！ 2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。	   上传了1张照片到专辑  逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:转起来，看到的速度联系哦//:  //:好可爱的狗狗，留意一下    珂珂丢了！ 我在:这是什么勒？？谁知道？？什么破.......，姐姐我每个月话费账单都清清白白的说我欠费，要我交欠费，狗屁的哇哦，叔你也是去弄个油光发亮的以前去虹桥。我姐说，你看上海男人头发抹得光亮，好绅士。我心想，是因为要世博会了吧。今晚和另一个穿着光鲜亮丽的上海人吃饭才发现，我果然是low货啊。  好久不见，你还好吗？乱成一团聚餐.........年终聚餐咯 给个说法求说法，这完全就是坑钱实在无语，从来没遇到过这样的卖家，本人付款202.08（包括运费6元），好了，卖家就退给我188.44，问差额去哪里了，客服牛逼了，说自己去问天猫，大家记住了是这家店，是家黑店（卓莎儿） 我们的工资呢？？回复:不会的，揦子把对话栏截图 //:投了，所以担心他们给我寄便便 //:回复:投诉了吗揦子？？？速度快点投诉，不给点颜色瞧瞧不行了都 //:对的，火大，橙子我怕他们给我寄便便实在无语，从来没遇到过这样的卖家，本人付款202.08（包括运费6元），好了，卖家就退给我188.44，问差额去哪里了，客服牛逼了，说自己去问天猫，大家记住了是这家店，是家黑店（卓莎儿）回复:投诉了吗揦子？？？速度快点投诉，不给点颜色瞧瞧不行了都 //:对的，火大，橙子我怕他们给我寄便便 //:那个客服脑残吧？？？小学数学没学过的人吧 //: 回复:运费我付的啊，最气人的是让我自己问天猫，真拽，果断投诉实在无语，从来没遇到过这样的卖家，本人付款202.08（包括运费6元），好了，卖家就退给我188.44，问差额去哪里了，客服牛逼了，说自己去问天猫，大家记住了是这家店，是家黑店（卓莎儿）那个客服脑残吧？？？小学数学没学过的人吧//: 回复:运费我付的啊，最气人的是让我自己问天猫，真拽，果断投诉 //:是退货吗？差价是不是运费？实在无语，从来没遇到过这样的卖家，本人付款202.08（包括运费6元），好了，卖家就退给我188.44，问差额去哪里了，客服牛逼了，说自己去问天猫，大家记住了是这家店，是家黑店（卓莎儿）We’d better struggle for the future rather than regret for the past.今天不是28号吗？？今天不是发工资的日子吗？？为什么到现在还没有钱打到我账上呢？？？？？？？Why？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？转起来，看到的速度联系哦//:  //:好可爱的狗狗，留意一下    珂珂丢了！ 我在:这是什么勒？？谁知道？？什么破.......，姐姐我每个月话费账单都清清白白的说我欠费，要我交欠费，狗屁的哇哦，叔你也是去弄个油光发亮的以前去虹桥。我姐说，你看上海男人头发抹得光亮，好绅士。我心想，是因为要世博会了吧。今晚和另一个穿着光鲜亮丽的上海人吃饭才发现，我果然是low货啊。  好久不见，你还好吗？乱成一团聚餐.........年终聚餐咯 给个说法求说法，这完全就是坑钱实在无语，从来没遇到过这样的卖家，本人付款202.08（包括运费6元），好了，卖家就退给我188.44，问差额去哪里了，客服牛逼了，说自己去问天猫，大家记住了是这家店，是家黑店（卓莎儿） 我们的工资呢？？回复:不会的，揦子把对话栏截图 //:投了，所以担心他们给我寄便便 //:回复:投诉了吗揦子？？？速度快点投诉，不给点颜色瞧瞧不行了都 //:对的，火大，橙子我怕他们给我寄便便实在无语，从来没遇到过这样的卖家，本人付款202.08（包括运费6元），好了，卖家就退给我188.44，问差额去哪里了，客服牛逼了，说自己去问天猫，大家记住了是这家店，是家黑店（卓莎儿）回复:投诉了吗揦子？？？速度快点投诉，不给点颜色瞧瞧不行了都 //:对的，火大，橙子我怕他们给我寄便便 //:那个客服脑残吧？？？小学数学没学过的人吧 //: 回复:运费我付的啊，最气人的是让我自己问天猫，真拽，果断投诉实在无语，从来没遇到过这样的卖家，本人付款202.08（包括运费6元），好了，卖家就退给我188.44，问差额去哪里了，客服牛逼了，说自己去问天猫，大家记住了是这家店，是家黑店（卓莎儿）那个客服脑残吧？？？小学数学没学过的人吧//: 回复:运费我付的啊，最气人的是让我自己问天猫，真拽，果断投诉 //:是退货吗？差价是不是运费？实在无语，从来没遇到过这样的卖家，本人付款202.08（包括运费6元），好了，卖家就退给我188.44，问差额去哪里了，客服牛逼了，说自己去问天猫，大家记住了是这家店，是家黑店（卓莎儿）We’d better struggle for the future rather than regret for the past.今天不是28号吗？？今天不是发工资的日子吗？？为什么到现在还没有钱打到我账上呢？？？？？？？Why？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:吼吼，武义名人是真牛气坚强只是一种内心，爱哭不是不坚强，哭过之后还能站起来，能清醒地明白该走什么样的路，做什么样的事，我要做的是这样的人。重装了系统，怎么看怎么不习惯，看来我还是适合乱七八糟的桌面要死了要死了，又是口腔溃疡，又是胃痛，吃凉的东西嘛对胃不好，吃暖胃的东西嘛又上火      快点去看哦，据说快开业了庆祝武义武川华夏影城微博开通，即日起只要加关注  并，将有机会获得华夏影城观影券两张，中奖者将在开业当日公布。转发次数越多中奖机会越大，亲们赶紧行动吧！吃吃空的人 我在  - 这账单太充实了，今年没白过。  好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。现在还看不出来，长大了可能是大美女 详情:哇//: 我去…… 屌丝逆袭成功   【美国媒体：苹果6月或发4.8寸屏幕的iPhone 5S】据9to5mac报道，苹果6月或会发布iPhone 5S。目前有两款iPhone在测试，一是款廉价版iPhone，另一款为iPhone 5S。并称下代iPhone将配备4.8英寸大尺寸屏幕，并或将改名为iPhone 6。现在这个社会贱男还是挺多的好结婚了他好感动，今天去借书，没想到librarian也懂日语。都30岁了，家里一直在催婚，他还是努力地学日语。好像他还想去日本读书，不羁的心啊。看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡一件事，放下了。挺好一姑娘，怎么化妆整成毁容了呢？ 详情: 好可怜啊 详情:吼吼，武义名人是真牛气坚强只是一种内心，爱哭不是不坚强，哭过之后还能站起来，能清醒地明白该走什么样的路，做什么样的事，我要做的是这样的人。重装了系统，怎么看怎么不习惯，看来我还是适合乱七八糟的桌面要死了要死了，又是口腔溃疡，又是胃痛，吃凉的东西嘛对胃不好，吃暖胃的东西嘛又上火      快点去看哦，据说快开业了庆祝武义武川华夏影城微博开通，即日起只要加关注  并，将有机会获得华夏影城观影券两张，中奖者将在开业当日公布。转发次数越多中奖机会越大，亲们赶紧行动吧！吃吃空的人 我在  - 这账单太充实了，今年没白过。  好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。现在还看不出来，长大了可能是大美女 详情:哇//: 我去…… 屌丝逆袭成功   【美国媒体：苹果6月或发4.8寸屏幕的iPhone 5S】据9to5mac报道，苹果6月或会发布iPhone 5S。目前有两款iPhone在测试，一是款廉价版iPhone，另一款为iPhone 5S。并称下代iPhone将配备4.8英寸大尺寸屏幕，并或将改名为iPhone 6。现在这个社会贱男还是挺多的好结婚了他好感动，今天去借书，没想到librarian也懂日语。都30岁了，家里一直在催婚，他还是努力地学日语。好像他还想去日本读书，不羁的心啊。看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡一件事，放下了。挺好一姑娘，怎么化妆整成毁容了呢？ 详情: 好可怜啊 详情:逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:  //:........你们赢了【强大的1314！！】2013年1月4日北京市海淀区民政局结婚登记处门口，刘某男和隋某女边排队边等候另一半的到来，近三个小时的时间，他们聊得异常开心，结果……他们俩就登记了……登记了！！登记了！！！「转」乐观，看看你 //: 白羊座: 乐观【十二星座老婆最闪亮特质】白羊座: 乐观。 金牛座: 厨艺高强。双子座: 变化万千。巨蟹座: 顾家。狮子座: 大方。处女座: 家务。天秤座: 包容。天蝎座: 理财。射手座: 带来快乐。魔羯座: 责任感。水瓶座: 充满创意。双鱼座: 浪漫。--(星座微信号 starday365 加好友了)太奇葩了，可以入选感动中国~ 详情:人生最奇怪的事情是，花十分之一的时间感叹童年过得太慢，花另外十分之九的时间感叹童年过得太快。  小P生日快乐哦！！回复:呵呵，我的书还没到呢，任务也没完成 //:没抽去，姐姐还等你三陪加全包呢不知道什么原因，也许又抽去了，居然又报了公务员，不知道什么原因，也许又抽去了，居然又报了公务员，跳舞毯快点到      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   //:........你们赢了【强大的1314！！】2013年1月4日北京市海淀区民政局结婚登记处门口，刘某男和隋某女边排队边等候另一半的到来，近三个小时的时间，他们聊得异常开心，结果……他们俩就登记了……登记了！！登记了！！！「转」乐观，看看你 //: 白羊座: 乐观【十二星座老婆最闪亮特质】白羊座: 乐观。 金牛座: 厨艺高强。双子座: 变化万千。巨蟹座: 顾家。狮子座: 大方。处女座: 家务。天秤座: 包容。天蝎座: 理财。射手座: 带来快乐。魔羯座: 责任感。水瓶座: 充满创意。双鱼座: 浪漫。--(星座微信号 starday365 加好友了)太奇葩了，可以入选感动中国~ 详情:人生最奇怪的事情是，花十分之一的时间感叹童年过得太慢，花另外十分之九的时间感叹童年过得太快。  小P生日快乐哦！！回复:呵呵，我的书还没到呢，任务也没完成 //:没抽去，姐姐还等你三陪加全包呢不知道什么原因，也许又抽去了，居然又报了公务员，不知道什么原因，也许又抽去了，居然又报了公务员，跳舞毯快点到      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，这意味着，无论眼下是好是坏，都只是暂时的。Life is like a book. Every day is a new page, every month is a new chapter, and every year is a new series.烟花爆竹声接连不断的，要过年了，真快难道今晚要下雪？？？这么冷！！！！对呀，怎么样 //:    上次你们去泡的地方吧【浙江第一，华东一流—武义温泉】金华武义温泉素有“萤石之乡，温泉之城”美称。武义温泉以量大、水优、温度适宜而著称，出水量6000吨左右，含有多种对人体有益的微量元素。自驾路线看这里睡觉吧，2013“……走着，走着，倔强变得柔软，我们就长大了……”人生，总是要走了很久，才发现最初那个自己想要去的远方就是启程的地方。真正的朋友：节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，直奔主题。 一个一个不是单停就是停机，话费就不能交的及时点？？？这边好冷呀  //:法海你不懂爱，雷峰塔掉下来。哈哈。我一直觉得吧，其实法海对许仙才是真爱...。         【正微博直播 】 带来新神曲《法海，你不懂爱》，龚丽娜身穿白裙，而老公更身着长衫扮许仙，二人现场妇唱夫随。。小编表示要被逆袭了。。视频回顾：迎接2013用最真实的自己，才能遇见最合适的那个人。难以抉择，实在没辙！ 晚会好看吗？？？怎么人人都在看？？？生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，这意味着，无论眼下是好是坏，都只是暂时的。Life is like a book. Every day is a new page, every month is a new chapter, and every year is a new series.烟花爆竹声接连不断的，要过年了，真快难道今晚要下雪？？？这么冷！！！！对呀，怎么样 //:    上次你们去泡的地方吧【浙江第一，华东一流—武义温泉】金华武义温泉素有“萤石之乡，温泉之城”美称。武义温泉以量大、水优、温度适宜而著称，出水量6000吨左右，含有多种对人体有益的微量元素。自驾路线看这里睡觉吧，2013“……走着，走着，倔强变得柔软，我们就长大了……”人生，总是要走了很久，才发现最初那个自己想要去的远方就是启程的地方。真正的朋友：节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，直奔主题。 一个一个不是单停就是停机，话费就不能交的及时点？？？这边好冷呀  //:法海你不懂爱，雷峰塔掉下来。哈哈。我一直觉得吧，其实法海对许仙才是真爱...。         【正微博直播 】 带来新神曲《法海，你不懂爱》，龚丽娜身穿白裙，而老公更身着长衫扮许仙，二人现场妇唱夫随。。小编表示要被逆袭了。。视频回顾：迎接2013用最真实的自己，才能遇见最合适的那个人。难以抉择，实在没辙！ 晚会好看吗？？？怎么人人都在看？？？逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:这个不错这一年下来最悲催的一天，好死了呢想死的心都有了哈哈哈，照片上的鹦鹉很可爱哦我爸是苏永舜的球迷，虽然是浙江人，对老广情有独钟。直到现在，还在跟我讨论陈熙荣和池明华是多么的强大。我妈去谈生意，被一个土鳖经理气到了。我想，其实她早就可以做一个温柔的女人了，是她自己一直在操心。哇哈哈哈，支持绝对性支持今日圣诞节，阳光普照，新开店铺，有钱的捧个钱场，没钱的速速转发，小女子这厢有礼了      //:上亿元。 //:五金城开个店的都有千亿资产，低调啊采访永康舍己救人——跳冰河救人、拥有千亿资产的好老板杜光华，感动还是感动。谁说老板就是心黑的。这是他家人独家提供给永康金报的他生前的图片，一个阳光的大男孩。晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~  挺搭的嘞 详情:回复:肚子饿了 //:             圣诞双人套餐已经推出，我们准备了牛扒，法式烤鸡腿，意大利面，批萨等主食及小吃甜品。单人套餐有美味的海南鸡饭（进口泰国香米）。凡在圣诞期间来店消费并转发和爱特3位好友，可享受青岛套餐158元，鸡尾酒买二送一，最重要的是我们还会不停的随机送出新推的精美小吃，果盘。快乐相传，派送不停!生活，到处都是在下赌注。就像现在的我，把所有的筹码都压在对未来憧憬的美好上。我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 明天还要去体检，╮(╯▽╰)╭考完立马回宣平幸福只有一种，不幸各有各的不幸；简单只有一种，复杂各有各的复杂；放下只有一种，记得各有各的记得；宽容只有一种，生气各有各的生气；知足只有一种，不满各有各的不满；信任只有一种，怀疑各有各的怀疑；适合只有一种，不适各有各的不适；成功只有一种，失败各有各的失败这个不错这一年下来最悲催的一天，好死了呢想死的心都有了哈哈哈，照片上的鹦鹉很可爱哦我爸是苏永舜的球迷，虽然是浙江人，对老广情有独钟。直到现在，还在跟我讨论陈熙荣和池明华是多么的强大。我妈去谈生意，被一个土鳖经理气到了。我想，其实她早就可以做一个温柔的女人了，是她自己一直在操心。哇哈哈哈，支持绝对性支持今日圣诞节，阳光普照，新开店铺，有钱的捧个钱场，没钱的速速转发，小女子这厢有礼了      //:上亿元。 //:五金城开个店的都有千亿资产，低调啊采访永康舍己救人——跳冰河救人、拥有千亿资产的好老板杜光华，感动还是感动。谁说老板就是心黑的。这是他家人独家提供给永康金报的他生前的图片，一个阳光的大男孩。晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~  挺搭的嘞 详情:回复:肚子饿了 //:             圣诞双人套餐已经推出，我们准备了牛扒，法式烤鸡腿，意大利面，批萨等主食及小吃甜品。单人套餐有美味的海南鸡饭（进口泰国香米）。凡在圣诞期间来店消费并转发和爱特3位好友，可享受青岛套餐158元，鸡尾酒买二送一，最重要的是我们还会不停的随机送出新推的精美小吃，果盘。快乐相传，派送不停!生活，到处都是在下赌注。就像现在的我，把所有的筹码都压在对未来憧憬的美好上。我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 明天还要去体检，╮(╯▽╰)╭考完立马回宣平幸福只有一种，不幸各有各的不幸；简单只有一种，复杂各有各的复杂；放下只有一种，记得各有各的记得；宽容只有一种，生气各有各的生气；知足只有一种，不满各有各的不满；信任只有一种，怀疑各有各的怀疑；适合只有一种，不适各有各的不适；成功只有一种，失败各有各的失败逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:很困很困，还想继续睡觉  详情:  快去看泰囧泰囧真心搞笑我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：快点好吧  我发誓再也不吃逾进骨头煲了，肚子痛死人啊不要靠近我！小心我的怒火伤了你！ 如果某一天，你耳边不再有白羊说烦；不再有白羊炫耀自己聪明；不再有白羊在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有白羊可怜兮兮说心情不好；不再有白羊撒娇说你坏；不再有白羊时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个白羊，会失落吗？好好的一只苹果五就这样没了说 无语啊，惨剧 详情:  //:多彩机身 iPhone 5S明年6月发布？【多彩机身 iPhone 5S明年6月发布？】据美国投资银行Jefferies一名分析师推测，苹果iPhone 5S将在明年6月正式开售，配备Super HD相机和屏幕，同时在续航能力有所增强，搭载了NFC功能。除此之外，将机身容量提升至128GB容量，也有可能会搭配上6-8种配色。PS：该分析师曾准确预测过iPhone 4S。那是干嘛我家客厅一角，晨一上午的成果      我在:讨厌加班很困很困，还想继续睡觉  详情:  快去看泰囧泰囧真心搞笑我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：快点好吧  我发誓再也不吃逾进骨头煲了，肚子痛死人啊不要靠近我！小心我的怒火伤了你！ 如果某一天，你耳边不再有白羊说烦；不再有白羊炫耀自己聪明；不再有白羊在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有白羊可怜兮兮说心情不好；不再有白羊撒娇说你坏；不再有白羊时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个白羊，会失落吗？好好的一只苹果五就这样没了说 无语啊，惨剧 详情:  //:多彩机身 iPhone 5S明年6月发布？【多彩机身 iPhone 5S明年6月发布？】据美国投资银行Jefferies一名分析师推测，苹果iPhone 5S将在明年6月正式开售，配备Super HD相机和屏幕，同时在续航能力有所增强，搭载了NFC功能。除此之外，将机身容量提升至128GB容量，也有可能会搭配上6-8种配色。PS：该分析师曾准确预测过iPhone 4S。那是干嘛我家客厅一角，晨一上午的成果      我在:讨厌加班逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: 妈呀，有必要吗，找个教室就可以了呢 详情:不会死，22号你还可以看见我同志们，商量一下21号怎么个死法吧！          还还有菜菜，不然要冻死了据说武义也下雪籽了今天有点冷不会吧？？？宣平下了？？？宣平下雪子喽微博告诉我的 //:你们太欢乐了，我不是今天生日。。。 //:  生日快乐，早点娶老婆，哈哈 橙子你偏心  额？？？你生日了说！！！！礼物姐姐可是老早就给你了，别问我要了，寿星老大给我寄个蛋糕吧？生日快乐！！！！  额？？？你生日了说！！！！礼物姐姐可是老早就给你了，别问我要了，寿星老大给我寄个蛋糕吧？生日快乐！！！！不可信不可信不可信世界末日，你相信吗？         我在:咱不能把自个儿憋坏咯！ 为你的难过而快乐的，不是善人；为你的快乐而快乐的，是朋友；为你的难过而难过的，就是那些，该放进心里的人。只要做好要做的事情，一切都那么自然. 哇哈哈哈好可爱啊 详情:感冒的孩子伤不起啊 哇哈哈，还真的帅气 详情: 妈呀，有必要吗，找个教室就可以了呢 详情:不会死，22号你还可以看见我同志们，商量一下21号怎么个死法吧！          还还有菜菜，不然要冻死了据说武义也下雪籽了今天有点冷不会吧？？？宣平下了？？？宣平下雪子喽微博告诉我的 //:你们太欢乐了，我不是今天生日。。。 //:  生日快乐，早点娶老婆，哈哈 橙子你偏心  额？？？你生日了说！！！！礼物姐姐可是老早就给你了，别问我要了，寿星老大给我寄个蛋糕吧？生日快乐！！！！  额？？？你生日了说！！！！礼物姐姐可是老早就给你了，别问我要了，寿星老大给我寄个蛋糕吧？生日快乐！！！！不可信不可信不可信世界末日，你相信吗？         我在:咱不能把自个儿憋坏咯！ 为你的难过而快乐的，不是善人；为你的快乐而快乐的，是朋友；为你的难过而难过的，就是那些，该放进心里的人。只要做好要做的事情，一切都那么自然. 哇哈哈哈好可爱啊 详情:感冒的孩子伤不起啊 哇哈哈，还真的帅气 详情:逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:    啦子猜猜里面是什么？？？困得要死，不想起床吃不饱了是个大错下午了喵！在和煦的阳光里小憩一下喵！我正在使用 “块猫的悠闲午后”专属模板！你也来一键换装吧！ 额，看来要发飙了//:  //  不到一天10万多部，我就纳了闷了这手机咋就这么受欢迎？截至12月3日16时整，联通网上营业厅（www.10010.com）iPhone5预约订单已突破10万笔！我在义乌我在义乌，我真在义乌有理白羊座的女人好胜，据说在希腊神话中，火星是白羊座的守护星，而主宰火星的则是战神亚雷斯，可能吧，白羊座的女人继承了亚雷斯冲动、热情及坚毅不屈的秉性，强烈的自尊心使她在各方面都表现出争强好胜的特质，好胜的女人很自我。  感觉不怎么甜原来答案是酱紫啊~~我从分享了"微博产品帮助专题页是什么？"，你也来看看吧  荷叶饭每一天都是最美好的日子！耶~~ It takes courage to follow your mind. But it takes everything to follow your heart .    啦子猜猜里面是什么？？？困得要死，不想起床吃不饱了是个大错下午了喵！在和煦的阳光里小憩一下喵！我正在使用 “块猫的悠闲午后”专属模板！你也来一键换装吧！ 额，看来要发飙了//:  //  不到一天10万多部，我就纳了闷了这手机咋就这么受欢迎？截至12月3日16时整，联通网上营业厅（www.10010.com）iPhone5预约订单已突破10万笔！我在义乌我在义乌，我真在义乌有理白羊座的女人好胜，据说在希腊神话中，火星是白羊座的守护星，而主宰火星的则是战神亚雷斯，可能吧，白羊座的女人继承了亚雷斯冲动、热情及坚毅不屈的秉性，强烈的自尊心使她在各方面都表现出争强好胜的特质，好胜的女人很自我。  感觉不怎么甜原来答案是酱紫啊~~我从分享了"微博产品帮助专题页是什么？"，你也来看看吧  荷叶饭每一天都是最美好的日子！耶~~ It takes courage to follow your mind. But it takes everything to follow your heart .逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  详情:据说你很贵？？？没感觉暖暖的天气就是舒服又弄什么//:这是要吵到世界末日么【没有结局的专利战 苹果追加起诉三星】前不久，苹果将三星 Galaxy Note 10.1 平板和 Galaxy S III 添加到其专利诉讼案件之中，随后三星进行反击，想法院提出诉讼申请称苹果 iPhone 5、第四代 iPad、iPad mini 以及第五代 iPod touch 均已侵犯三星专利。尼玛，又放，神经啊，让人睡觉不得现在知道了，那些恣意飞扬的岁月里，我们每一次躁动不安的梦想，年轻气盛的誓言，猝不及防的暗恋，义无反顾地摔倒又爬起，其实都藏着一颗颗饱满的种子，它让我们有了脊椎，有了思想，有了人格，通晓了嘴巴和手真正的功能。在人生每一场来势凶猛的暗战中，保全了自己。—— 辛夷坞《致青春》搞什么飞机啊，连续两天这个点放烟花，弄得那些电瓶车大叫刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 从今天开始发奋恶补英语不错不错//:成长中的校园，成家的婚礼。最美的回忆，这就是爱。 跟我关系最为“复杂”的新娘，话不多说，认识你一定是猿粪！图片太多，只能压缩成小图，希望电脑看没问题 一到下午就犯困可悲的星期一写的真对一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。——张小娴我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  详情:据说你很贵？？？没感觉暖暖的天气就是舒服又弄什么//:这是要吵到世界末日么【没有结局的专利战 苹果追加起诉三星】前不久，苹果将三星 Galaxy Note 10.1 平板和 Galaxy S III 添加到其专利诉讼案件之中，随后三星进行反击，想法院提出诉讼申请称苹果 iPhone 5、第四代 iPad、iPad mini 以及第五代 iPod touch 均已侵犯三星专利。尼玛，又放，神经啊，让人睡觉不得现在知道了，那些恣意飞扬的岁月里，我们每一次躁动不安的梦想，年轻气盛的誓言，猝不及防的暗恋，义无反顾地摔倒又爬起，其实都藏着一颗颗饱满的种子，它让我们有了脊椎，有了思想，有了人格，通晓了嘴巴和手真正的功能。在人生每一场来势凶猛的暗战中，保全了自己。—— 辛夷坞《致青春》搞什么飞机啊，连续两天这个点放烟花，弄得那些电瓶车大叫刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 从今天开始发奋恶补英语不错不错//:成长中的校园，成家的婚礼。最美的回忆，这就是爱。 跟我关系最为“复杂”的新娘，话不多说，认识你一定是猿粪！图片太多，只能压缩成小图，希望电脑看没问题 一到下午就犯困可悲的星期一写的真对一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。——张小娴逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:哈哈哈可爱吗 //:娃哈哈，好温暖哦哇哈哈哈， 啦子快看看  被我拿来暖手了哇哈哈哈， 啦子快看看  被我拿来暖手了哈哈哈不傻不傻我的菜菜，热水带（这几天就用，会不会很傻啊）睡觉感觉这个本本不行了，需要更新换代了 我也想养一只了 坐立不安，走来走去，纠结不已！ 令人头大的年锁哎纠结的用户不错不错//:    我上传了8张照片到专辑"义乌金牌武馆环境"，快来看看吧！ 好冷，还是睡觉吧，晚安600000 浦发银行 这支大家看看怎么样，感觉明天能涨。　 好可怜啊， 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 哈哈哈可爱吗 //:娃哈哈，好温暖哦哇哈哈哈， 啦子快看看  被我拿来暖手了哇哈哈哈， 啦子快看看  被我拿来暖手了哈哈哈不傻不傻我的菜菜，热水带（这几天就用，会不会很傻啊）睡觉感觉这个本本不行了，需要更新换代了 我也想养一只了 坐立不安，走来走去，纠结不已！ 令人头大的年锁哎纠结的用户不错不错//:    我上传了8张照片到专辑"义乌金牌武馆环境"，快来看看吧！ 好冷，还是睡觉吧，晚安600000 浦发银行 这支大家看看怎么样，感觉明天能涨。　 好可怜啊， 我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:2012年最后一副十字绣，绣完今年绝对不买十字绣。我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。真假的？？//: iPhone 5S预计下个月试产5-10万台【iPhone 5S预计下个月试产5-10万台】据台湾工商时报爆料，疑似 iPhone 5S 的下一代苹果手机将在今年12月份悄悄开始小规模生产。iPad 4 代是苹果缩短旗下产品更新周期的开端，与此前预期不同，明年上半年仍会有不少产品会升级换代。 我们再也回不去了——不可能再有一个童年，不可能再有一次初恋，不可能再有从前的天真浪漫，不可能再有曾经的简简单单！昨天、今天和已经过去的每一个瞬间，都只能回味而不能回返！这就是生命的真谛和生活的理念——人生就是这样一场永远也无法回放的绝版影片。 神人啊 白羊座喜欢钱但不在乎，只要能保证自己想要的生活就行。讨厌干无意义的事。喜欢到悠闲、贴近大自然的地方旅游。不喜欢打扮，除非不得已，除非见心上人。最爱的运动从来都是睡觉。减肥从来只喊口号，现在，口号也懒得喊了。凡事总往好的方向想。房间太整洁不是人住的，适当的乱让我有家的感觉，温馨转转//: 小米挺好的//:抽送奖品同时送给一个人哦。两份大奖，速速转发。稍后即将公布！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。阅历不够中了老鼠毒等我决定了，天都亮了！ 如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。白羊座一辈子都在做什么 白羊座：一辈子都在急。 有的温柔可人（真的），有的典型是火爆浪子，但是内心的他们，都是急性子，你做什么，慢了一步，他就开始急，忍，忍，忍无可忍，不是发火，就是亲自操刀。 内心表白：别看我是小羊羔，可是我喜欢掘草根。哈哈哈哈//:浙江金华看到一个巨搞笑的商品和差评。。。大家看看~~ 真心笑翻了  （转）吃晚饭 我在:2012年最后一副十字绣，绣完今年绝对不买十字绣。我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。真假的？？//: iPhone 5S预计下个月试产5-10万台【iPhone 5S预计下个月试产5-10万台】据台湾工商时报爆料，疑似 iPhone 5S 的下一代苹果手机将在今年12月份悄悄开始小规模生产。iPad 4 代是苹果缩短旗下产品更新周期的开端，与此前预期不同，明年上半年仍会有不少产品会升级换代。 我们再也回不去了——不可能再有一个童年，不可能再有一次初恋，不可能再有从前的天真浪漫，不可能再有曾经的简简单单！昨天、今天和已经过去的每一个瞬间，都只能回味而不能回返！这就是生命的真谛和生活的理念——人生就是这样一场永远也无法回放的绝版影片。 神人啊 白羊座喜欢钱但不在乎，只要能保证自己想要的生活就行。讨厌干无意义的事。喜欢到悠闲、贴近大自然的地方旅游。不喜欢打扮，除非不得已，除非见心上人。最爱的运动从来都是睡觉。减肥从来只喊口号，现在，口号也懒得喊了。凡事总往好的方向想。房间太整洁不是人住的，适当的乱让我有家的感觉，温馨转转//: 小米挺好的//:抽送奖品同时送给一个人哦。两份大奖，速速转发。稍后即将公布！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。阅历不够中了老鼠毒等我决定了，天都亮了！ 如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。白羊座一辈子都在做什么 白羊座：一辈子都在急。 有的温柔可人（真的），有的典型是火爆浪子，但是内心的他们，都是急性子，你做什么，慢了一步，他就开始急，忍，忍，忍无可忍，不是发火，就是亲自操刀。 内心表白：别看我是小羊羔，可是我喜欢掘草根。哈哈哈哈//:浙江金华看到一个巨搞笑的商品和差评。。。大家看看~~ 真心笑翻了  （转）吃晚饭 我在:逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:不喜欢沉闷的生活，白羊要的是自由洒脱！不委屈自己去成全，因为骄傲。不喜欢回首，所以从不期望回头能看到那些好。因为真，所以从来容不下欺骗。那些伤害，人人都以为白羊还记得，其实早已抛在脑后！那些好，人人都以为白羊已忘记，其实那份温暖一直在心底。 我的天啊 喜欢  的照片“向日葵之夏”喜欢  的照片“美食”周五万岁虽然有时很任性，虽然有时很调皮，虽然有时很爱欺负人，虽然有时很无理取闹，但这是她喜欢你的表现，因为在乎所以爱，虽然有些男人受不了她的这些，不过她懂得改变，而且会变得更好，这就是白羊座 。卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！   这么冷的天气还是洗洗躲被窝的舒服   骨头煲吃起来吼吼第一【光棍节 “桃花运”最好的12星座排行榜】第1名：白羊。第2名：金牛。第3名：双子。第4名：巨蟹。第5名：狮子。第6名：处女。第7名：天秤。第8名：天蝎。第9名：射手。第10名：摩羯。第11名：水瓶。第12名：双鱼。怎么都在看十八大呢？？？堵堵堵堵真心堵，害我走路都不好走好睡了一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。好有道理啊转个弯，开心就能到来了！ 不喜欢沉闷的生活，白羊要的是自由洒脱！不委屈自己去成全，因为骄傲。不喜欢回首，所以从不期望回头能看到那些好。因为真，所以从来容不下欺骗。那些伤害，人人都以为白羊还记得，其实早已抛在脑后！那些好，人人都以为白羊已忘记，其实那份温暖一直在心底。 我的天啊 喜欢  的照片“向日葵之夏”喜欢  的照片“美食”周五万岁虽然有时很任性，虽然有时很调皮，虽然有时很爱欺负人，虽然有时很无理取闹，但这是她喜欢你的表现，因为在乎所以爱，虽然有些男人受不了她的这些，不过她懂得改变，而且会变得更好，这就是白羊座 。卖萌无罪，可爱万岁。穿上萌装，我就是！快来跟我一起拿新浪微博专属勋章！   这么冷的天气还是洗洗躲被窝的舒服   骨头煲吃起来吼吼第一【光棍节 “桃花运”最好的12星座排行榜】第1名：白羊。第2名：金牛。第3名：双子。第4名：巨蟹。第5名：狮子。第6名：处女。第7名：天秤。第8名：天蝎。第9名：射手。第10名：摩羯。第11名：水瓶。第12名：双鱼。怎么都在看十八大呢？？？堵堵堵堵真心堵，害我走路都不好走好睡了一个人起点低并不可怕，怕的是境界低。越计较自我，便越没有发展前景；相反，越是主动付出，那么他就越会快速发展。 很多取得一定成就的人，在职业生涯初期都是从零开始，把自己沉淀再沉淀、倒空再倒空、归零再归零，他们的人生才一路高歌，一路飞扬。好有道理啊转个弯，开心就能到来了！ 逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:谁在骂我呢？？？耳根发热我怎么感觉天天很累呢？？？？也没有上坡路感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度！（转）如果一个人对你说，你很好，对不起。请在伤心后忘记这个人吧，若你很好，为什么他不要？若你很好，为什么他不珍惜？若你很好，为什么舍得让你伤心难过？若他喜欢你，你所有的不好都不算什么，若他珍惜你，你所有的脾气都是可爱，若他心疼你，你所有的眼泪他都不允许。你很好，只是他不喜欢你。好的呢，222还在不//: 回复:可以的亲，为您保留。现在是100送30活动，8号前您来，不然就没有这个优惠啦~ //:我要预订800415刚才2位试吃的亲们已经领走了自己的专属号码，一位围脖预定的美女也来领取啦。感谢你们，仙芋传奇会继续加油，坚持手作，坚持天然无添加，不断创新的~还没有领取VIP卡的芋粉们也抓紧时间吧，充100送30再打9折，仅此一次~8号截止哦~每一天都是最美好的日子！耶~~ 白羊座人不能保持长时间的细心，但是短时间的单一的事情他们倒是关心备至。你不会一直关注白羊座人的一举一动，可是不代表白羊座人不会这样，很多时候白羊座对于自己喜欢的、重视的人都是极度关注的，只不过这种关注方法是在暗地里而已。他们所重视的细节多是对方的情绪波动及一些小事。  29学弟生日快乐哦 生活应该各种疯，我却正在无感中。 下个星期去吃，我星期天还要加班 //:我还想吃呢 //:我想吃上次那个预定的新品来喽    点点杯慕斯蛋糕   10元/杯    只限预定呦               亲们转起哦我想吃上次那个预定的新品来喽    点点杯慕斯蛋糕   10元/杯    只限预定呦               亲们转起哦天啊，看不下去了//: 额 不忍心看照片里的孩子 是发生在武义吗？哇哈哈哈居然白羊是第一名【12星座谁天生最有霸气，大款命】冠军 （白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）白羊~有木有~~！  你可以去生咯 每次一到星期五事情就特多，你就不会早点把事情列出来，恶心的市公司从没有像此刻一样讨厌一件事情谁在骂我呢？？？耳根发热我怎么感觉天天很累呢？？？？也没有上坡路感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度！（转）如果一个人对你说，你很好，对不起。请在伤心后忘记这个人吧，若你很好，为什么他不要？若你很好，为什么他不珍惜？若你很好，为什么舍得让你伤心难过？若他喜欢你，你所有的不好都不算什么，若他珍惜你，你所有的脾气都是可爱，若他心疼你，你所有的眼泪他都不允许。你很好，只是他不喜欢你。好的呢，222还在不//: 回复:可以的亲，为您保留。现在是100送30活动，8号前您来，不然就没有这个优惠啦~ //:我要预订800415刚才2位试吃的亲们已经领走了自己的专属号码，一位围脖预定的美女也来领取啦。感谢你们，仙芋传奇会继续加油，坚持手作，坚持天然无添加，不断创新的~还没有领取VIP卡的芋粉们也抓紧时间吧，充100送30再打9折，仅此一次~8号截止哦~每一天都是最美好的日子！耶~~ 白羊座人不能保持长时间的细心，但是短时间的单一的事情他们倒是关心备至。你不会一直关注白羊座人的一举一动，可是不代表白羊座人不会这样，很多时候白羊座对于自己喜欢的、重视的人都是极度关注的，只不过这种关注方法是在暗地里而已。他们所重视的细节多是对方的情绪波动及一些小事。  29学弟生日快乐哦 生活应该各种疯，我却正在无感中。 下个星期去吃，我星期天还要加班 //:我还想吃呢 //:我想吃上次那个预定的新品来喽    点点杯慕斯蛋糕   10元/杯    只限预定呦               亲们转起哦我想吃上次那个预定的新品来喽    点点杯慕斯蛋糕   10元/杯    只限预定呦               亲们转起哦天啊，看不下去了//: 额 不忍心看照片里的孩子 是发生在武义吗？哇哈哈哈居然白羊是第一名【12星座谁天生最有霸气，大款命】冠军 （白羊座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（金牛座）、第六名（双子座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）第九名（狮子座）、第十名（天蝎座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天秤座）白羊~有木有~~！  你可以去生咯 每次一到星期五事情就特多，你就不会早点把事情列出来，恶心的市公司从没有像此刻一样讨厌一件事情逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:我是白羊座，开心就笑，伤心就哭；喜欢就说喜欢，不喜欢就说不喜欢。我是白羊座，我有自己的想法，看法，做法，不像有些人，有自己的看法，不说；有自己的做法，不做。我是白羊座，我喜欢努力，我不喜欢与人相比，但是我喜欢超越自己。我是白羊座，我努力，我骄傲，我自豪。我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 正宗老母鸡鸡汤晚安睡觉好的~不好~好的~不好~好的…… 只要转了就有优惠券了？//:吗马上 //:什么时候开业勒//:明天还没开业呢 //:哇哦，速度转起来 我们去吃吃看想得到这张不，嘿嘿转吧，还犹豫什么什么时候开业勒//:明天还没开业呢 //:哇哦，速度转起来 我们去吃吃看想得到这张不，嘿嘿转吧，还犹豫什么哇哦，速度转起来 我们去吃吃看想得到这张不，嘿嘿转吧，还犹豫什么哈哈哈，吃山东煎饼今天大太阳还是晒被子来的好隔壁一家人居然在后门..............睡觉咯明天星期六，哦也可以睡懒觉咯我是白羊座，开心就笑，伤心就哭；喜欢就说喜欢，不喜欢就说不喜欢。我是白羊座，我有自己的想法，看法，做法，不像有些人，有自己的看法，不说；有自己的做法，不做。我是白羊座，我喜欢努力，我不喜欢与人相比，但是我喜欢超越自己。我是白羊座，我努力，我骄傲，我自豪。我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 正宗老母鸡鸡汤晚安睡觉好的~不好~好的~不好~好的…… 只要转了就有优惠券了？//:吗马上 //:什么时候开业勒//:明天还没开业呢 //:哇哦，速度转起来 我们去吃吃看想得到这张不，嘿嘿转吧，还犹豫什么什么时候开业勒//:明天还没开业呢 //:哇哦，速度转起来 我们去吃吃看想得到这张不，嘿嘿转吧，还犹豫什么哇哦，速度转起来 我们去吃吃看想得到这张不，嘿嘿转吧，还犹豫什么哈哈哈，吃山东煎饼今天大太阳还是晒被子来的好隔壁一家人居然在后门..............睡觉咯明天星期六，哦也可以睡懒觉咯逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:开会啊开会！！！！！ 我在:这颜色骚的。回复:绝对性的 //:对的， 狗眼上虞103路公交真是没道德，让人大老远的跑，跑到站点，车边，竟然开了，司机你没长眼睛啊    赶出去上班，早上好点冷睡觉下雨了说有点冷有点冷好感人好感人你妹啊，阿萨姆喝的肚子痛凯哥有没有坐过他的车韩寒 一个让人钦佩的背影！ 一个为数不多的敢说真话的作家！ 一个能在赛道上将速度与激情发扬到极致的男人。跟了他一下午，赛车里的他很安静，轻声的跟队友聊着赛道的特点。跟着他采访，走了200多米，聊了新赛道的感觉、向他推荐了馄饨芋芙，还提起多年前他博客写到的从徐浪那里学会的武义话“沃森”即将散场天悦哦…看不见人哈哈哈…………  你们这阵容开会啊开会！！！！！ 我在:这颜色骚的。回复:绝对性的 //:对的， 狗眼上虞103路公交真是没道德，让人大老远的跑，跑到站点，车边，竟然开了，司机你没长眼睛啊    赶出去上班，早上好点冷睡觉下雨了说有点冷有点冷好感人好感人你妹啊，阿萨姆喝的肚子痛凯哥有没有坐过他的车韩寒 一个让人钦佩的背影！ 一个为数不多的敢说真话的作家！ 一个能在赛道上将速度与激情发扬到极致的男人。跟了他一下午，赛车里的他很安静，轻声的跟队友聊着赛道的特点。跟着他采访，走了200多米，聊了新赛道的感觉、向他推荐了馄饨芋芙，还提起多年前他博客写到的从徐浪那里学会的武义话“沃森”即将散场天悦哦…看不见人哈哈哈…………  你们这阵容逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:纠结啊，吃太饱了蟹煲吃的爽不啦？？？哇哈哈哈又有比赛看了   //:真尼星相，廖了可吗个，乐喷弄醒//: 公关！//:笑死我《非诚勿扰》上的俞夏出来征友了，老天爷怎么不劈死这货呀，太骚了！  谁把这视频从头到尾一字不落看完，震惊君改天请TA吃饭，限一人！  【更多精彩尽在】  //:真相！【 如何失去诺贝尔奖】本来  应该得到诺贝尔文学奖的，可是评委宣布发给那个“The man Sina shut up.” （“那个新浪禁言的人”），结果翻译官翻成“那个新浪  的人”。降温了，大家休息保暖哦//: 赶紧赶紧、转起来                目标不一定是需要达到的，目标往往只是用来帮助你瞄准方向的。坐等下班 下午茶推出2款甜点,巧克力提拉米苏和抹茶慕斯.搭配现磨意式咖啡(卡布基诺或拿铁,焦糖玛琪朵),无需团购.,只要25元,只要你轻轻来转发此微博.更多店内优惠,请关注真搞不懂一个大中午的，怎么对面那些人就不睡觉还唱戏我听到的会忘掉，我看到的会记住，我做过的真正明白。我们都是这样一点一滴长大的。成长是过程，路途上会走歪、走丢、无助、不安、质疑、反叛、抗衡、自虐、赌气、自私、恐惧、自大、伤害、求助、绝望、不甘、放弃、再来、落泪、欢笑、生离、死别、去爱、被爱…——素黑《活着的奥秘》我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：纠结啊，吃太饱了蟹煲吃的爽不啦？？？哇哈哈哈又有比赛看了   //:真尼星相，廖了可吗个，乐喷弄醒//: 公关！//:笑死我《非诚勿扰》上的俞夏出来征友了，老天爷怎么不劈死这货呀，太骚了！  谁把这视频从头到尾一字不落看完，震惊君改天请TA吃饭，限一人！  【更多精彩尽在】  //:真相！【 如何失去诺贝尔奖】本来  应该得到诺贝尔文学奖的，可是评委宣布发给那个“The man Sina shut up.” （“那个新浪禁言的人”），结果翻译官翻成“那个新浪  的人”。降温了，大家休息保暖哦//: 赶紧赶紧、转起来                目标不一定是需要达到的，目标往往只是用来帮助你瞄准方向的。坐等下班 下午茶推出2款甜点,巧克力提拉米苏和抹茶慕斯.搭配现磨意式咖啡(卡布基诺或拿铁,焦糖玛琪朵),无需团购.,只要25元,只要你轻轻来转发此微博.更多店内优惠,请关注真搞不懂一个大中午的，怎么对面那些人就不睡觉还唱戏我听到的会忘掉，我看到的会记住，我做过的真正明白。我们都是这样一点一滴长大的。成长是过程，路途上会走歪、走丢、无助、不安、质疑、反叛、抗衡、自虐、赌气、自私、恐惧、自大、伤害、求助、绝望、不甘、放弃、再来、落泪、欢笑、生离、死别、去爱、被爱…——素黑《活着的奥秘》我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:今天应该到了哎呦喂，死货想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。红枣枸杞茶，必须好好补补 那些在你面前的美食，也许是小菜，也许是盛宴；因为美食的感动瞬间，也许是忧伤，也许是幸福；在这一刻，请用“微美食”记录下来。主要功能：1、分享美食；2、点评餐厅；3、发现朋友喜欢的餐厅，记录自...   （分享自 ）白羊座的女人好胜，据说在希腊神话中，火星是白羊座的守护星，而主宰火星的则是战神亚雷斯，可能吧，白羊座的女人继承了亚雷斯冲动、热情及坚毅不屈的秉性，强烈的自尊心使她在各方面都表现出争强好胜的特质，好胜的女人很自我。 我在 不吃嘴巴空，吃了嘴巴上火明明什么都不是，还要别人叫你什么总，真心吃不消，虚荣心啊虚荣心     搞不好人品大爆发昨晚八点半睡到今天七点半，不错不错，良好的睡眠肚子痛早点睡觉忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。 好好生活，微笑在我心。驾照考完迎接亲戚我是有本本的人啦等死我了今天应该到了哎呦喂，死货想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。红枣枸杞茶，必须好好补补 那些在你面前的美食，也许是小菜，也许是盛宴；因为美食的感动瞬间，也许是忧伤，也许是幸福；在这一刻，请用“微美食”记录下来。主要功能：1、分享美食；2、点评餐厅；3、发现朋友喜欢的餐厅，记录自...   （分享自 ）白羊座的女人好胜，据说在希腊神话中，火星是白羊座的守护星，而主宰火星的则是战神亚雷斯，可能吧，白羊座的女人继承了亚雷斯冲动、热情及坚毅不屈的秉性，强烈的自尊心使她在各方面都表现出争强好胜的特质，好胜的女人很自我。 我在 不吃嘴巴空，吃了嘴巴上火明明什么都不是，还要别人叫你什么总，真心吃不消，虚荣心啊虚荣心     搞不好人品大爆发昨晚八点半睡到今天七点半，不错不错，良好的睡眠肚子痛早点睡觉忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。 好好生活，微笑在我心。驾照考完迎接亲戚我是有本本的人啦等死我了逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 好吧，昨天刚值班结束，教练明天让我去练车，还让不让我休息的啊，悲剧的十一叔，生日快乐哦多给几个蛋糕wow 这么美妙的生活好久没来阳春面馆了 我在:再也不吃烤起来的东西了10月20日义乌缪斯酒吧信乐团歌迷见面会，只剩下17天了。听说新来的主唱是个型男喔。          空荡荡的美食街生活中总是充满了选择和矛盾，请一定审视一下自己的内心，去争取那最珍贵的东西。二次曝光这车子多少洋气 我在:晚安哇哈哈哈和尚  你们明天过来不呢？？？开心是场骗局，我顶多算个卧底。 温泉泡到吐得人也只有我了用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 好吧，昨天刚值班结束，教练明天让我去练车，还让不让我休息的啊，悲剧的十一叔，生日快乐哦多给几个蛋糕wow 这么美妙的生活好久没来阳春面馆了 我在:再也不吃烤起来的东西了10月20日义乌缪斯酒吧信乐团歌迷见面会，只剩下17天了。听说新来的主唱是个型男喔。          空荡荡的美食街生活中总是充满了选择和矛盾，请一定审视一下自己的内心，去争取那最珍贵的东西。二次曝光这车子多少洋气 我在:晚安哇哈哈哈和尚  你们明天过来不呢？？？开心是场骗局，我顶多算个卧底。 温泉泡到吐得人也只有我了逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:后天还要加班，，，，，，，，，，，，╮(╯▽╰)╭可悲的人啊 快点说来，不然打死那他就爽了在东阳，司机师傅很有雅兴，车厢里播放着小野丽莎的歌。他说，开了十来年的出租，有点厌倦了。我笑着说，指不定哪天你就载到了一个在横店拍戏的明星，你就被雇佣了。谢谢任老板的款待，晚饭真的很美味。一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。白羊座的我们不会让你有伤害的成就感，我们只会微笑着面对你，面对这个结果。其实，我们不是不伤心，也不是没有眼泪，只是，白羊的骄傲注定了我们的眼泪只在心里流。在别人看来，我们什么事都能微笑着面对，但事实上我们有着世界上最脆弱的心灵。吴莫愁真心看不惯不悲不喜，生活继续…… 抓狂中，求被抓者！~ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 痛苦的时候，正是成长的时候。难道不痛苦的时候就不成长了？？？月饼，石榴，东枣，山茶油这过节过得爽，如果每个月都这样该有多好呢哇哈哈哈，发过节费咯晚安怎么这个点就困了呢？？？午睡没睡好总要有人站出来保护这世界！中国也可以有超级英雄！我已经和 组成英雄战队！如果你热爱中国、胸怀梦想、心中有爱，那就加入《诛仙2》，与辰皇一起，点亮“龙图腾”，你也可以成为超级英雄！点击领取你的【中国英雄】勋章 后天还要加班，，，，，，，，，，，，╮(╯▽╰)╭可悲的人啊 快点说来，不然打死那他就爽了在东阳，司机师傅很有雅兴，车厢里播放着小野丽莎的歌。他说，开了十来年的出租，有点厌倦了。我笑着说，指不定哪天你就载到了一个在横店拍戏的明星，你就被雇佣了。谢谢任老板的款待，晚饭真的很美味。一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。白羊座的我们不会让你有伤害的成就感，我们只会微笑着面对你，面对这个结果。其实，我们不是不伤心，也不是没有眼泪，只是，白羊的骄傲注定了我们的眼泪只在心里流。在别人看来，我们什么事都能微笑着面对，但事实上我们有着世界上最脆弱的心灵。吴莫愁真心看不惯不悲不喜，生活继续…… 抓狂中，求被抓者！~ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 痛苦的时候，正是成长的时候。难道不痛苦的时候就不成长了？？？月饼，石榴，东枣，山茶油这过节过得爽，如果每个月都这样该有多好呢哇哈哈哈，发过节费咯晚安怎么这个点就困了呢？？？午睡没睡好总要有人站出来保护这世界！中国也可以有超级英雄！我已经和 组成英雄战队！如果你热爱中国、胸怀梦想、心中有爱，那就加入《诛仙2》，与辰皇一起，点亮“龙图腾”，你也可以成为超级英雄！点击领取你的【中国英雄】勋章 逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 我要增肥，我要增肥 不正常 ，虽然不怎么喜欢徐海星，但是感觉唱歌还是好听的，比吴莫愁好多了，不知道那些人怎么评的哇，这个好，期待讨厌下雨讨厌下雨感觉一大早的就陪钱了我晕，剧透欺骗我感情我怎么没感觉到权震东的歌感动人喜欢吉克隽逸一个人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。属于白羊座的幸福----环游世界：白羊是随时处于行动状态的人，不但行动力极强，而且总是想方设法的要去做些什么，对于冒险，他们是兴趣高涨的，因为不喜欢固定的守在同一个地方，也讨厌受到别人的干扰，所以环游世界应该算是白羊说好的幸福。看那一路美好的风光，幸福感就油然升起在他们的心中。我要去厦门  (chang.weibo.com)打傻了，居然打了这么多亲爱的自己，不要太在乎一些人、一些事，以顺其自然的心态去面对。因为这个世界就是这么不公平，往往在最在乎的事物面前我们最没有价值我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？   我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 我要增肥，我要增肥 不正常 ，虽然不怎么喜欢徐海星，但是感觉唱歌还是好听的，比吴莫愁好多了，不知道那些人怎么评的哇，这个好，期待讨厌下雨讨厌下雨感觉一大早的就陪钱了我晕，剧透欺骗我感情我怎么没感觉到权震东的歌感动人喜欢吉克隽逸一个人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。属于白羊座的幸福----环游世界：白羊是随时处于行动状态的人，不但行动力极强，而且总是想方设法的要去做些什么，对于冒险，他们是兴趣高涨的，因为不喜欢固定的守在同一个地方，也讨厌受到别人的干扰，所以环游世界应该算是白羊说好的幸福。看那一路美好的风光，幸福感就油然升起在他们的心中。我要去厦门  (chang.weibo.com)打傻了，居然打了这么多亲爱的自己，不要太在乎一些人、一些事，以顺其自然的心态去面对。因为这个世界就是这么不公平，往往在最在乎的事物面前我们最没有价值我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？   逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: //:顶一个金华阵容教练说我油门乱踩，我说前面有日本人哈哈哈哈义乌人才辈出。。。。。勿忘国耻今年是“九一八”事变八十一周年。八十一年前，日本为了制造侵占中国东北的借口，于9月18日晚炸毁沈阳北郊柳条湖一段铁路，反诬中国军队袭击日军，当即向中国东北军驻地北大营和沈阳城发动进攻，制造了震惊中外的“九一八”事变。大家勿忘国耻。练车练车，好早啊  你个骗子，你完蛋了学会自己欣赏自己,等于拥有了获取快乐的金钥匙。欣赏自己不是孤芳自赏，欣赏自己不是唯我独尊，欣赏自己更不是固步自封；自己给自己一些自信，自己给自己一点愉快，自己给自己一脸微笑，何愁没有人生的快乐呢?!经常要自己给自己过节，学会寻找愉悦的心情明天又是六点钟羊羊小小的任性通常被当成是正常的表现，可是一旦和白羊座情人交往一段时间后就会发现，白羊情人的起床气真的没有几个可以挡得住的，如果你胆敢在他没睡饱前把他们挖起来或是刚睡醒时说些有的没的，你就会体验到他们的咆哮功力！  太牛逼了 //:这英语也太霸气了这英语水平，难怪过不了四六级。你妹的啊，五点钟开会，你不好早点开的呀     我们也是这么过来的//:   你们的照片.工商学院新生军训第一天的早上,带了个定焦头,木有军装,感脚像是在上体育课.好吧,随意拍了几张.下午带长焦去拍点特写.   要的就是这样 //:+1，就该是这样的 //:值得学习 //:真正的爱国者！刚在日本驻纽约领馆前拍示威,两个多小时,至少1000人.和不少人交谈,都说是自发来的,秩序很好,完全在警察围起的区域内进行,情绪再高涨也不越界.还有很多台湾的旗子,有人大喊两岸四地联合起来!让我感动的是人群散去后地上基本无垃圾,很多年轻人都把撕碎的日本纸国旗带走了,说不能留下中国人脏乱的印象.有本事任性的人，也要有本事坚强。晚安咯 //:顶一个金华阵容教练说我油门乱踩，我说前面有日本人哈哈哈哈义乌人才辈出。。。。。勿忘国耻今年是“九一八”事变八十一周年。八十一年前，日本为了制造侵占中国东北的借口，于9月18日晚炸毁沈阳北郊柳条湖一段铁路，反诬中国军队袭击日军，当即向中国东北军驻地北大营和沈阳城发动进攻，制造了震惊中外的“九一八”事变。大家勿忘国耻。练车练车，好早啊  你个骗子，你完蛋了学会自己欣赏自己,等于拥有了获取快乐的金钥匙。欣赏自己不是孤芳自赏，欣赏自己不是唯我独尊，欣赏自己更不是固步自封；自己给自己一些自信，自己给自己一点愉快，自己给自己一脸微笑，何愁没有人生的快乐呢?!经常要自己给自己过节，学会寻找愉悦的心情明天又是六点钟羊羊小小的任性通常被当成是正常的表现，可是一旦和白羊座情人交往一段时间后就会发现，白羊情人的起床气真的没有几个可以挡得住的，如果你胆敢在他没睡饱前把他们挖起来或是刚睡醒时说些有的没的，你就会体验到他们的咆哮功力！  太牛逼了 //:这英语也太霸气了这英语水平，难怪过不了四六级。你妹的啊，五点钟开会，你不好早点开的呀     我们也是这么过来的//:   你们的照片.工商学院新生军训第一天的早上,带了个定焦头,木有军装,感脚像是在上体育课.好吧,随意拍了几张.下午带长焦去拍点特写.   要的就是这样 //:+1，就该是这样的 //:值得学习 //:真正的爱国者！刚在日本驻纽约领馆前拍示威,两个多小时,至少1000人.和不少人交谈,都说是自发来的,秩序很好,完全在警察围起的区域内进行,情绪再高涨也不越界.还有很多台湾的旗子,有人大喊两岸四地联合起来!让我感动的是人群散去后地上基本无垃圾,很多年轻人都把撕碎的日本纸国旗带走了,说不能留下中国人脏乱的印象.有本事任性的人，也要有本事坚强。晚安咯逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:大家行动起来，用行动证明我们是爱国的              我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：活动火热进行中，我已是第70728个参与者，参与方式：进入，发布抢升级微博即有机会获得邀请码。今天感到快乐，我就发微博！~ 不错不错 //:好霸气，请问在哪里？  //:这是哪里啊？ //: 顶一个金华好牛掰，钓鱼岛是中国的，“日本人与狗禁止入内”   哇哦，变天了其实武义更舒服四海大道是义乌的奇葩。去了一趟金华，时速四十码，一脚油门一脚刹车，还要猛甩方向盘。女人都开到高潮了，男人都开到蛋疼了。到了金华路况才好起来。挺喜欢金华的，很安逸，金黄色的佛手让我心情大好。什么破事呀？？？？昨晚脱房间的衣服居然找不到了，被窝里没有，床底没有，都没有，什么情况呀？？？？害我迟到好睡觉咯，各位 小日本，死去吧，打打打打大半夜的夫妻吵架，老婆火起来用电瓶车撞货车，太牛了耐得住寂寞，才守的住繁华。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 不想去上班，那就继续窝五分钟睡觉睡觉大家行动起来，用行动证明我们是爱国的              我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：活动火热进行中，我已是第70728个参与者，参与方式：进入，发布抢升级微博即有机会获得邀请码。今天感到快乐，我就发微博！~ 不错不错 //:好霸气，请问在哪里？  //:这是哪里啊？ //: 顶一个金华好牛掰，钓鱼岛是中国的，“日本人与狗禁止入内”   哇哦，变天了其实武义更舒服四海大道是义乌的奇葩。去了一趟金华，时速四十码，一脚油门一脚刹车，还要猛甩方向盘。女人都开到高潮了，男人都开到蛋疼了。到了金华路况才好起来。挺喜欢金华的，很安逸，金黄色的佛手让我心情大好。什么破事呀？？？？昨晚脱房间的衣服居然找不到了，被窝里没有，床底没有，都没有，什么情况呀？？？？害我迟到好睡觉咯，各位 小日本，死去吧，打打打打大半夜的夫妻吵架，老婆火起来用电瓶车撞货车，太牛了耐得住寂寞，才守的住繁华。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 不想去上班，那就继续窝五分钟睡觉睡觉逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:还真不知道哎//:                 大家知道厓山海战么？它是宋朝对蒙古侵略最后一次有组织的抵抗，10万余人投海殉难，宁死不降、何其壮哉！中国历史上第一次完全沦陷于外族，历史的重要转折点，独立发展的进程被打断，同时代的不少外国史学家将宋朝灭亡视为古典意义中国的结束，所谓“崖山之后，已无中国”。如今还会有此壮举？值得深思吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 壶山公园  差点害我喷水为什么手机上的时间越走越慢呢？？？家里出了个神经病，对着唱吧唱个不听，你好去死了【12星座生气时变成啥动物】白羊座:蜜蜂；金牛座:屎壳郎；双子座:黑乌鸦；巨蟹座:刺猬；狮子座:老虎；处女座:蚊子；天秤座:南极企鹅；天蝎座:狼 ；射手座:公牛；摩羯座:蜗牛；水瓶座:蛇；双鱼座:小猫 。这个本子不错如此迷你的苦瓜我的博客今天2岁108天了，我领取了先锋博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:就是天天笑，开心最重要。 睡不着了星期六要考试咯。不怕不怕，星期五再看 你好准备准备，我要狠狠的敲你一笔，给我等着今晚睡席子是不是太冷了还真不知道哎//:                 大家知道厓山海战么？它是宋朝对蒙古侵略最后一次有组织的抵抗，10万余人投海殉难，宁死不降、何其壮哉！中国历史上第一次完全沦陷于外族，历史的重要转折点，独立发展的进程被打断，同时代的不少外国史学家将宋朝灭亡视为古典意义中国的结束，所谓“崖山之后，已无中国”。如今还会有此壮举？值得深思吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 壶山公园  差点害我喷水为什么手机上的时间越走越慢呢？？？家里出了个神经病，对着唱吧唱个不听，你好去死了【12星座生气时变成啥动物】白羊座:蜜蜂；金牛座:屎壳郎；双子座:黑乌鸦；巨蟹座:刺猬；狮子座:老虎；处女座:蚊子；天秤座:南极企鹅；天蝎座:狼 ；射手座:公牛；摩羯座:蜗牛；水瓶座:蛇；双鱼座:小猫 。这个本子不错如此迷你的苦瓜我的博客今天2岁108天了，我领取了先锋博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:就是天天笑，开心最重要。 睡不着了星期六要考试咯。不怕不怕，星期五再看 你好准备准备，我要狠狠的敲你一笔，给我等着今晚睡席子是不是太冷了逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:      速度看起来【好消息】凭9月2日《普罗米修斯》票根即可兑换《敢死队2》9月4日凌晨首映的免费观影券，不用钱看敢死队2哦~~真的不用钱~~+关注+转发本微博还可以半价购买《普罗米修斯》3D电影票！！仅需35元看2场精彩大片！聪明的你快快转发吧~预售开始请出示本微博，切记保存好票根，名额有限，售完即止！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！咱不能把自个儿憋坏咯！ 牛 //:必须顶起的      要加班要加班火死我了，他娘的去死去死，居然要我加班，加你妹啊，1  2号用户根本不会停机的，你懂个屁啊，懂嘛不懂还唧唧歪歪，脑残  //:【广州市越秀区区委常委、武装部政委方大国行凶经过及后续——来自当事人及其同事的描述】 //: 是的，事情全过程就是这样！委屈，无奈充满了心间！空乘挨打的局面何时才能结束！：2012年8月29日，CZ3874航班（合肥-广州）上，又骇人听闻的发生了旅客暴力侵犯乘务员事件。笔者得知情况时，受害者和打人者还在机场派出所接受调查。从被打乘务员...  （使用新浪长微博工具发布 ）我是“男生”，可爱的男生既然女人不起来，那就继续假小子   好洗洗睡觉咯 //:武义.普陀人民一家亲 //:【武义·普陀文化走亲文艺晚会将在我区举行】31晚上，东港商务中心东大门广场将迎来一场文化盛宴，由区委、区政府，武义县委、县政府联合举办的“风从山里来”武义·普陀文化走亲文艺晚会将激情上演。 详见3G最近不给力啊，速度特慢我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 俺不是骄傲，是偷笑~       速度看起来【好消息】凭9月2日《普罗米修斯》票根即可兑换《敢死队2》9月4日凌晨首映的免费观影券，不用钱看敢死队2哦~~真的不用钱~~+关注+转发本微博还可以半价购买《普罗米修斯》3D电影票！！仅需35元看2场精彩大片！聪明的你快快转发吧~预售开始请出示本微博，切记保存好票根，名额有限，售完即止！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！咱不能把自个儿憋坏咯！ 牛 //:必须顶起的      要加班要加班火死我了，他娘的去死去死，居然要我加班，加你妹啊，1  2号用户根本不会停机的，你懂个屁啊，懂嘛不懂还唧唧歪歪，脑残  //:【广州市越秀区区委常委、武装部政委方大国行凶经过及后续——来自当事人及其同事的描述】 //: 是的，事情全过程就是这样！委屈，无奈充满了心间！空乘挨打的局面何时才能结束！：2012年8月29日，CZ3874航班（合肥-广州）上，又骇人听闻的发生了旅客暴力侵犯乘务员事件。笔者得知情况时，受害者和打人者还在机场派出所接受调查。从被打乘务员...  （使用新浪长微博工具发布 ）我是“男生”，可爱的男生既然女人不起来，那就继续假小子   好洗洗睡觉咯 //:武义.普陀人民一家亲 //:【武义·普陀文化走亲文艺晚会将在我区举行】31晚上，东港商务中心东大门广场将迎来一场文化盛宴，由区委、区政府，武义县委、县政府联合举办的“风从山里来”武义·普陀文化走亲文艺晚会将激情上演。 详见3G最近不给力啊，速度特慢我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 俺不是骄傲，是偷笑~ 逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:一大早的来到办公室就有长寿饼吃，吃了我就长寿了！？？？？？？？ 回义乌没啦你若不想做，会找到一个借口；你若想做，会找到一个方法。好事连连，心里甜甜~   广电那边客服，维修部什么情况呀？？？打了一个上午没人接，回复我的都是忙忙，下午打又忙，严重怀疑客服是不是睡过头或者干嘛去了      快点去看8月27日星期一 双侠开始售票啦~~+关注+转发本微博即可享受半价优惠！！ 下午14：10和20：50上映《蝙蝠侠-黑暗骑士崛起》2D票价:30元（原价60元）,晚上18：20上映《超凡蜘蛛侠》3D票价：35元（原价70元）售完为止 （来自） 我晕，昨晚停电，今天电视没信号，去死好了有理＂你要是自己心理软弱，给你什么样的武器也没有用，比如说一只羊，即使你给它垮上冲锋枪、穿上钢盔，见了狼照样哆嗦，并不是我们没有力量，是我们的心理没有力量。＂-戴大大说的太对了。这就是我为什么如此敬佩你。      吼吼，我家出了一只神猫你妹的，停电了家里钨漆嘛黑纠结的9月份又要考试，什么都没看，什么都不知道，什么都以还给老师了，悲剧。浮云浮云//: 有木有你喜欢的奖品呢？大家今天微博达人们聚起来【】微博三周年义乌达人之夜今晚正式开始，有各种精美达人专属礼物！看到这些礼物你心动了吗？欢迎义乌微博届的各路达人博友积极参加！现场会有更多惊喜带给大家！请拭目以待！活动参与地址： 那个致美丽的你挺好看的哦！快去看我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 一大早的来到办公室就有长寿饼吃，吃了我就长寿了！？？？？？？？ 回义乌没啦你若不想做，会找到一个借口；你若想做，会找到一个方法。好事连连，心里甜甜~   广电那边客服，维修部什么情况呀？？？打了一个上午没人接，回复我的都是忙忙，下午打又忙，严重怀疑客服是不是睡过头或者干嘛去了      快点去看8月27日星期一 双侠开始售票啦~~+关注+转发本微博即可享受半价优惠！！ 下午14：10和20：50上映《蝙蝠侠-黑暗骑士崛起》2D票价:30元（原价60元）,晚上18：20上映《超凡蜘蛛侠》3D票价：35元（原价70元）售完为止 （来自） 我晕，昨晚停电，今天电视没信号，去死好了有理＂你要是自己心理软弱，给你什么样的武器也没有用，比如说一只羊，即使你给它垮上冲锋枪、穿上钢盔，见了狼照样哆嗦，并不是我们没有力量，是我们的心理没有力量。＂-戴大大说的太对了。这就是我为什么如此敬佩你。      吼吼，我家出了一只神猫你妹的，停电了家里钨漆嘛黑纠结的9月份又要考试，什么都没看，什么都不知道，什么都以还给老师了，悲剧。浮云浮云//: 有木有你喜欢的奖品呢？大家今天微博达人们聚起来【】微博三周年义乌达人之夜今晚正式开始，有各种精美达人专属礼物！看到这些礼物你心动了吗？欢迎义乌微博届的各路达人博友积极参加！现场会有更多惊喜带给大家！请拭目以待！活动参与地址： 那个致美丽的你挺好看的哦！快去看我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:哈哈哈，抢了一只清华大学的书签不错不错帅气复古风~多种搭配，JMS不妨mark起来，学起来哟~~穿出自我，就关注 吧无语，两点没到就全都是人，我还要上班呢，医生你快点来 难道公司脑子长坑？？？？？让我列出我的用户清单里面哪些是老板？？搞笑难道我要一个一个电话打去问你是不是老板？？？？要死帅气大爱的，极致完美的中性风~帅气无敌呀~~穿出自我，就关注 吧！[给力]//: 无话可说我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱），神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！我最爱的男声女声，终于“在一起”了！！在一起！在一起！！（转）额？？？？？【12星座女谁是最败家】白羊座：败家指数88％普通败家女。 白羊座女孩败家时的绝对冲动，可以让她在败家时，丝毫不考虑上有高堂老母，下有幼儿嗷嗷待哺，但是一旦她刷卡成功之后，绝对是后悔的开始，这时她除了月底拿着帐单号啕大哭之外，我们也只能够安慰她，下次买东西之前先仔细想清楚。【12星座女不能忍受另一半什么】之白羊：今天感到快乐，我就发微博！~ 最纯真星座【最星座】最纯真星座（白羊座）、最有钱星座(金牛座)、最聪明星座(双子座)、最有型星座(巨蟹座)、最好玩星座 (狮子座)、最严谨星座 (处女座)、最无私星座 (天秤座)、最宅星座(天蝎座)、最勇敢星座(射手座)、最有才星座(摩羯座)、最善良星座(水瓶座)、最温柔星座(双鱼座)。吃完饭，散步去咯批斗大会进行时十二星座酒量排行榜.冠军:处女座；亚军:白羊座；季军:金牛座；第四名:双鱼座；第五名:双子座；第六名:狮子座；第七名:魔羯座；第八名:巨蟹座；第九名:射手座；第十名:水瓶座；十一名:天蝎座；十二名:天秤座。居然第二名，乱讲丫丫的，厕所爆满，让我情何以堪哈哈哈，抢了一只清华大学的书签不错不错帅气复古风~多种搭配，JMS不妨mark起来，学起来哟~~穿出自我，就关注 吧无语，两点没到就全都是人，我还要上班呢，医生你快点来 难道公司脑子长坑？？？？？让我列出我的用户清单里面哪些是老板？？搞笑难道我要一个一个电话打去问你是不是老板？？？？要死帅气大爱的，极致完美的中性风~帅气无敌呀~~穿出自我，就关注 吧！[给力]//: 无话可说我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱），神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！我最爱的男声女声，终于“在一起”了！！在一起！在一起！！（转）额？？？？？【12星座女谁是最败家】白羊座：败家指数88％普通败家女。 白羊座女孩败家时的绝对冲动，可以让她在败家时，丝毫不考虑上有高堂老母，下有幼儿嗷嗷待哺，但是一旦她刷卡成功之后，绝对是后悔的开始，这时她除了月底拿着帐单号啕大哭之外，我们也只能够安慰她，下次买东西之前先仔细想清楚。【12星座女不能忍受另一半什么】之白羊：今天感到快乐，我就发微博！~ 最纯真星座【最星座】最纯真星座（白羊座）、最有钱星座(金牛座)、最聪明星座(双子座)、最有型星座(巨蟹座)、最好玩星座 (狮子座)、最严谨星座 (处女座)、最无私星座 (天秤座)、最宅星座(天蝎座)、最勇敢星座(射手座)、最有才星座(摩羯座)、最善良星座(水瓶座)、最温柔星座(双鱼座)。吃完饭，散步去咯批斗大会进行时十二星座酒量排行榜.冠军:处女座；亚军:白羊座；季军:金牛座；第四名:双鱼座；第五名:双子座；第六名:狮子座；第七名:魔羯座；第八名:巨蟹座；第九名:射手座；第十名:水瓶座；十一名:天蝎座；十二名:天秤座。居然第二名，乱讲丫丫的，厕所爆满，让我情何以堪逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:32场，场场就场场//: 是不是后面几期的没进去《十大金曲》！！！！还用描述么？？果断分享啊！！把音响调到最大声！！享受一场音乐盛宴吧！开心力量大，快来感受下！ 那边那坨云怎么成那样了？？？？    我们去织女：看不见你的一整年，寂寞扼杀着我。牛郎：今晚，让我做你的英雄。七夕很快很快就要到了哦，LOVE 咖啡店给你一个不一样的情人节！从8月16日起到8月22止。关注 转发并，我们会随即抽出两位在七夕免单（带上另一个他/她哦）。算了，一切都是浮云，什么都无所谓为什麽那里的面包一热就成这样了？？？？？？里面到底放了什么？？？最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"中国好声音里你们最喜欢哪个老师  " 更多 受不鸟~受不鸟啦~~ 尼玛，下班找不到车钥匙了我想的有这么少吗？ //:12星座谁最容易想太多【12星座谁最容易想太多】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（水瓶座）、第十名（天秤座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）  从金华特意带回来的面包爱死你了  你顺利通过不勒第二名容易让人眼睛一亮，一见钟情的星座排名：冠军（狮子座）；亚军（白羊座）；季军（天秤座）；第四名（天蝎座）；第五名（双鱼座）；第六名（射手座）；第七名（双子座）；第八名（处女座）；第九名（金牛座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（水瓶座）；第十二名（摩羯座）32场，场场就场场//: 是不是后面几期的没进去《十大金曲》！！！！还用描述么？？果断分享啊！！把音响调到最大声！！享受一场音乐盛宴吧！开心力量大，快来感受下！ 那边那坨云怎么成那样了？？？？    我们去织女：看不见你的一整年，寂寞扼杀着我。牛郎：今晚，让我做你的英雄。七夕很快很快就要到了哦，LOVE 咖啡店给你一个不一样的情人节！从8月16日起到8月22止。关注 转发并，我们会随即抽出两位在七夕免单（带上另一个他/她哦）。算了，一切都是浮云，什么都无所谓为什麽那里的面包一热就成这样了？？？？？？里面到底放了什么？？？最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"中国好声音里你们最喜欢哪个老师  " 更多 受不鸟~受不鸟啦~~ 尼玛，下班找不到车钥匙了我想的有这么少吗？ //:12星座谁最容易想太多【12星座谁最容易想太多】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（天蝎座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（金牛座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（水瓶座）、第十名（天秤座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）  从金华特意带回来的面包爱死你了  你顺利通过不勒第二名容易让人眼睛一亮，一见钟情的星座排名：冠军（狮子座）；亚军（白羊座）；季军（天秤座）；第四名（天蝎座）；第五名（双鱼座）；第六名（射手座）；第七名（双子座）；第八名（处女座）；第九名（金牛座）；第十名（巨蟹座）；第十一名（水瓶座）；第十二名（摩羯座）逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:哈哈哈哈那你去呗 //:回复:不好看，很晃眼，新浪的美编就是渣渣 //:回复:额，还是最后的那个好看，别换了我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 如果的如果，下辈子的我可以选择，那我要当一只青蛙，吃遍所有的蚊子，哼我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ ( ⊙ o ⊙ )啊！( ⊙ o ⊙ )啊！死蚊子，臭蚊子，离我远点请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 哈哈哈哈，知道这是什么吗？？？回宣平咯为什麽都选刘欢呢？？？？？奇怪你怎么不帮他买呢表弟去郑州了，托我买一盆茉莉花给他陶冶情操。我没买，大老爷们就不矫情了。他的女朋友也来了，花枝招展的。就像隔壁办公室的姑娘们，很闲。出去买了五六朵白兰花，很漂亮，戴在头上就以为自己是名媛了。  的微群 "义乌工商学院" 挺不错的  推荐大家也来看看~男人胆大去经商，女人胆大不化妆。看来我够胆大，哇哈哈哈在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 说我吧 //:发泄物看你不爽我就打我还真的挺喜欢大叔的【最喜欢大叔的星座女】冠军(摩羯座)；亚军(白羊座)；季军(狮子座) ；NO.4(双子座) ；NO.5(金牛座)哈哈哈哈那你去呗 //:回复:不好看，很晃眼，新浪的美编就是渣渣 //:回复:额，还是最后的那个好看，别换了我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ 如果的如果，下辈子的我可以选择，那我要当一只青蛙，吃遍所有的蚊子，哼我正在使用微博会员专属模板！微博会员还享有多项专属特权，赶快加入我们吧！ ( ⊙ o ⊙ )啊！( ⊙ o ⊙ )啊！死蚊子，臭蚊子，离我远点请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 哈哈哈哈，知道这是什么吗？？？回宣平咯为什麽都选刘欢呢？？？？？奇怪你怎么不帮他买呢表弟去郑州了，托我买一盆茉莉花给他陶冶情操。我没买，大老爷们就不矫情了。他的女朋友也来了，花枝招展的。就像隔壁办公室的姑娘们，很闲。出去买了五六朵白兰花，很漂亮，戴在头上就以为自己是名媛了。  的微群 "义乌工商学院" 挺不错的  推荐大家也来看看~男人胆大去经商，女人胆大不化妆。看来我够胆大，哇哈哈哈在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 说我吧 //:发泄物看你不爽我就打我还真的挺喜欢大叔的【最喜欢大叔的星座女】冠军(摩羯座)；亚军(白羊座)；季军(狮子座) ；NO.4(双子座) ；NO.5(金牛座)逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:天呀，白羊怎么可以这么牛气【2012年多接近这些可大转运】射手座、双子座、白羊座、双鱼座！ 【2012年多接近这些星座可旺桃花】射手座、双子座、白羊座、狮子座！ 【2012年多接近这些星座可旺财运】射手座、双子座、白羊座、天秤座！脑子长坑，神经病//:我擦，怎么会有你这种极品垃圾啊，搞得国外的体操选手个个190CM 似的，你是脑残还是活了这么多水都是喝三鹿的啊！ 我看你是严重有问题，请对比林丹口型！      陈一冰没有得到金牌不足为怪，比赛本身就是有输有赢。有谁规定金牌一定是中国选手的，。何况体操这个项目在奥运会属于垃圾比赛，我们国人不必太在意。再说我们参赛的男女运动员个个长得像武大郎，凭借身材短小，年龄偏小已经赚了便宜，但在美感方面比欧美选手差多了。能获得银牌已经偷笑了。下雨天，人都软绵绵的垃圾裁判 //:魂淡的无耻与野蛮！  //:“这是一次掠夺，这是一次明抢。”！！！我也非常希望尊重裁判员，但本场吊环比赛裁判的表现，实在无法让人 认同。踌躇满志的一冰，在他运动生涯接近尾声的时候留下这么大遗憾，作为朝夕相处的教练，我为他感到深深的惋惜，也非常痛心，因为今天裁判拙劣的表现，不仅伤害中国体操，更是对这项运动的侮辱。因为，这是一次掠夺，这是一次明抢。//:引发世界大战了又要！！【一位网友对2012伦敦奥运的33条看法，看后独立思考！】这是有史以来最糟糕的奥运会，将英国虚弱的经济、混乱的组织、狭隘的心胸、以及陈旧不堪的设施一览无遗地暴露在全世界面前。下面这些匪夷所思的乌龙事件，形象说明英国已衰落成什么样子。via  (纽约网友称：早知今日不如给纽约办了)//: //: //://: //://: //: //: London 2012 Summer    结婚说？？？绝对性冠军，你妹的英国，有多远滚多远//: //://:陈一冰在采访时说，心里真的痛！在我们心里，陈一冰，你就是冠军！同意的转！【奥运体操陈一冰失金】伦敦奥运体操男子吊环决赛刚刚结束，中国名将陈一冰夺得银牌，巴西选手夺冠。陈一冰的表现堪称完美虽然金牌不是一切，但真心替他惋惜幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我在 回答了问题【最新的电影】 冰川时代4 不错的哦挺好看大家都在热议这个话题，特别分享给你们！(专题页面:  )心情不美好，再舒服的天气都是空谈我讨厌喝中药这孩子睡得很香呢九点钟的时候心血来潮，跑到西湖看荷花。妹的啊，我常常梦见一个荷花少女，穿着舞女的裙子唱着艳歌。今天午睡，她带着她的山西籍男朋友来了。我说了一句，你的乳房下垂了，快来给我侄儿喂奶。她就脸红了。凭什么我是十一名【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？天呀，白羊怎么可以这么牛气【2012年多接近这些可大转运】射手座、双子座、白羊座、双鱼座！ 【2012年多接近这些星座可旺桃花】射手座、双子座、白羊座、狮子座！ 【2012年多接近这些星座可旺财运】射手座、双子座、白羊座、天秤座！脑子长坑，神经病//:我擦，怎么会有你这种极品垃圾啊，搞得国外的体操选手个个190CM 似的，你是脑残还是活了这么多水都是喝三鹿的啊！ 我看你是严重有问题，请对比林丹口型！      陈一冰没有得到金牌不足为怪，比赛本身就是有输有赢。有谁规定金牌一定是中国选手的，。何况体操这个项目在奥运会属于垃圾比赛，我们国人不必太在意。再说我们参赛的男女运动员个个长得像武大郎，凭借身材短小，年龄偏小已经赚了便宜，但在美感方面比欧美选手差多了。能获得银牌已经偷笑了。下雨天，人都软绵绵的垃圾裁判 //:魂淡的无耻与野蛮！  //:“这是一次掠夺，这是一次明抢。”！！！我也非常希望尊重裁判员，但本场吊环比赛裁判的表现，实在无法让人 认同。踌躇满志的一冰，在他运动生涯接近尾声的时候留下这么大遗憾，作为朝夕相处的教练，我为他感到深深的惋惜，也非常痛心，因为今天裁判拙劣的表现，不仅伤害中国体操，更是对这项运动的侮辱。因为，这是一次掠夺，这是一次明抢。//:引发世界大战了又要！！【一位网友对2012伦敦奥运的33条看法，看后独立思考！】这是有史以来最糟糕的奥运会，将英国虚弱的经济、混乱的组织、狭隘的心胸、以及陈旧不堪的设施一览无遗地暴露在全世界面前。下面这些匪夷所思的乌龙事件，形象说明英国已衰落成什么样子。via  (纽约网友称：早知今日不如给纽约办了)//: //: //://: //://: //: //: London 2012 Summer    结婚说？？？绝对性冠军，你妹的英国，有多远滚多远//: //://:陈一冰在采访时说，心里真的痛！在我们心里，陈一冰，你就是冠军！同意的转！【奥运体操陈一冰失金】伦敦奥运体操男子吊环决赛刚刚结束，中国名将陈一冰夺得银牌，巴西选手夺冠。陈一冰的表现堪称完美虽然金牌不是一切，但真心替他惋惜幸福九字：有希望，有事干，有人爱 我在 回答了问题【最新的电影】 冰川时代4 不错的哦挺好看大家都在热议这个话题，特别分享给你们！(专题页面:  )心情不美好，再舒服的天气都是空谈我讨厌喝中药这孩子睡得很香呢九点钟的时候心血来潮，跑到西湖看荷花。妹的啊，我常常梦见一个荷花少女，穿着舞女的裙子唱着艳歌。今天午睡，她带着她的山西籍男朋友来了。我说了一句，你的乳房下垂了，快来给我侄儿喂奶。她就脸红了。凭什么我是十一名【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:从未被超越//: 别迷恋哥，哥只是个传说。白羊座的几桩"最": 最可爱星座——白羊座；最聪明星座——白羊座；最善良型星座——白羊座；最好玩星座——白羊座；最严谨星座——白羊座；最无私星座——白羊座；最宅星座——白羊座；最勇敢星座——白羊座；最有才星座——白羊座；最温柔星座——白羊座。别迷恋我，我只是传说！抓狂抓狂！灰常抓狂~ 未来我的家一定要在厕所装空调老什么老哦，年轻的勒 //:看来哥已经老了。    曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“ 已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 生日快乐哦可爱的小寿星生日快乐亲我在上班哦外面大大的太阳，还是躲房间里比较舒服，求晚饭，谁带我蹭饭呗，我快饿晕了。555555555，哪位好心人，给我送点零食起呢。我会很感激你们的       早上起来拖着自行车去补胎，查看了半天发现轮胎没洞，丫丫的，那怎么会没气呢？？？？？哇塞，果断跳槽，等我跳槽后，希望奥运会年年举报 //:     //:求跳槽 介是哪家公司聂？求跳槽！ (via) 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 叔你怎么去日本了呢？？？？？我在有月亮的晚上想念你。 我在:漂流漂的我全身痛，下不了床了     你们有没有这种感觉？？？？看得我差点喷饭，激动矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？从未被超越//: 别迷恋哥，哥只是个传说。白羊座的几桩"最": 最可爱星座——白羊座；最聪明星座——白羊座；最善良型星座——白羊座；最好玩星座——白羊座；最严谨星座——白羊座；最无私星座——白羊座；最宅星座——白羊座；最勇敢星座——白羊座；最有才星座——白羊座；最温柔星座——白羊座。别迷恋我，我只是传说！抓狂抓狂！灰常抓狂~ 未来我的家一定要在厕所装空调老什么老哦，年轻的勒 //:看来哥已经老了。    曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“ 已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 生日快乐哦可爱的小寿星生日快乐亲我在上班哦外面大大的太阳，还是躲房间里比较舒服，求晚饭，谁带我蹭饭呗，我快饿晕了。555555555，哪位好心人，给我送点零食起呢。我会很感激你们的       早上起来拖着自行车去补胎，查看了半天发现轮胎没洞，丫丫的，那怎么会没气呢？？？？？哇塞，果断跳槽，等我跳槽后，希望奥运会年年举报 //:     //:求跳槽 介是哪家公司聂？求跳槽！ (via) 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 叔你怎么去日本了呢？？？？？我在有月亮的晚上想念你。 我在:漂流漂的我全身痛，下不了床了     你们有没有这种感觉？？？？看得我差点喷饭，激动矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:晒书，我是文艺青年//:现在正经的通知各位同学。今天要吃肉。不管你喜欢还是不喜欢。都得吃            【今天六月六 洗澡 吃肉 晒衣服 晒书书啦】今天是农历6月初6，金华某些地方乡风是这天必定洗澡澡滴（虽然这两天天天洗澡）。有些地方习俗是今天一定要吃肉，不吃肉，要生癞毒。还有一种说法是：这一天晒衣衣不蛀，曝书书不蠹。你们那有这些习俗么？生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 这夏日饮品可真牛气，两瓶加多宝就要我度过炎炎夏日，抠门抠门倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~ 哈哈哈哈今晚壶山公园的战利品更香有机茶喝起来是的是的，射手男//:是么。。。。【命中注定要在一起的星座】（白羊、射手）、（金牛、处女）、（双子、天秤）、（巨蟹、天蝎）、（狮子、白羊）、（处女、摩羯）、（天秤、水瓶）、（天蝎、双鱼）、（射手、狮子）、（摩羯、金牛）、（水瓶、双子）、（双鱼、巨蟹）（转）。啦子啦子快来武义，武义漂流，泡温泉都在打折昨晚做梦，梦见和你一起去泡温泉了说怒火中烧一声吼，你不颤抖我颤抖！ 结婚证？哥哥也是有证的人啦！！哈哈哈哈！亲，这是麻将桌，不是你的床，睡得还真悠闲怎么还不放爱情公寓三呀，你妹的呐，你去成都了？？这一天刘姥姥进了大观园，不小心用妙玉的杯子喝了一口茶，妙玉嫌脏就不要了。我深爱的成都人啊，我在茶馆等了一天，你怎么不见我呀？晒书，我是文艺青年//:现在正经的通知各位同学。今天要吃肉。不管你喜欢还是不喜欢。都得吃            【今天六月六 洗澡 吃肉 晒衣服 晒书书啦】今天是农历6月初6，金华某些地方乡风是这天必定洗澡澡滴（虽然这两天天天洗澡）。有些地方习俗是今天一定要吃肉，不吃肉，要生癞毒。还有一种说法是：这一天晒衣衣不蛀，曝书书不蠹。你们那有这些习俗么？生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 这夏日饮品可真牛气，两瓶加多宝就要我度过炎炎夏日，抠门抠门倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~ 哈哈哈哈今晚壶山公园的战利品更香有机茶喝起来是的是的，射手男//:是么。。。。【命中注定要在一起的星座】（白羊、射手）、（金牛、处女）、（双子、天秤）、（巨蟹、天蝎）、（狮子、白羊）、（处女、摩羯）、（天秤、水瓶）、（天蝎、双鱼）、（射手、狮子）、（摩羯、金牛）、（水瓶、双子）、（双鱼、巨蟹）（转）。啦子啦子快来武义，武义漂流，泡温泉都在打折昨晚做梦，梦见和你一起去泡温泉了说怒火中烧一声吼，你不颤抖我颤抖！ 结婚证？哥哥也是有证的人啦！！哈哈哈哈！亲，这是麻将桌，不是你的床，睡得还真悠闲怎么还不放爱情公寓三呀，你妹的呐，你去成都了？？这一天刘姥姥进了大观园，不小心用妙玉的杯子喝了一口茶，妙玉嫌脏就不要了。我深爱的成都人啊，我在茶馆等了一天，你怎么不见我呀？逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:郁闷，昨晚石蛙逃出来，今天早上居然一跳进了抽水马桶，那个悲剧，抽水马桶被堵了这个太阳真Q啊//: 晴天              送你一个小太阳，转走它，愿你的世界永远是晴天。。。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 天真型【12星座傻瓜指数】双鱼座：5星，迷糊型；射手座：4星，乐天型；白羊座：4星，天真型；金牛座：4星，迟钝型；巨蟹座：3星，情绪型；狮子 座：3星，虚荣型；天秤座：3星，懒散型；双子座：2星，飘浮型；水瓶座：2星，古怪型；摩羯座：2星，迟钝型；处女座：1星，胆小型；天蝎座：1星，固执型。联通系统全部崩溃，电话也打不了，我可以趴着睡觉了上虞特产，这个提子真心好吃 讨厌的周一，老娘我的梦都没做完不圆滑，还真的，说话太直了不圆滑，不世故，脾气有点急，不记仇，对繁琐的事情没耐心，容易放弃， 没恶意，说话伤人，但不爱占其他人的便宜。这就是白羊。南瓜头快快长，我要扎小辫子咯哈哈梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 啊？？？陈逍挺居然去这个了//:   //:陈妹妹加油。哈哈哈//: 陈妹妹作为台南机车的代表，参加比赛去了~//: 哈哈。不错哦，加油加油啦~~//: 哈哈，他厚着脸皮去参加了，还想拖我去的//男声女声，唱出梦想！216号帅气小伙陈逍挺顺利晋级，他还是单身哦，有中意的姑娘赶紧联系他吧~这么凉快的天气适合睡觉吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。     我在这里:饶了两圈还是找不到滨文路 郁闷，昨晚石蛙逃出来，今天早上居然一跳进了抽水马桶，那个悲剧，抽水马桶被堵了这个太阳真Q啊//: 晴天              送你一个小太阳，转走它，愿你的世界永远是晴天。。。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 天真型【12星座傻瓜指数】双鱼座：5星，迷糊型；射手座：4星，乐天型；白羊座：4星，天真型；金牛座：4星，迟钝型；巨蟹座：3星，情绪型；狮子 座：3星，虚荣型；天秤座：3星，懒散型；双子座：2星，飘浮型；水瓶座：2星，古怪型；摩羯座：2星，迟钝型；处女座：1星，胆小型；天蝎座：1星，固执型。联通系统全部崩溃，电话也打不了，我可以趴着睡觉了上虞特产，这个提子真心好吃 讨厌的周一，老娘我的梦都没做完不圆滑，还真的，说话太直了不圆滑，不世故，脾气有点急，不记仇，对繁琐的事情没耐心，容易放弃， 没恶意，说话伤人，但不爱占其他人的便宜。这就是白羊。南瓜头快快长，我要扎小辫子咯哈哈梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 啊？？？陈逍挺居然去这个了//:   //:陈妹妹加油。哈哈哈//: 陈妹妹作为台南机车的代表，参加比赛去了~//: 哈哈。不错哦，加油加油啦~~//: 哈哈，他厚着脸皮去参加了，还想拖我去的//男声女声，唱出梦想！216号帅气小伙陈逍挺顺利晋级，他还是单身哦，有中意的姑娘赶紧联系他吧~这么凉快的天气适合睡觉吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。     我在这里:饶了两圈还是找不到滨文路 逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:昨晚做的酸奶没味道伤心  啦子生日快乐哦！！！！！！！原谅我没能在你身边，希望啦子越来越瘦，小太阳快快出现知道这是做什么的吗？我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "中级会计02.doc"  更多 我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 我想去新加坡分享图片 反应游泳馆水太浑浊,帖子被删，有人反应问题不是应该虚心对待的么,删帖子算什么? 求媒体介入，我们只是需要一个良好的游泳环境，和一个良好的态度 @      晕死居然在营业厅门口摆桌子吃饭，害我肚子饿死伤心还好，伤胃就不好了。 正宗土鸡蛋每天一个阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 去武义的路上怎么都是闪电，宣平可是没动静真的有这么好吃吗？//:今天中午跟同学定了两份咖喱牛腩饭。。。在多次品尝了芝麻灿这个奇葩吃货烧制的美食以后， 我觉得什么肯德基 麦当劳 都是浮云7月4-5日 周三周四 午餐定量供应 接受预定 咖喱牛腩饭（15元） 香辣金枪鱼披萨（小/15.中/28.大/48元） 肉酱意面（15元）。ps：来了直观图，明天的意面是贝壳面武义有？//:                  扩散关注咯，关注咯速度扩散，随即抽取幸运好友。会有神秘礼品送上噢，速度扩散吧      速度扩散噢一大早的被饿醒了，那就发个微博吧昨晚做的酸奶没味道伤心  啦子生日快乐哦！！！！！！！原谅我没能在你身边，希望啦子越来越瘦，小太阳快快出现知道这是做什么的吗？我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "中级会计02.doc"  更多 我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 我想去新加坡分享图片 反应游泳馆水太浑浊,帖子被删，有人反应问题不是应该虚心对待的么,删帖子算什么? 求媒体介入，我们只是需要一个良好的游泳环境，和一个良好的态度 @      晕死居然在营业厅门口摆桌子吃饭，害我肚子饿死伤心还好，伤胃就不好了。 正宗土鸡蛋每天一个阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 去武义的路上怎么都是闪电，宣平可是没动静真的有这么好吃吗？//:今天中午跟同学定了两份咖喱牛腩饭。。。在多次品尝了芝麻灿这个奇葩吃货烧制的美食以后， 我觉得什么肯德基 麦当劳 都是浮云7月4-5日 周三周四 午餐定量供应 接受预定 咖喱牛腩饭（15元） 香辣金枪鱼披萨（小/15.中/28.大/48元） 肉酱意面（15元）。ps：来了直观图，明天的意面是贝壳面武义有？//:                  扩散关注咯，关注咯速度扩散，随即抽取幸运好友。会有神秘礼品送上噢，速度扩散吧      速度扩散噢一大早的被饿醒了，那就发个微博吧逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:卷饼加骨头汤，不知道卷饼的开心不问出处，狂笑不问次数~~ 晕死怎么考得这些人都是//:又看到有的说浙江理科最高分为镇海中学翁凯浩，757分。。开始觉得第一个是不是厉害得有点假，希望他们上了大学能打好dota昨晚做梦梦到以前高中教室那边改成了水池，突然某天下课多了两条超级大的鱼，我就天天不上课在那里看鱼，莫名其妙的梦大雨端午节呀，纠结//:早安 一抬头就能看到插在房门上的艾草 妈妈在厨房里熬煮着粽子 箬叶的香飘满了小院 下雨的端午节 快乐吃粽子！无聊，那就捏你吧这样还是那样？？到底要怎样？！ 叔我就要这只狗，晕居然真的五十一，纠结，要吃莲子和我说哦我们这边的特产我爸爱吃荔枝。端午节会买新鲜的荔枝，买一块猪肉，去一趟丈母娘家，以此感谢她把女儿嫁给了自己。到了春节，他就会买一些荔枝干，炖莲子汤。哈哈哈白姆下的杨梅，今晚有的吃了还差几个小时就放假咯，回家吃粽子吃卷饼10018希望你别打我电话了，我是真心吃不消，别打扰我睡觉好的~不好~好的~不好~好的…… 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 哈哈哈涂鸦涂鸦烤熟的饼干卷饼加骨头汤，不知道卷饼的开心不问出处，狂笑不问次数~~ 晕死怎么考得这些人都是//:又看到有的说浙江理科最高分为镇海中学翁凯浩，757分。。开始觉得第一个是不是厉害得有点假，希望他们上了大学能打好dota昨晚做梦梦到以前高中教室那边改成了水池，突然某天下课多了两条超级大的鱼，我就天天不上课在那里看鱼，莫名其妙的梦大雨端午节呀，纠结//:早安 一抬头就能看到插在房门上的艾草 妈妈在厨房里熬煮着粽子 箬叶的香飘满了小院 下雨的端午节 快乐吃粽子！无聊，那就捏你吧这样还是那样？？到底要怎样？！ 叔我就要这只狗，晕居然真的五十一，纠结，要吃莲子和我说哦我们这边的特产我爸爱吃荔枝。端午节会买新鲜的荔枝，买一块猪肉，去一趟丈母娘家，以此感谢她把女儿嫁给了自己。到了春节，他就会买一些荔枝干，炖莲子汤。哈哈哈白姆下的杨梅，今晚有的吃了还差几个小时就放假咯，回家吃粽子吃卷饼10018希望你别打我电话了，我是真心吃不消，别打扰我睡觉好的~不好~好的~不好~好的…… 用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 哈哈哈涂鸦涂鸦烤熟的饼干逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情:武义怎么可以这么热，晚上果断回宣平避暑，喂蚊子梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！6月15日，意大利vs克罗地亚，   来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！   哈哈哈哈期待我明天的粽子，别没掉了不然我会伤心的哈哈哈再来一盒熊猫饼干，有小时候的味道要么去旅行，要么看游记，身体和灵魂必须有一个在路上。分享我在自游网发布的游记《厦门》，2012，我们一直在路上！（分享自 ） 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 亲 ，我安全到达公司，木有撞人也木有撞车尼玛鼠标坏了，一点就点两下只是怕被我种死了//: 做个花农你愿意吗！  做个花农你愿意吗！（600x600）生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！   我上午不来上班咯速度围观 //:                  摆摊就摆移动对面//:布歌东京的巧克力布丁【布歌东京的巧克力布丁】人称布丁中的爱马仕！最爱巧克力布丁了，一共有三层，最上面一层是巧克力慕斯，中间一层是巧克力蛋糕，最下面一层是原味布丁，甜而不腻。人均24  地址：西江湾路388号虹口凯德龙之梦购物中心B幢1楼武义怎么可以这么热，晚上果断回宣平避暑，喂蚊子梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！6月15日，意大利vs克罗地亚，   来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！   哈哈哈哈期待我明天的粽子，别没掉了不然我会伤心的哈哈哈再来一盒熊猫饼干，有小时候的味道要么去旅行，要么看游记，身体和灵魂必须有一个在路上。分享我在自游网发布的游记《厦门》，2012，我们一直在路上！（分享自 ） 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 亲 ，我安全到达公司，木有撞人也木有撞车尼玛鼠标坏了，一点就点两下只是怕被我种死了//: 做个花农你愿意吗！  做个花农你愿意吗！（600x600）生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！   我上午不来上班咯速度围观 //:                  摆摊就摆移动对面//:布歌东京的巧克力布丁【布歌东京的巧克力布丁】人称布丁中的爱马仕！最爱巧克力布丁了，一共有三层，最上面一层是巧克力慕斯，中间一层是巧克力蛋糕，最下面一层是原味布丁，甜而不腻。人均24  地址：西江湾路388号虹口凯德龙之梦购物中心B幢1楼逛了一天好好吃一顿逛了一天回家 我在 儿童区都是人呀 我在: 我发现你真的太了解我了，我又去剪了，这长发太难留了无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。一辈子不长，每晚睡前，原谅所有的人和事。其实回忆没有那么多忧伤，只是我们花了太多时间去感慨失去，却往往忽略了成长的美好。太阳般温暖的人十二星座受欢迎的程度 ------ 白羊座:6星；金牛座:五星；双子座:7星；巨蟹座:4星；狮子座:6星；处女座:5星；天平座:9星；天蝎座:7星；射手座:7星；摩羯座:4星；水瓶座:8星；双鱼座:7星。------ 今天你受欢迎了吗？ 哈哈，没事啊，女的还会高的 详情: 可爱可爱 详情:转发微博白羊若向你表白了，便会抛开尊严，为你做一切的一切。一定要记得，好好爱你的白羊，别伤TA的心。白羊在恋爱时就像一个毫无防备的小孩，真的是恨不得把心都掏给你。再威严的白羊在恋爱时也会温柔得像一只大号的绵羊。     人品大大爆发呀在武义大田乡徐村蓝莓基地，100多亩美国“奥尼尔”等品种的稀有蓝莓即将上市，6月下旬到8月是蓝莓成熟旺季，现已有少量果实可以采摘。基地负责人联系电话是87632818。转发此条微博并 就有机会获得价值50元的免费入园品尝蓝莓门票，还可以获赠一盒125克的蓝莓果实。//: 耐得住寂寞，才拥得了繁华。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。 ——莫泊桑笑死我了10电商1出来祸害人了。。。唱得比我还难听   微博上转发中奖的免费试吃券，今天才抽出时间来吃，味道不错，酒店的服务也好。 还想再看一遍啊 详情: