  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~转发微博这位同学！你是天生的推理家！ 【更多雷人场面关注：  】//: 国内十大最宜“私奔”古镇，你去过吗？【国内十大最宜“私奔”古镇】 1.凤凰：爱上一座城；2.杨柳青：水墨丹青恋；3.安昌古镇：阳光帅气；4.爨底下：北方民居活化石；5.和顺：味道隽永；6.锦溪：千年古镇；7.平乐：总有新的发现；8.阆中：风水之城处处有“三国”；9.香格里拉：世上唯一的世外桃源；10.西塘：最浪漫而温柔的地方。转超热！求落雨求游泳！见过熊猫手没？ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博你看看，你这里那里这里......全尼玛是肉肉，还吃！还吃！「转」转发微博三件让人幸福的事：有人爱，有事做，有所期待。。。（转）一早就咁热，下午就惨啦 我在这里:有无人知江门哪里有？//:这儿也有啦~711新上市的榴莲冰棍儿，里面有榴莲肉哦，凶残的榴莲控们不要错过！（图转网友）>>>>>>>关注转发微博这位同学！你是天生的推理家！ 【更多雷人场面关注：  】//: 国内十大最宜“私奔”古镇，你去过吗？【国内十大最宜“私奔”古镇】 1.凤凰：爱上一座城；2.杨柳青：水墨丹青恋；3.安昌古镇：阳光帅气；4.爨底下：北方民居活化石；5.和顺：味道隽永；6.锦溪：千年古镇；7.平乐：总有新的发现；8.阆中：风水之城处处有“三国”；9.香格里拉：世上唯一的世外桃源；10.西塘：最浪漫而温柔的地方。转超热！求落雨求游泳！见过熊猫手没？ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博你看看，你这里那里这里......全尼玛是肉肉，还吃！还吃！「转」转发微博三件让人幸福的事：有人爱，有事做，有所期待。。。（转）一早就咁热，下午就惨啦 我在这里:有无人知江门哪里有？//:这儿也有啦~711新上市的榴莲冰棍儿，里面有榴莲肉哦，凶残的榴莲控们不要错过！（图转网友）>>>>>>>关注  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！几爽喔҉这҉个҉网҉站҉可҉以҉有҉@҉z҉u҉c҉k҉n҉e҉t҉ ҉ 人生最郁闷的事莫过于今天要上班 我在这里:速度上不了就试用高速通道~趁好天，罗部电脑出来洗刷刷 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！几爽喔҉这҉个҉网҉站҉可҉以҉有҉@҉z҉u҉c҉k҉n҉e҉t҉ ҉ 人生最郁闷的事莫过于今天要上班 我在这里:速度上不了就试用高速通道~趁好天，罗部电脑出来洗刷刷 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~呢个咁噶天气真系唔赞得，又落啦。终于停雨了 我在这里:现在果然还有红砖生产 我在这里:帅呆了这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....「转」耳机个样唔错有时候，喜欢听歌不是因为歌唱的好听，而是因为歌词写的像自己。我咧个去孩子 你是在吃冰淇淋还是擦冰淇淋~ [转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呢个咁噶天气真系唔赞得，又落啦。终于停雨了 我在这里:现在果然还有红砖生产 我在这里:帅呆了这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....「转」耳机个样唔错有时候，喜欢听歌不是因为歌唱的好听，而是因为歌词写的像自己。我咧个去孩子 你是在吃冰淇淋还是擦冰淇淋~ [转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今日特闷热的 我在这里:讨厌下雨十分异常噶天气唉 我在这里:不是吧？【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今日特闷热的 我在这里:讨厌下雨十分异常噶天气唉 我在这里:不是吧？【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！咦？太阳晒到屁股啦，起床啦。 我在这里:游水！我要游水啊，好热啊。超级热唉 我在这里:BBC噶纪录片一直都很好BBC纪录片《印象派简史》，以敘事手法介绍了莫奈的一生以及其他同时期那些画家的故事。第一集： 第二集： 第三集： 「转」 莫奈和雷诺阿的画美得我要哭了。好Q啊偶知道偶好可爱！可素也别这么折腾偶好么..【gif】（转）呢个正啊周围一片漆黑，立体声环绕。。。如此看电影是不是很有剧场效果  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！咦？太阳晒到屁股啦，起床啦。 我在这里:游水！我要游水啊，好热啊。超级热唉 我在这里:BBC噶纪录片一直都很好BBC纪录片《印象派简史》，以敘事手法介绍了莫奈的一生以及其他同时期那些画家的故事。第一集： 第二集： 第三集： 「转」 莫奈和雷诺阿的画美得我要哭了。好Q啊偶知道偶好可爱！可素也别这么折腾偶好么..【gif】（转）呢个正啊周围一片漆黑，立体声环绕。。。如此看电影是不是很有剧场效果  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~叫我一声大帅哥，这些珍宝珠丁丁糖全归你  用这顶帖子，卤水鸭∅转了就有！日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！俺的IQ也不弱我唔要睇长颈鹿//:    我要去看长颈鹿。//: 也来送票啦!! 转发微博回答：长隆野生动物世界赠票，我要去看___。并！【庆五一，赠门票】恐龙啸、金蛇舞、500多种20000多只珍稀动物……哪种动物是你的最爱？关注，转发：长隆野生动物世界赠票，我要去看___。就有机会获得半年有效包邮门票2张！微博微信共30张，可重复参加需。详见大图参与微信活动获得双重中奖机会！想不到我画的奋斗还能适应平板的屏幕300dpi，高清！我要去啊 //:再一次  【Damon粉丝招募】《吸血鬼日记》主角Damon4月27日将到长隆欢乐世界召开粉丝见面会。关注,转发微博 ,可重复参加需，即有机会获得欢乐世界门票2张!关注“欢乐长隆”官方微信,详见下图获得双重中奖机会。微博20张、微信10张门票等你来与Damon面对面！我们的好总理啊【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）今日狠心地把妹妹批评了，因为我系一个现实主意噶人，除了改版的QQ和一个让妹妹用的改版360浏览器，我不希望有其他关于360和QQ的产物，今日妹妹就装个QQ音乐结果电脑就多出了一个QQ电脑管家个新毒霸，去尼玛的！逼我讲粗口，尼玛腾讯是不是我再装个腾讯的软件你就把整个腾讯装到我电脑了么？死流氓！test点解我部嘢会识别成华为噶？明明是谷歌的产物可恶的 早起的女孩是好女孩我在这里  可恶的 早起的女孩是好女孩我在这里  ⊙０⊙下次叫我起床神器到手了叫我一声大帅哥，这些珍宝珠丁丁糖全归你  用这顶帖子，卤水鸭∅转了就有！日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！俺的IQ也不弱我唔要睇长颈鹿//:    我要去看长颈鹿。//: 也来送票啦!! 转发微博回答：长隆野生动物世界赠票，我要去看___。并！【庆五一，赠门票】恐龙啸、金蛇舞、500多种20000多只珍稀动物……哪种动物是你的最爱？关注，转发：长隆野生动物世界赠票，我要去看___。就有机会获得半年有效包邮门票2张！微博微信共30张，可重复参加需。详见大图参与微信活动获得双重中奖机会！想不到我画的奋斗还能适应平板的屏幕300dpi，高清！我要去啊 //:再一次  【Damon粉丝招募】《吸血鬼日记》主角Damon4月27日将到长隆欢乐世界召开粉丝见面会。关注,转发微博 ,可重复参加需，即有机会获得欢乐世界门票2张!关注“欢乐长隆”官方微信,详见下图获得双重中奖机会。微博20张、微信10张门票等你来与Damon面对面！我们的好总理啊【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）今日狠心地把妹妹批评了，因为我系一个现实主意噶人，除了改版的QQ和一个让妹妹用的改版360浏览器，我不希望有其他关于360和QQ的产物，今日妹妹就装个QQ音乐结果电脑就多出了一个QQ电脑管家个新毒霸，去尼玛的！逼我讲粗口，尼玛腾讯是不是我再装个腾讯的软件你就把整个腾讯装到我电脑了么？死流氓！test点解我部嘢会识别成华为噶？明明是谷歌的产物可恶的 早起的女孩是好女孩我在这里  可恶的 早起的女孩是好女孩我在这里  ⊙０⊙下次叫我起床神器到手了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~分享图片转发微博急！急！急！＋万火急！！！求RH阴性B型血！新会大泽24岁产妇黎女士,在新会第二人民医院诞下一男婴后大出血.由于该产妇的血型为RH阴性B型,俗称＂熊猫血＂.新会和江门的血库的存量都用完了！现产妇需大量输血！请有以上血型的人士速到新会第二人民医院或就近的捐血站捐血！或电家属刘生13426777829联系听听看Macklemore & Ryan Lewis的Thrift Shop！我刚使用Sony的TrackID找到的。  爆笑！狗模人样就餐 都已经把李冰冰的样子忘记了，现在才上映……人家已经落画半年了 今日被一舊唔识字噶木头愚弄了，竟然要我呆呆地对住个“颐璟蓝天”咁耐 ~(>_<。)＼有志愿者吗？我要发泄睇嗮《海派甜心》啦，超感触，撼动了我脆弱的心灵了有玛雅人吗？解释下为什么2月永远没有30日，但3月却有32日？      喂，我明明睇紧噶，突然弹出来系咩意思，相死啊？ 大叔的话告诉了你们那些盲目相信省电工具的人,都是傻逼啊,手机本来就可以自动结束进程,用工具结束干嘛?自动断wifi and 3/4G,俺不如自己断?神马CPU降频倒不如自己想怎么调就怎么调,最高最低耗电没啥差别。虽说自动结束进程,但你的省电工具死的啊?清醒点吧,被骗的傻逼 (*ﾉωﾉ)养成好习惯才是最省电的。网上看到一个傻B巧克力 打怪兽打到宜家先训，又係毁三观噶游戏，有咩理由安排个第三者俾我做，强国王女人不但止，仲鬼死咁好打 (っ´▽`)っ这就是《狂野之血》啦，终于爆机，一款唔错噶毁三观游戏，可单机可局域网可互联网跨国与外国友人一起抢国王的女人 (*˘︶˘*).｡.:*♡所有夜猫子晚安 (∪｡∪)｡｡｡zzz图片有亮点，为何百度就不会整治一下网络世界，高考的同学伤不起啊囧rz,,,,,,训唔着，数猩猩(-_-) zzz___  I can not get to sleep (Ｔ▽Ｔ)分享图片转发微博急！急！急！＋万火急！！！求RH阴性B型血！新会大泽24岁产妇黎女士,在新会第二人民医院诞下一男婴后大出血.由于该产妇的血型为RH阴性B型,俗称＂熊猫血＂.新会和江门的血库的存量都用完了！现产妇需大量输血！请有以上血型的人士速到新会第二人民医院或就近的捐血站捐血！或电家属刘生13426777829联系听听看Macklemore & Ryan Lewis的Thrift Shop！我刚使用Sony的TrackID找到的。  爆笑！狗模人样就餐 都已经把李冰冰的样子忘记了，现在才上映……人家已经落画半年了 今日被一舊唔识字噶木头愚弄了，竟然要我呆呆地对住个“颐璟蓝天”咁耐 ~(>_<。)＼有志愿者吗？我要发泄睇嗮《海派甜心》啦，超感触，撼动了我脆弱的心灵了有玛雅人吗？解释下为什么2月永远没有30日，但3月却有32日？      喂，我明明睇紧噶，突然弹出来系咩意思，相死啊？ 大叔的话告诉了你们那些盲目相信省电工具的人,都是傻逼啊,手机本来就可以自动结束进程,用工具结束干嘛?自动断wifi and 3/4G,俺不如自己断?神马CPU降频倒不如自己想怎么调就怎么调,最高最低耗电没啥差别。虽说自动结束进程,但你的省电工具死的啊?清醒点吧,被骗的傻逼 (*ﾉωﾉ)养成好习惯才是最省电的。网上看到一个傻B巧克力 打怪兽打到宜家先训，又係毁三观噶游戏，有咩理由安排个第三者俾我做，强国王女人不但止，仲鬼死咁好打 (っ´▽`)っ这就是《狂野之血》啦，终于爆机，一款唔错噶毁三观游戏，可单机可局域网可互联网跨国与外国友人一起抢国王的女人 (*˘︶˘*).｡.:*♡所有夜猫子晚安 (∪｡∪)｡｡｡zzz图片有亮点，为何百度就不会整治一下网络世界，高考的同学伤不起啊囧rz,,,,,,训唔着，数猩猩(-_-) zzz___  I can not get to sleep (Ｔ▽Ｔ)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~草泥马玩腻了，不如试试这个活泼可爱的猫星人大作战《Battle Cats》即使面对的是猥琐的大叔我苹果同学都豪不畏惧，因为我有杀手锏关门！放草泥猫！ 我已经拥有更好的mrchen.me还要mrchen.net干嘛最强草泥马综合体   现在版本最强状态版本更新后最强草泥马超浓缩虫草鸡汤，闻到味道未？打老鼠，好过瘾啊，只老鼠又重又暖一只正一吃屎大噶老鼠 分享图片笑屎我啦 5点几就要起身送啊妹翻学，回程又用100%噶概率遇上冈州广场个红灯，于是买了丰盛噶早餐慰劳自己我在:此图片献给那个偷偷睇我微博噶人，又唔知自己屋企叫咩咩蓝天噶蠢人，笨木头，仲要问埋妈妈，同你读同间学校，我都觉得可耻啊。版本更新后最强草泥马快要落班心情好  难道我又满级了，不能吃草泥马了本人就是个去广告综合体玩《神庙逃亡：魔境仙踪》有咁多钱同钻石草泥马玩腻了，不如试试这个活泼可爱的猫星人大作战《Battle Cats》即使面对的是猥琐的大叔我苹果同学都豪不畏惧，因为我有杀手锏关门！放草泥猫！ 我已经拥有更好的mrchen.me还要mrchen.net干嘛最强草泥马综合体   现在版本最强状态版本更新后最强草泥马超浓缩虫草鸡汤，闻到味道未？打老鼠，好过瘾啊，只老鼠又重又暖一只正一吃屎大噶老鼠 分享图片笑屎我啦 5点几就要起身送啊妹翻学，回程又用100%噶概率遇上冈州广场个红灯，于是买了丰盛噶早餐慰劳自己我在:此图片献给那个偷偷睇我微博噶人，又唔知自己屋企叫咩咩蓝天噶蠢人，笨木头，仲要问埋妈妈，同你读同间学校，我都觉得可耻啊。版本更新后最强草泥马快要落班心情好  难道我又满级了，不能吃草泥马了本人就是个去广告综合体玩《神庙逃亡：魔境仙踪》有咁多钱同钻石  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~公司呢边好大雾能见度100以内新会，02月18日 15:46发布寒冷黄色预警，请注意防范！，，02月18日18时我最爱的《假如爱有天意》被那出叫《爱情自有天意》的垃圾剧场给沾污了第一日上班，应该唔会有几多野做吧年尾木有双粮，这否则我就能玩2了//: 机器带不动啊显卡危机3终于来了这同学终于看了26种死法……爱好真的很特别很特别…… 俺毙了你看到这厮，请用三到四个字表达你此刻心情！！！ 笑死俺//:我快要笑死啦！！  //: 戳中笑点了。智商捉急啊，哈哈哈。。「转」无意间将条头发插左入肉好深我可是用飘柔的人烧鹅的古井，李香的琴咁样玩电子宠物系唔系有D夸张？情人节睇这个也不错，基情四射为表弟表妹做跑腿的……我唔系怕砂炮，怕噶系你π_π //:系你自己怕怕姐。甘大个人啊。 烧烟花系好危险噶行为噢-_-||而且千万不要在人家面前丟砂炮，会被藤条焖猪肉的。 烧烟花系好危险噶行为噢-_-||而且千万不要在人家面前丟砂炮，会被藤条焖猪肉的。公司呢边好大雾能见度100以内新会，02月18日 15:46发布寒冷黄色预警，请注意防范！，，02月18日18时我最爱的《假如爱有天意》被那出叫《爱情自有天意》的垃圾剧场给沾污了第一日上班，应该唔会有几多野做吧年尾木有双粮，这否则我就能玩2了//: 机器带不动啊显卡危机3终于来了这同学终于看了26种死法……爱好真的很特别很特别…… 俺毙了你看到这厮，请用三到四个字表达你此刻心情！！！ 笑死俺//:我快要笑死啦！！  //: 戳中笑点了。智商捉急啊，哈哈哈。。「转」无意间将条头发插左入肉好深我可是用飘柔的人烧鹅的古井，李香的琴咁样玩电子宠物系唔系有D夸张？情人节睇这个也不错，基情四射为表弟表妹做跑腿的……我唔系怕砂炮，怕噶系你π_π //:系你自己怕怕姐。甘大个人啊。 烧烟花系好危险噶行为噢-_-||而且千万不要在人家面前丟砂炮，会被藤条焖猪肉的。 烧烟花系好危险噶行为噢-_-||而且千万不要在人家面前丟砂炮，会被藤条焖猪肉的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~ 送你黄金蛇蛋，来年运程灿烂！ 吉祥春联挂起来，阖家美满发大财！ 恭喜发财，红包满怀！ 过年吃上团圆饺子，新春狂揽大红票子！ 大红灯笼高高挂，鸿运当头我称霸！ 吉祥春联挂起来，阖家美满发大财！ 爆竹声声欢辞旧岁，新年发博好运加倍！ 福到好运到，福星高高照！ 送你蛇年小浪，新春幸福欢畅！没事就早点睡，明天可以去扫货大雄A梦……超搞笑啊 第281集啊有礼坊噶锦尚臻礼两袋^o^有果仁啦，腊味啦，同D桔仔。有礼坊噶锦尚臻礼两袋^o^有果仁啦，腊味啦，同D桔仔虽然迟左D，但都可以赶得及在明天放假，呵呵  爆竹声声欢辞旧岁，新年发博好运加倍！ 送你黄金蛇蛋，来年运程灿烂！ 吉祥春联挂起来，阖家美满发大财！ 恭喜发财，红包满怀！ 过年吃上团圆饺子，新春狂揽大红票子！ 大红灯笼高高挂，鸿运当头我称霸！ 吉祥春联挂起来，阖家美满发大财！ 爆竹声声欢辞旧岁，新年发博好运加倍！ 福到好运到，福星高高照！ 送你蛇年小浪，新春幸福欢畅！没事就早点睡，明天可以去扫货大雄A梦……超搞笑啊 第281集啊有礼坊噶锦尚臻礼两袋^o^有果仁啦，腊味啦，同D桔仔。有礼坊噶锦尚臻礼两袋^o^有果仁啦，腊味啦，同D桔仔虽然迟左D，但都可以赶得及在明天放假，呵呵  爆竹声声欢辞旧岁，新年发博好运加倍！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~//: 转发微博 为认真学习、宣传、贯彻党的十八大精神，12月26日，江门市礼乐中心小学开展以“红领巾心向党——十八大与我们的未来”为主题的队日活动。   三更半夜落车房装锁，唔洗训啦-_-||牙医不告诉我们，可以吃太多糖果。我非常喜欢这位小盆友的思路~（转）这货是龙虾…………? 接受不鸟       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 转发微博 为认真学习、宣传、贯彻党的十八大精神，12月26日，江门市礼乐中心小学开展以“红领巾心向党——十八大与我们的未来”为主题的队日活动。   三更半夜落车房装锁，唔洗训啦-_-||牙医不告诉我们，可以吃太多糖果。我非常喜欢这位小盆友的思路~（转）这货是龙虾…………? 接受不鸟       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 呢架《粤E90466》咁停法车，忍唔住报警拖车 地址：江门新会会城侨光北路26座117商铺门前      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 呢架《粤E90466》咁停法车，忍唔住报警拖车 地址：江门新会会城侨光北路26座117商铺门前  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~与僵尸粉碰了个巧宜家D偷车贼可以系无声无色间偷走噶摩托车，真厉害，我都想转行啦扑街偷车的，点解咁多警察企系红绿灯处捉违规车辆就冇人巡逻维持治安呢？训醒就可以将D唔开心噶都忘记晒啦，训噜……开心但又想忘记噶就系冇法子忘记。上路噜……一早起床以为迟到，忙了一排，然后发现今日竟然系传说中噶完蛋假期杨幂这人最厉害就是，能吧一部好剧变成狗屁不通毫无意义的狗血级烂片 //:你妹的 MD~！！！！！！！！！了GG， 别毁了B&C , 气死我了。杨幂的“中国版≪绯闻女孩≫”----《微女孩》演员角色确定！将使用美国《绯闻女孩》创作班底......大家怎么看！一系就将手机漏系公司一系就漏系屋企，真系大头虾啊我。 哇，外面好可怕啊幸好在锅里，否则要被吹走早睡早起身体好人生第一次吃爆炸糖咋，真系好wonderful(>_<)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都星期六啦，仲未知元旦放假几日……唔见得几幸福男人做家务，越做越幸福！！！！  投稿与僵尸粉碰了个巧宜家D偷车贼可以系无声无色间偷走噶摩托车，真厉害，我都想转行啦扑街偷车的，点解咁多警察企系红绿灯处捉违规车辆就冇人巡逻维持治安呢？训醒就可以将D唔开心噶都忘记晒啦，训噜……开心但又想忘记噶就系冇法子忘记。上路噜……一早起床以为迟到，忙了一排，然后发现今日竟然系传说中噶完蛋假期杨幂这人最厉害就是，能吧一部好剧变成狗屁不通毫无意义的狗血级烂片 //:你妹的 MD~！！！！！！！！！了GG， 别毁了B&C , 气死我了。杨幂的“中国版≪绯闻女孩≫”----《微女孩》演员角色确定！将使用美国《绯闻女孩》创作班底......大家怎么看！一系就将手机漏系公司一系就漏系屋企，真系大头虾啊我。 哇，外面好可怕啊幸好在锅里，否则要被吹走早睡早起身体好人生第一次吃爆炸糖咋，真系好wonderful(>_<)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都星期六啦，仲未知元旦放假几日……唔见得几幸福男人做家务，越做越幸福！！！！  投稿  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~边个发明冬至，明天要拜神，十分木有空微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   听日就2012啦，可是好似冇末日迹象。从疲累的一天出发落雨，越来越大，哈哈哈好彩我冇事:)我有两张电影票，不像时间不限类型不限座位不限场次，只是没有人陪〒_〒痛苦的一天又要开始啦嘻嘻，顶咗你噶先哇哈~，很好原来今日系星期6，点解日子过得甘快？无端端又老左6日啦。【视频：香港海洋公园哈啰喂-十月大潮圣60秒足本无删减版】 距离2012年12月21日还有7天了，亲爱的同桌，我想对你说： 好疲劳啊，想就甘训啦呵呵，消灭零评论时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。走火走水走厕所边个发明冬至，明天要拜神，十分木有空微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   听日就2012啦，可是好似冇末日迹象。从疲累的一天出发落雨，越来越大，哈哈哈好彩我冇事:)我有两张电影票，不像时间不限类型不限座位不限场次，只是没有人陪〒_〒痛苦的一天又要开始啦嘻嘻，顶咗你噶先哇哈~，很好原来今日系星期6，点解日子过得甘快？无端端又老左6日啦。【视频：香港海洋公园哈啰喂-十月大潮圣60秒足本无删减版】 距离2012年12月21日还有7天了，亲爱的同桌，我想对你说： 好疲劳啊，想就甘训啦呵呵，消灭零评论时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。走火走水走厕所  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~永远都唔知边度有得买噶哈根达斯雪糕 好多人仿呢个包装，但就系仿得好差够经典啊，索爱噶手机 不错的衣服 这应该是个猫粮广告 日日都系做果仁包装……星期6……我的新网站依旧是建站中……如果有比丑更厉害的形容词就最好啦 详情:奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"中国台山玉“融和杯”雕刻创作大赛" 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧由中华全国手工业联合会、中国工艺美术学会、江门市人民政府联合主办的“中国台山玉‘融和杯’雕刻创作大赛”定于2012年11月30日-12月2日在五邑华侨广场江门美术馆隆重举行。 新会又变成暮光之城啦，好大好大暮啊落班！！！今晚羊庄！！！我请！！！老细买单！！！水果的正确吃法，你知道几个？ （生活妙招大全）总搞不清楚这个美国跟伊朗是什么关系 又唔记得带嘢翻公司啦永远都唔知边度有得买噶哈根达斯雪糕 好多人仿呢个包装，但就系仿得好差够经典啊，索爱噶手机 不错的衣服 这应该是个猫粮广告 日日都系做果仁包装……星期6……我的新网站依旧是建站中……如果有比丑更厉害的形容词就最好啦 详情:奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"中国台山玉“融和杯”雕刻创作大赛" 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧由中华全国手工业联合会、中国工艺美术学会、江门市人民政府联合主办的“中国台山玉‘融和杯’雕刻创作大赛”定于2012年11月30日-12月2日在五邑华侨广场江门美术馆隆重举行。 新会又变成暮光之城啦，好大好大暮啊落班！！！今晚羊庄！！！我请！！！老细买单！！！水果的正确吃法，你知道几个？ （生活妙招大全）总搞不清楚这个美国跟伊朗是什么关系 又唔记得带嘢翻公司啦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~新会又冻又落雨啊【乘客大妈“碎碎念”司机高血压突发抽过去了】江苏镇江，一位大妈乘上一辆公交车，司机催她快点上车，以避免拥挤。大上车后的大妈有些不满，一路上一直喋喋不休，唠叨不停，并且恶语相向。公交车师傅因不堪吵闹，突发高血压昏迷被送往医院。不怕打劫，就怕神一样的乘客大妈！手机又漏系屋企啦。WIN8实在太死啦新版QQ拼音竟然不费悴灰之力破解登陆密码，就算没装，也能利用漏洞在登陆界面下载再装QQ拼音就是牛, 田亖 就是弱啊哈哈，这叫“猫里奥”的马里奥真的有点疯？路过水管也会出蘑菇，跳过沟上面会掉蘑菇，一下就死掉了最可怕的是，猫有9条命Joomla! 好像比WP更加好用喔 打从开始玩电脑就没B盘了，我收藏了好多的A盘//:这个有多少人清楚？电脑为什么从C盘开始，A盘和B盘又是怎么回事？哇，出面好大暮啊二十四节气摄影集欣赏 | 大图请看设计师们的七宗罪如果要我用最简单噶几个字形容我会讲“你UP乜啊？”架车就来冇油啦，又落雨喔，阵间落班去边加油喔。   地址：今年圣诞节我们将会带大家展开一场神秘的“宇宙”之旅！但开始前小编觉得大家需要更多的热身适应“宇宙”环境！所以现只要是 粉丝, 转发此微博并@ 3位好友，就有机会得到！这样心跳的热身，你要拒绝吗？ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"  送你三星Galaxy Note 10.1" 今年圣诞节我们将会带大家展开一场神秘的“宇宙”之旅！但开始前小编觉得大家需要更多的热身适应“宇宙”环境！所以现只要是 粉丝, 转发此微博并@ 3位好友，就有机会得到！这样心跳的热身，你要拒绝吗？   支苹果味好够气啊，一开盖就喷左一淡甘多出来啦，可惜啊，系最后一支。新会又冻又落雨啊【乘客大妈“碎碎念”司机高血压突发抽过去了】江苏镇江，一位大妈乘上一辆公交车，司机催她快点上车，以避免拥挤。大上车后的大妈有些不满，一路上一直喋喋不休，唠叨不停，并且恶语相向。公交车师傅因不堪吵闹，突发高血压昏迷被送往医院。不怕打劫，就怕神一样的乘客大妈！手机又漏系屋企啦。WIN8实在太死啦新版QQ拼音竟然不费悴灰之力破解登陆密码，就算没装，也能利用漏洞在登陆界面下载再装QQ拼音就是牛, 田亖 就是弱啊哈哈，这叫“猫里奥”的马里奥真的有点疯？路过水管也会出蘑菇，跳过沟上面会掉蘑菇，一下就死掉了最可怕的是，猫有9条命Joomla! 好像比WP更加好用喔 打从开始玩电脑就没B盘了，我收藏了好多的A盘//:这个有多少人清楚？电脑为什么从C盘开始，A盘和B盘又是怎么回事？哇，出面好大暮啊二十四节气摄影集欣赏 | 大图请看设计师们的七宗罪如果要我用最简单噶几个字形容我会讲“你UP乜啊？”架车就来冇油啦，又落雨喔，阵间落班去边加油喔。   地址：今年圣诞节我们将会带大家展开一场神秘的“宇宙”之旅！但开始前小编觉得大家需要更多的热身适应“宇宙”环境！所以现只要是 粉丝, 转发此微博并@ 3位好友，就有机会得到！这样心跳的热身，你要拒绝吗？ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"  送你三星Galaxy Note 10.1" 今年圣诞节我们将会带大家展开一场神秘的“宇宙”之旅！但开始前小编觉得大家需要更多的热身适应“宇宙”环境！所以现只要是 粉丝, 转发此微博并@ 3位好友，就有机会得到！这样心跳的热身，你要拒绝吗？   支苹果味好够气啊，一开盖就喷左一淡甘多出来啦，可惜啊，系最后一支。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~苹果味，两支//:請提前預定！   葡萄適現最後一次接受預訂：西柚味10支、黑加侖子味10支、蘋果味11支。 好多灰机啊一只……两只……三只……一共六只可爱的柯基在睡觉~~「via： 」我寻晚吃左，最遗憾噶系，3只先够一淡//:靚女，果只包系叫做流沙水晶包啊！试咗 新出的芝士小丸子口感不错,芝士味够香。还有一只叫小笼包的也很好味,而且里面的流水状的馅料好有口感…值得一试 到底今日洗唔洗加班啊？我要去剪头发啊 百美炸云吞味道最好贝克光、全局光、恐怖光、侧面光、十字光 、伦勃朗式用光，都怎么用？手把手教你！我现在终于知道为什么我不能使出龟波气功了……妈妈唔煮早餐我吃，出街吃炒河粉去。做猪好，做狗好，唔做设计一世好。不做啦，硬盘自动断电，该睡觉了。经常加班有咩用喔，一毫纸加班费都冇，日日加班又冇得休息，你想我点？又系一个受苦的星期一咁多家长我最后生啦不是每一个动漫形象都要设计得很漂亮，反正她就不是了此人“公孙玲珑”午安啦…… 苹果味，两支//:請提前預定！   葡萄適現最後一次接受預訂：西柚味10支、黑加侖子味10支、蘋果味11支。 好多灰机啊一只……两只……三只……一共六只可爱的柯基在睡觉~~「via： 」我寻晚吃左，最遗憾噶系，3只先够一淡//:靚女，果只包系叫做流沙水晶包啊！试咗 新出的芝士小丸子口感不错,芝士味够香。还有一只叫小笼包的也很好味,而且里面的流水状的馅料好有口感…值得一试 到底今日洗唔洗加班啊？我要去剪头发啊 百美炸云吞味道最好贝克光、全局光、恐怖光、侧面光、十字光 、伦勃朗式用光，都怎么用？手把手教你！我现在终于知道为什么我不能使出龟波气功了……妈妈唔煮早餐我吃，出街吃炒河粉去。做猪好，做狗好，唔做设计一世好。不做啦，硬盘自动断电，该睡觉了。经常加班有咩用喔，一毫纸加班费都冇，日日加班又冇得休息，你想我点？又系一个受苦的星期一咁多家长我最后生啦不是每一个动漫形象都要设计得很漂亮，反正她就不是了此人“公孙玲珑”午安啦……   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳寻晚成夜背脊痛，冇教好训谁缺钱，拿去用。回复:好，好啊 //:回复:还未到货！估计星期四到货！三種味道葡萄適，數量有限！ 請提早選定！萌死你，萌死你腰酸背痛真的好辛苦的呢 老细外出啦，我地喺唛应该作反呢？ 有蚊啊？用臭脚啦又要改稿 好眼训啊我在《开心糖果》刚完成了关卡2，取得了6060分和3星评价的傲人成绩！  ?? 开心糖果点击这里，紧随我的脚步！甜蜜糖果在等你洗刷刷洗刷刷，做家务啦Adobe Photoshop CS6 Extended 13 | 印象码头 Adobe Photoshop CS5 Extend 12.0.1 绿色加强版 | 印象码头 睇左《龙门飞甲》我学识左1、沙漠就是沙漠，少人住。2、沙漠没有水。3沙漠的黑风暴很可怕。4、沙漠能跑马，而且不比在陆地慢我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳寻晚成夜背脊痛，冇教好训谁缺钱，拿去用。回复:好，好啊 //:回复:还未到货！估计星期四到货！三種味道葡萄適，數量有限！ 請提早選定！萌死你，萌死你腰酸背痛真的好辛苦的呢 老细外出啦，我地喺唛应该作反呢？ 有蚊啊？用臭脚啦又要改稿 好眼训啊我在《开心糖果》刚完成了关卡2，取得了6060分和3星评价的傲人成绩！  ?? 开心糖果点击这里，紧随我的脚步！甜蜜糖果在等你洗刷刷洗刷刷，做家务啦Adobe Photoshop CS6 Extended 13 | 印象码头 Adobe Photoshop CS5 Extend 12.0.1 绿色加强版 | 印象码头 睇左《龙门飞甲》我学识左1、沙漠就是沙漠，少人住。2、沙漠没有水。3沙漠的黑风暴很可怕。4、沙漠能跑马，而且不比在陆地慢  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~变形叮当-百变的哆啦A梦 | 查看原图 到不如自己上床，雅虎这么慢百度是怎样统计出是男是女 Happy Halloween快快俾糖果避孕套邪恶漫画 | 大图 祖国又需要我啦。当兵去当兵去。    地址： Tegra 3四核1.3G处理器和12核图形处理器，1GB RAM+4GB ROM拥4.3英寸大屏，2000mAh大容量电池，500万BSI背照式摄像头+30万前摄像头，安卓4.0系统！关注  并 参与赢取价值999元四核手机一部 真想变成青蛙王子，将咬我啯D蚊通通吃晒哆啦A梦他妹哆啦美是没有尾巴的致和尚胸，糯米胸，我们的站一定要搬啦，差不多每晚都有人在开火车头，整天503我快气死啦落班肥家 好冻啊…… 唔见左啦//:哈哈，你那张还在呀变形叮当-百变的哆啦A梦（图片不止一张） 变形叮当-百变的哆啦A梦 | 查看原图 到不如自己上床，雅虎这么慢百度是怎样统计出是男是女 Happy Halloween快快俾糖果避孕套邪恶漫画 | 大图 祖国又需要我啦。当兵去当兵去。    地址： Tegra 3四核1.3G处理器和12核图形处理器，1GB RAM+4GB ROM拥4.3英寸大屏，2000mAh大容量电池，500万BSI背照式摄像头+30万前摄像头，安卓4.0系统！关注  并 参与赢取价值999元四核手机一部 真想变成青蛙王子，将咬我啯D蚊通通吃晒哆啦A梦他妹哆啦美是没有尾巴的致和尚胸，糯米胸，我们的站一定要搬啦，差不多每晚都有人在开火车头，整天503我快气死啦落班肥家 好冻啊…… 唔见左啦//:哈哈，你那张还在呀变形叮当-百变的哆啦A梦（图片不止一张）   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~人往往系咁，唔识得知足，最后咩都冇我刚刚领取了  的超值优惠券【真功夫最新优惠折扣券】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【真功夫最新优惠折扣券】，亲们火速围观：那对铜像男女造工很厉害表哥，快开翻架车翻来啊有车有楼无番狗有无女友都系咁……孤独终老就系啦顶，一下就卖晒D糖不甩……骑马大叔的Gangnam Style(江南风格)1080P高清MV 分享下载 三更半夜先叫人送个视频过去，油费又冇得俾人国家呼唤我，队伍需要我，征兵来了，我要参军了，伟大的毛泽东首长，我来嘢~老子我今日就唔训教，听鬼故。【王鹏你妹域名被注册】昨天北京地铁的"王鹏你妹"新闻吵翻了天，今天小编看到王鹏你妹的域名wangpengnimei.com 居然在昨天已经被注册了。我的达人积分10493.6啦，爱美食、爱摄影、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享软件|DreamweaverCS5简体中文绿色版 人往往系咁，唔识得知足，最后咩都冇我刚刚领取了  的超值优惠券【真功夫最新优惠折扣券】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：打折优惠，何必东找西寻，成为达人，专享属于你的优惠。我发现了 的超值优惠券【真功夫最新优惠折扣券】，亲们火速围观：那对铜像男女造工很厉害表哥，快开翻架车翻来啊有车有楼无番狗有无女友都系咁……孤独终老就系啦顶，一下就卖晒D糖不甩……骑马大叔的Gangnam Style(江南风格)1080P高清MV 分享下载 三更半夜先叫人送个视频过去，油费又冇得俾人国家呼唤我，队伍需要我，征兵来了，我要参军了，伟大的毛泽东首长，我来嘢~老子我今日就唔训教，听鬼故。【王鹏你妹域名被注册】昨天北京地铁的"王鹏你妹"新闻吵翻了天，今天小编看到王鹏你妹的域名wangpengnimei.com 居然在昨天已经被注册了。我的达人积分10493.6啦，爱美食、爱摄影、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享软件|DreamweaverCS5简体中文绿色版   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~纸杯的爱情-quicktime |  私人站|创意的设计团队  几款坑爹的象形LOGO设计 我是好男人是好男人，就应该和媳妇吵架时， 抱着必输的心态。寻日都睇左新闻啦。地铁D监控真系不给力【地铁5号线惊现“射狼”】昨天（9月4日），一条微博引起广泛关注和大量转发。微博称，胡小姐前天（9月3日）在广州五羊邨乘地铁时，被一个中年秃顶男性骚扰，并在裙子上留下疑似精液的液体。之前就不断听说地铁出现色狼，现如今色狼升级为射狼。 分享图片无论点讲，我都觉得搜搜网系个垃圾搜索引擎，收录3个，反连就2270万，你有完没完啊？能不能少点垃圾网站？太影响正规网站的质量啦！腾讯!下次搜购个好点的引擎好不？极度鄙视几款超喜欢的包装 | 私人站 唉，宜家D咩咩联防，真系浪费纳税人噶钱谁是中国第一对自由恋爱的情侣?答案是牛郎织女.不太了解这个故事?快看 的全新演绎,游戏中还能重温偷衣服经典场景~祝天下有情人终成眷属,@ 那谁和@ 那谁谁,要加油哦!使用Chrome或Firefox浏览器访问:  百度权重升到7分啦，对于其他网站来讲这是一个奇迹啊，满分10分，百度系9分，我建站都未满一个月呢。是你，不是我 //: 你们这帮人啊三年几冇带啦，如今带翻只表手感依然咁好，有翻咁大分量先叫纯钢，外面D镀色的合金钢滚一边去吧咿呀(⊙ｏ⊙)顶下呢篇嘢2012/8/21 7:57:13_362哥以前的玩具，这超人真是吭BB的翻司前噜纸杯的爱情-quicktime |  私人站|创意的设计团队  几款坑爹的象形LOGO设计 我是好男人是好男人，就应该和媳妇吵架时， 抱着必输的心态。寻日都睇左新闻啦。地铁D监控真系不给力【地铁5号线惊现“射狼”】昨天（9月4日），一条微博引起广泛关注和大量转发。微博称，胡小姐前天（9月3日）在广州五羊邨乘地铁时，被一个中年秃顶男性骚扰，并在裙子上留下疑似精液的液体。之前就不断听说地铁出现色狼，现如今色狼升级为射狼。 分享图片无论点讲，我都觉得搜搜网系个垃圾搜索引擎，收录3个，反连就2270万，你有完没完啊？能不能少点垃圾网站？太影响正规网站的质量啦！腾讯!下次搜购个好点的引擎好不？极度鄙视几款超喜欢的包装 | 私人站 唉，宜家D咩咩联防，真系浪费纳税人噶钱谁是中国第一对自由恋爱的情侣?答案是牛郎织女.不太了解这个故事?快看 的全新演绎,游戏中还能重温偷衣服经典场景~祝天下有情人终成眷属,@ 那谁和@ 那谁谁,要加油哦!使用Chrome或Firefox浏览器访问:  百度权重升到7分啦，对于其他网站来讲这是一个奇迹啊，满分10分，百度系9分，我建站都未满一个月呢。是你，不是我 //: 你们这帮人啊三年几冇带啦，如今带翻只表手感依然咁好，有翻咁大分量先叫纯钢，外面D镀色的合金钢滚一边去吧咿呀(⊙ｏ⊙)顶下呢篇嘢2012/8/21 7:57:13_362哥以前的玩具，这超人真是吭BB的翻司前噜  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~为迎接奥运，停左个服务器先，别拉我网速起身啦啦啦啦，开幕开始啦起身啦！睇奥运啦   地址：【奇艺高清影视 for iOS 领跑视频APP第一】奇艺影视iPhone/iPad，均Appstore总榜排名领跑视频客户端TOP榜第一！为感谢一直以来的用户支持，关注 转发并@ 三位好友，就有机会获得iPad 2一台。没安装的童鞋快看过来~！【下载：Appstore内搜索“奇艺”】 早走早着，迟走唔落着，竟然系我房间撒尿//:把狗狗送回去咯，临走的时候，它竟然追着我们跑，不愧我养它爱它，好舍不得啊好一个享乐派啊啊啊啊啊啊啊，听日就要送只狗返乡下啦刚才被台风给吹走了//:回复:哎呦，亲，你才来啊，转了木有啊 //:看!雨后彩虹啊看，有UFO！臭袜被狗咬了 //:RP有待提高爆胎，修车，淋雨，翻到屋企见到楼梯D水如此坑爹。爆胎，修车，淋雨，翻到屋企见到楼梯D水如此坑爹。电脑版Ok啦点解手机噶仲咁凌乱，甚至图片都睇唔到矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？ 我的下载速度能达到1.8MB/秒，领先于全国96%的用户！ 我的上网速度就像火箭一样快！ 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ）终于买低咗个域名啦速度良好，ping0%丢失，只是某些链接丢失了，服务器搬迁没完毕的后遗症全家人怀着一枚爱吃的心去了所谓的美食节，还不如去KFC吃个雪糕好啊，啊妹你话喺唛？为迎接奥运，停左个服务器先，别拉我网速起身啦啦啦啦，开幕开始啦起身啦！睇奥运啦   地址：【奇艺高清影视 for iOS 领跑视频APP第一】奇艺影视iPhone/iPad，均Appstore总榜排名领跑视频客户端TOP榜第一！为感谢一直以来的用户支持，关注 转发并@ 三位好友，就有机会获得iPad 2一台。没安装的童鞋快看过来~！【下载：Appstore内搜索“奇艺”】 早走早着，迟走唔落着，竟然系我房间撒尿//:把狗狗送回去咯，临走的时候，它竟然追着我们跑，不愧我养它爱它，好舍不得啊好一个享乐派啊啊啊啊啊啊啊，听日就要送只狗返乡下啦刚才被台风给吹走了//:回复:哎呦，亲，你才来啊，转了木有啊 //:看!雨后彩虹啊看，有UFO！臭袜被狗咬了 //:RP有待提高爆胎，修车，淋雨，翻到屋企见到楼梯D水如此坑爹。爆胎，修车，淋雨，翻到屋企见到楼梯D水如此坑爹。电脑版Ok啦点解手机噶仲咁凌乱，甚至图片都睇唔到矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？ 我的下载速度能达到1.8MB/秒，领先于全国96%的用户！ 我的上网速度就像火箭一样快！ 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ）终于买低咗个域名啦速度良好，ping0%丢失，只是某些链接丢失了，服务器搬迁没完毕的后遗症全家人怀着一枚爱吃的心去了所谓的美食节，还不如去KFC吃个雪糕好啊，啊妹你话喺唛？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上就咁热，下午仲得了？强烈建议6.1放假 我在这里:吹散的那一刻，愿它永远没有终点。我正在使用“蒲公英的梦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想吃这个最难过的，莫过于此。最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。（转）得找个办法消暑降温 我在这里:看我长大了，你就惨！趁着粑粑麻麻不在，欺负你，就是要欺负你~