「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:家长重要…孩子 重要…领导 只是打工的  //:孩子们应该很希望家长能观看到自己的表演。2013联发“嘉庚杯”“敬贤杯”海峡两岸龙舟赛活动  ~【不是X Phone，是Moto X】，此前传闻摩托罗拉将于谷歌I/O大会发布一款旗舰X Phone，如今摩托罗拉移动负责人确认MOTO将于10月发布数款新机，其中旗舰机名为Moto X。Moto X    （分享自 ）  儿童节活动来了即日起关注  转发原微博并@ 两位好友 即可参与当天六一儿童节活动。进店任意消费可参与现场小游戏：贴鼻子 吹蜡烛…并有机会获得儿童节礼物。当天店内创意咖啡 鸡尾酒均有优惠~晚上八点还有叱咤风云的“杀人游戏”等你哟~详情请见配图图片好多哟~2013联发“嘉庚杯”“敬贤杯”海峡两岸龙舟赛活动掠影。感谢 组织的这次活动志远拍的有独家内容也莲花罗汉山坐落于莲花国家森林公园，位于厦门同安莲花镇美埔村庙山自然村青山岩。方圆数千亩，灵山秀水，风光旖旎。利用自然生态基石，绿化植被生态，以山体做碑林，各界名流题字刻石。集合了儒、释、道，依山安放供奉了一千尊佛、菩萨、罗汉，形成了世界第一个户外罗汉... 志远拍的有独家内容也莲花罗汉山坐落于莲花国家森林公园，位于厦门同安莲花镇美埔村庙山自然村青山岩。方圆数千亩，灵山秀水，风光旖旎。利用自然生态基石，绿化植被生态，以山体做碑林，各界名流题字刻石。集合了儒、释、道，依山安放供奉了一千尊佛、菩萨、罗汉，形成了世界第一个户外罗汉... 多多久了现在才供电 //: 网友：现在车上供电恢复了，等待开车。【厦门到上海D3206次动车 趴在台州至三门的隧道里】多名网友发微博称，厦门到上海D3206次动车趴在台州至三门的隧道里有一段时间了，乘客很着急，家属很担心。，什么情况？：D3206次动车从台州开出，因动车在隧道内故障了，好像是与侧壁摩擦放电，好可怕!停在隧道内了！哇哦！粉给力~4个名额   好料又来了!厦门亚洲海湾大酒店5月-10月隆重推出!即日起至5月31日 关注  转发本帖，即有机会获得！本次活动给力四个名额！还不赶紧奔走相告！好活动！ ~甜品我爱哈    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！致力于发现，分享，美食。我们将分享给更多的人，共享美食带来的快乐。现关注  转发并，就有机会获得 5月31日（周五）19：00举行的美食团名额喔！有奖转发求机会~鹭江夜游! 地址：【鹭江夜游】欣赏迷人的鹭岛之夜，体验独特的闽南文化。即日起关注 和 ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会赢取价值252元的“鹭江夜游”双人豪华船票，活动即日起至6月1日，5个尊贵名额等你带TA一起来享哦！ 三文鱼控们转起来啦  【免费美食来袭，美滋美味赚大奖】冬去夏来冰镇一夏，好记邀你品尝来至挪威进口的三文鱼、加拿大进口的北极贝皇、各式进口刺生及美式寿司，每天限量供应、全透明敞开式厨房可现场观摩制作过程，现关注 转发并@ 三位厦门好友即有机会获得188元豪华刺生、寿司大拼盘！新景店、金榜店齐享有奖转发积极的转发评论，虽然我粉丝不多，但是我也很努力呢 地址：陈汉典系王伟忠旗下台湾新生代男艺人，以模仿、幽默、搞笑著称，曾取得“第一届全民大闷锅选秀模仿王”比赛冠军，作为《康熙来了》主持助理而被人熟知。已逐步走红的他将于6月2日在厦门加州广场参加泰山仙草蜜茶的活动。加关注并！ 有奖转发求抽中！ 地址：他是永远不老的亚洲舞王，他是三岁天才小鼓手，他是罗志祥。今年，他来陪你过六一。即日起至5月30日，关注 并转发本微博，即有机会获得价值880元的罗志祥厦门演唱会门票2张。让我们一起，度过永远不晚的儿童节。 有奖转发奖品有限，情谊无限，学会感恩，祝福小编还有粉丝们冬天有颗热忱的心，开心度过每一天 地址：吉家端午巅峰盛惠，6月10日3小时7重礼，最高补贴20%！3小时送出10台液晶电视10台冰箱20名500油卡40名1000现金卡90组自助餐电影套票。11、12日更有60台冰箱60套床上用品 厦门博友关注我们，转发本条并@ 三位好友就有机会获精美好礼。 家长重要…孩子 重要…领导 只是打工的  //:孩子们应该很希望家长能观看到自己的表演。2013联发“嘉庚杯”“敬贤杯”海峡两岸龙舟赛活动  ~【不是X Phone，是Moto X】，此前传闻摩托罗拉将于谷歌I/O大会发布一款旗舰X Phone，如今摩托罗拉移动负责人确认MOTO将于10月发布数款新机，其中旗舰机名为Moto X。Moto X    （分享自 ）  儿童节活动来了即日起关注  转发原微博并@ 两位好友 即可参与当天六一儿童节活动。进店任意消费可参与现场小游戏：贴鼻子 吹蜡烛…并有机会获得儿童节礼物。当天店内创意咖啡 鸡尾酒均有优惠~晚上八点还有叱咤风云的“杀人游戏”等你哟~详情请见配图图片好多哟~2013联发“嘉庚杯”“敬贤杯”海峡两岸龙舟赛活动掠影。感谢 组织的这次活动志远拍的有独家内容也莲花罗汉山坐落于莲花国家森林公园，位于厦门同安莲花镇美埔村庙山自然村青山岩。方圆数千亩，灵山秀水，风光旖旎。利用自然生态基石，绿化植被生态，以山体做碑林，各界名流题字刻石。集合了儒、释、道，依山安放供奉了一千尊佛、菩萨、罗汉，形成了世界第一个户外罗汉... 志远拍的有独家内容也莲花罗汉山坐落于莲花国家森林公园，位于厦门同安莲花镇美埔村庙山自然村青山岩。方圆数千亩，灵山秀水，风光旖旎。利用自然生态基石，绿化植被生态，以山体做碑林，各界名流题字刻石。集合了儒、释、道，依山安放供奉了一千尊佛、菩萨、罗汉，形成了世界第一个户外罗汉... 多多久了现在才供电 //: 网友：现在车上供电恢复了，等待开车。【厦门到上海D3206次动车 趴在台州至三门的隧道里】多名网友发微博称，厦门到上海D3206次动车趴在台州至三门的隧道里有一段时间了，乘客很着急，家属很担心。，什么情况？：D3206次动车从台州开出，因动车在隧道内故障了，好像是与侧壁摩擦放电，好可怕!停在隧道内了！哇哦！粉给力~4个名额   好料又来了!厦门亚洲海湾大酒店5月-10月隆重推出!即日起至5月31日 关注  转发本帖，即有机会获得！本次活动给力四个名额！还不赶紧奔走相告！好活动！ ~甜品我爱哈    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！致力于发现，分享，美食。我们将分享给更多的人，共享美食带来的快乐。现关注  转发并，就有机会获得 5月31日（周五）19：00举行的美食团名额喔！有奖转发求机会~鹭江夜游! 地址：【鹭江夜游】欣赏迷人的鹭岛之夜，体验独特的闽南文化。即日起关注 和 ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会赢取价值252元的“鹭江夜游”双人豪华船票，活动即日起至6月1日，5个尊贵名额等你带TA一起来享哦！ 三文鱼控们转起来啦  【免费美食来袭，美滋美味赚大奖】冬去夏来冰镇一夏，好记邀你品尝来至挪威进口的三文鱼、加拿大进口的北极贝皇、各式进口刺生及美式寿司，每天限量供应、全透明敞开式厨房可现场观摩制作过程，现关注 转发并@ 三位厦门好友即有机会获得188元豪华刺生、寿司大拼盘！新景店、金榜店齐享有奖转发积极的转发评论，虽然我粉丝不多，但是我也很努力呢 地址：陈汉典系王伟忠旗下台湾新生代男艺人，以模仿、幽默、搞笑著称，曾取得“第一届全民大闷锅选秀模仿王”比赛冠军，作为《康熙来了》主持助理而被人熟知。已逐步走红的他将于6月2日在厦门加州广场参加泰山仙草蜜茶的活动。加关注并！ 有奖转发求抽中！ 地址：他是永远不老的亚洲舞王，他是三岁天才小鼓手，他是罗志祥。今年，他来陪你过六一。即日起至5月30日，关注 并转发本微博，即有机会获得价值880元的罗志祥厦门演唱会门票2张。让我们一起，度过永远不晚的儿童节。 有奖转发奖品有限，情谊无限，学会感恩，祝福小编还有粉丝们冬天有颗热忱的心，开心度过每一天 地址：吉家端午巅峰盛惠，6月10日3小时7重礼，最高补贴20%！3小时送出10台液晶电视10台冰箱20名500油卡40名1000现金卡90组自助餐电影套票。11、12日更有60台冰箱60套床上用品 厦门博友关注我们，转发本条并@ 三位好友就有机会获精美好礼。 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 最后的时间 好好把握~  【庆六一，罗志祥演唱会门票，便携音箱，罗志祥签名照好礼相送】为回馈广大粉丝的支持，从今日起至5月31号，关注 并同时@ 三位好友 。你就有机会获得罗志祥演唱会门票，罗志祥签名海报以及价值130元的奋达M5便携音箱（各一个名额）。5月31日晚24:00开奖。多转机会更大噢，希望就在你手上喽!锦济堂 肉骨茶 送健康 啦  “关爱健康生活 注重养身之道”——即日起，关注 和 ，转发本微博并，写出你对他们的健康关爱，我们将从参与活动的朋友中抽取四位，每人将获得由厦门锦济堂骨肉茶送出的“100元锦济堂消费抵用券”一张，六一来临，带上家人，来次健康的美食之旅吧。黄龄《王妃》-我为歌狂第四期 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）【LOL】这TM的还能玩了么？美服测试服又现BUG：提莫无限种蘑菇:::提莫这种英雄每天要死500万次，一年要死2亿次，死的尸体可以绕地球2圈半！     （分享自 ）有点像赵本山在罗汉山？那是一个罗汉山木工师傅很像赵本山，大家看像吗？三年的时间，我们把学士服换成了婚纱，不变的是我对你的爱~黑的漂亮！！！当专业摄影师用上Google Glass…再次诠释了定焦必须用腿跟的定律。。…    （分享自 ）吃货来报道啦~各种美食拍~报名球机会呀~  吃货们，看过来！如果你爱吃美食爱评论美食也爱拍摄美食，那么快快评论并转发本微博，展现你的吃货功力！告诉小编你对美食的见解！你的美食经历！你有多能吃！！截止至5月30日，小编将选取40名吃货，于6月1日-6月5日免费试吃集美万达各种美食！偷偷告诉你，这就是美瞳+眼线之后的效果！区别老大了！~红警的自爆卡车【福州仓山学生街程埔头店面爆炸】据 爆炸店面在程埔头凤湖支路，住在楼上的陈先生7:30送完小孩上学回到楼上就听到一声巨响，下楼查看就发现一片狼藉，一名男子躺在路面 。据说是一名送货的人骑电动车路过时被炸。多辆小车被毁。福州近日频发爆炸事故，5天来这是第3起了！If you fall in love with two persons,pick the latter.Because you would not love someone else if you truly love the former.假如你爱上了两个人，选择第二个；因为如果你真爱第一个，就不会去爱其他人。女性手机，老人手机我们见多了，那么儿童手机你见过没有呢？TCL Y710亲子手机，一款为小朋友量身定制的手机，手机自带的儿童模式能够很好的控制小朋友的用机时长，隐藏不想被小朋友看到的文件，除了这些功能外，优异的配置和实惠的价格也是Y710的卖点之一，这样老少咸宜的手机你不行动么？我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 最后的时间 好好把握~  【庆六一，罗志祥演唱会门票，便携音箱，罗志祥签名照好礼相送】为回馈广大粉丝的支持，从今日起至5月31号，关注 并同时@ 三位好友 。你就有机会获得罗志祥演唱会门票，罗志祥签名海报以及价值130元的奋达M5便携音箱（各一个名额）。5月31日晚24:00开奖。多转机会更大噢，希望就在你手上喽!锦济堂 肉骨茶 送健康 啦  “关爱健康生活 注重养身之道”——即日起，关注 和 ，转发本微博并，写出你对他们的健康关爱，我们将从参与活动的朋友中抽取四位，每人将获得由厦门锦济堂骨肉茶送出的“100元锦济堂消费抵用券”一张，六一来临，带上家人，来次健康的美食之旅吧。黄龄《王妃》-我为歌狂第四期 - 在线观看 - 乐视网   （分享自 ）【LOL】这TM的还能玩了么？美服测试服又现BUG：提莫无限种蘑菇:::提莫这种英雄每天要死500万次，一年要死2亿次，死的尸体可以绕地球2圈半！     （分享自 ）有点像赵本山在罗汉山？那是一个罗汉山木工师傅很像赵本山，大家看像吗？三年的时间，我们把学士服换成了婚纱，不变的是我对你的爱~黑的漂亮！！！当专业摄影师用上Google Glass…再次诠释了定焦必须用腿跟的定律。。…    （分享自 ）吃货来报道啦~各种美食拍~报名球机会呀~  吃货们，看过来！如果你爱吃美食爱评论美食也爱拍摄美食，那么快快评论并转发本微博，展现你的吃货功力！告诉小编你对美食的见解！你的美食经历！你有多能吃！！截止至5月30日，小编将选取40名吃货，于6月1日-6月5日免费试吃集美万达各种美食！偷偷告诉你，这就是美瞳+眼线之后的效果！区别老大了！~红警的自爆卡车【福州仓山学生街程埔头店面爆炸】据 爆炸店面在程埔头凤湖支路，住在楼上的陈先生7:30送完小孩上学回到楼上就听到一声巨响，下楼查看就发现一片狼藉，一名男子躺在路面 。据说是一名送货的人骑电动车路过时被炸。多辆小车被毁。福州近日频发爆炸事故，5天来这是第3起了！If you fall in love with two persons,pick the latter.Because you would not love someone else if you truly love the former.假如你爱上了两个人，选择第二个；因为如果你真爱第一个，就不会去爱其他人。女性手机，老人手机我们见多了，那么儿童手机你见过没有呢？TCL Y710亲子手机，一款为小朋友量身定制的手机，手机自带的儿童模式能够很好的控制小朋友的用机时长，隐藏不想被小朋友看到的文件，除了这些功能外，优异的配置和实惠的价格也是Y710的卖点之一，这样老少咸宜的手机你不行动么？「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:徕卡又要发新了权贵玩物 Leica Mini M将于6月11日公布：近日，知名相机品牌徕卡（Leica）在官方 Facebook 页面上，放出以一张预热新品的海报，预示即将于下月正式公布一款全新相机 Leica Mini M。因为他们要去看龙舟赛~~~//: 回复:每次去吃态度还可以啊 //: //: //:  中山路 局口拌面的老板 态度很不好 慕名来这边吃拌面的游客很多 可如果都是这样的服务态度的话 厦门的形象都会被影响到 点了三份拌面很开心的坐下来吃，结果老板跑过来说“就点三份拌面不能做”，我们说“那我们吃完就走”，期间多次来催促，结果快吃完的时候，来了个阿婆，用闽南话直接赶我们，然后一直说“吃完还不走”，把我们东西都收掉。朋友都听不懂闽南话，东西也没吃完就走了。活了~我插木樨地刚才发生惨剧，奥迪排量再大也只是奥迪，不是坦克，被小车追尾要钱，被大客骑上要命，慎用急刹，刹车无数脚，命只有一条，珍爱生命，远离大象教育是一门问题~ 问题教育 ？集美 中学 我在这里: 我在这里:有奖转发  甜蜜蜜，好活动一定要多多宣传！感谢小编不断de将惊喜带给粉丝，希望微博越来越火    ~ 地址：06月01—02日，会展酒店怡海苑餐厅1.4米以下儿童免费用餐，并有小礼物相赠。关注酒店微信号“ICC5958888”，还有专属礼品相赠。萌娃、辣妈、搞怪爸，到海边来吧，追云逐浪，过精彩六一！关注+转发+@ 三位本地好友，即有机会获得！速抢！ 有奖转发  甜蜜蜜，好活动一定要多多宣传！感谢小编不断de将惊喜带给粉丝，希望微博越来越火。     地址：06月01—02日，会展酒店怡海苑餐厅1.4米以下儿童免费用餐，并有小礼物相赠。关注酒店微信号“ICC5958888”，还有专属礼品相赠。萌娃、辣妈、搞怪爸，到海边来吧，追云逐浪，过精彩六一！关注+转发+@ 三位本地好友，即有机会获得！速抢！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！寻找老厦门 关于老厦门，有太多美好的事物值得留恋。以前轮渡也叫做海口，小时候忒喜欢在附近走街串巷，儿时的回忆还清晰可见；然而厦门愈繁华，那些古老的东西却离我们越来越远，因而我们去寻找，相信恬淡宁静的老厦门会一直在我们身边..    爱三文鱼的巫帕求刺生  【免费美食来袭，美滋美味赚大奖】冬去夏来冰镇一夏，好记邀你品尝来至挪威进口的三文鱼、加拿大进口的北极贝皇、各式进口刺生及美式寿司，每天限量供应、全透明敞开式厨房可现场观摩制作过程，现关注 转发并@ 三位厦门好友即有机会获得188元豪华刺生、寿司大拼盘！新景店、金榜店齐享小泡芙来了哟~  小时候天天幻想吃甜点有木有~看见人家吃糖就想跟着走有木有~小花妹幸福小天使来完成小时候梦想来啦有木有！超欢乐儿童甜品自助趴！各种游戏各种新朋友！现在关注 并转发微博@ 你的好友报名享受超sweet价39元/人！更随机选两名购买者免费哦！细节请各位小盆友戳开海报~吃货哎海鲜的报名啦~  美食之旅， 特色的崇武“冻”海鲜，走起啦！特色的冻石蟹、崇武冻杂鱼，还有最最不容错过的崇武鱼丸、鱼卷，赶紧报名咯！关注 及 转发此微博，7位幸运粉丝将一同前往鑫崇武大酒楼品尝海鲜大餐！有奖转发厦门休闲旅游季 地址：关注 和 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得由佰翔软件园酒店提供的价值1080元的商务房券1张（含双早），共3个名额，活动时间即日起至本月28日。该酒店是2013年厦门旅游推广大使 下榻的酒店哦! 徕卡又要发新了权贵玩物 Leica Mini M将于6月11日公布：近日，知名相机品牌徕卡（Leica）在官方 Facebook 页面上，放出以一张预热新品的海报，预示即将于下月正式公布一款全新相机 Leica Mini M。因为他们要去看龙舟赛~~~//: 回复:每次去吃态度还可以啊 //: //: //:  中山路 局口拌面的老板 态度很不好 慕名来这边吃拌面的游客很多 可如果都是这样的服务态度的话 厦门的形象都会被影响到 点了三份拌面很开心的坐下来吃，结果老板跑过来说“就点三份拌面不能做”，我们说“那我们吃完就走”，期间多次来催促，结果快吃完的时候，来了个阿婆，用闽南话直接赶我们，然后一直说“吃完还不走”，把我们东西都收掉。朋友都听不懂闽南话，东西也没吃完就走了。活了~我插木樨地刚才发生惨剧，奥迪排量再大也只是奥迪，不是坦克，被小车追尾要钱，被大客骑上要命，慎用急刹，刹车无数脚，命只有一条，珍爱生命，远离大象教育是一门问题~ 问题教育 ？集美 中学 我在这里: 我在这里:有奖转发  甜蜜蜜，好活动一定要多多宣传！感谢小编不断de将惊喜带给粉丝，希望微博越来越火    ~ 地址：06月01—02日，会展酒店怡海苑餐厅1.4米以下儿童免费用餐，并有小礼物相赠。关注酒店微信号“ICC5958888”，还有专属礼品相赠。萌娃、辣妈、搞怪爸，到海边来吧，追云逐浪，过精彩六一！关注+转发+@ 三位本地好友，即有机会获得！速抢！ 有奖转发  甜蜜蜜，好活动一定要多多宣传！感谢小编不断de将惊喜带给粉丝，希望微博越来越火。     地址：06月01—02日，会展酒店怡海苑餐厅1.4米以下儿童免费用餐，并有小礼物相赠。关注酒店微信号“ICC5958888”，还有专属礼品相赠。萌娃、辣妈、搞怪爸，到海边来吧，追云逐浪，过精彩六一！关注+转发+@ 三位本地好友，即有机会获得！速抢！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！寻找老厦门 关于老厦门，有太多美好的事物值得留恋。以前轮渡也叫做海口，小时候忒喜欢在附近走街串巷，儿时的回忆还清晰可见；然而厦门愈繁华，那些古老的东西却离我们越来越远，因而我们去寻找，相信恬淡宁静的老厦门会一直在我们身边..    爱三文鱼的巫帕求刺生  【免费美食来袭，美滋美味赚大奖】冬去夏来冰镇一夏，好记邀你品尝来至挪威进口的三文鱼、加拿大进口的北极贝皇、各式进口刺生及美式寿司，每天限量供应、全透明敞开式厨房可现场观摩制作过程，现关注 转发并@ 三位厦门好友即有机会获得188元豪华刺生、寿司大拼盘！新景店、金榜店齐享小泡芙来了哟~  小时候天天幻想吃甜点有木有~看见人家吃糖就想跟着走有木有~小花妹幸福小天使来完成小时候梦想来啦有木有！超欢乐儿童甜品自助趴！各种游戏各种新朋友！现在关注 并转发微博@ 你的好友报名享受超sweet价39元/人！更随机选两名购买者免费哦！细节请各位小盆友戳开海报~吃货哎海鲜的报名啦~  美食之旅， 特色的崇武“冻”海鲜，走起啦！特色的冻石蟹、崇武冻杂鱼，还有最最不容错过的崇武鱼丸、鱼卷，赶紧报名咯！关注 及 转发此微博，7位幸运粉丝将一同前往鑫崇武大酒楼品尝海鲜大餐！有奖转发厦门休闲旅游季 地址：关注 和 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得由佰翔软件园酒店提供的价值1080元的商务房券1张（含双早），共3个名额，活动时间即日起至本月28日。该酒店是2013年厦门旅游推广大使 下榻的酒店哦! 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:有奖转发哇，佰翔软件园酒店的房券〜   地址：关注 和 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得由佰翔软件园酒店提供的价值1080元的商务房券1张（含双早），共3个名额，活动时间即日起至本月28日。该酒店是2013年厦门旅游推广大使 下榻的酒店哦! 彩色的好看~ 黑色太凝重  ~ 彩色印象-老厦门！      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早安… 我在这里:临时工 亮了【中国十大易猝死职业 公务员排第二】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序猿，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3—10名的原因和工作时间过长有关，请中枪的亲注意休息。第2名原因较复杂。第1名则因为过于随机。搜狐视频：一直 没有 买过王老吉…[广药王老吉涉嫌窃取加多宝劳动成果]东方证券分析师温文昶认为，广药更应该学习的是加多宝的渠道管理，而不是仅仅一个名字、牌子，广药争夺红罐有窃取劳动果实之嫌道歉毛呀 …在 国内 不自由 还要 到 国外去 ？？【美副总统称中国不能自由呼吸 中国学生要其道歉】美国副总统拜登日前在一所大学毕业典礼上演说，称中国的问题很多，是不能“另类思考”或“自由呼吸”的国度，引起在场中国学生不满。该校中国学生已起草一封信，要求拜登正式道歉。到昨日已有343人签名，信件将转交到拜登办公室。小心，你已订购Xx业务，10元每个月。她说房租不要了这个 数学题哈今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)悲剧了吧直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。晚安 各位                 吃吃吃：位于中华城2楼的 人均70 名字起的很有韵味；熊猫包特色；招牌靓叉烧美味；至尊鹅皮脆肥而不腻；虾饺没有骚味很新鲜；三味九宫格.下午茶必备；香芒层层叠.喜欢芒果的不能放过；咖喱鱼蛋里面有蟹子口感很惊喜；古法烧鸡.配上酱料也很赞；海皇豆腐煲.海味十足；冰镇奶茶茶味十足吃吃吃：位于中华城2楼的 人均70 名字起的很有韵味；熊猫包特色；招牌靓叉烧美味；至尊鹅皮脆肥而不腻；虾饺没有骚味很新鲜；三味九宫格.下午茶必备；香芒层层叠.喜欢芒果的不能放过；咖喱鱼蛋里面有蟹子口感很惊喜；古法烧鸡.配上酱料也很赞；海皇豆腐煲.海味十足；冰镇奶茶茶味十足           位于中华城2楼的 人均70 名字起的很有韵味~~熊猫包特色~叉烧肉霸气味赞~烤鹅皮脆肥而不腻~虾饺没有骚味很新鲜~三味九宫格.下午茶必备~香芒层层叠~喜欢芒果的不能放过~咖喱鱼蛋里面有蟹子口感很惊喜~古法烧鸡~配上酱料也很赞~海皇豆腐煲.海味十足 冰镇奶茶茶味十足有奖转发哇，佰翔软件园酒店的房券〜   地址：关注 和 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得由佰翔软件园酒店提供的价值1080元的商务房券1张（含双早），共3个名额，活动时间即日起至本月28日。该酒店是2013年厦门旅游推广大使 下榻的酒店哦! 彩色的好看~ 黑色太凝重  ~ 彩色印象-老厦门！      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早安… 我在这里:临时工 亮了【中国十大易猝死职业 公务员排第二】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序猿，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3—10名的原因和工作时间过长有关，请中枪的亲注意休息。第2名原因较复杂。第1名则因为过于随机。搜狐视频：一直 没有 买过王老吉…[广药王老吉涉嫌窃取加多宝劳动成果]东方证券分析师温文昶认为，广药更应该学习的是加多宝的渠道管理，而不是仅仅一个名字、牌子，广药争夺红罐有窃取劳动果实之嫌道歉毛呀 …在 国内 不自由 还要 到 国外去 ？？【美副总统称中国不能自由呼吸 中国学生要其道歉】美国副总统拜登日前在一所大学毕业典礼上演说，称中国的问题很多，是不能“另类思考”或“自由呼吸”的国度，引起在场中国学生不满。该校中国学生已起草一封信，要求拜登正式道歉。到昨日已有343人签名，信件将转交到拜登办公室。小心，你已订购Xx业务，10元每个月。她说房租不要了这个 数学题哈今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网)悲剧了吧直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。晚安 各位                 吃吃吃：位于中华城2楼的 人均70 名字起的很有韵味；熊猫包特色；招牌靓叉烧美味；至尊鹅皮脆肥而不腻；虾饺没有骚味很新鲜；三味九宫格.下午茶必备；香芒层层叠.喜欢芒果的不能放过；咖喱鱼蛋里面有蟹子口感很惊喜；古法烧鸡.配上酱料也很赞；海皇豆腐煲.海味十足；冰镇奶茶茶味十足吃吃吃：位于中华城2楼的 人均70 名字起的很有韵味；熊猫包特色；招牌靓叉烧美味；至尊鹅皮脆肥而不腻；虾饺没有骚味很新鲜；三味九宫格.下午茶必备；香芒层层叠.喜欢芒果的不能放过；咖喱鱼蛋里面有蟹子口感很惊喜；古法烧鸡.配上酱料也很赞；海皇豆腐煲.海味十足；冰镇奶茶茶味十足           位于中华城2楼的 人均70 名字起的很有韵味~~熊猫包特色~叉烧肉霸气味赞~烤鹅皮脆肥而不腻~虾饺没有骚味很新鲜~三味九宫格.下午茶必备~香芒层层叠~喜欢芒果的不能放过~咖喱鱼蛋里面有蟹子口感很惊喜~古法烧鸡~配上酱料也很赞~海皇豆腐煲.海味十足 冰镇奶茶茶味十足「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:建议有个吃货小团队哈~             快来提意见了~ 我们希望创建一个纯吃货的平台，不打小广告不靠大微博赚人气。当然我们还有不足之处，请你给出建议只要你是或者成为吃货联盟的粉丝，转发+建议并截止2013年5月25日我们将抽取三名幸运吃货~海底捞代金券和慕蔻Miucake等着你~ 这妈简直是太有才了！有奖转发 好活动大力宣传！    地址：还在为挑选好听的铃声而烦恼吗？现厦门联通用户开通炫铃+1元即可获得4首热门歌曲滚动播出，让您的手机再加声动起来，5月26号前关注并转发此微博 就有机会获赚好礼相送哦！ 今天在朋友店里听顾客讲的：她家新搬来的邻居逗她家小盆友，说＂你哪里长的像你妈妈？＂小萝莉答＂性别＂，邻居又问＂那你哪里长的像你爸呢？＂小萝莉柔柔的答到＂除了性别＂。。。说完就去玩了，留邻居在风中沉默。。。 我在这里:我们宿舍的门是那种木板包铁皮的，不是很牢靠，有几个哥们儿进门从不手推，从来都是脚踹，终于有一天一哥们儿一脚给踹下来了，大家都在想等着班主任收拾他吧，只见这哥们儿从容的把门扶好，在晚上班主任查宿舍时故意大声喧哗，老班则一如既往的一脚将门踹开…然后一声不吭的走了   好久不见，你还好吗？茶是带胃里的能清理肺？【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。人生第一辆死飞…有 哈据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。[转] 有时候 有妈蛋，每晚都这样死去又活来的！「转」我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：你红了刚才他们突然打来了电话！我挂断又打来。难道是渔船的事我说太多了？电话接不接？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！港记必须支持ha ~~  【 送好礼】即日起至2013年6月1日，关注 并@ 3个本地好友评论同时转发本微博，就有机会免费获得价值142元的双人餐（鲜茄牛肉炒滑蛋、迷你冰火菠萝油、原味冻奶茶、港记XO酱小炒皇、杨枝甘露、泰香米饭2碗）共计4份。6月1日将在第三方抽奖平台抽奖并公布，6月14日前消费有效。日月谷温泉渡假村 泡温泉啦啦〜  好康又来了！5月31日至6月2日，1.4以下儿童免费噢！更有全家套票，一人付费全家乐享温泉！即日起关注  评论转发本微博，即有机会获得旅居厦门必去休闲圣地，果断转！详阅：返老还童6.1儿童梦想：六一做回老小孩~去买气球去骑在爸爸的头上哈啥~ 每个人内心都住着一个小孩。不管大朋友，小朋友，这个六一，让我们返老还童、童心大发，同享天真无邪之乐！ 5.21-6.1转发并评论该微博，发布你的【返老还童6.1儿童梦想】 即可赢取：奖品方案一：酒店自助晚餐券两份/奖品方案二：厦门方特梦幻王国游览票两张！建议有个吃货小团队哈~             快来提意见了~ 我们希望创建一个纯吃货的平台，不打小广告不靠大微博赚人气。当然我们还有不足之处，请你给出建议只要你是或者成为吃货联盟的粉丝，转发+建议并截止2013年5月25日我们将抽取三名幸运吃货~海底捞代金券和慕蔻Miucake等着你~ 这妈简直是太有才了！有奖转发 好活动大力宣传！    地址：还在为挑选好听的铃声而烦恼吗？现厦门联通用户开通炫铃+1元即可获得4首热门歌曲滚动播出，让您的手机再加声动起来，5月26号前关注并转发此微博 就有机会获赚好礼相送哦！ 今天在朋友店里听顾客讲的：她家新搬来的邻居逗她家小盆友，说＂你哪里长的像你妈妈？＂小萝莉答＂性别＂，邻居又问＂那你哪里长的像你爸呢？＂小萝莉柔柔的答到＂除了性别＂。。。说完就去玩了，留邻居在风中沉默。。。 我在这里:我们宿舍的门是那种木板包铁皮的，不是很牢靠，有几个哥们儿进门从不手推，从来都是脚踹，终于有一天一哥们儿一脚给踹下来了，大家都在想等着班主任收拾他吧，只见这哥们儿从容的把门扶好，在晚上班主任查宿舍时故意大声喧哗，老班则一如既往的一脚将门踹开…然后一声不吭的走了   好久不见，你还好吗？茶是带胃里的能清理肺？【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。人生第一辆死飞…有 哈据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。[转] 有时候 有妈蛋，每晚都这样死去又活来的！「转」我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：你红了刚才他们突然打来了电话！我挂断又打来。难道是渔船的事我说太多了？电话接不接？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！港记必须支持ha ~~  【 送好礼】即日起至2013年6月1日，关注 并@ 3个本地好友评论同时转发本微博，就有机会免费获得价值142元的双人餐（鲜茄牛肉炒滑蛋、迷你冰火菠萝油、原味冻奶茶、港记XO酱小炒皇、杨枝甘露、泰香米饭2碗）共计4份。6月1日将在第三方抽奖平台抽奖并公布，6月14日前消费有效。日月谷温泉渡假村 泡温泉啦啦〜  好康又来了！5月31日至6月2日，1.4以下儿童免费噢！更有全家套票，一人付费全家乐享温泉！即日起关注  评论转发本微博，即有机会获得旅居厦门必去休闲圣地，果断转！详阅：返老还童6.1儿童梦想：六一做回老小孩~去买气球去骑在爸爸的头上哈啥~ 每个人内心都住着一个小孩。不管大朋友，小朋友，这个六一，让我们返老还童、童心大发，同享天真无邪之乐！ 5.21-6.1转发并评论该微博，发布你的【返老还童6.1儿童梦想】 即可赢取：奖品方案一：酒店自助晚餐券两份/奖品方案二：厦门方特梦幻王国游览票两张！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:中国最牛音，给跪了！各式各样的奇葩歌手争奇斗艳，其间内幕重重，潜规则更是层出不穷不到底谁是最后的赢家呢？ 有点 哈花是植物的生殖器，只有人类，才会把一个物种的生殖器摘下来，送给另一个心仪的异性，然后，异性把鼻子伸进植物的生殖器，一闻，说，好香啊。如果，植物能说话，植物一定会说：“人有病。”特色对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转]90后正名录，为自己代言！70后、80后、90后都在干什么？三部代表不同年代的电影终极碰撞，谁更脑残？70后约会吃蛋糕，80后约会吃冰棒，90后又吃什么呢？哇塞~高级黑啊！~ 老湿新作《三分半》之换脸新娘，老湿吐槽总是如此犀利，结局碉堡了！真TM奇葩啊~ see U说了再见才发现再也见不到我能说脏话吗？如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，真他妈混蛋。。。 (转)   有奖转发 地址： 厦门天虹10周岁啦！17日-19日VIP年中专享，流行服饰2倍换，超市百款惊喜价！即日起，关注 ，评论并转发此微博，写上您给厦门天虹10周年的贺词，21日将抽出一等奖3名，送出动漫玩偶每人1套，二等奖3名，送出天沐海水温泉券每人1张。 有奖转发：  地址：即日起至5月31日，在仙草南路1.买夏季新品送1瓶泰山“仙草蜜茶”；2.买手杯冰送1瓶泰山“仙草蜜茶”！以上活动数量有限，送完即止，限店内领取。关注、转发并，就有机会获得仙草南路免费券！（限福建地区）一起去仙草南路冰个GO吧！！详情见海报 同学聚会就到这里啦~~  在厦门有间餐厅，服务员称作老师，客人是同学，饭前要学习班规配带红领巾，在课桌上写作业（点菜）然后上课（吃饭）！菜品价格超级实惠！庆六一迎端午，关注  转发本条微博，@ 三个不同好友，就送100元代金券。代金券截止使用日期是2013年12月13日！快行动！每周都抽奖哦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！老板办公室的鱼全死了！老板问，怎么会事！我一个牛逼同事！事情是这样:早上大概八点多，整个世界都很安静，突然鱼缸里面的鱼，集体跳舞，大概持续两三分钟，在后来就变成仰泳了！！！老板:到底怎么回事？ 同事:漏电了！ 我在这里:很准的刚看到一个普通话考试的。。。我同学南方人、n和l不分，其他都说得非常标准。话说普通话考试这天、眼见别人抽的都是《春》啊、《济南的冬天》啊。这货进去一看题目。。。《里约热内卢的奶牛》。。。（via康杜国际）国产电影嘛//: 最后的冠名实验室，有种「发家致富后参加同学会开房上床怒艹大学前女友，干完后大喊“贱货，你还不是被我干了”」的感觉，很土鳖 ！ 来自网友的评价 笑喷「中国合伙人」：土鳖！加州食汇堂老知青叫你吃饭啦~还不快来~~   地址：即日起至5月23日20:30前关注 转发本微博并，说句：加州食汇堂老知青叫你吃饭啦，即有机会获得加州店100元代金券(10份),参与转发者，到各分店用餐即每桌限送28元酸梅汁一扎！ 中国最牛音，给跪了！各式各样的奇葩歌手争奇斗艳，其间内幕重重，潜规则更是层出不穷不到底谁是最后的赢家呢？ 有点 哈花是植物的生殖器，只有人类，才会把一个物种的生殖器摘下来，送给另一个心仪的异性，然后，异性把鼻子伸进植物的生殖器，一闻，说，好香啊。如果，植物能说话，植物一定会说：“人有病。”特色对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转]90后正名录，为自己代言！70后、80后、90后都在干什么？三部代表不同年代的电影终极碰撞，谁更脑残？70后约会吃蛋糕，80后约会吃冰棒，90后又吃什么呢？哇塞~高级黑啊！~ 老湿新作《三分半》之换脸新娘，老湿吐槽总是如此犀利，结局碉堡了！真TM奇葩啊~ see U说了再见才发现再也见不到我能说脏话吗？如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，真他妈混蛋。。。 (转)   有奖转发 地址： 厦门天虹10周岁啦！17日-19日VIP年中专享，流行服饰2倍换，超市百款惊喜价！即日起，关注 ，评论并转发此微博，写上您给厦门天虹10周年的贺词，21日将抽出一等奖3名，送出动漫玩偶每人1套，二等奖3名，送出天沐海水温泉券每人1张。 有奖转发：  地址：即日起至5月31日，在仙草南路1.买夏季新品送1瓶泰山“仙草蜜茶”；2.买手杯冰送1瓶泰山“仙草蜜茶”！以上活动数量有限，送完即止，限店内领取。关注、转发并，就有机会获得仙草南路免费券！（限福建地区）一起去仙草南路冰个GO吧！！详情见海报 同学聚会就到这里啦~~  在厦门有间餐厅，服务员称作老师，客人是同学，饭前要学习班规配带红领巾，在课桌上写作业（点菜）然后上课（吃饭）！菜品价格超级实惠！庆六一迎端午，关注  转发本条微博，@ 三个不同好友，就送100元代金券。代金券截止使用日期是2013年12月13日！快行动！每周都抽奖哦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！老板办公室的鱼全死了！老板问，怎么会事！我一个牛逼同事！事情是这样:早上大概八点多，整个世界都很安静，突然鱼缸里面的鱼，集体跳舞，大概持续两三分钟，在后来就变成仰泳了！！！老板:到底怎么回事？ 同事:漏电了！ 我在这里:很准的刚看到一个普通话考试的。。。我同学南方人、n和l不分，其他都说得非常标准。话说普通话考试这天、眼见别人抽的都是《春》啊、《济南的冬天》啊。这货进去一看题目。。。《里约热内卢的奶牛》。。。（via康杜国际）国产电影嘛//: 最后的冠名实验室，有种「发家致富后参加同学会开房上床怒艹大学前女友，干完后大喊“贱货，你还不是被我干了”」的感觉，很土鳖 ！ 来自网友的评价 笑喷「中国合伙人」：土鳖！加州食汇堂老知青叫你吃饭啦~还不快来~~   地址：即日起至5月23日20:30前关注 转发本微博并，说句：加州食汇堂老知青叫你吃饭啦，即有机会获得加州店100元代金券(10份),参与转发者，到各分店用餐即每桌限送28元酸梅汁一扎！ 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:高端如何做一桌高贵冷艳的家常菜！~（via ）只是两个人刚好相爱了 就这么简单这世界本没有什么同性恋 异性恋 双性恋 姐弟恋 师生恋 等等恋  只是两个人刚好相爱了 就这么简单轻轨都出轨了…我不相信爱情了【香港轻轨列车出轨约50伤 3重伤者送医多数轻伤】综合港媒消息，香港轻轨地铁天水围屏厦路段17日下午16时许有列车出轨，大约50人受伤，3名重伤者已送往屯门医院，其他人大部分轻伤。中新网可以在 集美 看imax吃好吃的 …唱k购物…方便的 说…怎么 能 不爱么   即日起评论并转发你喜欢集美万达的理由，最感动小编的人将获得一盒价值400元的费列罗巧克力！关注 并转发本微博，同时@ 3名好友，更有机会赢取拍立得一台，帮集美万达见证爱与美的瞬间噢。5月20日晚8点20通过 公布获奖者！钱别放银行了【河北藁城，储户数百万存款变废纸！】多年前，藁城市财政局成立信用社让我们储户存款，先后吸储1亿多元存款。后巨款被贪官挪用致信用社无法承兑停业关门，停业后，相关部门承诺偿还储户合法存款！但是12年了，我们的百万存款一拖再拖！何时才是尽头？祈求公平正义的到来！ 鸡蛋果然是烤的好吃......【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？转发微博。【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？好多人 //:后，20大汽车厂商4S店 汇集明发国际新城？这里泡了多少辆车啊？//: //:一场暴雨过后，4S店境况如何？杏林灰蒙蒙的  本周试用品准时出现啦！现在点击链接：  申请并@ 三位好友，将有机会获得价值95元全新吉列/Gillette 5层锋隐超顺刀架（搭配德国原产进口刀头），限量50份，赶快行动！超顺锐薄新品特点：1.超薄弹性感应刀片2.创新须根锁定系统3.微震动舒压技术4.特有刀片稳定系统高考害死人呀【视频：弃考哥你不参加高考也不用开车撞你亲妈吧？！！】  碉堡啦！这学生要逆天啦！！这娃为参加赛车放弃高考甚至连亲妈都想撞，哎，这母亲节才过完几天啊，可怜天下父母心啊！  （分享自 ）带上你身边最爱的人，赶上末班车，一起来看《疯狂原始人》吧《疯狂原始人》会在5月20日（下周一）下片，一旦错过就再没机会在影院大荧幕上看到这部3D动画了。所以，你！快去电影院看电影去~ 带上你滴粑粑、带上你滴麻麻、带上你滴男盆友、带上你滴女盆友、带上你滴老公、带上你滴老婆、带上你滴宝宝、带上你滴姐妹淘、带上你滴狐朋狗友…… 一直很 明白 其中 之奥妙……【制造业大国“中国”与制造业强国“美国”的真实差距】还在鼓吹中国是世界工厂的童鞋醒醒吧，我们和美国比简直太落后了！人家人均GDP是我们的8.9倍；军事领先我们20年；控制了世界上70%的石油；世界最好的50所大学美国有39所，中国的清华、北大却在50名之后。不进行产业升级，中国以后的路该怎么走？不 评论【婚登员谎称打印机坏了 9年挽救500对婚姻】‘宁拆百座庙，不毁一桩婚’，9年来我一直都是这样做的。”而这9年来，武昌婚姻登记员熊玲以“打印机坏了”、“网络故障”等这样的善意谎言，挽救500余对濒临破裂的婚姻。在昨日武汉选出首批10名最美“红娘”，熊玲获得金奖。（荆楚网）海洛因的妈妈哈 …高端如何做一桌高贵冷艳的家常菜！~（via ）只是两个人刚好相爱了 就这么简单这世界本没有什么同性恋 异性恋 双性恋 姐弟恋 师生恋 等等恋  只是两个人刚好相爱了 就这么简单轻轨都出轨了…我不相信爱情了【香港轻轨列车出轨约50伤 3重伤者送医多数轻伤】综合港媒消息，香港轻轨地铁天水围屏厦路段17日下午16时许有列车出轨，大约50人受伤，3名重伤者已送往屯门医院，其他人大部分轻伤。中新网可以在 集美 看imax吃好吃的 …唱k购物…方便的 说…怎么 能 不爱么   即日起评论并转发你喜欢集美万达的理由，最感动小编的人将获得一盒价值400元的费列罗巧克力！关注 并转发本微博，同时@ 3名好友，更有机会赢取拍立得一台，帮集美万达见证爱与美的瞬间噢。5月20日晚8点20通过 公布获奖者！钱别放银行了【河北藁城，储户数百万存款变废纸！】多年前，藁城市财政局成立信用社让我们储户存款，先后吸储1亿多元存款。后巨款被贪官挪用致信用社无法承兑停业关门，停业后，相关部门承诺偿还储户合法存款！但是12年了，我们的百万存款一拖再拖！何时才是尽头？祈求公平正义的到来！ 鸡蛋果然是烤的好吃......【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？转发微博。【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？好多人 //:后，20大汽车厂商4S店 汇集明发国际新城？这里泡了多少辆车啊？//: //:一场暴雨过后，4S店境况如何？杏林灰蒙蒙的  本周试用品准时出现啦！现在点击链接：  申请并@ 三位好友，将有机会获得价值95元全新吉列/Gillette 5层锋隐超顺刀架（搭配德国原产进口刀头），限量50份，赶快行动！超顺锐薄新品特点：1.超薄弹性感应刀片2.创新须根锁定系统3.微震动舒压技术4.特有刀片稳定系统高考害死人呀【视频：弃考哥你不参加高考也不用开车撞你亲妈吧？！！】  碉堡啦！这学生要逆天啦！！这娃为参加赛车放弃高考甚至连亲妈都想撞，哎，这母亲节才过完几天啊，可怜天下父母心啊！  （分享自 ）带上你身边最爱的人，赶上末班车，一起来看《疯狂原始人》吧《疯狂原始人》会在5月20日（下周一）下片，一旦错过就再没机会在影院大荧幕上看到这部3D动画了。所以，你！快去电影院看电影去~ 带上你滴粑粑、带上你滴麻麻、带上你滴男盆友、带上你滴女盆友、带上你滴老公、带上你滴老婆、带上你滴宝宝、带上你滴姐妹淘、带上你滴狐朋狗友…… 一直很 明白 其中 之奥妙……【制造业大国“中国”与制造业强国“美国”的真实差距】还在鼓吹中国是世界工厂的童鞋醒醒吧，我们和美国比简直太落后了！人家人均GDP是我们的8.9倍；军事领先我们20年；控制了世界上70%的石油；世界最好的50所大学美国有39所，中国的清华、北大却在50名之后。不进行产业升级，中国以后的路该怎么走？不 评论【婚登员谎称打印机坏了 9年挽救500对婚姻】‘宁拆百座庙，不毁一桩婚’，9年来我一直都是这样做的。”而这9年来，武昌婚姻登记员熊玲以“打印机坏了”、“网络故障”等这样的善意谎言，挽救500余对濒临破裂的婚姻。在昨日武汉选出首批10名最美“红娘”，熊玲获得金奖。（荆楚网）海洛因的妈妈哈 …「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:茄子呀 …我还以为是......哥们，你是哪位......万一中了么…就转了哈   【万一中了呢】吃货们，有福啦。现在只需关注 和，转发本微博，@ 3位好友，就有机会获得毕思特酒店自助午餐券两张（2个名额）5月21日 21点抽奖，用第三方软件抽奖。大家多多转发，机会越多。都不错哈 …但我爱 手工华夫饼…  【好吃到飙泪的甜品盛宴】酥酥脆脆的焦糖层华夫饼~超美味滴手工冰淇淋以及加了玉米片和坚果的红豆冰纷~哪样是你的心头爱 ？即日起转发微博@ 3个好友,说出你最喜欢专题里面哪一款 的甜点,就有机会获得惊艳滴新浪礼品一份。我也爱 pizza  好料又来啦！关注  以及关注饮食情报官方微信，并转发本消息， 就有机会获得提供的A+B两款，12寸手工披萨+6寸手工披萨+4杯果汁+培根土豆泥+薯条+提拉米苏！共七个名额，每周抽出两名幸运粉丝哦!喜欢赶紧转起吧!好活动，支持  好料又来了！即日起至6月15日，关注  转发本微博，即有机会获得酒店300元茶点券，这家不贵，平均15-20元/笼，中了一拨人可饕餮一番咯！详阅：好 活动 求 机会 哈 云顶 看美景…  转发此微博就有机会获得云顶裸行两日游的机会，您还在等什么 鱼旨寿司…超爱的 …日料必去之地…集大学子求机会哈 ……美图美文那……  噌噌噌！鱼旨寿司集美万达店将于5月中旬试营业啦！即日起关注 转发本微博即可赢取机会（10个名额），5月19日开吃，赶紧行动吧！鱼旨盛夏美食风暴，即将来袭！地址：集美万达3楼3005 TEL：6061952【南宁：400多名驾校学员在53个路口“站街”攒经验】5月16日消息，南宁市举行准驾人员文明交通引导体验教学启动仪式，400多名驾校学员在南宁市53个路口“站街”体验，而今后南宁市驾考学员必须“站街”3小时才能参加科目三的考试。ipad 快到碗里来  (【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳【呼和浩特市蝗虫发生面积80万亩】4月底，蝗虫在呼和浩特市清水河县出现，其后和林县、武川县也陆续出现。5月中旬蝗虫主要发生区蝗卵进入孵化期。截至5月14日，呼市蝗虫发生面积80万亩，其中达到防治指标的40万亩，全部发生在武川县荒山草场。【砖家提醒：警惕手机对孩子的负面影响】近日，英国一名 4 岁小女孩因 iPad 成瘾，医生呼吁“戒毒”，让专家们开始重视手机对幼儿的负面影响，专家介绍让小朋友玩手机并不是一件好事，手机和电视游戏会增加小朋友患上多动症的风险，所以别以为小朋友会玩手机是很聪明的表现哦！吊炸天！【其他神马乐器都弱爆了！！钢尺帝怒弹《进击的巨人》】全程高能！！牛人在人间！不能弹卡农的钢尺不是好吉他！！！！！！！ 有奖转发记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！ 地址：记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 【“授权支付”新型骗术把网银洗劫一空】最近，一类新型骗术正威胁网购安全，骗子通过钓鱼链接、交易失败提示、虚假客服等手法，诱导受害者进行“网银授权支付”，授权骗子用另一个网银账户对自己账户进行资金操作，将用户账户资金大量转出。360与淘宝安全联合呼吁网友注意防范 妈蛋笑惨了！【法国恶作剧大师 十年恶搞警察视频精选 】雷米•盖拉德，十年来无数次恶搞警察，因为恶作剧多次被警察逮捕。当他丢掉鞋店工作后开始决定令自己人生变得更有趣些。十年。。。这也算真爱了吧！！！  （分享自 ）茄子呀 …我还以为是......哥们，你是哪位......万一中了么…就转了哈   【万一中了呢】吃货们，有福啦。现在只需关注 和，转发本微博，@ 3位好友，就有机会获得毕思特酒店自助午餐券两张（2个名额）5月21日 21点抽奖，用第三方软件抽奖。大家多多转发，机会越多。都不错哈 …但我爱 手工华夫饼…  【好吃到飙泪的甜品盛宴】酥酥脆脆的焦糖层华夫饼~超美味滴手工冰淇淋以及加了玉米片和坚果的红豆冰纷~哪样是你的心头爱 ？即日起转发微博@ 3个好友,说出你最喜欢专题里面哪一款 的甜点,就有机会获得惊艳滴新浪礼品一份。我也爱 pizza  好料又来啦！关注  以及关注饮食情报官方微信，并转发本消息， 就有机会获得提供的A+B两款，12寸手工披萨+6寸手工披萨+4杯果汁+培根土豆泥+薯条+提拉米苏！共七个名额，每周抽出两名幸运粉丝哦!喜欢赶紧转起吧!好活动，支持  好料又来了！即日起至6月15日，关注  转发本微博，即有机会获得酒店300元茶点券，这家不贵，平均15-20元/笼，中了一拨人可饕餮一番咯！详阅：好 活动 求 机会 哈 云顶 看美景…  转发此微博就有机会获得云顶裸行两日游的机会，您还在等什么 鱼旨寿司…超爱的 …日料必去之地…集大学子求机会哈 ……美图美文那……  噌噌噌！鱼旨寿司集美万达店将于5月中旬试营业啦！即日起关注 转发本微博即可赢取机会（10个名额），5月19日开吃，赶紧行动吧！鱼旨盛夏美食风暴，即将来袭！地址：集美万达3楼3005 TEL：6061952【南宁：400多名驾校学员在53个路口“站街”攒经验】5月16日消息，南宁市举行准驾人员文明交通引导体验教学启动仪式，400多名驾校学员在南宁市53个路口“站街”体验，而今后南宁市驾考学员必须“站街”3小时才能参加科目三的考试。ipad 快到碗里来  (【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳【呼和浩特市蝗虫发生面积80万亩】4月底，蝗虫在呼和浩特市清水河县出现，其后和林县、武川县也陆续出现。5月中旬蝗虫主要发生区蝗卵进入孵化期。截至5月14日，呼市蝗虫发生面积80万亩，其中达到防治指标的40万亩，全部发生在武川县荒山草场。【砖家提醒：警惕手机对孩子的负面影响】近日，英国一名 4 岁小女孩因 iPad 成瘾，医生呼吁“戒毒”，让专家们开始重视手机对幼儿的负面影响，专家介绍让小朋友玩手机并不是一件好事，手机和电视游戏会增加小朋友患上多动症的风险，所以别以为小朋友会玩手机是很聪明的表现哦！吊炸天！【其他神马乐器都弱爆了！！钢尺帝怒弹《进击的巨人》】全程高能！！牛人在人间！不能弹卡农的钢尺不是好吉他！！！！！！！ 有奖转发记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！ 地址：记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 【“授权支付”新型骗术把网银洗劫一空】最近，一类新型骗术正威胁网购安全，骗子通过钓鱼链接、交易失败提示、虚假客服等手法，诱导受害者进行“网银授权支付”，授权骗子用另一个网银账户对自己账户进行资金操作，将用户账户资金大量转出。360与淘宝安全联合呼吁网友注意防范 妈蛋笑惨了！【法国恶作剧大师 十年恶搞警察视频精选 】雷米•盖拉德，十年来无数次恶搞警察，因为恶作剧多次被警察逮捕。当他丢掉鞋店工作后开始决定令自己人生变得更有趣些。十年。。。这也算真爱了吧！！！  （分享自 ）「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:这是什么情况？当试睡员！等机会！！  凡关注金门湾大酒店官方微博并在本月转发本条微博内容并，则从符合上述条件者中抽出一位微博达人赠送一张酒店豪华海景房住宿券（前台价：568.00元，有效期为三个月），抽奖日期为下月初的第一个工作日。快来！！【Seven-Eleven要来厦门了！】超有爱便利店“Seven-Eleven＂要来厦门了！！！！最快在2015年，三年内将布局厦门，将在厦门建立物流配送中心，投放便利商店范围将辐射至泉州、漳州市中心。并且厦门的零售商品将与全球同步更新。快来吧！！！（消息来源：）来拍照哈哈哈     这样的配置，约合人民币3783元的价格，国内妥妥的要上4000元！~~【诺基亚正式发布Lumia 925 中国6月上市】4.5英寸1280x768分辨率AMOLED触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM，16GB的内置存储，870万像素PureView摄像头，支持无线充电外壳。厚8.5mm！重139g，2000 mAh电池。黑白灰，售价469欧元，中国大陆6月份上市，移动和联通版本。美图：嘴上谁都会说昨晚看新闻罗将军表态说：大陆不方便介入台菲之争.....如果菲敢在冒犯一寸，中国必将还菲一尺！甚至收回菲占领的8个岛。。。。。。听完心得凉了一大半，人家占有你8个岛你都没打，还怕犯多你一寸？啧啧啧……【福建上杭严重水污染曝光多年居民依旧买水喝】2010年福建上杭县被曝严重水污染事件，紫金矿业也因重大环境污染罪被判处罚金3000万。新浪专题 可近三年过去了，当地居民向本博反映自来水还是不能喝，只能每天买山泉水喝。去年年底上杭县政府豪华办公楼竣工，吃水不解决有钱盖大楼！备胎才是真爱呀~~~一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...塞可爱哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。Chen Yan Kui library！JImei university blue sky！求 机票   厦航2013年夏秋航季启动啦！厦门航空携手新加坡旅游局邀您参与赢取免费机票！5月6日-5月20日，关注 并转发此微博，写下您曾经乘坐厦航的一次美好体验@ 三位好友，就有机会获得厦门至新加坡往返机票一张，一共3个名额，别错过噢！在于不在之间3G背后有个坑，你在里面么？（转）  飞机场安检处。。。前面一哥们背一书包。。。 安检员问＂有电脑吗？＂ 哥们答＂有＂ 安检员＂拿出来＂ 哥们答＂在家呢＂ 在家呢。。在家。。安检员一脸黑线。。。JImei university 这是什么情况？当试睡员！等机会！！  凡关注金门湾大酒店官方微博并在本月转发本条微博内容并，则从符合上述条件者中抽出一位微博达人赠送一张酒店豪华海景房住宿券（前台价：568.00元，有效期为三个月），抽奖日期为下月初的第一个工作日。快来！！【Seven-Eleven要来厦门了！】超有爱便利店“Seven-Eleven＂要来厦门了！！！！最快在2015年，三年内将布局厦门，将在厦门建立物流配送中心，投放便利商店范围将辐射至泉州、漳州市中心。并且厦门的零售商品将与全球同步更新。快来吧！！！（消息来源：）来拍照哈哈哈     这样的配置，约合人民币3783元的价格，国内妥妥的要上4000元！~~【诺基亚正式发布Lumia 925 中国6月上市】4.5英寸1280x768分辨率AMOLED触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM，16GB的内置存储，870万像素PureView摄像头，支持无线充电外壳。厚8.5mm！重139g，2000 mAh电池。黑白灰，售价469欧元，中国大陆6月份上市，移动和联通版本。美图：嘴上谁都会说昨晚看新闻罗将军表态说：大陆不方便介入台菲之争.....如果菲敢在冒犯一寸，中国必将还菲一尺！甚至收回菲占领的8个岛。。。。。。听完心得凉了一大半，人家占有你8个岛你都没打，还怕犯多你一寸？啧啧啧……【福建上杭严重水污染曝光多年居民依旧买水喝】2010年福建上杭县被曝严重水污染事件，紫金矿业也因重大环境污染罪被判处罚金3000万。新浪专题 可近三年过去了，当地居民向本博反映自来水还是不能喝，只能每天买山泉水喝。去年年底上杭县政府豪华办公楼竣工，吃水不解决有钱盖大楼！备胎才是真爱呀~~~一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...塞可爱哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。Chen Yan Kui library！JImei university blue sky！求 机票   厦航2013年夏秋航季启动啦！厦门航空携手新加坡旅游局邀您参与赢取免费机票！5月6日-5月20日，关注 并转发此微博，写下您曾经乘坐厦航的一次美好体验@ 三位好友，就有机会获得厦门至新加坡往返机票一张，一共3个名额，别错过噢！在于不在之间3G背后有个坑，你在里面么？（转）  飞机场安检处。。。前面一哥们背一书包。。。 安检员问＂有电脑吗？＂ 哥们答＂有＂ 安检员＂拿出来＂ 哥们答＂在家呢＂ 在家呢。。在家。。安检员一脸黑线。。。JImei university 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:几代cpu三代的话 就算了…近日有爆料称小米公司将在八月份发布小米3的同时发布小米笔记本电脑，有内部人士透露大概配置为 酷睿I7三代，8G 内存，显卡GT660M，1080P全高清15.6英寸屏幕，售价预计会是极大震撼整个电脑行业的3999元！对方的 妈妈芙蓉姐姐：愤怒时，总想问候对方的妈妈；受伤时，总想抱抱自己的妈妈；困难时，求妈妈总能满足你；有钱时，给妈妈也帮你攒着；得意时，妈妈是你的灵魂导师，失意时，妈妈是你的休憩港湾。母爱无私，润物无声。祝全天下的母亲节日快乐！妈咪就是那个总死性不改认为我喜欢老爸比喜欢她多一些的笨蛋以前总会听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢妈妈？（暴漫官网： ）下雨天的 讨厌死了介个赞                       母亲节,最早出现在古希腊,为了致敬众神之母赫拉。而现代的母亲节起源于美国,定为每年5月的第二个星期日,为感谢母亲辛劳的养育之恩,母亲们在这一天通常会收到礼物或鲜花。而康乃馨则被视为献给母亲最合适的花朵。巫帕祝天下的母亲节日快乐~~                吃吃吃：位于宝龙中心斜对面 大桶水楼下的  人均60 墨鱼丸.鱿鱼.鲜虾.午餐肉.鸡翅中.肉类都鲜嫩，蔬菜也很新鲜，~想想就要流口水了~如果能吃辣的话 建议大家点中辣~他们家的酸梅汤一定要点~ 很解渴~还有桂花香~ 夏日激情是一种颜色分层~含有点酒精的饮料~十分具有观赏性的~吃吃吃：位于宝龙中心斜对面 大桶水楼下的  人均60 墨鱼丸.鱿鱼.鲜虾.午餐肉.鸡翅中.肉类都鲜嫩，蔬菜也很新鲜，~想想就要流口水了~如果能吃辣的话 建议大家点中辣~他们家的酸梅汤一定要点~ 很解渴~还有桂花香~ 夏日激情是一种颜色分层~含有点酒精的饮料~十分具有观赏性的~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！晚餐吃助屋哈经过不懈努力…终于用了 一个G【新鲜旅摄影团】5月11日行摄 回顾：尊贵不只在英国，烂漫不只在巴黎，惬意不只在普吉岛，湾景不只在香港，一切尽在碧水芳洲，天源雅境的白鹭洲天鹅之堡。（文： 图：）求 肉粽 带回家……送爸妈……  龙舟水涨，端午节至，香粽礼篮，飘进阮家~出自二十八年大厨手艺的悦华香粽等你来领回家咯~关注并 转发微博，并分享您关于端午节的最美好记忆@ 3位好友，将有机会获得小编为您送出的价值179元的悦华香粽哦~（共3份）详情：对自己说 别傻了如果可以，我想对十年前的自己说_________。怎么觉得 我一直都是 B //:！！！我们不能什么都想要！那一年，我遇到两个人。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。「by郭斯特」几代cpu三代的话 就算了…近日有爆料称小米公司将在八月份发布小米3的同时发布小米笔记本电脑，有内部人士透露大概配置为 酷睿I7三代，8G 内存，显卡GT660M，1080P全高清15.6英寸屏幕，售价预计会是极大震撼整个电脑行业的3999元！对方的 妈妈芙蓉姐姐：愤怒时，总想问候对方的妈妈；受伤时，总想抱抱自己的妈妈；困难时，求妈妈总能满足你；有钱时，给妈妈也帮你攒着；得意时，妈妈是你的灵魂导师，失意时，妈妈是你的休憩港湾。母爱无私，润物无声。祝全天下的母亲节日快乐！妈咪就是那个总死性不改认为我喜欢老爸比喜欢她多一些的笨蛋以前总会听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢妈妈？（暴漫官网： ）下雨天的 讨厌死了介个赞                       母亲节,最早出现在古希腊,为了致敬众神之母赫拉。而现代的母亲节起源于美国,定为每年5月的第二个星期日,为感谢母亲辛劳的养育之恩,母亲们在这一天通常会收到礼物或鲜花。而康乃馨则被视为献给母亲最合适的花朵。巫帕祝天下的母亲节日快乐~~                吃吃吃：位于宝龙中心斜对面 大桶水楼下的  人均60 墨鱼丸.鱿鱼.鲜虾.午餐肉.鸡翅中.肉类都鲜嫩，蔬菜也很新鲜，~想想就要流口水了~如果能吃辣的话 建议大家点中辣~他们家的酸梅汤一定要点~ 很解渴~还有桂花香~ 夏日激情是一种颜色分层~含有点酒精的饮料~十分具有观赏性的~吃吃吃：位于宝龙中心斜对面 大桶水楼下的  人均60 墨鱼丸.鱿鱼.鲜虾.午餐肉.鸡翅中.肉类都鲜嫩，蔬菜也很新鲜，~想想就要流口水了~如果能吃辣的话 建议大家点中辣~他们家的酸梅汤一定要点~ 很解渴~还有桂花香~ 夏日激情是一种颜色分层~含有点酒精的饮料~十分具有观赏性的~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！晚餐吃助屋哈经过不懈努力…终于用了 一个G【新鲜旅摄影团】5月11日行摄 回顾：尊贵不只在英国，烂漫不只在巴黎，惬意不只在普吉岛，湾景不只在香港，一切尽在碧水芳洲，天源雅境的白鹭洲天鹅之堡。（文： 图：）求 肉粽 带回家……送爸妈……  龙舟水涨，端午节至，香粽礼篮，飘进阮家~出自二十八年大厨手艺的悦华香粽等你来领回家咯~关注并 转发微博，并分享您关于端午节的最美好记忆@ 3位好友，将有机会获得小编为您送出的价值179元的悦华香粽哦~（共3份）详情：对自己说 别傻了如果可以，我想对十年前的自己说_________。怎么觉得 我一直都是 B //:！！！我们不能什么都想要！那一年，我遇到两个人。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。「by郭斯特」「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:我朋友…他最近刚做手术，阑尾炎，他说刚打完麻醉就来俩护士一左一右，上来就扒了他裤子，这还不是GC，结束的时候，这货一脸严肃的说，姐姐，能帮我把裤子拉起来么。。拉起来。。哈哈哈哈，揣出不遵守公共规则的后果！！【实拍女子为等朋友阻挡地铁关门被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。视频中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！ 不能评论吗？你，看到了，可以不转！！！最后 怎么样？【江西少年被捅5刀亡 警抢尸惹怒数千众爆冲突】江西上饶市广丰县​​五都镇，一16岁少年在学校被另一学生连捅五刀杀死，凶手家长大摆宴席贿赂政府和警方。公安局副局长亲自带队强抢尸体去火化，大批学生及死者亲属手挽着手围成一圈，不让警察抢尸。上千特警赶往镇上增援，双方发生激烈冲突多人受伤。.周末见哈…… //:恭喜以下网友入围本次活动！让我们在11号行摄筼筜湖吧~ 【5月浓情来袭！】相邀20名摄影达人5月11日开启品天鹅之堡欧陆风情，赏筼筜湖畔浪漫气韵，更有温馨自助午餐免费享用！关注 就有机会加入此次行摄之旅，赶快转发微博并私信你的姓名电话报名吧！更多惊喜大奖详见图片~集大…		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我朋友…他最近刚做手术，阑尾炎，他说刚打完麻醉就来俩护士一左一右，上来就扒了他裤子，这还不是GC，结束的时候，这货一脸严肃的说，姐姐，能帮我把裤子拉起来么。。拉起来。。哈哈哈哈，揣出不遵守公共规则的后果！！【实拍女子为等朋友阻挡地铁关门被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。视频中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！ 不能评论吗？你，看到了，可以不转！！！最后 怎么样？【江西少年被捅5刀亡 警抢尸惹怒数千众爆冲突】江西上饶市广丰县​​五都镇，一16岁少年在学校被另一学生连捅五刀杀死，凶手家长大摆宴席贿赂政府和警方。公安局副局长亲自带队强抢尸体去火化，大批学生及死者亲属手挽着手围成一圈，不让警察抢尸。上千特警赶往镇上增援，双方发生激烈冲突多人受伤。.周末见哈…… //:恭喜以下网友入围本次活动！让我们在11号行摄筼筜湖吧~ 【5月浓情来袭！】相邀20名摄影达人5月11日开启品天鹅之堡欧陆风情，赏筼筜湖畔浪漫气韵，更有温馨自助午餐免费享用！关注 就有机会加入此次行摄之旅，赶快转发微博并私信你的姓名电话报名吧！更多惊喜大奖详见图片~集大…		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:为什么不直接去吃屎如果因为害怕分离而不敢在一起，那你吃饭的时候为什么不直接去吃屎。都不喝了哈…喝冰鹭 //:其实现在是全国数百家媒体挺农夫山泉独京华时报炮轰农夫山泉，而且炮轰内容一直无法出示实际上的证据，那就是矿泉水的质量检测报告，明眼人都能看出农夫山泉十有八九是被雀巢攻击了看农夫山泉如何危机公关宿舍，早晨像停尸房，除了六点诈尸出去晃荡一圈，其余时间都是蒙头睡；下午像养老院，多数人瘫痪在床神智不清，个别偏瘫的还能拿起手机和电脑；晚上像疯人院，一帮精神病又笑又哭又叫；凌晨像中央情报局，蓝光白光映在脸上，手不停的敲击键盘。质监局与质量无关网易网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务.....到 博主安息了 应该 也不会放毛泽东时代没有贪官污吏，没有贫富差距（大家都是穷人），没有赌博娼妓，没有吸毒贩毒。但是农民挨饿到饿死，工人几十年不加工资穷得养不了家，富人被抄家挨打甚至被打死，干部被斗。只有他一个人高高在上，不顾别人死活。可叹无知的群盲，不知道自己的利益在哪里。赶紧开放对文革和毛泽东的客观评价。我近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：“李宇春装B拉。” 我靠！李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话？！走近一看：人家写的是： 李宁春装8折。小学，你哭了，整个班级+老师 围过来问你怎么了；初中，你难过，很多同学都来安慰你；高中，只有几个死党摸摸你，告诉你还有我们，没关系； 大学，没人管你怎样。 工作了，人家只会觉得你演技很棒。 其实，成长就是逼着你一个人去坚强。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想念 你们家的 黑鱼煲我又来了……  我在这里:50元 优惠券 关注 就送……转发 本微博 还有机会得百元券……还不快来……  即日起至5月31日，只要关注 就可获得越城记50元抵用券。同时，转发本微博并at你身边最二逼的朋友，且附上他的二逼故事。就有机会获得越城记100元现金券一张，一共50张，快揪出你身边的小二逼吧。如此状况最好的 方法是 拆除围墙哈 …【超内涵的图片】庄哥想了很久才想明白，你那？太有内涵了 你的微博被盗号吗？新技能什么的，每天都在不停get~1.吃饭被骨头渣或沙子咯到，皱着眉睾冷地说“粗糙的地球食物！”2.铃声响起后，深沉状“谁又在召唤我了”3.被人撞到不道歉就走了，不屑道“愚蠢的人类！”4.上课睡觉被抓，冷静低沉地说“抱歉，刚刚身体又进入自动修补程序…” 童鞋车被偷~ 在陈延奎图书馆 大家小心~次奥！自行车停在图书馆下的停车场被偷了，尼玛！然后连个摄影头都没有。保安还说我是不是停在别的地方了，当我老年痴呆啊，自己车停哪会不知道哟哟哟~ 叫你去看书~ 叫你不在宿舍好好呆着~次奥！！次奥！！我现在很火大，很想打人。特想暴打偷车贼，尼玛~~为什么不直接去吃屎如果因为害怕分离而不敢在一起，那你吃饭的时候为什么不直接去吃屎。都不喝了哈…喝冰鹭 //:其实现在是全国数百家媒体挺农夫山泉独京华时报炮轰农夫山泉，而且炮轰内容一直无法出示实际上的证据，那就是矿泉水的质量检测报告，明眼人都能看出农夫山泉十有八九是被雀巢攻击了看农夫山泉如何危机公关宿舍，早晨像停尸房，除了六点诈尸出去晃荡一圈，其余时间都是蒙头睡；下午像养老院，多数人瘫痪在床神智不清，个别偏瘫的还能拿起手机和电脑；晚上像疯人院，一帮精神病又笑又哭又叫；凌晨像中央情报局，蓝光白光映在脸上，手不停的敲击键盘。质监局与质量无关网易网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务.....到 博主安息了 应该 也不会放毛泽东时代没有贪官污吏，没有贫富差距（大家都是穷人），没有赌博娼妓，没有吸毒贩毒。但是农民挨饿到饿死，工人几十年不加工资穷得养不了家，富人被抄家挨打甚至被打死，干部被斗。只有他一个人高高在上，不顾别人死活。可叹无知的群盲，不知道自己的利益在哪里。赶紧开放对文革和毛泽东的客观评价。我近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：“李宇春装B拉。” 我靠！李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话？！走近一看：人家写的是： 李宁春装8折。小学，你哭了，整个班级+老师 围过来问你怎么了；初中，你难过，很多同学都来安慰你；高中，只有几个死党摸摸你，告诉你还有我们，没关系； 大学，没人管你怎样。 工作了，人家只会觉得你演技很棒。 其实，成长就是逼着你一个人去坚强。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想念 你们家的 黑鱼煲我又来了……  我在这里:50元 优惠券 关注 就送……转发 本微博 还有机会得百元券……还不快来……  即日起至5月31日，只要关注 就可获得越城记50元抵用券。同时，转发本微博并at你身边最二逼的朋友，且附上他的二逼故事。就有机会获得越城记100元现金券一张，一共50张，快揪出你身边的小二逼吧。如此状况最好的 方法是 拆除围墙哈 …【超内涵的图片】庄哥想了很久才想明白，你那？太有内涵了 你的微博被盗号吗？新技能什么的，每天都在不停get~1.吃饭被骨头渣或沙子咯到，皱着眉睾冷地说“粗糙的地球食物！”2.铃声响起后，深沉状“谁又在召唤我了”3.被人撞到不道歉就走了，不屑道“愚蠢的人类！”4.上课睡觉被抓，冷静低沉地说“抱歉，刚刚身体又进入自动修补程序…” 童鞋车被偷~ 在陈延奎图书馆 大家小心~次奥！自行车停在图书馆下的停车场被偷了，尼玛！然后连个摄影头都没有。保安还说我是不是停在别的地方了，当我老年痴呆啊，自己车停哪会不知道哟哟哟~ 叫你去看书~ 叫你不在宿舍好好呆着~次奥！！次奥！！我现在很火大，很想打人。特想暴打偷车贼，尼玛~~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里: 可乐快到 我手上……不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。福建新增第4例人感染H7N9禽流感病例~4例了 ~ 要吃鸡的速度去吃呀~~7年之养哈 7年，不一样的世界~~~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真实版《速度与激情》！午夜飙车神马的全都弱爆了....这才是体育拼搏精神好么！飙车一族的新玩法，赶紧约车朋友去飙车吧！~ 【有种生物叫“女司机”】曾有人说，女人觉得男人最帅的时刻，就是他45度转身透过后窗将车停得横平竖直，这也从一定角度反映了女司机停车时的“神操作”。 【美国四年级篮球神童犀利进攻】四年级的时候你在干什么？丢沙包玩贴人儿么？NBA的职业性和火爆度不是白来的；有如此储备，世锦赛梦之队无论战果，实力上毋庸置疑。 厦门老牌酒店京闽！ 快抢走~~ 不错过~  “香草·浪漫养生之约”5月5日9：30--10：00收听厦门新闻广播《美食美客》，转发微博，同时关注  ，并转发三位本地好友，即有机会获得京闽中心酒店自助晚餐券（四位名额）！在这个花草芳香的季节，让我们踏上清雅时尚的香草美食之旅吧！很有意识接下来，就是见证奇迹的时刻！（via  ）减pp哈~~~肌肉慢慢练~怎么才能结实呢？跑步是个怎么的运动？~《美食转转转》周六带来健康生活~今天要说的是卡路里、减肥、还有膳食~！我的天儿~叫我情何以堪~今天请到的是 金榜店的教练王先生~每周都要和身材非常好的人们做节目~实在是一种煎熬~~送出健身月卡~欢迎转发留言~并说出你的减肥困惑~！想起个几年前的，逛街买了瓶绿茶，死活拧不开，环顾四周，一男站旁边，于是乎扭捏的说：麻烦你能帮我拧开么？只见此男略显难色，不过还是单手接过瓶子，另一只缠绕绷带的胳膊夹住，面目狰狞的拧开了。。。哥。。。我真没看见你另一只胳膊折了。。。妹子真心不是难为你。。。五四青年节~野导~好~ 什么时候拍戏呀~//: 当地政府单位监管不力，无证「野导」充斥!哎~~~  //: 【陆野导瞎掰 郑成功父是郑和 时差两百年 太监生儿子 鼓浪屿「野导」闹笑话】 鼓浪屿的野导，算是红遍海峡两岸了【陆野导瞎掰 郑成功父是郑和 时差两百年 太监生儿子 鼓浪屿「野导」闹笑话】 厦门鼓浪屿知名旅游胜地，每到节假日上岛人数超过负荷，当地政府单位监管不力，无证「野导」充斥，小小岛上的几个景点典故讲得七零八落，郑成功成了明初下西洋三宝太监郑和的儿子。  3688元云门别墅免费房券   工作需要多一点辛勤，生活需要多一点快乐，爱情需要多一点甜蜜，友情需要多一点联系，五一需要多一点休息。即日起至5月5日关注 ,转发本微博并@ 3位好友，有机会获得价值3688元云门别墅免费房券一张！辛苦工作的你为给自己一个休闲机会转起来！品尝 美食，赶紧转发起来！  【穿越美食世界的天鹅堡，聆听泉水氤氲的奢华乐章】品种繁多的德国传统美食美酒，由顶级烹饪团队带您一一品尝。即日起关注 和 ，转发此微博并@ 三名好友，就有机会赢取双人自助餐券。活动至2013年5月5日截止，两个尊贵名额等你带TA一起来享！ 可乐快到 我手上……不开心？说出来就爽啦！转发微博并关注  ，一整箱可乐就会以4G的速度冲到你面前！被可乐砸中的朋友，2013年运气会特别好，一定是：欢声笑语如可乐，快人一步如4G。福建新增第4例人感染H7N9禽流感病例~4例了 ~ 要吃鸡的速度去吃呀~~7年之养哈 7年，不一样的世界~~~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真实版《速度与激情》！午夜飙车神马的全都弱爆了....这才是体育拼搏精神好么！飙车一族的新玩法，赶紧约车朋友去飙车吧！~ 【有种生物叫“女司机”】曾有人说，女人觉得男人最帅的时刻，就是他45度转身透过后窗将车停得横平竖直，这也从一定角度反映了女司机停车时的“神操作”。 【美国四年级篮球神童犀利进攻】四年级的时候你在干什么？丢沙包玩贴人儿么？NBA的职业性和火爆度不是白来的；有如此储备，世锦赛梦之队无论战果，实力上毋庸置疑。 厦门老牌酒店京闽！ 快抢走~~ 不错过~  “香草·浪漫养生之约”5月5日9：30--10：00收听厦门新闻广播《美食美客》，转发微博，同时关注  ，并转发三位本地好友，即有机会获得京闽中心酒店自助晚餐券（四位名额）！在这个花草芳香的季节，让我们踏上清雅时尚的香草美食之旅吧！很有意识接下来，就是见证奇迹的时刻！（via  ）减pp哈~~~肌肉慢慢练~怎么才能结实呢？跑步是个怎么的运动？~《美食转转转》周六带来健康生活~今天要说的是卡路里、减肥、还有膳食~！我的天儿~叫我情何以堪~今天请到的是 金榜店的教练王先生~每周都要和身材非常好的人们做节目~实在是一种煎熬~~送出健身月卡~欢迎转发留言~并说出你的减肥困惑~！想起个几年前的，逛街买了瓶绿茶，死活拧不开，环顾四周，一男站旁边，于是乎扭捏的说：麻烦你能帮我拧开么？只见此男略显难色，不过还是单手接过瓶子，另一只缠绕绷带的胳膊夹住，面目狰狞的拧开了。。。哥。。。我真没看见你另一只胳膊折了。。。妹子真心不是难为你。。。五四青年节~野导~好~ 什么时候拍戏呀~//: 当地政府单位监管不力，无证「野导」充斥!哎~~~  //: 【陆野导瞎掰 郑成功父是郑和 时差两百年 太监生儿子 鼓浪屿「野导」闹笑话】 鼓浪屿的野导，算是红遍海峡两岸了【陆野导瞎掰 郑成功父是郑和 时差两百年 太监生儿子 鼓浪屿「野导」闹笑话】 厦门鼓浪屿知名旅游胜地，每到节假日上岛人数超过负荷，当地政府单位监管不力，无证「野导」充斥，小小岛上的几个景点典故讲得七零八落，郑成功成了明初下西洋三宝太监郑和的儿子。  3688元云门别墅免费房券   工作需要多一点辛勤，生活需要多一点快乐，爱情需要多一点甜蜜，友情需要多一点联系，五一需要多一点休息。即日起至5月5日关注 ,转发本微博并@ 3位好友，有机会获得价值3688元云门别墅免费房券一张！辛苦工作的你为给自己一个休闲机会转起来！品尝 美食，赶紧转发起来！  【穿越美食世界的天鹅堡，聆听泉水氤氲的奢华乐章】品种繁多的德国传统美食美酒，由顶级烹饪团队带您一一品尝。即日起关注 和 ，转发此微博并@ 三名好友，就有机会赢取双人自助餐券。活动至2013年5月5日截止，两个尊贵名额等你带TA一起来享！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:官人！！我要！！官人 ！！！ //:让你丫的吵我睡觉，还一刀砍死你无方特，不狂欢！方特狂欢节4月29日-7月31日盛大开幕！熊出没森林Party、熊出没明星见面会、炫酷人脸彩绘，更有众多园区有奖活动等你来参与！参与活动，就有机会免费入园狂欢！  爽了【厦门最豪华天桥来了：全封闭、带空调！】秒杀中国所有天桥，亮瞎你双眼！ 豪华装修、全封闭、带空调、两旁设有自动扶梯，这种天桥3月份已开工，首座将设在嘉禾路SM，以后大家来往SM一期和二期既方便又舒服啦！夏天，到厦门天桥蹭空调去！他们家 我吐槽过！！德馨苑团购茶点午茶，12点40才排到位子，13点20才吃到3块萝卜糕，真是各种慢！一早被告知只能吃到14点，天哪！照此速度，我们到时间还吃不饱！第一次碰到团购的不舒坦！      求券！！！！  大丰收元洪店盛装开业啦~让大家久等了，为了感谢大家的耐心等待，4.29至5.3期间我们将在微博及微信平台送出100份免费鱼锅券，获得方式：1.关注 官方微博，转发本微博并 名好友，我们将每天抽取10名粉丝。2.拍摄元洪店新外貌并发送照片至大丰收鱼庄微信账号，前50名发照用户将获得奖品。有的人虽然你真的很喜欢很喜欢，但终究不会是陪你度过余生的人，想陪他喝酒散步睡觉，想逗他笑，但心里知道，这个人绝不会是那个陪你到最后的人，与他在一起的点滴，只是在为将来制造回忆罢了。内涵了看看最近运气怎么样  五一假期到哪乐一乐？来参加7天连锁酒店与腾讯大粤网联合举办的系列活动：点击，观赏7天萌爆全场静电影，微博玩游戏，齐齐赢免费房、Q宝抱枕！五一好福利，现在将本微博@ 3个好友，每天我们抽出一个免费房（5000积分），扩散！！活动时间：4月26日-5月2日房间号码：315 ~哈~  各种睡姿大集合：无论你的睡姿是超人型、淑女型、萌小孩型，现关注 ，抢答：电影里出现房间号码是多少？（答案这里找：），并@ 3个好友，每天有机会获7天免费房（1个）、Q宝幸运礼包（1个双肩包和1个小玩偶）！（活动时间：4月28日-5月1日）有点不对劲总感觉有点不对劲有奖转发 开业大吉呀~~ 地址：信烨传媒全新架构，全网营销、视觉设计、云系统等。我们倾力厦门，备战珠海，信烨来袭，耀眼华南！今夜邀您同聚闽南大厦，共襄开业盛典。信念千秋，烨臻精彩。只要关注，就有机会获得iphone5和ipadmini!   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！2000万像素骁龙800 索尼Honami参数曝光:据悉索尼Honami的拍照单元来自于索尼的数码相机系列Cyber-Shot，像素飙升至2000万，并且具备卡尔蔡司镜头、氙气闪光灯+双LED闪光灯组合，十分华丽有木有；此外音频方面也将集成Walkman系列播放器当中用到的单独解码芯片。夏普2000:1高对比度的Contrast VA触控屏~    求机会！！已经报名了！！！五一来了，咱的五星美食也来啦！本次体验集美京闽北海湾酒店的雅博园自助餐厅，专车接送哦！即刻起关注  转发本条并@ 3个喜欢自助的吃货，我们将送出5个品鉴机会，5月5号15：00-20：40让我们一起学习DIY并品尝自助！活动安排：官人！！我要！！官人 ！！！ //:让你丫的吵我睡觉，还一刀砍死你无方特，不狂欢！方特狂欢节4月29日-7月31日盛大开幕！熊出没森林Party、熊出没明星见面会、炫酷人脸彩绘，更有众多园区有奖活动等你来参与！参与活动，就有机会免费入园狂欢！  爽了【厦门最豪华天桥来了：全封闭、带空调！】秒杀中国所有天桥，亮瞎你双眼！ 豪华装修、全封闭、带空调、两旁设有自动扶梯，这种天桥3月份已开工，首座将设在嘉禾路SM，以后大家来往SM一期和二期既方便又舒服啦！夏天，到厦门天桥蹭空调去！他们家 我吐槽过！！德馨苑团购茶点午茶，12点40才排到位子，13点20才吃到3块萝卜糕，真是各种慢！一早被告知只能吃到14点，天哪！照此速度，我们到时间还吃不饱！第一次碰到团购的不舒坦！      求券！！！！  大丰收元洪店盛装开业啦~让大家久等了，为了感谢大家的耐心等待，4.29至5.3期间我们将在微博及微信平台送出100份免费鱼锅券，获得方式：1.关注 官方微博，转发本微博并 名好友，我们将每天抽取10名粉丝。2.拍摄元洪店新外貌并发送照片至大丰收鱼庄微信账号，前50名发照用户将获得奖品。有的人虽然你真的很喜欢很喜欢，但终究不会是陪你度过余生的人，想陪他喝酒散步睡觉，想逗他笑，但心里知道，这个人绝不会是那个陪你到最后的人，与他在一起的点滴，只是在为将来制造回忆罢了。内涵了看看最近运气怎么样  五一假期到哪乐一乐？来参加7天连锁酒店与腾讯大粤网联合举办的系列活动：点击，观赏7天萌爆全场静电影，微博玩游戏，齐齐赢免费房、Q宝抱枕！五一好福利，现在将本微博@ 3个好友，每天我们抽出一个免费房（5000积分），扩散！！活动时间：4月26日-5月2日房间号码：315 ~哈~  各种睡姿大集合：无论你的睡姿是超人型、淑女型、萌小孩型，现关注 ，抢答：电影里出现房间号码是多少？（答案这里找：），并@ 3个好友，每天有机会获7天免费房（1个）、Q宝幸运礼包（1个双肩包和1个小玩偶）！（活动时间：4月28日-5月1日）有点不对劲总感觉有点不对劲有奖转发 开业大吉呀~~ 地址：信烨传媒全新架构，全网营销、视觉设计、云系统等。我们倾力厦门，备战珠海，信烨来袭，耀眼华南！今夜邀您同聚闽南大厦，共襄开业盛典。信念千秋，烨臻精彩。只要关注，就有机会获得iphone5和ipadmini!   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！2000万像素骁龙800 索尼Honami参数曝光:据悉索尼Honami的拍照单元来自于索尼的数码相机系列Cyber-Shot，像素飙升至2000万，并且具备卡尔蔡司镜头、氙气闪光灯+双LED闪光灯组合，十分华丽有木有；此外音频方面也将集成Walkman系列播放器当中用到的单独解码芯片。夏普2000:1高对比度的Contrast VA触控屏~    求机会！！已经报名了！！！五一来了，咱的五星美食也来啦！本次体验集美京闽北海湾酒店的雅博园自助餐厅，专车接送哦！即刻起关注  转发本条并@ 3个喜欢自助的吃货，我们将送出5个品鉴机会，5月5号15：00-20：40让我们一起学习DIY并品尝自助！活动安排：「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里: 好料又来啦！快转  好料又来啦！即日起至5月15日，关注  转发本喜讯，即有机会获得酒店怡海苑餐厅 共有2个名额。果断转！详情猛击： 官方微信平台更有惊喜哦！求中奖 求中~吃一顿大餐吧！  好料又来了！厦门艾美酒店安徽美食节热力进行，即日起至5月8日，关注  转发评论本美食帖，即有机会获得酒店给力安徽美食节详阅专题报道，果断转！妈妈我爱你！谋福利呀~  好料又来啦！献给母亲的美味，即日起至5月10日，关注 转发本喜讯，并说出你对母亲的爱，即有机会获得，让幸福与幸运陪伴最爱的妈妈！关注《饮食情报》杂志社官方微博更有美味推荐！安溪哈~ 没去过~ 球机会体验~   工作需要多一点辛勤，生活需要多一点快乐，爱情需要多一点甜蜜，友情需要多一点联系，五一需要多一点休息。即日起至5月5日关注 ,转发本微博并@ 3位好友，有机会获得价值3688元云门别墅免费房券一张！辛苦工作的你为给自己一个休闲机会转起来！南中家的还没吃过   (【南中食惠季 五一乐翻天】转发有奖活动开始啦，即日起至5月5日，全场流行服饰一折起！消费满199元抽大奖，奖项最高价值1098元！ 关注、，转发此条微博@ 3位本地好友，就有机会获得毕思特酒店自助晚餐券1张（共4张，5月2日公布结果）电话：2122799继续为妈妈谋福利~~  好料又来了！凯裕酒店母亲节推出即日起至5月12日，关注  转发本帖，即有机会获得价值524元，果断转！厦门金雁酒店！午餐自助券快来拿哦~  金雁名宴，也可以平价！4月28日10:00-11:00收听厦门新闻广播《美食美客》栏目，转发本条微博，关注并  ，同时，即有机会获赠 自助午餐券噢！绿豆糕~ 我要绿豆糕~转发送么~~  《美食转转转》今天请到了 的销售总监郭总，来让我们进一步了解这身边的美味。绿豆糕？还是沙拉餐包？今天送出十份大礼——胜福兴母亲节专款蛋糕+爱心围裙5份，价值1130元，胜福兴精品绿豆糕2盒+凤梨酥套装 5份，价值 450元，请转发并评论~结果和领奖方式将公布在 上！有奖转发大家快来支持好活动，期待中中中    地址：4月29日，东风标致308“炫出色”特价团购会登陆厦门。活动期间，东风标致308优惠直达3.38万，转发微博更有标致小狮子公仔，苹果iPad mini你来拿。感兴趣的朋友现在就可以通过网络报名团购，更多优惠现场揭晓。高崎国际机场候机楼前厦门永达丰4S店就等你来。 快，抽中我吧，  One众瞩目，倾动全城！HTC One中国移动专属版正式预售！5月10日前关注 转发本微博，就有机会获得500元天虹卡哦。即刻前往厦门莲前移动营业厅进行预约，首销成功抢购新HTC ONE即可获赠充电宝和欧冠帽子、T恤等限量大礼包！先抢先得！帝元双人餐哇~~快转了~！  【穿越美食世界的天鹅堡，聆听泉水氤氲的奢华乐章】品种繁多的德国传统美食美酒，由顶级烹饪团队带您一一品尝。即日起关注 和 ，转发此微博并@ 三名好友，就有机会赢取双人自助餐券。活动至2013年5月5日截止，两个尊贵名额等你带TA一起来享！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有奖转发   地址：会员开放日将于4月27日10:00准时开启，【抢购链接：】雷娘也要在微博上为大家助兴！转发说出并@ 好友，据说@ 得越多中奖机率越大哦！就有机会赢京东购物卡等大奖！转走拼人品吧~ 错过了 这事【鼓浪屿海底世界着火？】今天，鼓浪屿上游客爆满，15:05分左右，海底世界突然起火！ 抱怨说，90一张的票海底世界，进去半分钟就着火驱散出来了，我的90块谁赔？！在外面可见烟雾。求证我身边 都是 不正常的 看来我很 危险 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？ 好料又来啦！快转  好料又来啦！即日起至5月15日，关注  转发本喜讯，即有机会获得酒店怡海苑餐厅 共有2个名额。果断转！详情猛击： 官方微信平台更有惊喜哦！求中奖 求中~吃一顿大餐吧！  好料又来了！厦门艾美酒店安徽美食节热力进行，即日起至5月8日，关注  转发评论本美食帖，即有机会获得酒店给力安徽美食节详阅专题报道，果断转！妈妈我爱你！谋福利呀~  好料又来啦！献给母亲的美味，即日起至5月10日，关注 转发本喜讯，并说出你对母亲的爱，即有机会获得，让幸福与幸运陪伴最爱的妈妈！关注《饮食情报》杂志社官方微博更有美味推荐！安溪哈~ 没去过~ 球机会体验~   工作需要多一点辛勤，生活需要多一点快乐，爱情需要多一点甜蜜，友情需要多一点联系，五一需要多一点休息。即日起至5月5日关注 ,转发本微博并@ 3位好友，有机会获得价值3688元云门别墅免费房券一张！辛苦工作的你为给自己一个休闲机会转起来！南中家的还没吃过   (【南中食惠季 五一乐翻天】转发有奖活动开始啦，即日起至5月5日，全场流行服饰一折起！消费满199元抽大奖，奖项最高价值1098元！ 关注、，转发此条微博@ 3位本地好友，就有机会获得毕思特酒店自助晚餐券1张（共4张，5月2日公布结果）电话：2122799继续为妈妈谋福利~~  好料又来了！凯裕酒店母亲节推出即日起至5月12日，关注  转发本帖，即有机会获得价值524元，果断转！厦门金雁酒店！午餐自助券快来拿哦~  金雁名宴，也可以平价！4月28日10:00-11:00收听厦门新闻广播《美食美客》栏目，转发本条微博，关注并  ，同时，即有机会获赠 自助午餐券噢！绿豆糕~ 我要绿豆糕~转发送么~~  《美食转转转》今天请到了 的销售总监郭总，来让我们进一步了解这身边的美味。绿豆糕？还是沙拉餐包？今天送出十份大礼——胜福兴母亲节专款蛋糕+爱心围裙5份，价值1130元，胜福兴精品绿豆糕2盒+凤梨酥套装 5份，价值 450元，请转发并评论~结果和领奖方式将公布在 上！有奖转发大家快来支持好活动，期待中中中    地址：4月29日，东风标致308“炫出色”特价团购会登陆厦门。活动期间，东风标致308优惠直达3.38万，转发微博更有标致小狮子公仔，苹果iPad mini你来拿。感兴趣的朋友现在就可以通过网络报名团购，更多优惠现场揭晓。高崎国际机场候机楼前厦门永达丰4S店就等你来。 快，抽中我吧，  One众瞩目，倾动全城！HTC One中国移动专属版正式预售！5月10日前关注 转发本微博，就有机会获得500元天虹卡哦。即刻前往厦门莲前移动营业厅进行预约，首销成功抢购新HTC ONE即可获赠充电宝和欧冠帽子、T恤等限量大礼包！先抢先得！帝元双人餐哇~~快转了~！  【穿越美食世界的天鹅堡，聆听泉水氤氲的奢华乐章】品种繁多的德国传统美食美酒，由顶级烹饪团队带您一一品尝。即日起关注 和 ，转发此微博并@ 三名好友，就有机会赢取双人自助餐券。活动至2013年5月5日截止，两个尊贵名额等你带TA一起来享！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有奖转发   地址：会员开放日将于4月27日10:00准时开启，【抢购链接：】雷娘也要在微博上为大家助兴！转发说出并@ 好友，据说@ 得越多中奖机率越大哦！就有机会赢京东购物卡等大奖！转走拼人品吧~ 错过了 这事【鼓浪屿海底世界着火？】今天，鼓浪屿上游客爆满，15:05分左右，海底世界突然起火！ 抱怨说，90一张的票海底世界，进去半分钟就着火驱散出来了，我的90块谁赔？！在外面可见烟雾。求证我身边 都是 不正常的 看来我很 危险 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:【微信在救灾中的作用】从运营方式来看，救灾中微信和腾讯微博的联动较有特色，微信的用户活跃度很高，政务微信、意见领袖微信刚刚起步不久，如何解决信息的大范围公开传播是一个问题，自媒体如何保持强劲的每日深度内容发布也是一个问题，对意见领袖而言，微信门槛更高一些。喜欢请收听7-8岁的孩子，伤不起的合影喜欢请收听你想一下 你妈咪穿着这样对你服务~~你就知道我想说的~//:  春秋诶【春秋航空首推主题航班 空姐穿女仆装服务】春秋航空表示，即日起，在上海虹桥国际机场出港的部分国内航班上，将首次推出主题航班——女仆装服务。届时，在航班飞行途中，空姐将更换空乘制服，穿上一身女仆装，男空乘则为换上一身英式管家服，为各位机上旅客服务。派大星：“嗨，海绵宝宝，我们去抓水母吧”海绵宝宝：“对不起，今天不行，我要上学”派大星：“如果你去上学的话，我今天该干点什么？”海绵宝宝：“我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊？”派大星：“等你回来”。喜欢请收听我只想知道，这个怎么喝汤？喜欢请收听【木制插座】Invisiplu g 是第一款木制电源插座，与装修的硬木地板可以搭配融为一体，三种色彩可以选择，再搭配上相应的电源线，整个就完美了。喜欢请收听  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！集美 今天 晚上 是 很耀眼呀！！各种探照灯！！厦门新闻广播FM99.6联合演绎翔安版《美食美客》~领略翔安风情~  4月28日10:00-10:30新怡酒店与厦门新闻广播FM99.6联合演绎翔安版《美食美客》，带您从领略翔安风情，新怡风味，敬请期待。关注 ，另转发此微博，同时，就有机会获得午晚通用单人自助餐券，数量有限，抓紧行动吧！五一·周末狂欢自助啤酒节，让你的味蕾来一次梦幻旅行。以前觉得20K 就是高速~ 聊个QQ什么的顺畅~做个火车用手机看电影~嘿到站了缓冲好了~就算了~现在发现 什么EDGE~就是个蜗牛~我用21M的3G 速度比有线还快~看视频秒放~联通3G再也不用担心我的网速了~你以为拥有了3G手机就可以拥有3G生活？你以为广告上说是3G就真是3G？4月27号到5月5号，转发本微博并吐槽你坑爹的手机网速，每天抽取三位送100元福建联通话费，更有机会获得时尚Samsung GALAXY S4手机一部！美食美客4月28日来到厦门金雁酒店！午餐自助券快来拿哦！  金雁名宴，也可以平价！4月28日10:00-11:00收听厦门新闻广播《美食美客》栏目，转发本条微博，关注并  ，同时，即有机会获赠 自助午餐券噢！果子旋律都好吃~绿豆糕 ~乳酪~ 都很爱~转了  《美食转转转》今天请到了 的销售总监郭总，来让我们进一步了解这身边的美味。绿豆糕？还是沙拉餐包？今天送出十份大礼——胜福兴母亲节专款蛋糕+爱心围裙5份，价值1130元，胜福兴精品绿豆糕2盒+凤梨酥套装 5份，价值 450元，请转发并评论~结果和领奖方式将公布在 上！求证实郑重声明：我是反腐记者（老纪） ；近日发现，在我的家乡山东省平度巿，有个别自称XX报、XX新闻网的人士以＂驻平度记者＂的名义，打着本人的旗号大肆敛财。另，老纪发现，平度一些社会人士亦用此方法，在本人完全不知情下，巧借事件敛财！请 及有关部门注意：凡遇此类，请举报，抓人。啧啧啧~用google的飘过前几天我在名人堂的节目里，批评了百度的虚假医疗广告，展示了百度推广的充值钓鱼网站是怎样骗钱的。结果，百度把我给起诉了，说我发布虚假事实，诋毁原告名誉。我展示的是公证的资料，百度虚假医疗广告媒体也早有曝光，我们也有公证。24分36秒，那是嘉宾骂贵司流氓，不是我。最好是啦【迟福林：10年内应让户籍制度退出历史舞台】全国政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林27日表示，创造条件，让户籍制度退出历史舞台，应该成为未来8-10年内的改革目标。可在1～2年内剥离户籍制度的福利分配功能， 在中小城镇全面取消户籍制度，建立人口登记制度。详见：【微信在救灾中的作用】从运营方式来看，救灾中微信和腾讯微博的联动较有特色，微信的用户活跃度很高，政务微信、意见领袖微信刚刚起步不久，如何解决信息的大范围公开传播是一个问题，自媒体如何保持强劲的每日深度内容发布也是一个问题，对意见领袖而言，微信门槛更高一些。喜欢请收听7-8岁的孩子，伤不起的合影喜欢请收听你想一下 你妈咪穿着这样对你服务~~你就知道我想说的~//:  春秋诶【春秋航空首推主题航班 空姐穿女仆装服务】春秋航空表示，即日起，在上海虹桥国际机场出港的部分国内航班上，将首次推出主题航班——女仆装服务。届时，在航班飞行途中，空姐将更换空乘制服，穿上一身女仆装，男空乘则为换上一身英式管家服，为各位机上旅客服务。派大星：“嗨，海绵宝宝，我们去抓水母吧”海绵宝宝：“对不起，今天不行，我要上学”派大星：“如果你去上学的话，我今天该干点什么？”海绵宝宝：“我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊？”派大星：“等你回来”。喜欢请收听我只想知道，这个怎么喝汤？喜欢请收听【木制插座】Invisiplu g 是第一款木制电源插座，与装修的硬木地板可以搭配融为一体，三种色彩可以选择，再搭配上相应的电源线，整个就完美了。喜欢请收听  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！集美 今天 晚上 是 很耀眼呀！！各种探照灯！！厦门新闻广播FM99.6联合演绎翔安版《美食美客》~领略翔安风情~  4月28日10:00-10:30新怡酒店与厦门新闻广播FM99.6联合演绎翔安版《美食美客》，带您从领略翔安风情，新怡风味，敬请期待。关注 ，另转发此微博，同时，就有机会获得午晚通用单人自助餐券，数量有限，抓紧行动吧！五一·周末狂欢自助啤酒节，让你的味蕾来一次梦幻旅行。以前觉得20K 就是高速~ 聊个QQ什么的顺畅~做个火车用手机看电影~嘿到站了缓冲好了~就算了~现在发现 什么EDGE~就是个蜗牛~我用21M的3G 速度比有线还快~看视频秒放~联通3G再也不用担心我的网速了~你以为拥有了3G手机就可以拥有3G生活？你以为广告上说是3G就真是3G？4月27号到5月5号，转发本微博并吐槽你坑爹的手机网速，每天抽取三位送100元福建联通话费，更有机会获得时尚Samsung GALAXY S4手机一部！美食美客4月28日来到厦门金雁酒店！午餐自助券快来拿哦！  金雁名宴，也可以平价！4月28日10:00-11:00收听厦门新闻广播《美食美客》栏目，转发本条微博，关注并  ，同时，即有机会获赠 自助午餐券噢！果子旋律都好吃~绿豆糕 ~乳酪~ 都很爱~转了  《美食转转转》今天请到了 的销售总监郭总，来让我们进一步了解这身边的美味。绿豆糕？还是沙拉餐包？今天送出十份大礼——胜福兴母亲节专款蛋糕+爱心围裙5份，价值1130元，胜福兴精品绿豆糕2盒+凤梨酥套装 5份，价值 450元，请转发并评论~结果和领奖方式将公布在 上！求证实郑重声明：我是反腐记者（老纪） ；近日发现，在我的家乡山东省平度巿，有个别自称XX报、XX新闻网的人士以＂驻平度记者＂的名义，打着本人的旗号大肆敛财。另，老纪发现，平度一些社会人士亦用此方法，在本人完全不知情下，巧借事件敛财！请 及有关部门注意：凡遇此类，请举报，抓人。啧啧啧~用google的飘过前几天我在名人堂的节目里，批评了百度的虚假医疗广告，展示了百度推广的充值钓鱼网站是怎样骗钱的。结果，百度把我给起诉了，说我发布虚假事实，诋毁原告名誉。我展示的是公证的资料，百度虚假医疗广告媒体也早有曝光，我们也有公证。24分36秒，那是嘉宾骂贵司流氓，不是我。最好是啦【迟福林：10年内应让户籍制度退出历史舞台】全国政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林27日表示，创造条件，让户籍制度退出历史舞台，应该成为未来8-10年内的改革目标。可在1～2年内剥离户籍制度的福利分配功能， 在中小城镇全面取消户籍制度，建立人口登记制度。详见：「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:里面 有 17.2.g //:你要火了糊涂了，上公车的时候把U盘投进去了…等谷歌隐形眼镜吧 ！【新浪科技的谷歌眼镜到手！一手评测：真正的革命性产品】它不仅提供震撼的第一视角，强大准确的语音输入也解放了用户双手，改变我们与网络的互动方式。这款产品极具野心，是进入谷歌世界的入口，搜索、社交、导航、生活，谷歌完善网络服务无所不在，未来潜力不可限量。 阅【公告】最强大的仿人人影视替代网站。 宇宙影视网横空出世。网址：  同步收集了人人影视最新资源，包含在人人影视网站被删的资源。如果您打不开人人影视网站可以到这边看看。 另外宇宙影视网的用户会员与人人影视的不通用，需要另外注册。 留着备用吧。大家赶快收藏。什么？？？？！！！！人人影视关了？！！！尼玛我还想考完GRE怒补英美剧呢！！！！侵犯你妹的知识产权！！！没有这些制作网站美国那些电视剧也火不起来啊！！！！你不让我们下载你倒是给个正规的渠道啊！！！中国你是闲着了吗！！！没事给电影电视剧分个级啊！！！！【中国最大盗版高清论坛思路网被查封 人人影视关闭网站】北京警方日前以涉嫌侵犯知识产权将思路网CEO周某等8人抓获，30名员工因发布下载资源超过5万次以上也将面临拘留。该网站已成立10年，会员达140余万。受此影响，人人影视（爱看英剧美剧的童鞋应该都知道）也宣布关闭其网站！人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”，有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”。。。救命笑得停不下来了。。。听说因为郭美美！！！网站暂时关闭，您可以通过以下网站获得资源分享： 宇宙影视： 丫丫下载站： 追新番日剧站： 海盗美剧： 每天美剧： KAP综合自由站： EZTV美剧片源站：福建首例确诊感染H7N9禽流感病例今天，福建省卫生厅通报，我省确诊1例人感染H7N9禽流感病例。患者罗某，男，65岁，福建省龙岩市永定县高陂镇人。18日反复咳嗽，伴活动后胸闷，低热。23日入住龙岩市第二医院。省市专家会诊诊断为1.重症肺炎、2.人感染H7N9禽流感待确诊。给予抗病毒治疗、无创呼吸支持等综合治疗，目前有好转。郭美美又为反腐工作做出了伟大的贡献，女英雄，辛苦你了！17.2G啊！    我要去旅游！！！【博主请你去游港澳】黄金暴跌、人民币兑港币升值，五一游香港抢购黄金一举两得！本博主手上有20张“港澳双人四日游”旅游券，免费发放给我的粉丝。只需转发本条@ 三位好友即可，明晚10点一次性抽完，获奖者须自取。友情提示：本券价值2980元，据说导游会带你去购物，希望送给有意向去香港购物的朋友。  课堂结束了哈！  看来 我知道 为什么 哟一直养不过植物的 原因了哈 ！！回复:谢谢小编 //:                   【能把钻石"抓"回家的疯狂婚礼展】 重磅打造全城唯一"珠宝婚礼展"!4.27凭邀请函到场,就能吃到买一赠一自助餐!还可在神秘宝盒中抓取散落钻石,抓到即能带回家现场双飞机票及星级酒店房券大抽奖!转评本博 就有机会获邀请函!详情:生石花！是这样 写的 么？3年才这么大！下边是一年的！好肉！好肥！还会开花哟！     我们在 学习 肉多多好多种类呀！抢镜头了  (有那么 悲剧！请珍惜你身边的摄影师们~~~[转]里面 有 17.2.g //:你要火了糊涂了，上公车的时候把U盘投进去了…等谷歌隐形眼镜吧 ！【新浪科技的谷歌眼镜到手！一手评测：真正的革命性产品】它不仅提供震撼的第一视角，强大准确的语音输入也解放了用户双手，改变我们与网络的互动方式。这款产品极具野心，是进入谷歌世界的入口，搜索、社交、导航、生活，谷歌完善网络服务无所不在，未来潜力不可限量。 阅【公告】最强大的仿人人影视替代网站。 宇宙影视网横空出世。网址：  同步收集了人人影视最新资源，包含在人人影视网站被删的资源。如果您打不开人人影视网站可以到这边看看。 另外宇宙影视网的用户会员与人人影视的不通用，需要另外注册。 留着备用吧。大家赶快收藏。什么？？？？！！！！人人影视关了？！！！尼玛我还想考完GRE怒补英美剧呢！！！！侵犯你妹的知识产权！！！没有这些制作网站美国那些电视剧也火不起来啊！！！！你不让我们下载你倒是给个正规的渠道啊！！！中国你是闲着了吗！！！没事给电影电视剧分个级啊！！！！【中国最大盗版高清论坛思路网被查封 人人影视关闭网站】北京警方日前以涉嫌侵犯知识产权将思路网CEO周某等8人抓获，30名员工因发布下载资源超过5万次以上也将面临拘留。该网站已成立10年，会员达140余万。受此影响，人人影视（爱看英剧美剧的童鞋应该都知道）也宣布关闭其网站！人人上看到一状态：“五一到了，你还是一个人么？”，有人回复说“妈逼难道我会变成一条狗么！”。。。救命笑得停不下来了。。。听说因为郭美美！！！网站暂时关闭，您可以通过以下网站获得资源分享： 宇宙影视： 丫丫下载站： 追新番日剧站： 海盗美剧： 每天美剧： KAP综合自由站： EZTV美剧片源站：福建首例确诊感染H7N9禽流感病例今天，福建省卫生厅通报，我省确诊1例人感染H7N9禽流感病例。患者罗某，男，65岁，福建省龙岩市永定县高陂镇人。18日反复咳嗽，伴活动后胸闷，低热。23日入住龙岩市第二医院。省市专家会诊诊断为1.重症肺炎、2.人感染H7N9禽流感待确诊。给予抗病毒治疗、无创呼吸支持等综合治疗，目前有好转。郭美美又为反腐工作做出了伟大的贡献，女英雄，辛苦你了！17.2G啊！    我要去旅游！！！【博主请你去游港澳】黄金暴跌、人民币兑港币升值，五一游香港抢购黄金一举两得！本博主手上有20张“港澳双人四日游”旅游券，免费发放给我的粉丝。只需转发本条@ 三位好友即可，明晚10点一次性抽完，获奖者须自取。友情提示：本券价值2980元，据说导游会带你去购物，希望送给有意向去香港购物的朋友。  课堂结束了哈！  看来 我知道 为什么 哟一直养不过植物的 原因了哈 ！！回复:谢谢小编 //:                   【能把钻石"抓"回家的疯狂婚礼展】 重磅打造全城唯一"珠宝婚礼展"!4.27凭邀请函到场,就能吃到买一赠一自助餐!还可在神秘宝盒中抓取散落钻石,抓到即能带回家现场双飞机票及星级酒店房券大抽奖!转评本博 就有机会获邀请函!详情:生石花！是这样 写的 么？3年才这么大！下边是一年的！好肉！好肥！还会开花哟！     我们在 学习 肉多多好多种类呀！抢镜头了  (有那么 悲剧！请珍惜你身边的摄影师们~~~[转]「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:多久了还没解决~~~//: 环岛路海滩的排污管到底什么时候可以解决一下啊？应朋友的提醒，再补点照片吧，均摄于今年清明节，厦门环岛路海滩上。 当时黑浪奔涌，恶臭扑鼻，我四岁的儿子在一旁问我，爸爸，这排的什么啊？我真是无言以对，我带他是来看大海沙滩的，厦门却给了这么一课。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！摄影教学yo~不放过哈~  本期Lee's cafe的咖啡沙龙将与摄影结合，由我们的专业摄影师 来为大家讲解关于摄影的基础，欣赏他所拍的摄影作品，爱好咖啡，爱好摄影的朋友们，可以通过此微博报名参加，人数15人。时间4月27日下午13点整。     为什么不是 触屏的 ！！爆菊还要赔钱~【厦门版＂爆菊＂，厦门一小伙坐坏马桶 碎片插进屁股】4月12日早，小张在租住房上厕所时马桶塌了，碎片插进屁股，流了一地血，趴了一星期。找房东讨说法，房东称：“600多块钱的马桶没找你们赔已经很好了。” （厦门晚报）吓尿了，看了菊花一紧。。。出租房很多马桶都是㾾价的，大家小心菊花！晚餐~午餐~都好康~【】斗西路11中后门斜对面，湘菜系列，必点招牌山寨鱼头王，鲜美的鱼头撒上葱花和青蒜，十分美味，还特别搭配了陕西的裤带面很Q爽哦，瑶乡叫蛙蛙的田鸡更是料足入味，特有的风味让你直呼过瘾，还有好吃的外婆菜夹馍，铁盘土豆片。人均50~更多 图by一起参加吧！  【能把钻石"抓"回家的疯狂婚礼展】 重磅打造全城唯一"珠宝婚礼展"!4.27凭邀请函到场,就能吃到买一赠一自助餐!还可在神秘宝盒中抓取散落钻石,抓到即能带回家现场双飞机票及星级酒店房券大抽奖!转评本博 就有机会获邀请函!详情:    7天！新活动 支持下！！【完美假期，幸运7天！】今明两天，登陆 官网参与舒适7天幸运抢楼活动，就有机会赢取幸运会员积分噢！今天问题是：7天连锁有哪几种预订方式？ 点击： 来抢14份奖品哦~现转发本微博+@ 3个好友，还有机会赢取7天双肩包（2个）、免费房（2个）！活动至：本周四晚有纪录片麽？[青龙奇迹] 他是距唐山仅65公里的青龙县委书记,唐山大地震前夕,他顶着摘乌纱帽的风险向全县预告地震灾情,7月25日,青龙县的人几乎全被赶到室外,28日,唐山死亡24万人;青龙毁坏房屋1.8万间,完全坍塌7300余间,47万人无一伤亡,他用权力救了47万人!他是冉广岐,他是违法的!不用天灾，几个烟花爆竹亦可。一座老桥历经多次地震巨石猛砸仍屹立不倒，一座百年老宅只是屋脊上掉下几页瓦片，而一所在512地震后花大钱重建的学校却成了这番模样，今人之良心和古人之良心对比，天灾是检验人祸的唯一标准！！！车震呢？中科院院士陈运泰爆料：雅安地震是他在汶川地震发生后预测出来的，但地震局不重视。他说“汶川地震后我就预测出5年后（2013）雅安芦山、宝兴一代将发生6.7左右大地震，现在终于发生了，不然我会背一辈子黑锅的。” 有视频、看真相！视频地址： 中国制造！这条新闻信息量超大，大到可以震惊全世界。哥看到这也震惊了，没人相信D和ZF了，这是谁的悲哀！！！？？？我支持香港！每次地震，网络世界一片黑白，全国人民一齐哀悼，各种煽情，各种你坚强他挺住，就没有人出来问问，为啥日本一个七级地震啥事儿没有跟玩儿一样的，中国为啥就跟妙脆角一样的震碎了呢？而且两次还是栽到一个坑里了.....晚安多久了还没解决~~~//: 环岛路海滩的排污管到底什么时候可以解决一下啊？应朋友的提醒，再补点照片吧，均摄于今年清明节，厦门环岛路海滩上。 当时黑浪奔涌，恶臭扑鼻，我四岁的儿子在一旁问我，爸爸，这排的什么啊？我真是无言以对，我带他是来看大海沙滩的，厦门却给了这么一课。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！摄影教学yo~不放过哈~  本期Lee's cafe的咖啡沙龙将与摄影结合，由我们的专业摄影师 来为大家讲解关于摄影的基础，欣赏他所拍的摄影作品，爱好咖啡，爱好摄影的朋友们，可以通过此微博报名参加，人数15人。时间4月27日下午13点整。     为什么不是 触屏的 ！！爆菊还要赔钱~【厦门版＂爆菊＂，厦门一小伙坐坏马桶 碎片插进屁股】4月12日早，小张在租住房上厕所时马桶塌了，碎片插进屁股，流了一地血，趴了一星期。找房东讨说法，房东称：“600多块钱的马桶没找你们赔已经很好了。” （厦门晚报）吓尿了，看了菊花一紧。。。出租房很多马桶都是㾾价的，大家小心菊花！晚餐~午餐~都好康~【】斗西路11中后门斜对面，湘菜系列，必点招牌山寨鱼头王，鲜美的鱼头撒上葱花和青蒜，十分美味，还特别搭配了陕西的裤带面很Q爽哦，瑶乡叫蛙蛙的田鸡更是料足入味，特有的风味让你直呼过瘾，还有好吃的外婆菜夹馍，铁盘土豆片。人均50~更多 图by一起参加吧！  【能把钻石"抓"回家的疯狂婚礼展】 重磅打造全城唯一"珠宝婚礼展"!4.27凭邀请函到场,就能吃到买一赠一自助餐!还可在神秘宝盒中抓取散落钻石,抓到即能带回家现场双飞机票及星级酒店房券大抽奖!转评本博 就有机会获邀请函!详情:    7天！新活动 支持下！！【完美假期，幸运7天！】今明两天，登陆 官网参与舒适7天幸运抢楼活动，就有机会赢取幸运会员积分噢！今天问题是：7天连锁有哪几种预订方式？ 点击： 来抢14份奖品哦~现转发本微博+@ 3个好友，还有机会赢取7天双肩包（2个）、免费房（2个）！活动至：本周四晚有纪录片麽？[青龙奇迹] 他是距唐山仅65公里的青龙县委书记,唐山大地震前夕,他顶着摘乌纱帽的风险向全县预告地震灾情,7月25日,青龙县的人几乎全被赶到室外,28日,唐山死亡24万人;青龙毁坏房屋1.8万间,完全坍塌7300余间,47万人无一伤亡,他用权力救了47万人!他是冉广岐,他是违法的!不用天灾，几个烟花爆竹亦可。一座老桥历经多次地震巨石猛砸仍屹立不倒，一座百年老宅只是屋脊上掉下几页瓦片，而一所在512地震后花大钱重建的学校却成了这番模样，今人之良心和古人之良心对比，天灾是检验人祸的唯一标准！！！车震呢？中科院院士陈运泰爆料：雅安地震是他在汶川地震发生后预测出来的，但地震局不重视。他说“汶川地震后我就预测出5年后（2013）雅安芦山、宝兴一代将发生6.7左右大地震，现在终于发生了，不然我会背一辈子黑锅的。” 有视频、看真相！视频地址： 中国制造！这条新闻信息量超大，大到可以震惊全世界。哥看到这也震惊了，没人相信D和ZF了，这是谁的悲哀！！！？？？我支持香港！每次地震，网络世界一片黑白，全国人民一齐哀悼，各种煽情，各种你坚强他挺住，就没有人出来问问，为啥日本一个七级地震啥事儿没有跟玩儿一样的，中国为啥就跟妙脆角一样的震碎了呢？而且两次还是栽到一个坑里了.....晚安「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:阅有三家快递公司宣布免费邮寄赈灾物品：1，顺丰快递：4008111111。2，中国邮政：需要个人到邮局窗口寄往雅安两区六县的赈灾包裹。3，全峰快递：4001000001。地址：四川省雅安市芦山县民政局，邮编：625600。或宝兴民政局。建议小件：药品、速食、奶粉、纸尿裤、卫生巾等。搜噶【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ 沙特“警报弟”逼真模仿警车开路！沙特一警报弟光用嘴巴就能叫出警车开路时的警示声，不仅抑扬顿挫模仿得唯妙唯肖，连偶尔卡一下的断音都十分完美。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这种都有~【想发灾难财，丧尽天良的骗子！全民提防“地震”系列诈骗！】昨日8时2分四川雅安地震后,在大家万心牵动灾区的时候，丧尽天良的骗子们却忙着出来骗钱了！根据网友爆料，骗子会通过发短信、QQ等方式，要大家往他们银行卡号里打钱！呼吁大家通过正规可靠渠道捐款！大家不要受骗！不要轻信这些短信！日本 在 地震比我们经验多的多！【日本愿意援助 中方：不需要】日本安倍首相说，只要中方愿意，日本将提供最大限度的援助。中方表达感谢，称“现阶段不需要外国援助”。点评：这是国际人道主义行为，与钓鱼岛没有关系，地震救援日本经验最丰富，不要拿灾区百姓生命开玩笑……应该尊重 《咋了爸爸》坑爹示范版！妹子你这是要作死的节奏啊！拖鞋太亮了！~ 看新闻~傻了吧~ 看微博就够了~ 直接明了四川人民政府新闻办举行二次新闻发布会，会议开始还是按惯例，逐一介绍这个领导那个领导出席会议，10分钟快过去了还没谈一句灾情！且出席的官员尤其是介绍情况的官员竟西装革履一尘不染。我奉劝到灾区的官员们，灾区新闻发布会不是马屁会不是宴会，请你们脱掉西装扯下领带，召开真正的灾情紧急发布会！堵是一回事~对特殊车辆的礼让做到位~多堵都无所谓~【全国人民见者转告！救护车被堵8小时 请私家车不要前往灾区！】据晶报，荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已堵了30公里，数百辆救护车堵路上，许多伤员快不行了…请网友们理性呼吁，72小时之内，非专业救援组织请不要前往灾区方向，一定要为灾区同胞打造生命通道扩散周知校园奇葩事件大搜罗！应该算是最全奇葩手册！哈哈~~一个比一个奇葩啊！~ 晚安吧各位看着肾疼！一万部iPhone5在一起会发生什么？这多米诺骨也太奢侈了吧！这“啪啪啪”的节奏听着的确挺带感的~ 谢谢 不杀之恩！据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。[转]阅有三家快递公司宣布免费邮寄赈灾物品：1，顺丰快递：4008111111。2，中国邮政：需要个人到邮局窗口寄往雅安两区六县的赈灾包裹。3，全峰快递：4001000001。地址：四川省雅安市芦山县民政局，邮编：625600。或宝兴民政局。建议小件：药品、速食、奶粉、纸尿裤、卫生巾等。搜噶【你从未见过如此碉堡的粉笔动画】技术宅是多么寂寞的一种存在，才能用粉笔画出这样的动画，那种表现手法和猎奇的切换配上这BGM，简直是绝了！~ 沙特“警报弟”逼真模仿警车开路！沙特一警报弟光用嘴巴就能叫出警车开路时的警示声，不仅抑扬顿挫模仿得唯妙唯肖，连偶尔卡一下的断音都十分完美。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这种都有~【想发灾难财，丧尽天良的骗子！全民提防“地震”系列诈骗！】昨日8时2分四川雅安地震后,在大家万心牵动灾区的时候，丧尽天良的骗子们却忙着出来骗钱了！根据网友爆料，骗子会通过发短信、QQ等方式，要大家往他们银行卡号里打钱！呼吁大家通过正规可靠渠道捐款！大家不要受骗！不要轻信这些短信！日本 在 地震比我们经验多的多！【日本愿意援助 中方：不需要】日本安倍首相说，只要中方愿意，日本将提供最大限度的援助。中方表达感谢，称“现阶段不需要外国援助”。点评：这是国际人道主义行为，与钓鱼岛没有关系，地震救援日本经验最丰富，不要拿灾区百姓生命开玩笑……应该尊重 《咋了爸爸》坑爹示范版！妹子你这是要作死的节奏啊！拖鞋太亮了！~ 看新闻~傻了吧~ 看微博就够了~ 直接明了四川人民政府新闻办举行二次新闻发布会，会议开始还是按惯例，逐一介绍这个领导那个领导出席会议，10分钟快过去了还没谈一句灾情！且出席的官员尤其是介绍情况的官员竟西装革履一尘不染。我奉劝到灾区的官员们，灾区新闻发布会不是马屁会不是宴会，请你们脱掉西装扯下领带，召开真正的灾情紧急发布会！堵是一回事~对特殊车辆的礼让做到位~多堵都无所谓~【全国人民见者转告！救护车被堵8小时 请私家车不要前往灾区！】据晶报，荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已堵了30公里，数百辆救护车堵路上，许多伤员快不行了…请网友们理性呼吁，72小时之内，非专业救援组织请不要前往灾区方向，一定要为灾区同胞打造生命通道扩散周知校园奇葩事件大搜罗！应该算是最全奇葩手册！哈哈~~一个比一个奇葩啊！~ 晚安吧各位看着肾疼！一万部iPhone5在一起会发生什么？这多米诺骨也太奢侈了吧！这“啪啪啪”的节奏听着的确挺带感的~ 谢谢 不杀之恩！据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。[转]「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:珍爱生命远离团购~ ~ //:  请你们做出点官方解释！！！！！！ 11:40团购了两份套餐并兑换，现已12:30，点的焗饭至今尚未踪影，同事的面都吃完15分钟了，一开给说中午忙着送餐会慢点，后来问说是收银系统漏点了这单，就这样给顾客交待的么，本来是好心情的来吃个饭，现在不得不吐槽了，建议大家别来吃这家了！   又到了周五的固定抽！奖！单元，亲们hold住哦，幸运中奖粉丝可能会是你！~  美味不断，惊喜不断！即日起至4月28日宝龙铂尔曼四月海鲜美食节演绎餐桌上的“海洋世界”！深海龙胆斑、阿拉斯加帝王蟹、南澳生蚝、龙虾等精选生猛特色海鲜让您尽享海鲜饕餮盛宴；海鲜明档海鲜现捞带给宾客最鲜活的滋味！自助餐价格不变! 想要免费体验么？关注、转发微博并！美食转起来~  好料又来了！厦门艾美酒店安徽美食节热力进行，即日起至5月8日，关注  转发评论本美食帖，即有机会获得酒店给力安徽美食节详阅专题报道，果断转！福建人文明不动手 不动嘴~ 将哈哈【网传全国打架能力排行榜：福建仅10分 】近日网络上流传一份两岸各地打架能力排行榜，将上海、湖北等地的人形容得不堪一击。其中，对福建的评价是10分，称“动手能力很弱，并且嘴皮子也非常弱，可能因为当地人习惯说土话，不会用中文吵架。” 元芳，你怎么看？俄罗斯美食甜筒好诱人~来自俄罗斯帅哥掌勺的俄罗斯美食，诱惑    商学院报名啦怎么让微博粉丝变成忠实客户？如何提升微博影响力？怎么在微博上转危为机？4月26-27日，  手把手的教你“官微闪耀”，全面提升社会化营销能力！欢迎私信或致电05925976047报名，转发并@ 3位好友，将有机会获取价值2980元套票（共3份）想想当年最接近“共产主义”的国家。。红色高棉！ 培训的时候听上级领导说，全国党员有8000多万，而全世界超过8000万人口的国家不过14个。俺就在想，要是让全体党员随便割据个地方，从中国独立出去，组建一个国家，8000万最先进的人都保持同一信仰信念，没有不明真相的群众干扰建设，没有杂音和不良思潮，世界上第一个共产主义国家不就诞生了么（转）这TM怎么看都像是邪教聚会[挖鼻屎雷锋，也成为跪拜对象？特警威武，把我们老百姓吓得屁滚尿流，闻风丧胆。有道理——五四运动的导火索是什么？ ——五一只放三天假大晚上的别吓人！【全国平均网速最快的城市___?】你能猜到吗，全国平均网速最快的城市竟然在西藏，一个叫林芝的城市！据360互联网安全中心《2013一季度中国上网宽带测速报道》显示，这个总人口14万人，被称为西藏江南，以雅鲁藏布江大峡谷著称于世的林芝，平均网速高达6.6Mbps，远超上海、北京等大城市。【碉堡：怎么拍Google Glass开箱？直接用它拍不就得了！】昨天开始不断有开发者领到了期待已久的谷歌眼镜，而后不少开箱视频在网上流传。最屌的还数这个直接用谷歌眼镜拍摄的开箱介绍视频！据悉谷歌眼镜支持拍摄720p的视频，赶紧来看看它的拍摄效果！  （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！天天站在电视旁边边看边扇散热器散热，麻麻一回家就摸电视，然后就是打死不承认自己看过电视……【那些年，偶们偷看过的电视】小编成功用该办法偷看过的电视有《小龙人》、《戏说乾隆》......你小时候做过介个事不？？？珍爱生命远离团购~ ~ //:  请你们做出点官方解释！！！！！！ 11:40团购了两份套餐并兑换，现已12:30，点的焗饭至今尚未踪影，同事的面都吃完15分钟了，一开给说中午忙着送餐会慢点，后来问说是收银系统漏点了这单，就这样给顾客交待的么，本来是好心情的来吃个饭，现在不得不吐槽了，建议大家别来吃这家了！   又到了周五的固定抽！奖！单元，亲们hold住哦，幸运中奖粉丝可能会是你！~  美味不断，惊喜不断！即日起至4月28日宝龙铂尔曼四月海鲜美食节演绎餐桌上的“海洋世界”！深海龙胆斑、阿拉斯加帝王蟹、南澳生蚝、龙虾等精选生猛特色海鲜让您尽享海鲜饕餮盛宴；海鲜明档海鲜现捞带给宾客最鲜活的滋味！自助餐价格不变! 想要免费体验么？关注、转发微博并！美食转起来~  好料又来了！厦门艾美酒店安徽美食节热力进行，即日起至5月8日，关注  转发评论本美食帖，即有机会获得酒店给力安徽美食节详阅专题报道，果断转！福建人文明不动手 不动嘴~ 将哈哈【网传全国打架能力排行榜：福建仅10分 】近日网络上流传一份两岸各地打架能力排行榜，将上海、湖北等地的人形容得不堪一击。其中，对福建的评价是10分，称“动手能力很弱，并且嘴皮子也非常弱，可能因为当地人习惯说土话，不会用中文吵架。” 元芳，你怎么看？俄罗斯美食甜筒好诱人~来自俄罗斯帅哥掌勺的俄罗斯美食，诱惑    商学院报名啦怎么让微博粉丝变成忠实客户？如何提升微博影响力？怎么在微博上转危为机？4月26-27日，  手把手的教你“官微闪耀”，全面提升社会化营销能力！欢迎私信或致电05925976047报名，转发并@ 3位好友，将有机会获取价值2980元套票（共3份）想想当年最接近“共产主义”的国家。。红色高棉！ 培训的时候听上级领导说，全国党员有8000多万，而全世界超过8000万人口的国家不过14个。俺就在想，要是让全体党员随便割据个地方，从中国独立出去，组建一个国家，8000万最先进的人都保持同一信仰信念，没有不明真相的群众干扰建设，没有杂音和不良思潮，世界上第一个共产主义国家不就诞生了么（转）这TM怎么看都像是邪教聚会[挖鼻屎雷锋，也成为跪拜对象？特警威武，把我们老百姓吓得屁滚尿流，闻风丧胆。有道理——五四运动的导火索是什么？ ——五一只放三天假大晚上的别吓人！【全国平均网速最快的城市___?】你能猜到吗，全国平均网速最快的城市竟然在西藏，一个叫林芝的城市！据360互联网安全中心《2013一季度中国上网宽带测速报道》显示，这个总人口14万人，被称为西藏江南，以雅鲁藏布江大峡谷著称于世的林芝，平均网速高达6.6Mbps，远超上海、北京等大城市。【碉堡：怎么拍Google Glass开箱？直接用它拍不就得了！】昨天开始不断有开发者领到了期待已久的谷歌眼镜，而后不少开箱视频在网上流传。最屌的还数这个直接用谷歌眼镜拍摄的开箱介绍视频！据悉谷歌眼镜支持拍摄720p的视频，赶紧来看看它的拍摄效果！  （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！天天站在电视旁边边看边扇散热器散热，麻麻一回家就摸电视，然后就是打死不承认自己看过电视……【那些年，偶们偷看过的电视】小编成功用该办法偷看过的电视有《小龙人》、《戏说乾隆》......你小时候做过介个事不？？？「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:老奶奶好霸气啊俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙中国教育确实该彻底反思【中国教育该反思些什么？】中国大学生杀/伤人案件：1994年：清华大学女生朱令铊中毒事件；2004年：云南大学学生马加爵杀害4名同学；2007年：中国矿业大学三名大学生遭同学报复铊中毒；2013年4月16日复旦大学硕士研究生黄洋被同学投毒，经抢救无效，于15:23在附属中山医院去世。中国教育该彻底反思了！看过 他的 视频哈 ！说的不错 ！！这才是 老师他敢于正视历史、他敢于面对五毛、他敢于揭露文革、他敢于说真话、他讲课幽默诙谐、他尊重历史、他深受青年人的爱戴、他是不会洗脑的真正老师。。。。。他就是北京市海淀进修学校教师，被网友奉为“史上最牛的历史老师”  ，向他致敬！因为是万恶的 资本主义20年了，案子居然还没破...不忍直视...【再读新闻-清华女生朱令铊中毒事件】复旦大学通报，该校一名研究生近日疑遭室友投毒，入院后病情严重。在1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破。中国什么时候才能和国际接轨看了一段波士顿马拉松爆炸案的视频，让我印象深刻的是，爆炸发生后，数以百计的人都不顾一切冲向事发点救人，提供自己力所能及的帮助，这是一种震撼人心的伟大力量。据组委会统计，正式参赛者为23326名，17584人跑完了全程，4496人跑完了40公里，但没有穿过终点线。为死难者和受伤者祈祷，加油！不评论【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！【华为欲做大智能手机业务 仍面临两大阻力】华为面临着很多困难。首先，很少有消费者将中国品牌与高性能电子产品联系在一起，而华为现有的目标市场还仅限于低端客户群体。其次，去年美国国会的一份报告指出，担心华为生产的网络设备可能会对美国人实施监控。【贝索斯股东信启示录：亚马逊如何在提升服务的同时赚更多钱】贝索斯的致股东信被称为“电商圣经”，今年他在信中称不要在意短期利润，应靠投资长线留住用户并探索产品。【互联网打破电视行业捆绑模式】“捆绑模式”是媒体行业赖以生存的基础，为了获得有用的信息，你不得不消费一些无用的信息，例如：在电视上，电视广告和电视节目间隔播出。然而互联网服务的发展，观众的自主权越来越大，网站自制剧和App都绕开了电视台，冲击着“捆绑模式”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有奖转发~~厦门首家超级店~   地址：速度 来 【好礼相送VIP之活动第二季】好男好女要赏，好奖好礼靠抢。微博达人、会员和认证用户们，4月18日前转发本微博并@ 1好友，两部中兴N909等你拿！安徽电信带你玩颠覆！即刻起办理159元及以上套餐，4.5寸大屏/五色炫彩外壳/四核的中兴N909手机0元拿！时间不多，办理速来 ： 朝鲜干的他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷老奶奶好霸气啊俄罗斯叶卡捷琳娜堡，一只巨型乌鸦因叫声扰民被击毙中国教育确实该彻底反思【中国教育该反思些什么？】中国大学生杀/伤人案件：1994年：清华大学女生朱令铊中毒事件；2004年：云南大学学生马加爵杀害4名同学；2007年：中国矿业大学三名大学生遭同学报复铊中毒；2013年4月16日复旦大学硕士研究生黄洋被同学投毒，经抢救无效，于15:23在附属中山医院去世。中国教育该彻底反思了！看过 他的 视频哈 ！说的不错 ！！这才是 老师他敢于正视历史、他敢于面对五毛、他敢于揭露文革、他敢于说真话、他讲课幽默诙谐、他尊重历史、他深受青年人的爱戴、他是不会洗脑的真正老师。。。。。他就是北京市海淀进修学校教师，被网友奉为“史上最牛的历史老师”  ，向他致敬！因为是万恶的 资本主义20年了，案子居然还没破...不忍直视...【再读新闻-清华女生朱令铊中毒事件】复旦大学通报，该校一名研究生近日疑遭室友投毒，入院后病情严重。在1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破。中国什么时候才能和国际接轨看了一段波士顿马拉松爆炸案的视频，让我印象深刻的是，爆炸发生后，数以百计的人都不顾一切冲向事发点救人，提供自己力所能及的帮助，这是一种震撼人心的伟大力量。据组委会统计，正式参赛者为23326名，17584人跑完了全程，4496人跑完了40公里，但没有穿过终点线。为死难者和受伤者祈祷，加油！不评论【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！【华为欲做大智能手机业务 仍面临两大阻力】华为面临着很多困难。首先，很少有消费者将中国品牌与高性能电子产品联系在一起，而华为现有的目标市场还仅限于低端客户群体。其次，去年美国国会的一份报告指出，担心华为生产的网络设备可能会对美国人实施监控。【贝索斯股东信启示录：亚马逊如何在提升服务的同时赚更多钱】贝索斯的致股东信被称为“电商圣经”，今年他在信中称不要在意短期利润，应靠投资长线留住用户并探索产品。【互联网打破电视行业捆绑模式】“捆绑模式”是媒体行业赖以生存的基础，为了获得有用的信息，你不得不消费一些无用的信息，例如：在电视上，电视广告和电视节目间隔播出。然而互联网服务的发展，观众的自主权越来越大，网站自制剧和App都绕开了电视台，冲击着“捆绑模式”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有奖转发~~厦门首家超级店~   地址：速度 来 【好礼相送VIP之活动第二季】好男好女要赏，好奖好礼靠抢。微博达人、会员和认证用户们，4月18日前转发本微博并@ 1好友，两部中兴N909等你拿！安徽电信带你玩颠覆！即刻起办理159元及以上套餐，4.5寸大屏/五色炫彩外壳/四核的中兴N909手机0元拿！时间不多，办理速来 ： 朝鲜干的他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:【上海WiFi相互干扰成网速隐形杀手】《IT时报》报道称从运营商和无线网络专家处了解到，在上海，无线接入点过多过密也有“甜蜜的烦恼”，以至于相互产生干扰，成为影响WiFi网速的最主要原因之一。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！                  吃吃吃：位于莲花路口东 的庐山大酒店三楼的福记餐厅：主营江西特色菜 推荐： 一品豆腐：现磨先做豆腐~加上虾仁~豆腐很特别~ 酸汤肥牛：辣辣的酸酸的~这个我喜欢~ 粗粮烩鲜鲍：鲍鱼加粗粮美味 潮汕卤鸭：鸭表皮脆~肉嫩~配上蘸酱不错的说~吃吃吃：位于莲花路口东 的庐山大酒店三楼的福记餐厅：主营江西特色菜 推荐： 一品豆腐：现磨先做豆腐~加上虾仁~豆腐很特别~ 酸汤肥牛：辣辣的酸酸的~这个我喜欢~ 粗粮烩鲜鲍：鲍鱼加粗粮美味 潮汕卤鸭：鸭表皮脆~肉嫩~配上蘸酱不错的说~收藏【厦门美食大全2013年版】去厦门旅游，吃绝对是一项华丽丽的招牌节目，如何才能吃的精彩吃的尽兴？2013年厦门美食攻略（附详细地址）为你准备了几十种最新厦门美食。不清楚呀【谷歌地图又…立功了】前几天有消息称谷歌街景车拍摄到澳大利亚的一对路边XXOO的情侣，而这次谷歌地图给我们带来了比较恐怖的内容——拍到凶杀现场！据悉这是荷兰一处正在发生的凶杀案被谷歌卫星地图拍到了，这是坐标：52.376557,5.198328。人在做，天在看啊！可以做动车去三明了【向莆铁路9月底通车 厦门动车去南昌仅6.5小时】现在从厦门坐火车到南昌有两种选择，最快需要近13个小时，最慢则要20多个小时。据铁路部门，向莆铁路预计9月底通车，届时，厦门去南昌搭乘动车只需6.5小时，缩短一半时间。 缩短的一半时间，可花在更美好的事情上。晚安！！【科比跟腱确认撕裂，即将进行手术！】北京时间4月14日凌晨，科比的训练师蒂姆-格罗夫透露，科比的伤势已经确定是跟腱撕裂，将进行手术，手术时间为当地时间下午1点，北京时间凌晨4点，预计恢复期为6-9个月。更多详情：【肯定是外国诬陷我们】cctv电视台说中国人民是最幸福的人民，可是联合国发布的全球幸福报告说：世界上最幸福的国家大多在北欧：丹麦、芬兰、挪威依次占据了前3席，超级大国美国位列榜单第11名，中国则排在第112位。这简直欺人太甚了，我们这么伟大的国家怎么能排到100多名呢？ 外交部要抗议（网摘）有些問題，回答起來那麼簡單 ; 但真的去作，卻那麼困難周立波：人生的最高境界是在央视的舞台上秀自己的海派清口！李咏：再牛逼的腕儿也得等我发话才能开口！撒贝宁：你们接着死掐，我去小黑屋与美女再练一会舞！人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ —— Jon Bon Jovi  今天 09:00来自脉搏网中午的庐山，几位美食达人与当店的大厨和现场经理聚在一起，畅谈美食！畅想餐饮趋势！还探讨了微薄的营销方式！好惬意！好有收获！感谢庐山！感谢各位！感谢这次的聚会！ 养生噢！ 4月21日下午厦门联通携手国宇体检中心举办春季养生沙龙讲座，由资深中医养生专家陈林讲授，让您学会怎样关爱家人健康养生。讲座将在湖里区和通里路国宇体检中心举行，所有到场用户都能获得一份精美礼品，当天还将抽出10位幸运客户，赠送最高面值700元的国宇体检卡！详询小沃哦！【上海WiFi相互干扰成网速隐形杀手】《IT时报》报道称从运营商和无线网络专家处了解到，在上海，无线接入点过多过密也有“甜蜜的烦恼”，以至于相互产生干扰，成为影响WiFi网速的最主要原因之一。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！                  吃吃吃：位于莲花路口东 的庐山大酒店三楼的福记餐厅：主营江西特色菜 推荐： 一品豆腐：现磨先做豆腐~加上虾仁~豆腐很特别~ 酸汤肥牛：辣辣的酸酸的~这个我喜欢~ 粗粮烩鲜鲍：鲍鱼加粗粮美味 潮汕卤鸭：鸭表皮脆~肉嫩~配上蘸酱不错的说~吃吃吃：位于莲花路口东 的庐山大酒店三楼的福记餐厅：主营江西特色菜 推荐： 一品豆腐：现磨先做豆腐~加上虾仁~豆腐很特别~ 酸汤肥牛：辣辣的酸酸的~这个我喜欢~ 粗粮烩鲜鲍：鲍鱼加粗粮美味 潮汕卤鸭：鸭表皮脆~肉嫩~配上蘸酱不错的说~收藏【厦门美食大全2013年版】去厦门旅游，吃绝对是一项华丽丽的招牌节目，如何才能吃的精彩吃的尽兴？2013年厦门美食攻略（附详细地址）为你准备了几十种最新厦门美食。不清楚呀【谷歌地图又…立功了】前几天有消息称谷歌街景车拍摄到澳大利亚的一对路边XXOO的情侣，而这次谷歌地图给我们带来了比较恐怖的内容——拍到凶杀现场！据悉这是荷兰一处正在发生的凶杀案被谷歌卫星地图拍到了，这是坐标：52.376557,5.198328。人在做，天在看啊！可以做动车去三明了【向莆铁路9月底通车 厦门动车去南昌仅6.5小时】现在从厦门坐火车到南昌有两种选择，最快需要近13个小时，最慢则要20多个小时。据铁路部门，向莆铁路预计9月底通车，届时，厦门去南昌搭乘动车只需6.5小时，缩短一半时间。 缩短的一半时间，可花在更美好的事情上。晚安！！【科比跟腱确认撕裂，即将进行手术！】北京时间4月14日凌晨，科比的训练师蒂姆-格罗夫透露，科比的伤势已经确定是跟腱撕裂，将进行手术，手术时间为当地时间下午1点，北京时间凌晨4点，预计恢复期为6-9个月。更多详情：【肯定是外国诬陷我们】cctv电视台说中国人民是最幸福的人民，可是联合国发布的全球幸福报告说：世界上最幸福的国家大多在北欧：丹麦、芬兰、挪威依次占据了前3席，超级大国美国位列榜单第11名，中国则排在第112位。这简直欺人太甚了，我们这么伟大的国家怎么能排到100多名呢？ 外交部要抗议（网摘）有些問題，回答起來那麼簡單 ; 但真的去作，卻那麼困難周立波：人生的最高境界是在央视的舞台上秀自己的海派清口！李咏：再牛逼的腕儿也得等我发话才能开口！撒贝宁：你们接着死掐，我去小黑屋与美女再练一会舞！人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ —— Jon Bon Jovi  今天 09:00来自脉搏网中午的庐山，几位美食达人与当店的大厨和现场经理聚在一起，畅谈美食！畅想餐饮趋势！还探讨了微薄的营销方式！好惬意！好有收获！感谢庐山！感谢各位！感谢这次的聚会！ 养生噢！ 4月21日下午厦门联通携手国宇体检中心举办春季养生沙龙讲座，由资深中医养生专家陈林讲授，让您学会怎样关爱家人健康养生。讲座将在湖里区和通里路国宇体检中心举行，所有到场用户都能获得一份精美礼品，当天还将抽出10位幸运客户，赠送最高面值700元的国宇体检卡！详询小沃哦！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:  就是爱搅和！花生冰！奥利奥！杏仁！棒吧！  收工乳酪蛋糕！！炼乳！白巧克力！  绝世超芒！淋上新鲜的 芒果酱！诱人哟！   疯狂提拉米苏！32米！有芝士！一共4层！一勺从上到下4层都！美味！很详细哈 最重磅的新品恋爱草莓黒樱桃冰！！居然有芝士蛋糕哇～太赞了。草莓是从上海空运来滴，上面是用冻干草莓碎装点～牛奶冰底纯滑哦～毫无色素成分。重奶味的我给这道甜品满分！45米嘿嘿。    新品 :恋爱草莓黑樱桃绵雪 45米！每天销量哟！牛奶冰 芝士蛋糕！进口草莓！味道不言而喻！  抹茶红豆雪迷！浓浓的抹茶味！加上红豆！夏天 来一杯！清爽的 说 ！  巧克力海盐奶酪雪迷！卖相很好哈！巧克力控 ！休息啦！来自刺激是的巧克力哟！还为有点微咸！巧克力味超浓的哟   摩卡奥利奥雪迷！喜欢摩卡的 不能错过！奥利奥的酥和冰结合口感很好！ 我在:  奶酪红茶！！和奶酪乌龙！芝士味！奶酪！什么的爽口的说 我在:下午茶 还有  又见到你们啦！ 我在这里:这是 一种营销手段呢么？【发现王老吉口味变了 消费者起诉广药】“185年独家秘方正宗凉茶王老吉从未更名”，济南消费者刘先生因受到“王老吉”外包装和广告宣传的误导而导致错误购买，饮用后发现口味变了，才知道现在的“王老吉”已非往日的“王老吉”，一怒之下将广药推上了被告席。 新快报科普了话说。。我一直以为。。扇贝这种生物每天就是安安静静的蹲在海底搓珍珠的。。直到我今天发现。。一旦受到惊吓。。这货跑的比谁都快阿阿阿阿阿！！ 贝壳游泳姿态很喜感有木有！[转]视频： 行动灵活自如。。涨姿势了早起身体好 我在这里:突然就醒了！ 我在这里:  就是爱搅和！花生冰！奥利奥！杏仁！棒吧！  收工乳酪蛋糕！！炼乳！白巧克力！  绝世超芒！淋上新鲜的 芒果酱！诱人哟！   疯狂提拉米苏！32米！有芝士！一共4层！一勺从上到下4层都！美味！很详细哈 最重磅的新品恋爱草莓黒樱桃冰！！居然有芝士蛋糕哇～太赞了。草莓是从上海空运来滴，上面是用冻干草莓碎装点～牛奶冰底纯滑哦～毫无色素成分。重奶味的我给这道甜品满分！45米嘿嘿。    新品 :恋爱草莓黑樱桃绵雪 45米！每天销量哟！牛奶冰 芝士蛋糕！进口草莓！味道不言而喻！  抹茶红豆雪迷！浓浓的抹茶味！加上红豆！夏天 来一杯！清爽的 说 ！  巧克力海盐奶酪雪迷！卖相很好哈！巧克力控 ！休息啦！来自刺激是的巧克力哟！还为有点微咸！巧克力味超浓的哟   摩卡奥利奥雪迷！喜欢摩卡的 不能错过！奥利奥的酥和冰结合口感很好！ 我在:  奶酪红茶！！和奶酪乌龙！芝士味！奶酪！什么的爽口的说 我在:下午茶 还有  又见到你们啦！ 我在这里:这是 一种营销手段呢么？【发现王老吉口味变了 消费者起诉广药】“185年独家秘方正宗凉茶王老吉从未更名”，济南消费者刘先生因受到“王老吉”外包装和广告宣传的误导而导致错误购买，饮用后发现口味变了，才知道现在的“王老吉”已非往日的“王老吉”，一怒之下将广药推上了被告席。 新快报科普了话说。。我一直以为。。扇贝这种生物每天就是安安静静的蹲在海底搓珍珠的。。直到我今天发现。。一旦受到惊吓。。这货跑的比谁都快阿阿阿阿阿！！ 贝壳游泳姿态很喜感有木有！[转]视频： 行动灵活自如。。涨姿势了早起身体好 我在这里:突然就醒了！ 我在这里:「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:海悦自助~美食来了  【又有抽奖福利啦！】五一黄金周 假日期间，最令人流连忘返的绝对是酒店无与伦比的缤纷海鲜盛宴！极品生猛海产源于进口，螃蟹腿、生蚝、深海银鳕鱼、空降波斯顿龙虾等!! 还将现场推出意大利进口帕尔马火腿及法式香煎鹅肝~转发评论并 即有机会获2张218元+15%自助晚餐券！快结束了~转起来哈~#   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？ 自助美食！新品哈  缤纷四月， 推出粉丝回馈活动，周一至周五午餐每位只需75元（原价128元）、晚餐每位只需118元（原价168元）！即日起至4月13日，关注 及 ，编辑并，即有机会获得免费自助午餐一份！约上好友，共享缤纷美食吧！方式错误 ！疏远彼此！养生哟“关爱健康-幸福沃家”联通VIP用户有福喽，4月21日下午3点《健康沙龙讲座》俱乐部活动在湖里区和通里国宇健康体检中心6楼举行，听取名家养生之道，春季养生、饮食注意点、12时辰养生法及工作间操互动等，到场VIP用户都有一份精美礼品！另外将现场抽取10分价值2000元的国宇健康体检赠送给到场用户！ 早安福建，早安诶门！为答谢近30万粉丝对 微博的关注和支持。本微博特别推出”五一粉丝趴”活动! 从4.10到4.14，只要参与微博互动，与好友分享，均有机会获得清新福建梦想旅游礼品包一份!欢迎你，30万的粉丝为福建代言！不解释！都懂得乔布斯去世的时候，中国亿万网民在微博表达哀悼，昨天撒切尔夫去世的消息一出，也有千万网民表达了哀悼。而中国6名官员清明出行遇车祸死亡，却引起全民狂欢。这到底是什么原因  ？  转  (ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้・ω・ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้) 我擦，真占了121个字！晚安各位新来了个很养眼的女同事，一连好多天都被领导叫去办公室指导工作，领导的过于热情令她感到很烦恼。直到有一天，她豁出去了......卸妆上班......然后再也没去过了...有问题哈//: 【厦门“房叔”抛32套二手房？】32套二手房？这位大哥是把这一整栋楼都给包下了？【厦门“房叔”抛32套二手房 碉堡了！】网友爆料厦版国五条发布前一天,房产局公示的一个人一次性竟然抛32套二手房过户记录,当场就被吓尿了！特意去国土资源与房产管理局网站详细查阅了下，彻底震惊！果真是一次性抛售32套房子，就算是车库也碉堡了！这是何方人物？人比人得死，货比货得人，电商和电商比……差距咋这么大呢？【新闻就要对比看：电商如何处理"价格乌龙订单"？】1）易迅将1999元罗技耳机错误标价795元，售出数百件，易迅承担后果并发货，损失达几十万；2）京东一款售价200多元帐篷标价1元，用户135个订单被全部取消，且无任何通知；客服人员称，是工作人员把网上价格标错了。高通骁龙600的手机——正式发布！ 感觉没什么提升~cpu而已？庆祝 成立十周年 畅游盛之乡温泉哈~~    庆祝 成立十周年活动，联合、、、、4月20日共同组织全市人民免费参加＂五星豪华温泉一日游＂活动（温泉度假游、五星自助餐、K歌大行动等）现在关注 并，本次活动详情请登入www.5756666.com神人啊！看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~（转）海悦自助~美食来了  【又有抽奖福利啦！】五一黄金周 假日期间，最令人流连忘返的绝对是酒店无与伦比的缤纷海鲜盛宴！极品生猛海产源于进口，螃蟹腿、生蚝、深海银鳕鱼、空降波斯顿龙虾等!! 还将现场推出意大利进口帕尔马火腿及法式香煎鹅肝~转发评论并 即有机会获2张218元+15%自助晚餐券！快结束了~转起来哈~#   厦门越城记【山珍黑鱼煲】3月30日正式上市啦，现在只要在门店正价消费【山珍黑鱼煲】就送黄牛肉一份，同时关注，转发本微博并at你的三个好友，我们将在2013.03.29至2013.04.12期间，每天抽取出十份【山珍黑鱼煲】，一共150份！！！厦门的朋友，你准备好没有？ 自助美食！新品哈  缤纷四月， 推出粉丝回馈活动，周一至周五午餐每位只需75元（原价128元）、晚餐每位只需118元（原价168元）！即日起至4月13日，关注 及 ，编辑并，即有机会获得免费自助午餐一份！约上好友，共享缤纷美食吧！方式错误 ！疏远彼此！养生哟“关爱健康-幸福沃家”联通VIP用户有福喽，4月21日下午3点《健康沙龙讲座》俱乐部活动在湖里区和通里国宇健康体检中心6楼举行，听取名家养生之道，春季养生、饮食注意点、12时辰养生法及工作间操互动等，到场VIP用户都有一份精美礼品！另外将现场抽取10分价值2000元的国宇健康体检赠送给到场用户！ 早安福建，早安诶门！为答谢近30万粉丝对 微博的关注和支持。本微博特别推出”五一粉丝趴”活动! 从4.10到4.14，只要参与微博互动，与好友分享，均有机会获得清新福建梦想旅游礼品包一份!欢迎你，30万的粉丝为福建代言！不解释！都懂得乔布斯去世的时候，中国亿万网民在微博表达哀悼，昨天撒切尔夫去世的消息一出，也有千万网民表达了哀悼。而中国6名官员清明出行遇车祸死亡，却引起全民狂欢。这到底是什么原因  ？  转  (ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้・ω・ค้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้) 我擦，真占了121个字！晚安各位新来了个很养眼的女同事，一连好多天都被领导叫去办公室指导工作，领导的过于热情令她感到很烦恼。直到有一天，她豁出去了......卸妆上班......然后再也没去过了...有问题哈//: 【厦门“房叔”抛32套二手房？】32套二手房？这位大哥是把这一整栋楼都给包下了？【厦门“房叔”抛32套二手房 碉堡了！】网友爆料厦版国五条发布前一天,房产局公示的一个人一次性竟然抛32套二手房过户记录,当场就被吓尿了！特意去国土资源与房产管理局网站详细查阅了下，彻底震惊！果真是一次性抛售32套房子，就算是车库也碉堡了！这是何方人物？人比人得死，货比货得人，电商和电商比……差距咋这么大呢？【新闻就要对比看：电商如何处理"价格乌龙订单"？】1）易迅将1999元罗技耳机错误标价795元，售出数百件，易迅承担后果并发货，损失达几十万；2）京东一款售价200多元帐篷标价1元，用户135个订单被全部取消，且无任何通知；客服人员称，是工作人员把网上价格标错了。高通骁龙600的手机——正式发布！ 感觉没什么提升~cpu而已？庆祝 成立十周年 畅游盛之乡温泉哈~~    庆祝 成立十周年活动，联合、、、、4月20日共同组织全市人民免费参加＂五星豪华温泉一日游＂活动（温泉度假游、五星自助餐、K歌大行动等）现在关注 并，本次活动详情请登入www.5756666.com神人啊！看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~（转）「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:下半身劈歪了没击中避雷针哈【男子雨天打电话 手机被雷击下半身被灼伤】近日，长沙一名男子在雷雨天，把手机放在裤袋里用蓝牙耳机打电话，突然一道闪电袭来，裤袋被引燃，手机报废，男子下半身被多处灼伤……好在是这雷劈歪了，不然这哥们下半生的性福生活啊……雷雨天切记不要打电话，蓝牙耳机也不行！因公殉职?死了家里还能捞一笔！ //:【河南官员考察武夷山“印象大红袍” 飞厦门转机回去遇车祸】官方称是“不幸殉职”，有网友质疑是“公费旅游”。你认为呢？【河南官员考察大红袍车祸死亡被疑公费旅游】 河南发生车祸造成陕县政协主席李会斌，县委常委、政法委书记曹冠军，副县长伍春生，城建局局长张中平，旅游局长杨秀琴，司机潘伟峰等6人死亡。官方称，几名官员是赴武夷山考察回来的途中出了事，属因公殉职。视频:电池 ！是电池呢？都要变成 炸弹了【谷歌Nexus 5再曝光：配置很给力】据外媒爆料，LG Nexus 5将会运行Android 5.0酸橙派系统，拥有5.2英寸1920×1080分辨率屏，搭载高通骁龙800四核处理器，主频为2.3GHz。内存组合4GB RAM(或3GB)，此外将会采用1600万像素主摄像头，配5000mAh超大容量电池。这样的配置，售价会是多少呢？（图/网络） 倚老卖老的人嘛！就是这样！不解释！特别是抢着上车的老人有体抢！看来身子骨健壮！没必要让！让座是美德，给老弱病残孕和抱小孩的乘客让座也是理所应当，但推着婴儿车上车就抢座，口口声声说带着小孩却一屁股坐着不动，暂且不说婴儿车占空间，好歹把孩子抱起来哄一哄别丢车里哭腾，像这样的大妈你们觉得该让不让，反正我是让了，而且一让还让了俩，我是彻底臣服了这大妈的连续抢座功了..早！感觉 什么呀！【佳能23日将发70D？】CR收到消息称佳能有可能在4月23日召开发布会，最有可能的新品应该就是70D。 参数方面，最近的一条消息称70D仍将搭载1800万像素APS-C传感器，不出意外的话应该是和100D的那块相同，而新的2400万像素传感器要到下半年7D II上才会使用。  生日快乐！永远好心情，开心每一天！个屁越来 越虾！真心瞎了尼玛呀，鼓浪屿上的店名真尼玛越来越无下限了！不搞噱头会死吗？FBI才能救鼓浪屿了！我想吃 沙茶豆腐泡锅哈！！  热腾腾的火锅咕噜咕噜的沸腾，吃货的心扑通扑通的狂跳，一瞬间烦恼烦恼全忘掉~本周三晚上 诚邀吃货们到网络红店 进行GIF动态图主题探店即日起关注 转发并@ 3位好友，说出你最想试吃的锅物，就有机会获得试吃机会~征集15名厦门最有影响力的摄影组织，爱摄影的朋友可以关注一下，明天抽单反。  【欢迎加入厦门摄影俱乐部，参加我们外拍活动】本博与全球最大中文影像门户 就摄影团业务进行区域独家合作。如果你爱摄影，并转发本条即可加入我们大家庭，更有机会获得我们送出的佳能650D单反一部，新浪公仔10只，截至4月8日，下期外拍活动现场颁奖。一起为最纯正的影像技术加油吧！期待一下哈 祝贺“厦门大城小事”微信平台粉丝突破9万，成为厦门本地类最大的微信公众平台，感谢各位亲的给力支持！ 感恩！近期将专门针对微信粉丝进行福利回馈！欢迎大家添加微信号:xmdcxs 加我们为微信好友！为表示感谢，转发本条后天抽送蓝胖子3只、乔巴3只、kitty2只，微信公布。抽中者附送免费春游！逆天了！谁翻译下中文字幕【谷歌眼镜详解视频】谷歌高级开发者负责人蒂姆·乔丹周四公布了一段有关谷歌眼镜的最新视频，展示了谷歌眼镜的主要功能，如录制视频、拍照、聊天、导航和浏览互联网，以及谷歌眼镜项目的API，解释了谷歌眼镜的工作原理。你是怎么看待谷歌眼镜的？视频：快转！！有机会去玩    【厦门首家正港原创密室逃脱来袭~ 转发送出5组6人团队免单】原创！厦门最正港的密室逃脱 要点IQ，更要有趣，还有超帅魔术和6人行1人免单哦，真正有影！转发本微博就有机会获得6人组票，外加抽取50张单人免单，4月10号开奖！缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。有错过，才会有新的遇见。缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。 还干什么活！！流浪去 //:回复:我这辈子是赚不到这么多了。。。。。。。 //:七百万…… //:这个国家什么事儿都能出现啊 //: //: 举国的拆迁，多少悲欢离合。。。 //:传奇人生【温州男子流浪9年 被救助站送回家瞬间变“富翁”】温州男子朱景9年前在外生意失败，乞讨流浪。今年2月5日，他走进求助站，身患严重肺结核。当朱景治好病，回到老家平阳时，发现自己成了百万富翁。原来，老家改造，他获得700万元拆迁款，家人替他买了房，交了养老保险。(大江网)下半身劈歪了没击中避雷针哈【男子雨天打电话 手机被雷击下半身被灼伤】近日，长沙一名男子在雷雨天，把手机放在裤袋里用蓝牙耳机打电话，突然一道闪电袭来，裤袋被引燃，手机报废，男子下半身被多处灼伤……好在是这雷劈歪了，不然这哥们下半生的性福生活啊……雷雨天切记不要打电话，蓝牙耳机也不行！因公殉职?死了家里还能捞一笔！ //:【河南官员考察武夷山“印象大红袍” 飞厦门转机回去遇车祸】官方称是“不幸殉职”，有网友质疑是“公费旅游”。你认为呢？【河南官员考察大红袍车祸死亡被疑公费旅游】 河南发生车祸造成陕县政协主席李会斌，县委常委、政法委书记曹冠军，副县长伍春生，城建局局长张中平，旅游局长杨秀琴，司机潘伟峰等6人死亡。官方称，几名官员是赴武夷山考察回来的途中出了事，属因公殉职。视频:电池 ！是电池呢？都要变成 炸弹了【谷歌Nexus 5再曝光：配置很给力】据外媒爆料，LG Nexus 5将会运行Android 5.0酸橙派系统，拥有5.2英寸1920×1080分辨率屏，搭载高通骁龙800四核处理器，主频为2.3GHz。内存组合4GB RAM(或3GB)，此外将会采用1600万像素主摄像头，配5000mAh超大容量电池。这样的配置，售价会是多少呢？（图/网络） 倚老卖老的人嘛！就是这样！不解释！特别是抢着上车的老人有体抢！看来身子骨健壮！没必要让！让座是美德，给老弱病残孕和抱小孩的乘客让座也是理所应当，但推着婴儿车上车就抢座，口口声声说带着小孩却一屁股坐着不动，暂且不说婴儿车占空间，好歹把孩子抱起来哄一哄别丢车里哭腾，像这样的大妈你们觉得该让不让，反正我是让了，而且一让还让了俩，我是彻底臣服了这大妈的连续抢座功了..早！感觉 什么呀！【佳能23日将发70D？】CR收到消息称佳能有可能在4月23日召开发布会，最有可能的新品应该就是70D。 参数方面，最近的一条消息称70D仍将搭载1800万像素APS-C传感器，不出意外的话应该是和100D的那块相同，而新的2400万像素传感器要到下半年7D II上才会使用。  生日快乐！永远好心情，开心每一天！个屁越来 越虾！真心瞎了尼玛呀，鼓浪屿上的店名真尼玛越来越无下限了！不搞噱头会死吗？FBI才能救鼓浪屿了！我想吃 沙茶豆腐泡锅哈！！  热腾腾的火锅咕噜咕噜的沸腾，吃货的心扑通扑通的狂跳，一瞬间烦恼烦恼全忘掉~本周三晚上 诚邀吃货们到网络红店 进行GIF动态图主题探店即日起关注 转发并@ 3位好友，说出你最想试吃的锅物，就有机会获得试吃机会~征集15名厦门最有影响力的摄影组织，爱摄影的朋友可以关注一下，明天抽单反。  【欢迎加入厦门摄影俱乐部，参加我们外拍活动】本博与全球最大中文影像门户 就摄影团业务进行区域独家合作。如果你爱摄影，并转发本条即可加入我们大家庭，更有机会获得我们送出的佳能650D单反一部，新浪公仔10只，截至4月8日，下期外拍活动现场颁奖。一起为最纯正的影像技术加油吧！期待一下哈 祝贺“厦门大城小事”微信平台粉丝突破9万，成为厦门本地类最大的微信公众平台，感谢各位亲的给力支持！ 感恩！近期将专门针对微信粉丝进行福利回馈！欢迎大家添加微信号:xmdcxs 加我们为微信好友！为表示感谢，转发本条后天抽送蓝胖子3只、乔巴3只、kitty2只，微信公布。抽中者附送免费春游！逆天了！谁翻译下中文字幕【谷歌眼镜详解视频】谷歌高级开发者负责人蒂姆·乔丹周四公布了一段有关谷歌眼镜的最新视频，展示了谷歌眼镜的主要功能，如录制视频、拍照、聊天、导航和浏览互联网，以及谷歌眼镜项目的API，解释了谷歌眼镜的工作原理。你是怎么看待谷歌眼镜的？视频：快转！！有机会去玩    【厦门首家正港原创密室逃脱来袭~ 转发送出5组6人团队免单】原创！厦门最正港的密室逃脱 要点IQ，更要有趣，还有超帅魔术和6人行1人免单哦，真正有影！转发本微博就有机会获得6人组票，外加抽取50张单人免单，4月10号开奖！缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。有错过，才会有新的遇见。缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。 还干什么活！！流浪去 //:回复:我这辈子是赚不到这么多了。。。。。。。 //:七百万…… //:这个国家什么事儿都能出现啊 //: //: 举国的拆迁，多少悲欢离合。。。 //:传奇人生【温州男子流浪9年 被救助站送回家瞬间变“富翁”】温州男子朱景9年前在外生意失败，乞讨流浪。今年2月5日，他走进求助站，身患严重肺结核。当朱景治好病，回到老家平阳时，发现自己成了百万富翁。原来，老家改造，他获得700万元拆迁款，家人替他买了房，交了养老保险。(大江网)「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:没有你~如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，你会讶异，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、腱索、乳头肌，就是没有你。 （via人人网 朱放）娘惹 ~新加坡菜哈~  【有奖转发】 餐厅会员卡消费可享受8.8折优惠，新用户充值500元更可赠送50元，另外还附赠特香鸡一份或者40元抵用券！餐厅地址：厦门市思明区嘉禾路92号东辰大酒店后区一层，电话：5229766 转发此微博并@ 3个好友，就有机会获得（不限消费金额）！（共20份，4月10号公布）~土耳其大餐~~~  【有奖转发】3.30-4.15 到御马楼出示通吃卡即可享此活动可与团购、现金抵用券等所有优惠同时使用！！关注 转发并@ 5个好友就有机会获得（共10份，每天抽1份，清明3天顺延抽）【活动力度强大到爆表了，你能放过此机会？】吃货前来支持~~  【有奖状发】Troy土耳其餐厅，老板是帅哥，颜控需前往。转发此微博，前往餐厅消费时出示所转发的微博，4月30号前就可享受消费满200立减68元的优惠哦~餐厅地址：演武路4号富万邦商场3楼。关注 转发此微博并@ 3个好友，就有机会获得Troy土耳其100元抵用券！（共5份，4.15公布）看就是这样来的~;最喜欢的软件：微博，沃商店，手机营业厅  争当手机达人啦！即日起关注 和 +区域**号 ，同时转发本条微博+2个您喜欢的手机软件名 后登录微活动页面报名（联系地址填写客户经理微博名）报名即可赠送百兆流量，转发还可参与话费赠送哦。赶快猛戳 参加吧！二货朋友玩游戏被骗1200块，报警后被告知不够2000没办法立案。于是强大的二货又往那个账号寄了800块。一小学生给他妈打电话说到:“妈妈，感冒好点没”。然后他妈说：“好多了”。心想他还挺有爱的，突然他说了句：“好了，我们老师叫你去学校一趟”。清明节,张三买祭品,居然有纸糊苹果手机,不以为然:苹果机老祖宗会用么?老板白了一眼:乔布斯都亲自下去教了，还操那心!张三觉得有理,便买一个。老板提醒:莫忘充电器!小心回来问你要，回来要是小事，叫你送过去就麻烦了!张三向老板要名片。老板:干哈?张三:一起化过去，坏了好让他找你保修弄他~~以后再去权力部门办所有正常手续，请不要再容忍他们给的任何一个白眼、一句斥责、一声嘲讽…要不卑不亢的告诉他们：你是纳税人，是他们的供养者，是无数个你给了他们工作。如果按照真正公平的上岗方式，包括他们的领导都在家里蹲着。是的，他们必须做出改变，是时候了，你不能再忍下去。  好久不见，你还好吗？扩散~下午15：00从斗西BRT上车，刷的E通卡，卡在钱包内，坐到卧龙晓城站，发现钱包丢了，不知道是车上丢的，还是这段路程站内丢的，请有捡到者好心归还，本人不胜感激，钱包黑色的，其他都不重要，身份证比较麻烦，恳请恳请~~~   明三天假期，厦门倾盆大雨据说这是来厦门几万游客的基本行程---第一天：上午呆宾馆，中午泡面，下午呆宾馆，傍晚泡面；第二天：上午呆宾馆，中午泡面，下午呆宾馆，傍晚泡面；第三天：上午呆宾馆，中午泡面，下午回家；三天唯一重复动作：趴窗口看雨，好文艺好小清新小米 2S【米粉节邀请函曝光 小米2S已确定4月9日发布】小米科技已经开始向媒体发出4月9日米粉节的邀请函，根据官方消息，在本次米粉节上小米科技将发布MIUI V5的正式版；另据业界猜测，小米科技可能还同时带来两部新手机，小米手机2A和小米手机2S。你期待么？没有你~如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，你会讶异，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、腱索、乳头肌，就是没有你。 （via人人网 朱放）娘惹 ~新加坡菜哈~  【有奖转发】 餐厅会员卡消费可享受8.8折优惠，新用户充值500元更可赠送50元，另外还附赠特香鸡一份或者40元抵用券！餐厅地址：厦门市思明区嘉禾路92号东辰大酒店后区一层，电话：5229766 转发此微博并@ 3个好友，就有机会获得（不限消费金额）！（共20份，4月10号公布）~土耳其大餐~~~  【有奖转发】3.30-4.15 到御马楼出示通吃卡即可享此活动可与团购、现金抵用券等所有优惠同时使用！！关注 转发并@ 5个好友就有机会获得（共10份，每天抽1份，清明3天顺延抽）【活动力度强大到爆表了，你能放过此机会？】吃货前来支持~~  【有奖状发】Troy土耳其餐厅，老板是帅哥，颜控需前往。转发此微博，前往餐厅消费时出示所转发的微博，4月30号前就可享受消费满200立减68元的优惠哦~餐厅地址：演武路4号富万邦商场3楼。关注 转发此微博并@ 3个好友，就有机会获得Troy土耳其100元抵用券！（共5份，4.15公布）看就是这样来的~;最喜欢的软件：微博，沃商店，手机营业厅  争当手机达人啦！即日起关注 和 +区域**号 ，同时转发本条微博+2个您喜欢的手机软件名 后登录微活动页面报名（联系地址填写客户经理微博名）报名即可赠送百兆流量，转发还可参与话费赠送哦。赶快猛戳 参加吧！二货朋友玩游戏被骗1200块，报警后被告知不够2000没办法立案。于是强大的二货又往那个账号寄了800块。一小学生给他妈打电话说到:“妈妈，感冒好点没”。然后他妈说：“好多了”。心想他还挺有爱的，突然他说了句：“好了，我们老师叫你去学校一趟”。清明节,张三买祭品,居然有纸糊苹果手机,不以为然:苹果机老祖宗会用么?老板白了一眼:乔布斯都亲自下去教了，还操那心!张三觉得有理,便买一个。老板提醒:莫忘充电器!小心回来问你要，回来要是小事，叫你送过去就麻烦了!张三向老板要名片。老板:干哈?张三:一起化过去，坏了好让他找你保修弄他~~以后再去权力部门办所有正常手续，请不要再容忍他们给的任何一个白眼、一句斥责、一声嘲讽…要不卑不亢的告诉他们：你是纳税人，是他们的供养者，是无数个你给了他们工作。如果按照真正公平的上岗方式，包括他们的领导都在家里蹲着。是的，他们必须做出改变，是时候了，你不能再忍下去。  好久不见，你还好吗？扩散~下午15：00从斗西BRT上车，刷的E通卡，卡在钱包内，坐到卧龙晓城站，发现钱包丢了，不知道是车上丢的，还是这段路程站内丢的，请有捡到者好心归还，本人不胜感激，钱包黑色的，其他都不重要，身份证比较麻烦，恳请恳请~~~   明三天假期，厦门倾盆大雨据说这是来厦门几万游客的基本行程---第一天：上午呆宾馆，中午泡面，下午呆宾馆，傍晚泡面；第二天：上午呆宾馆，中午泡面，下午呆宾馆，傍晚泡面；第三天：上午呆宾馆，中午泡面，下午回家；三天唯一重复动作：趴窗口看雨，好文艺好小清新小米 2S【米粉节邀请函曝光 小米2S已确定4月9日发布】小米科技已经开始向媒体发出4月9日米粉节的邀请函，根据官方消息，在本次米粉节上小米科技将发布MIUI V5的正式版；另据业界猜测，小米科技可能还同时带来两部新手机，小米手机2A和小米手机2S。你期待么？「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:超越智能机时代！ 全谷歌眼镜Google Glass，免费送！    速度转哈 去玩【抢鲜畅游观音山梦幻水世界咯】“热烈庆祝观音山梦幻水世界4月14日盛大开园”，参与转发活动，赢4月14日梦幻水世界抢鲜体验名额。只需关注 和 ，同时转发@ 三个好友即可！共20张，观音山梦幻水世界免费体验门票！开奖日期是2013年4月11日！商家给换了个新的！！新的！！新的！！！ 咕噜咕噜的 牛排  帮忙发一下哈~全新的没拆封~ 原价290出售全新精灵雷神DT游戏鼠标 一枚，150RMB 有意者联系！！双卡双待哈【联通版HTC One背面曝光】日前HTC One已经通过了中国质量认证中心的3C认证，同时曝光的有中国电信机型802d、中国移动机型802t和中国联通机型802w。今天中午微博网友率先展示了802w的背面照，可以看过联通版HTC One采用可拆卸后盖设计，除了双卡双待之外还支持MicroSD卡扩展。说好的一体成型机身呢？！三明人肯定吃过哈~ 绿绿粿哈~今天是农历寒食节！有没有人认识这些可爱的小团子？没错，它们就是青团！传统做法是先将新鲜艾草等放入大锅，加入石灰蒸烂，漂去石灰水，揉入糯米粉中，以豆沙为馅，做成呈碧绿色的团子。清香之气益于唇齿。清明流行吃青团，你老家有这样的习俗吗?最近还是去吃食堂吧听完上海H7N9发布会之后的几点忠告：1，没事少吃猪肉和鸡肉，2，尽量不要在外边吃，因为家禽来路不明，3，如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4，多运动多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5，高度警惕，随时关注中国官方、港媒和世卫组织信息。【视频：【拍客】四岁女童撑伞跃下6楼 疑是受动画片影响？】：：；像喜洋洋灰太狼这部动画片 完全就是在误人子弟 大自然的生物链被弄得乱七八糟 情节   （分享自 ）朝鲜~//: 是谁干的？功力这么深厚~文灶加油站附近路面出现塌陷。  2400万高像素？佳能7D Mark II谍报消息2100万像素APS-C尺寸传感器 ·ISO 100-25600 (L: 50, H1 51200, H2 102400) ·10张/秒高速连拍 ·30/60 fps视频模式 ·手动控制的全高清摄像功能 ·单CF卡槽 ·19点全十字自动对焦 ·传感器上集成相位检测像素 ·100%视野率的光学取景器...... 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这三台是布加迪威龙，法拉利458，兰博基尼Murcielago的Q型假想图。感觉怎么样？超越智能机时代！ 全谷歌眼镜Google Glass，免费送！    速度转哈 去玩【抢鲜畅游观音山梦幻水世界咯】“热烈庆祝观音山梦幻水世界4月14日盛大开园”，参与转发活动，赢4月14日梦幻水世界抢鲜体验名额。只需关注 和 ，同时转发@ 三个好友即可！共20张，观音山梦幻水世界免费体验门票！开奖日期是2013年4月11日！商家给换了个新的！！新的！！新的！！！ 咕噜咕噜的 牛排  帮忙发一下哈~全新的没拆封~ 原价290出售全新精灵雷神DT游戏鼠标 一枚，150RMB 有意者联系！！双卡双待哈【联通版HTC One背面曝光】日前HTC One已经通过了中国质量认证中心的3C认证，同时曝光的有中国电信机型802d、中国移动机型802t和中国联通机型802w。今天中午微博网友率先展示了802w的背面照，可以看过联通版HTC One采用可拆卸后盖设计，除了双卡双待之外还支持MicroSD卡扩展。说好的一体成型机身呢？！三明人肯定吃过哈~ 绿绿粿哈~今天是农历寒食节！有没有人认识这些可爱的小团子？没错，它们就是青团！传统做法是先将新鲜艾草等放入大锅，加入石灰蒸烂，漂去石灰水，揉入糯米粉中，以豆沙为馅，做成呈碧绿色的团子。清香之气益于唇齿。清明流行吃青团，你老家有这样的习俗吗?最近还是去吃食堂吧听完上海H7N9发布会之后的几点忠告：1，没事少吃猪肉和鸡肉，2，尽量不要在外边吃，因为家禽来路不明，3，如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4，多运动多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5，高度警惕，随时关注中国官方、港媒和世卫组织信息。【视频：【拍客】四岁女童撑伞跃下6楼 疑是受动画片影响？】：：；像喜洋洋灰太狼这部动画片 完全就是在误人子弟 大自然的生物链被弄得乱七八糟 情节   （分享自 ）朝鲜~//: 是谁干的？功力这么深厚~文灶加油站附近路面出现塌陷。  2400万高像素？佳能7D Mark II谍报消息2100万像素APS-C尺寸传感器 ·ISO 100-25600 (L: 50, H1 51200, H2 102400) ·10张/秒高速连拍 ·30/60 fps视频模式 ·手动控制的全高清摄像功能 ·单CF卡槽 ·19点全十字自动对焦 ·传感器上集成相位检测像素 ·100%视野率的光学取景器...... 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这三台是布加迪威龙，法拉利458，兰博基尼Murcielago的Q型假想图。感觉怎么样？「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:等下期外拍活动哈  【欢迎加入厦门摄影俱乐部，参加我们外拍活动】本博与全球最大中文影像门户 就摄影团业务进行区域独家合作。如果你爱摄影，并转发本条即可加入我们大家庭，更有机会获得我们送出的佳能650D单反一部，新浪公仔10只，截至4月8日，下期外拍活动现场颁奖。一起为最纯正的影像技术加油吧！其实我不是七天会员~  只要再多睡5分钟就好，结果睡过头！看完这部电影就去工作，结果一直拖延症……愚人节正能量，正视自己的谎言，下决心改掉它吧！转发微博+你撒过的谎+@ 3个好友，有机会赢取旅行拉杆箱（1个）、U盘（2个）、7天免费房（2个）、500积分+20元返现券（3份）活动至：下周一中午12:00开奖前转哈 ~    【 吉祥物重奖征名】2分钟，詹姆斯可以得16分；2分钟，是第一次xxoo的时间…2分钟不长，但你只需在写几个字，就有机会得一部iPhone5或一部拍立得，10个名额够不够？记得砸金蛋，奖品丰盛。【老板娘说要先转发，每天抽20名送公仔，中奖就可参加厦门湾南岸踏春游】吃吃吃：下午和 到中华城的 吃下午茶哈~泰国美食大爱~的快来哟  小推组织滴五星品鉴会又来啦！本次体验泰国美食节，让你不出国就能享受正宗泰味。即刻起关注  转发本条并@ 3个喜欢泰国美食的吃货，我们将送出5个品鉴机会，4月1号19：00 晚让我们一起愚乐愚乐 ！本次将抽取5名老饕同行     苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元的现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体点说吧，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！看中央2台，说苹果事件，其中一砖家慷慨激昂地说：我注意到苹果的logo缺了一块，可能缺少的正是对中国消费者的责任和良心。你妹啊！你是专门负责搞笑的砖家吗？！一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了。网友神评论：国产的时间长啊！支持下~~~  【元初食品-海南香水菠萝疯狂月】海南香水菠萝，火热上市，免费试吃，香飘万里！即日起到4/14：关注转发本微博并，同时微信搜一搜关注元初食品微信号 “元初食品” 并分享本微信到好友圈， 即有机会获赠海南香水菠萝一箱，整整一箱6个（3名）！ -- 为什么我们这么疯狂，因为她的芬芳在荡漾！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种 收费 次奥！ //:次熬。。那我们上网包流量的意义何在?是不是以后手机上QQ微博也都要收费啊?【工信部：微信有收费可能】据 报道，工业和信息化部部长苗圩今日在参加第二届“岭南论坛”时表示，微信有收费可能，但不会大幅度收费。工信部正在协调运营商微信收费一事，他们会考虑运营商的合理要求，但严禁运营商利用垄断地位遏制微信等增值服务。    电子相框哟！！援助非洲几千亿了，却没钱援助自己山区孩子。。。【连国旗都挂不起的小学】永德县的山村两年前刚刚通电，至今不通公路，许多人活到80岁连县城都没有到过。请博友们看看当地小学的现状：一位代课老师，一间小小的破房子，是唯一的一间教室，基本上四面通风，用背篓作篮筐，仅有的代课老师赵学军，在四川当过兵回来教育孩子们。援助非洲却不管自己人这感觉！！请勿对着通电的铁丝网嘘嘘......「转」等下期外拍活动哈  【欢迎加入厦门摄影俱乐部，参加我们外拍活动】本博与全球最大中文影像门户 就摄影团业务进行区域独家合作。如果你爱摄影，并转发本条即可加入我们大家庭，更有机会获得我们送出的佳能650D单反一部，新浪公仔10只，截至4月8日，下期外拍活动现场颁奖。一起为最纯正的影像技术加油吧！其实我不是七天会员~  只要再多睡5分钟就好，结果睡过头！看完这部电影就去工作，结果一直拖延症……愚人节正能量，正视自己的谎言，下决心改掉它吧！转发微博+你撒过的谎+@ 3个好友，有机会赢取旅行拉杆箱（1个）、U盘（2个）、7天免费房（2个）、500积分+20元返现券（3份）活动至：下周一中午12:00开奖前转哈 ~    【 吉祥物重奖征名】2分钟，詹姆斯可以得16分；2分钟，是第一次xxoo的时间…2分钟不长，但你只需在写几个字，就有机会得一部iPhone5或一部拍立得，10个名额够不够？记得砸金蛋，奖品丰盛。【老板娘说要先转发，每天抽20名送公仔，中奖就可参加厦门湾南岸踏春游】吃吃吃：下午和 到中华城的 吃下午茶哈~泰国美食大爱~的快来哟  小推组织滴五星品鉴会又来啦！本次体验泰国美食节，让你不出国就能享受正宗泰味。即刻起关注  转发本条并@ 3个喜欢泰国美食的吃货，我们将送出5个品鉴机会，4月1号19：00 晚让我们一起愚乐愚乐 ！本次将抽取5名老饕同行     苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元的现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体点说吧，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！看中央2台，说苹果事件，其中一砖家慷慨激昂地说：我注意到苹果的logo缺了一块，可能缺少的正是对中国消费者的责任和良心。你妹啊！你是专门负责搞笑的砖家吗？！一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了。网友神评论：国产的时间长啊！支持下~~~  【元初食品-海南香水菠萝疯狂月】海南香水菠萝，火热上市，免费试吃，香飘万里！即日起到4/14：关注转发本微博并，同时微信搜一搜关注元初食品微信号 “元初食品” 并分享本微信到好友圈， 即有机会获赠海南香水菠萝一箱，整整一箱6个（3名）！ -- 为什么我们这么疯狂，因为她的芬芳在荡漾！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种 收费 次奥！ //:次熬。。那我们上网包流量的意义何在?是不是以后手机上QQ微博也都要收费啊?【工信部：微信有收费可能】据 报道，工业和信息化部部长苗圩今日在参加第二届“岭南论坛”时表示，微信有收费可能，但不会大幅度收费。工信部正在协调运营商微信收费一事，他们会考虑运营商的合理要求，但严禁运营商利用垄断地位遏制微信等增值服务。    电子相框哟！！援助非洲几千亿了，却没钱援助自己山区孩子。。。【连国旗都挂不起的小学】永德县的山村两年前刚刚通电，至今不通公路，许多人活到80岁连县城都没有到过。请博友们看看当地小学的现状：一位代课老师，一间小小的破房子，是唯一的一间教室，基本上四面通风，用背篓作篮筐，仅有的代课老师赵学军，在四川当过兵回来教育孩子们。援助非洲却不管自己人这感觉！！请勿对着通电的铁丝网嘘嘘......「转」「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:价格 还不错【HTC ONE国行16GB或售价3580元？】来自微博 的爆料，据悉，HTC 董事长王雪红称中国行货版 HTC One 即将在4月内发布，售价方面 16GB 版本为3580元，32GB 版本为4099元，64GB 版本为4599元，将比HTC One 任何国家发售都要便宜，如果此消息属实,机友们，怎么看？高富帅，白富美，屌丝    速度喔！！雅尼中国巡回音乐会厦门站唯一指定下榻酒店——厦门明发戴斯推出交响套餐，启动订房订餐送票活动，套餐详情如海报所示，或致电0592-2368888查询。成为 粉丝，转发此微博并圈3位好友，即有机会获赠豪华海景房券1张！（因原微博图片无法显示，特重发，望见谅！）这个都有假好无赖【珠海小学生被征收午休费】离家远的孩子，中午在学校吃过午饭趴在课桌上午睡，却要按天给学校1元钱午休费，面对如此荒唐的政策，广东省教育厅回应称“有章可循不算违规。”上学早真是万幸~躲过了这么大一笔教育投资！要不又要有孩子上不起学，睡不起午觉 有奖转发豪享来营养美味商务餐 地址：豪享来沉淀20年，即将迎来新成员——首款专为都市白领、学生人群定制的营养美味商务餐，将在厦门地区率先上市啦！3月31日锁定，一起揭秘豪享来新成员神秘面纱。加关注转发微博，就有机会免费尝鲜新品！猛击链接 有奖转发：    ~ 地址：【有奖转发】通吃美食网  积分押宝活动3月25日正式开启！压多少赢多少，赢取现金！有积分你就来哦！活动详情：；关注 转发本条微博并，即有机会赢取，（共5份，可抵用酒水，可叠加使用） 定个i5的~貌似太久没做活动，大家都不爱雷娘了是吗。。。下期活动送迅雷会员独家定制版手机壳IP4/4S/5/三星9300，有木有人想要呀？！举起你的爪子！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！等于 打五折！比团购还划算！！   2013什么最给力??当然是自助餐券秒杀活动啦! 4月3日10:00-17:00任意时间段，将在官网www.xmseaview.com开启2小时自助午餐/晚餐券买10送10张秒杀活动（共400张）,1个账号限购一套（10张）2180元，【转发评论此微博并，既有机会获2张自助晚餐券】海悦微信号：hyszjd喝了 一肚子火！！【加多宝、王老吉疑用山银花替金银花 一字之差降火变上火】“山银花可能大量被当做金银花”，媒体曝光广药旗下的王老吉，以及加多宝等凉茶中配方标注的“金银花”被替代。中草药专家指出：“金银花是凉性的药材，而山银花却恰恰相反，是热性的药材。”一字之差降火可能变上火。在这种 中国 教育下 还能有 这样的 感情！！可敬！室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习————这才是爱情。【奇虎360诉腾讯案宣判360败诉】去广东告不 早死呢 ！！想想 加多宝 案  ( ) 阅蓝可儿电梯视频重大新发现.彻底解密诡异视频   UP主：泄失青蛙子【好屌的技术宅QAQ】 塞恐怖【买了6条小黄鱼开膛破肚，一肚子药 】网友爆料：我买了6条小黄鱼，剖开有4条肚子里一肚子的药，看的我鸡皮疙瘩都起来了。水产老板：海鲜100%都有抗生素，避孕药1周喂2次，不仅添加抗生素，还用福尔马林泡，当地人根本不吃。——还让不让吃海鲜了？！！！价格 还不错【HTC ONE国行16GB或售价3580元？】来自微博 的爆料，据悉，HTC 董事长王雪红称中国行货版 HTC One 即将在4月内发布，售价方面 16GB 版本为3580元，32GB 版本为4099元，64GB 版本为4599元，将比HTC One 任何国家发售都要便宜，如果此消息属实,机友们，怎么看？高富帅，白富美，屌丝    速度喔！！雅尼中国巡回音乐会厦门站唯一指定下榻酒店——厦门明发戴斯推出交响套餐，启动订房订餐送票活动，套餐详情如海报所示，或致电0592-2368888查询。成为 粉丝，转发此微博并圈3位好友，即有机会获赠豪华海景房券1张！（因原微博图片无法显示，特重发，望见谅！）这个都有假好无赖【珠海小学生被征收午休费】离家远的孩子，中午在学校吃过午饭趴在课桌上午睡，却要按天给学校1元钱午休费，面对如此荒唐的政策，广东省教育厅回应称“有章可循不算违规。”上学早真是万幸~躲过了这么大一笔教育投资！要不又要有孩子上不起学，睡不起午觉 有奖转发豪享来营养美味商务餐 地址：豪享来沉淀20年，即将迎来新成员——首款专为都市白领、学生人群定制的营养美味商务餐，将在厦门地区率先上市啦！3月31日锁定，一起揭秘豪享来新成员神秘面纱。加关注转发微博，就有机会免费尝鲜新品！猛击链接 有奖转发：    ~ 地址：【有奖转发】通吃美食网  积分押宝活动3月25日正式开启！压多少赢多少，赢取现金！有积分你就来哦！活动详情：；关注 转发本条微博并，即有机会赢取，（共5份，可抵用酒水，可叠加使用） 定个i5的~貌似太久没做活动，大家都不爱雷娘了是吗。。。下期活动送迅雷会员独家定制版手机壳IP4/4S/5/三星9300，有木有人想要呀？！举起你的爪子！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！等于 打五折！比团购还划算！！   2013什么最给力??当然是自助餐券秒杀活动啦! 4月3日10:00-17:00任意时间段，将在官网www.xmseaview.com开启2小时自助午餐/晚餐券买10送10张秒杀活动（共400张）,1个账号限购一套（10张）2180元，【转发评论此微博并，既有机会获2张自助晚餐券】海悦微信号：hyszjd喝了 一肚子火！！【加多宝、王老吉疑用山银花替金银花 一字之差降火变上火】“山银花可能大量被当做金银花”，媒体曝光广药旗下的王老吉，以及加多宝等凉茶中配方标注的“金银花”被替代。中草药专家指出：“金银花是凉性的药材，而山银花却恰恰相反，是热性的药材。”一字之差降火可能变上火。在这种 中国 教育下 还能有 这样的 感情！！可敬！室友在写作业，电脑上正与他视频的是他异地的女朋友。两个人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习————这才是爱情。【奇虎360诉腾讯案宣判360败诉】去广东告不 早死呢 ！！想想 加多宝 案  ( ) 阅蓝可儿电梯视频重大新发现.彻底解密诡异视频   UP主：泄失青蛙子【好屌的技术宅QAQ】 塞恐怖【买了6条小黄鱼开膛破肚，一肚子药 】网友爆料：我买了6条小黄鱼，剖开有4条肚子里一肚子的药，看的我鸡皮疙瘩都起来了。水产老板：海鲜100%都有抗生素，避孕药1周喂2次，不仅添加抗生素，还用福尔马林泡，当地人根本不吃。——还让不让吃海鲜了？！！！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:为了 早餐 转发【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  转了 只需关注 并转发此微博，就有机会获得6000毫安容量的Yodo悠豆移动电源，官方售价238元，每天送出5个，连送3天，活动截止到29日前，快来转发吧！Yodo悠豆移动电源内部拆解：报名报名~周五有时间哈~全新欧蓝德外拍续集，本周五乘SUV逛遍厦门岛。现诚邀15名摄友参与，费用全包，有好礼相送。行程：五缘湾-环岛路-东坪山-午餐-中山路-海湾公园-酒吧一条街-晚餐。本次为小组织活动，不设奖，希望能为大家创造一个快乐的摄影时光！感谢 对本次活动赞助！转发本条并私信报名~艹你妹呀~ 你妹呀~ 妹呀~ 呀~微博营销门票哟~要的速度哟~  微博营销真如铁，而今迈步从头越！微博营销大佬 杜蕾斯幕后推手 最牛煎饼老板赫畅亲临厦门，万人空巷一票难求！ 也不淡定了！即日起转发并，4.15前每周一至周四大厅菜金享7.8折包厢8.5折，第301位转发者可获门票一张，另抽2张，转啊4.11抽奖有钱人 都有这个病！！有那么多钱不丢！！【东西总舍不得扔？这是“病”！】你有没有这样的习惯：小摆件、旧报纸甚至布条，哪怕几年都没用过，但你坚信某天它会有用，舍不得扔？美国精神病学会研究表明，患上“囤积强迫症”的人大脑会过度活跃。然后，就离潜伏或明显的抑郁症不远了。唯一疗法是经常进行拣选，该扔的就扔掉！我真的病了？求豪车展门票 ~ ~哈~  亲，深夜有福利，看车试车有好礼：3月29-31日，厦门日报主办的经典福克斯试驾会及豪车展将在会展中心举行，关注 、 ，转发本微博并@ 三个好友，就有机会获得50元蛋糕券（或5张豪车展门票），共10份，现场试驾还可获赠50元手机充值卡。转发截止至28日中午1点。有奖转发 求机会哟~ 地址：厦门喜来登泰国美食嘉年华，2013年3月30日起至4月14日，酒店二楼海浪泛亚餐厅为您请来年度泰国皇家国王晚宴金奖厨师，盛情献上非同凡响的泰国佳肴。届时，有泰国往返机票，房券，餐券惊喜大礼等您来拿，且每周五，周六晚曼妙婀娜泰式舞蹈定会让您不虚此行！ 中一个！  为庆祝「厦门启帆驾校」成立20周年暨同安培训场正式启用，从3月25日至3月31日在厦门、同安报名学车即可享受6500元的优惠价（市场培训价7500元）。报名电话（ 厦门：5785228，同安：7200929）。即日起关注，转发本微博并，即有机会赢得ipad mini，限量三台！31日21时准时开奖！周周有惊喜，月月送好礼，关注  转发还有机会的充值卡哟~  活动倒计时~！   即日起至3月31日，峡客们只需转发本条微博并@ 5位好友，即有机会获得百元油卡一张（使用范围：福建省内）；同时，本活动支持多次转发，每次只需 @ 不同的5位好友即满足条件，峡客们赶快试试吧！详询4008939999. 抽我哈 第一次都没有我~~  夏日将至,日月潭雪花冰在鼓浪屿、中山路遍地开花.认明“日月潭雪花才是真正的雪花冰”.即日起至4月13日12:00截止.关注,转发此微博,.就有机会获得“日月潭.雪花送出的价值18元的芒果雪花冰一份。届时将由 抽出80名幸运儿。每周20名,每周六公布名单.口水鸡~必须是口水鸡~哈哈睡不着滴馋猫们~来八一八现在最想吃的川菜是神马？小编现在超想水煮鱼~鱼肉嫩滑滴连舌头都要吞下去了！最主要的是辣得过瘾！你捏？现在最想吃哪道川菜？只要转发微博说出你最想吃的川菜，就有机会获得 价值200元滴现金券哦~ 金牌川菜专题：大家出门记得带雨伞哦  3月29-31日到会展中心前广场试驾【2013款长安福特经典福克斯】即可获50元手机充值卡还在等什么，赶快拨打热线或登录网或将你的姓名+电话私信小编，即可参与哦~转发本微薄，将有机会获得价值100元的面包券！！（报名方式点击大图）~咖喱`咖喱~咖喱  【有奖转发】 餐厅会员卡消费可享受8.8折优惠，新用户充值500元更可赠送50元，另外还附赠特香鸡一份或者40元抵用券！餐厅地址：厦门市思明区嘉禾路92号东辰大酒店后区一层，电话：5229766 转发此微博并@ 3个好友，就有机会获得（不限消费金额）！（共20份，4月10号公布）为了 早餐 转发【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  转了 只需关注 并转发此微博，就有机会获得6000毫安容量的Yodo悠豆移动电源，官方售价238元，每天送出5个，连送3天，活动截止到29日前，快来转发吧！Yodo悠豆移动电源内部拆解：报名报名~周五有时间哈~全新欧蓝德外拍续集，本周五乘SUV逛遍厦门岛。现诚邀15名摄友参与，费用全包，有好礼相送。行程：五缘湾-环岛路-东坪山-午餐-中山路-海湾公园-酒吧一条街-晚餐。本次为小组织活动，不设奖，希望能为大家创造一个快乐的摄影时光！感谢 对本次活动赞助！转发本条并私信报名~艹你妹呀~ 你妹呀~ 妹呀~ 呀~微博营销门票哟~要的速度哟~  微博营销真如铁，而今迈步从头越！微博营销大佬 杜蕾斯幕后推手 最牛煎饼老板赫畅亲临厦门，万人空巷一票难求！ 也不淡定了！即日起转发并，4.15前每周一至周四大厅菜金享7.8折包厢8.5折，第301位转发者可获门票一张，另抽2张，转啊4.11抽奖有钱人 都有这个病！！有那么多钱不丢！！【东西总舍不得扔？这是“病”！】你有没有这样的习惯：小摆件、旧报纸甚至布条，哪怕几年都没用过，但你坚信某天它会有用，舍不得扔？美国精神病学会研究表明，患上“囤积强迫症”的人大脑会过度活跃。然后，就离潜伏或明显的抑郁症不远了。唯一疗法是经常进行拣选，该扔的就扔掉！我真的病了？求豪车展门票 ~ ~哈~  亲，深夜有福利，看车试车有好礼：3月29-31日，厦门日报主办的经典福克斯试驾会及豪车展将在会展中心举行，关注 、 ，转发本微博并@ 三个好友，就有机会获得50元蛋糕券（或5张豪车展门票），共10份，现场试驾还可获赠50元手机充值卡。转发截止至28日中午1点。有奖转发 求机会哟~ 地址：厦门喜来登泰国美食嘉年华，2013年3月30日起至4月14日，酒店二楼海浪泛亚餐厅为您请来年度泰国皇家国王晚宴金奖厨师，盛情献上非同凡响的泰国佳肴。届时，有泰国往返机票，房券，餐券惊喜大礼等您来拿，且每周五，周六晚曼妙婀娜泰式舞蹈定会让您不虚此行！ 中一个！  为庆祝「厦门启帆驾校」成立20周年暨同安培训场正式启用，从3月25日至3月31日在厦门、同安报名学车即可享受6500元的优惠价（市场培训价7500元）。报名电话（ 厦门：5785228，同安：7200929）。即日起关注，转发本微博并，即有机会赢得ipad mini，限量三台！31日21时准时开奖！周周有惊喜，月月送好礼，关注  转发还有机会的充值卡哟~  活动倒计时~！   即日起至3月31日，峡客们只需转发本条微博并@ 5位好友，即有机会获得百元油卡一张（使用范围：福建省内）；同时，本活动支持多次转发，每次只需 @ 不同的5位好友即满足条件，峡客们赶快试试吧！详询4008939999. 抽我哈 第一次都没有我~~  夏日将至,日月潭雪花冰在鼓浪屿、中山路遍地开花.认明“日月潭雪花才是真正的雪花冰”.即日起至4月13日12:00截止.关注,转发此微博,.就有机会获得“日月潭.雪花送出的价值18元的芒果雪花冰一份。届时将由 抽出80名幸运儿。每周20名,每周六公布名单.口水鸡~必须是口水鸡~哈哈睡不着滴馋猫们~来八一八现在最想吃的川菜是神马？小编现在超想水煮鱼~鱼肉嫩滑滴连舌头都要吞下去了！最主要的是辣得过瘾！你捏？现在最想吃哪道川菜？只要转发微博说出你最想吃的川菜，就有机会获得 价值200元滴现金券哦~ 金牌川菜专题：大家出门记得带雨伞哦  3月29-31日到会展中心前广场试驾【2013款长安福特经典福克斯】即可获50元手机充值卡还在等什么，赶快拨打热线或登录网或将你的姓名+电话私信小编，即可参与哦~转发本微薄，将有机会获得价值100元的面包券！！（报名方式点击大图）~咖喱`咖喱~咖喱  【有奖转发】 餐厅会员卡消费可享受8.8折优惠，新用户充值500元更可赠送50元，另外还附赠特香鸡一份或者40元抵用券！餐厅地址：厦门市思明区嘉禾路92号东辰大酒店后区一层，电话：5229766 转发此微博并@ 3个好友，就有机会获得（不限消费金额）！（共20份，4月10号公布）「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：妈妈，我寒假作业太多了！然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！最右神回复：小学生看得目瞪口呆...过了许久才吐出三个字，“刚做完"…哟哟哟~ 终于得到了哟~//: 【门票开奖 324第1波】恭喜 成为今天第一波5名幸运者，各获价值980元的门票1张请速度私信联系。大家可继续转发参与，明天的幸运儿可能就是你！4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！ 自助福利来了哟~    即日起自助餐厅升级至三楼大堂吧，全方位观海，视野开阔，海风清新。截至2013年4月23日前关注 及酒店官方微信，转发本微博加关键字，并@ 5个好友，即有机会赢得双人自助餐券哟！每月抽取一位幸运粉丝！采用 进行抽奖，保证公平公正。有木有女生要呀~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！致力于发现，分享，美食。我们将分享给更多的人，共享美食带来的快乐。为庆祝【微美食厦门】本月火热上线，放福利啦！现关注 转发并，就有机会获得超可爱的酷巴熊E通卡一张喔 将在3月26日抽出2个名额!微博营销大会 求门票哟~  4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！水煮活鱼 最喜欢哈睡不着滴馋猫们~来八一八现在最想吃的川菜是神马？小编现在超想水煮鱼~鱼肉嫩滑滴连舌头都要吞下去了！最主要的是辣得过瘾！你捏？现在最想吃哪道川菜？只要转发微博说出你最想吃的川菜，就有机会获得 价值200元滴现金券哦~ 金牌川菜专题：看上去很不错哟~ 果断转了~  【有奖转发】吃鸡就吃花雕鸡，喝酒就品花雕酒。即日起在 （原花雕小厨）消费满300元以上的亲可获赠本店最低折扣会员卡，且当日即可享受8.8折优惠。关注  转发并@ 3个好友，就有机会获得花雕鸡或白斩鸡1份！地址：厦禾路875号之12（八一宾馆后面），电话：5884123.（共10份）芝士火腿三明治套餐~~~看起来我喜欢哈~~~  烟熏三文鱼炒蛋，香浓不腻；法式吐司，外焦里嫩。必胜客推出12款中西结合早餐（世贸、东方时代两店有售哦）不仅套餐中的饮料可无限续杯，而且只要15元起~有木有诱惑到你？即日起转发微博@ 2位好友，并说出你最爱的那款早餐，更有5名粉丝可获得百元必胜客餐券哦。。早餐走起^@^。。。焦糖布丁he 起司蛋糕都爱的说  精巧的点心，茶与咖啡香气氤氲，在这个或安静或慵懒或忙碌得头脑冒烟的下午，与下午茶来场美妙的艳遇吧即日起至3月31日，关注  转发本帖，评论你最爱的斗牛士餐品，有机会获得斗牛士每周抽取5对。快快转起吧朋友聚餐呀 学生们可以吃 公司同事们吃 朋友小聚吃 差不多了哈啊~情侣的话 谁边吃~公司聚餐,朋友聚会,闺蜜大集结，该上哪吃？这是否经常都是你们纠结的问题。美食信息相互分享就不纠结啦~转发本微博@ 3个好友参与推荐你吃过觉得适合聚餐的好去处，有机会获得2张60元食汇堂老知青抵用券+一个可爱的新浪手机吊坠.（条件设定八人聚餐,人均100以内）来支持！！爱特环境最棒了  【爱特公告】3月18日起爱特咖啡营业时间调整为：9:00-22:00。晚餐推出鱼旨寿司全线产品，即日起到3月31日，晚六点后凡消费满100元即赠手卷2个，餐后饮料75折。好停车，不排队，享用最正宗的刺身寿司晚餐，就在爱特咖啡！转发本微博 即有机会获得代金券100元，至3月31日，每天抽一个，等你哦！对学生来说~价钱合理~你是否每天早晨一醒来，就在为早餐发愁：上哪吃早餐、吃什么？怎样吃既有营养又能变着花样不腻味儿？一份美味的营养早餐的确会让整天的心情满分，效率满分。你的黄金早餐看重啥？快快转发本微博并参与投票，将有3名幸运者可获必胜客50元餐券！详情我参与了 发起的投票【关于早餐，你最在意啥？】，我投给了"悠闲的环境"这个选项。你也快来表态吧：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：妈妈，我寒假作业太多了！然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！最右神回复：小学生看得目瞪口呆...过了许久才吐出三个字，“刚做完"…哟哟哟~ 终于得到了哟~//: 【门票开奖 324第1波】恭喜 成为今天第一波5名幸运者，各获价值980元的门票1张请速度私信联系。大家可继续转发参与，明天的幸运儿可能就是你！4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！ 自助福利来了哟~    即日起自助餐厅升级至三楼大堂吧，全方位观海，视野开阔，海风清新。截至2013年4月23日前关注 及酒店官方微信，转发本微博加关键字，并@ 5个好友，即有机会赢得双人自助餐券哟！每月抽取一位幸运粉丝！采用 进行抽奖，保证公平公正。有木有女生要呀~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！致力于发现，分享，美食。我们将分享给更多的人，共享美食带来的快乐。为庆祝【微美食厦门】本月火热上线，放福利啦！现关注 转发并，就有机会获得超可爱的酷巴熊E通卡一张喔 将在3月26日抽出2个名额!微博营销大会 求门票哟~  4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！水煮活鱼 最喜欢哈睡不着滴馋猫们~来八一八现在最想吃的川菜是神马？小编现在超想水煮鱼~鱼肉嫩滑滴连舌头都要吞下去了！最主要的是辣得过瘾！你捏？现在最想吃哪道川菜？只要转发微博说出你最想吃的川菜，就有机会获得 价值200元滴现金券哦~ 金牌川菜专题：看上去很不错哟~ 果断转了~  【有奖转发】吃鸡就吃花雕鸡，喝酒就品花雕酒。即日起在 （原花雕小厨）消费满300元以上的亲可获赠本店最低折扣会员卡，且当日即可享受8.8折优惠。关注  转发并@ 3个好友，就有机会获得花雕鸡或白斩鸡1份！地址：厦禾路875号之12（八一宾馆后面），电话：5884123.（共10份）芝士火腿三明治套餐~~~看起来我喜欢哈~~~  烟熏三文鱼炒蛋，香浓不腻；法式吐司，外焦里嫩。必胜客推出12款中西结合早餐（世贸、东方时代两店有售哦）不仅套餐中的饮料可无限续杯，而且只要15元起~有木有诱惑到你？即日起转发微博@ 2位好友，并说出你最爱的那款早餐，更有5名粉丝可获得百元必胜客餐券哦。。早餐走起^@^。。。焦糖布丁he 起司蛋糕都爱的说  精巧的点心，茶与咖啡香气氤氲，在这个或安静或慵懒或忙碌得头脑冒烟的下午，与下午茶来场美妙的艳遇吧即日起至3月31日，关注  转发本帖，评论你最爱的斗牛士餐品，有机会获得斗牛士每周抽取5对。快快转起吧朋友聚餐呀 学生们可以吃 公司同事们吃 朋友小聚吃 差不多了哈啊~情侣的话 谁边吃~公司聚餐,朋友聚会,闺蜜大集结，该上哪吃？这是否经常都是你们纠结的问题。美食信息相互分享就不纠结啦~转发本微博@ 3个好友参与推荐你吃过觉得适合聚餐的好去处，有机会获得2张60元食汇堂老知青抵用券+一个可爱的新浪手机吊坠.（条件设定八人聚餐,人均100以内）来支持！！爱特环境最棒了  【爱特公告】3月18日起爱特咖啡营业时间调整为：9:00-22:00。晚餐推出鱼旨寿司全线产品，即日起到3月31日，晚六点后凡消费满100元即赠手卷2个，餐后饮料75折。好停车，不排队，享用最正宗的刺身寿司晚餐，就在爱特咖啡！转发本微博 即有机会获得代金券100元，至3月31日，每天抽一个，等你哦！对学生来说~价钱合理~你是否每天早晨一醒来，就在为早餐发愁：上哪吃早餐、吃什么？怎样吃既有营养又能变着花样不腻味儿？一份美味的营养早餐的确会让整天的心情满分，效率满分。你的黄金早餐看重啥？快快转发本微博并参与投票，将有3名幸运者可获必胜客50元餐券！详情我参与了 发起的投票【关于早餐，你最在意啥？】，我投给了"悠闲的环境"这个选项。你也快来表态吧： 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:【绿V客大召集 】本周开始，我们每天的环保行动将由大家熟悉的明星带头完成。除了老朋友地球一小时大使   ，今年我们还多了很多新朋友环保七选一，每周一起来，一起响应号召，分享自己的环保改变吧  越界美食，秀色晚餐。感谢 的创意料理。该思考的还是需要思考，该改变的还是需要改变【中国教育十大问题】只有国民教育，没有个性教育；只有人才教育，没有人格教育；只有应试教育，没有素质教育；只有专业教育，没有通才教育；只有精英教育，没有平民教育；只有政治教育，没有伦理教育；只有短视教育，没有战略教育；只有阶级教育，没有爱的教育；只有道德教育，没有真理教育。转。哈哈哈 你还弄GIF 哈哈哈宝贝儿，你真可爱      嗷嗷嗷！肚子饿了！不能用 不能用 ！！干！！ 我在这里:这个是一个非常大胆的设计，晃眼看过去，洁白的陶瓷配上精致小巧的把手让这套杯子显得漂亮极了—至少从俯视图和侧视图上看过去会觉得这样；杯子与盘子防滑那块做得也是令人称赞。不能用 不能用 ！！干！！ 我在这里:椅子是普遍使用的家具，市面上也有很多，它们的造型各异，但没有出现一款时尚多功能椅子，llianMilinov设计的这款椅子，从外观上看，它是一款双人椅，适合恋人也适合家长和小孩使用，在这款椅。爱她？一饮而尽吧，答案就在眼前。谜语杯的底部藏有逼真的立体造型“爱心”，倒进可乐或其它有色饮料时，谜底便躲藏其中。饮毕，大大的爱心便会显现出来，让它代替你说你最想说的话，给TA十足的惊喜吧。做菜的时候，经常会对蔬菜进行焯水处理，不知道什么叫焯水的同学进百度百科了解一下，然后到厨房面壁三分钟再回来…通常我们需要一个菜一个菜的焯水，浪费时间也浪费水和燃气，这个120度角的扇形焯水器就可以很好的解决这个问题，一锅可以焯三个菜.不过使用时候需要注意的就是。ChaosTheorie书架：德国年轻设计师manuelwelsky的一款书架设计。材料选用经过平滑处理的橡木板，整体呈三角稳定状矗立。内部隔层除底层水平外，都间隔倾向一侧，视觉上稍显混乱，但其原理简单且十分手工化。好康又来了  睡不着滴馋猫们~来八一八现在最想吃的川菜是神马？小编现在超想水煮鱼~鱼肉嫩滑滴连舌头都要吞下去了！最主要的是辣得过瘾！你捏？现在最想吃哪道川菜？只要转发微博说出你最想吃的川菜，就有机会获得 价值200元滴现金券哦~ 金牌川菜专题：对杜杜的 推手 感兴趣      4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！蚝油叉烧包     包子PK！喜欢五谷营养的粗粮燕麦包（左图），还是松软可口的蚝油叉烧包（右图）呢？【豪享来包子荣誉之战】下方评论给萌包子们投票啦！谢谢 //:恭喜          获得由SM城市广场送出的环保手帕礼盒及3月23日地球一小时音乐会邀请函，请及时私信小编告知真实姓名及联系方式以方便领奖事宜。  联合 举办地球一小时主题活动，即日起至3月21日，关注 ，转发本微博并发表环保宣言，我们将抽取10名幸运粉丝，赠送厦门SM城市广场&新浪厦门3月23日地球一小时音乐会邀请函及SM环保手帕礼盒。专题【绿V客大召集 】本周开始，我们每天的环保行动将由大家熟悉的明星带头完成。除了老朋友地球一小时大使   ，今年我们还多了很多新朋友环保七选一，每周一起来，一起响应号召，分享自己的环保改变吧  越界美食，秀色晚餐。感谢 的创意料理。该思考的还是需要思考，该改变的还是需要改变【中国教育十大问题】只有国民教育，没有个性教育；只有人才教育，没有人格教育；只有应试教育，没有素质教育；只有专业教育，没有通才教育；只有精英教育，没有平民教育；只有政治教育，没有伦理教育；只有短视教育，没有战略教育；只有阶级教育，没有爱的教育；只有道德教育，没有真理教育。转。哈哈哈 你还弄GIF 哈哈哈宝贝儿，你真可爱      嗷嗷嗷！肚子饿了！不能用 不能用 ！！干！！ 我在这里:这个是一个非常大胆的设计，晃眼看过去，洁白的陶瓷配上精致小巧的把手让这套杯子显得漂亮极了—至少从俯视图和侧视图上看过去会觉得这样；杯子与盘子防滑那块做得也是令人称赞。不能用 不能用 ！！干！！ 我在这里:椅子是普遍使用的家具，市面上也有很多，它们的造型各异，但没有出现一款时尚多功能椅子，llianMilinov设计的这款椅子，从外观上看，它是一款双人椅，适合恋人也适合家长和小孩使用，在这款椅。爱她？一饮而尽吧，答案就在眼前。谜语杯的底部藏有逼真的立体造型“爱心”，倒进可乐或其它有色饮料时，谜底便躲藏其中。饮毕，大大的爱心便会显现出来，让它代替你说你最想说的话，给TA十足的惊喜吧。做菜的时候，经常会对蔬菜进行焯水处理，不知道什么叫焯水的同学进百度百科了解一下，然后到厨房面壁三分钟再回来…通常我们需要一个菜一个菜的焯水，浪费时间也浪费水和燃气，这个120度角的扇形焯水器就可以很好的解决这个问题，一锅可以焯三个菜.不过使用时候需要注意的就是。ChaosTheorie书架：德国年轻设计师manuelwelsky的一款书架设计。材料选用经过平滑处理的橡木板，整体呈三角稳定状矗立。内部隔层除底层水平外，都间隔倾向一侧，视觉上稍显混乱，但其原理简单且十分手工化。好康又来了  睡不着滴馋猫们~来八一八现在最想吃的川菜是神马？小编现在超想水煮鱼~鱼肉嫩滑滴连舌头都要吞下去了！最主要的是辣得过瘾！你捏？现在最想吃哪道川菜？只要转发微博说出你最想吃的川菜，就有机会获得 价值200元滴现金券哦~ 金牌川菜专题：对杜杜的 推手 感兴趣      4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！蚝油叉烧包     包子PK！喜欢五谷营养的粗粮燕麦包（左图），还是松软可口的蚝油叉烧包（右图）呢？【豪享来包子荣誉之战】下方评论给萌包子们投票啦！谢谢 //:恭喜          获得由SM城市广场送出的环保手帕礼盒及3月23日地球一小时音乐会邀请函，请及时私信小编告知真实姓名及联系方式以方便领奖事宜。  联合 举办地球一小时主题活动，即日起至3月21日，关注 ，转发本微博并发表环保宣言，我们将抽取10名幸运粉丝，赠送厦门SM城市广场&新浪厦门3月23日地球一小时音乐会邀请函及SM环保手帕礼盒。专题「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:买手机干什么开始送了~~  刚到公司老板就给我新发了一台爱疯5旧iPhone4S正式下岗。这台手机伴随小编管理 已经一年多了，很有感情，于是我决定把她送给关注 见证我成长的粉丝，留个纪念。转发微博即可，本月31号23点公正平台抽取。感谢您一直以来的支持，转的是一份感情，送的是一部iPhone4S。我想去大理春天来了，我们去旅行吧！关注 及微信：letsxm+转发微博并说出你最想去的目的地，就有机会带上拍立得去旅行！详情请点大图。好久没吃牛排了！  各种组合套餐各种优惠,沙朗牛排+鸡米花=52元；沙朗牛排+金桔果粒爽=51元；沙朗牛排+鸡腿排+鸡米花=86元！吃省点，美味生活多一点。3月19日--22日转发本条微博“牛小排套餐+精美礼品”一份。好活动支持一下哦~  鮰鱼狮子头、文思豆腐羹、拆烩鲢鱼头、淮扬软兜...你最想品尝哪道扬州名菜即日起转发本微博并分享你最爱的扬州美食   就有机会获得价值300元的中餐抵用券去悦华体验扬州美食啦~详情：＂去火养胃，望松粮茶＂获幸运大礼！   【关注 官方微博+转发此微博@ 三位以上好友并写＂去火养胃，望松粮茶＂获幸运大礼！望松集团将送出拍立得相机（数量3台）、望松500元大礼包（数量2份）、望松50元大礼包（数量10份）】将于3月28日随机抽出幸运儿，中奖名单将在官方微博公布！（奖品包邮）望松集团官网：www.wangsongjt.com泰国菜 我最爱~~  好料又来啦！即日起至3月25日，关注  转发本喜讯，即有机会获得酒店果断转！详情点击:  童鞋们给力起来吧一起来参加，好活动  不要怀疑你的眼睛，红星美凯龙600多款高端家居品牌惊爆去头价（如：27600元去头价7600元）！转发此微博并，同时，即有机会赢得iPad mini,获奖名单将在3月24日公布，快来参加吧~港式甜品哟 ~  为了扩大品牌知名度，让更多朋友享用正宗港式甜品。即日起至三十号，关注 ， 转发评论原微博并，到店消费既可享受超值优惠，还有机会获得免费美食大奖：价值五十元的双人甜品套餐，3月30号开奖。详情请看长微博。羊肉呀~ 哇~    劲爆给力玩命特好消息为了答谢一直以来伴随着杰克小镇的成长的资深镇民镇长将在礼拜五晚上6点半到7点半举行一次新品菜系免费试吃活动，只要你将此微博！本次被幸运抽中的名额将是10名赶紧行动吧！（此次活动仅万达店）求人品哈~  【有奖转发】3.16-4.15牛肉面大碗特价38元，其他菜品全场9折（商业午餐、便当及外卖除外）。折价后消费满50元可获积分卡及1点积分，积满5点以上可享受不同餐品兑换。中午还推出每日特价便当！转发并@ 3个好友，就有机会获得的品尝资格！（共5份）看起来不错~  厦大医学院对面的照强鸭肉海鲜，十来年老牌排档，品质取胜口碑出众。即日起至2013年3月20日，同时关注  并转发@ 三位本地好友，即有机会免费获得海鲜套餐（水煮三鲜68元，熏鸭25元，文蛤鱼丸汤28元，酱油水杂鱼25元，沙茶肉串20元）一份，共计三份，微博抽奖平台第三方公正抽奖。转了赚了~ 2台哟~   正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！源自西湖龙井一级产区狮峰山，群体种，手工炒制！ ①关注 ②@ 两位好友，赢取iPAD mini（共2台）截止时间：4月3日24点正好东西哟~ 支持下~  【毕思特大酒店自助餐券来袭】关注 和 ，转发并，即有机会获得由南中广场 提供的价值98元的自助午餐券一张（共6个名额，餐券有效期到3月31号） 赶紧来抢吧！活动时间即日起至3月20日17点。马上通知你的亲朋好友来抢吧！上课没睡过觉的孩纸都不算读过书！！给我一张椅子我都能睡得天崩地裂！睡神的人生有三大原则：能睡着绝不醒着，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着……尼玛全身中箭啊！   （分享自 ）我是吃货我报名~~吃货们 报名喽：           买手机干什么开始送了~~  刚到公司老板就给我新发了一台爱疯5旧iPhone4S正式下岗。这台手机伴随小编管理 已经一年多了，很有感情，于是我决定把她送给关注 见证我成长的粉丝，留个纪念。转发微博即可，本月31号23点公正平台抽取。感谢您一直以来的支持，转的是一份感情，送的是一部iPhone4S。我想去大理春天来了，我们去旅行吧！关注 及微信：letsxm+转发微博并说出你最想去的目的地，就有机会带上拍立得去旅行！详情请点大图。好久没吃牛排了！  各种组合套餐各种优惠,沙朗牛排+鸡米花=52元；沙朗牛排+金桔果粒爽=51元；沙朗牛排+鸡腿排+鸡米花=86元！吃省点，美味生活多一点。3月19日--22日转发本条微博“牛小排套餐+精美礼品”一份。好活动支持一下哦~  鮰鱼狮子头、文思豆腐羹、拆烩鲢鱼头、淮扬软兜...你最想品尝哪道扬州名菜即日起转发本微博并分享你最爱的扬州美食   就有机会获得价值300元的中餐抵用券去悦华体验扬州美食啦~详情：＂去火养胃，望松粮茶＂获幸运大礼！   【关注 官方微博+转发此微博@ 三位以上好友并写＂去火养胃，望松粮茶＂获幸运大礼！望松集团将送出拍立得相机（数量3台）、望松500元大礼包（数量2份）、望松50元大礼包（数量10份）】将于3月28日随机抽出幸运儿，中奖名单将在官方微博公布！（奖品包邮）望松集团官网：www.wangsongjt.com泰国菜 我最爱~~  好料又来啦！即日起至3月25日，关注  转发本喜讯，即有机会获得酒店果断转！详情点击:  童鞋们给力起来吧一起来参加，好活动  不要怀疑你的眼睛，红星美凯龙600多款高端家居品牌惊爆去头价（如：27600元去头价7600元）！转发此微博并，同时，即有机会赢得iPad mini,获奖名单将在3月24日公布，快来参加吧~港式甜品哟 ~  为了扩大品牌知名度，让更多朋友享用正宗港式甜品。即日起至三十号，关注 ， 转发评论原微博并，到店消费既可享受超值优惠，还有机会获得免费美食大奖：价值五十元的双人甜品套餐，3月30号开奖。详情请看长微博。羊肉呀~ 哇~    劲爆给力玩命特好消息为了答谢一直以来伴随着杰克小镇的成长的资深镇民镇长将在礼拜五晚上6点半到7点半举行一次新品菜系免费试吃活动，只要你将此微博！本次被幸运抽中的名额将是10名赶紧行动吧！（此次活动仅万达店）求人品哈~  【有奖转发】3.16-4.15牛肉面大碗特价38元，其他菜品全场9折（商业午餐、便当及外卖除外）。折价后消费满50元可获积分卡及1点积分，积满5点以上可享受不同餐品兑换。中午还推出每日特价便当！转发并@ 3个好友，就有机会获得的品尝资格！（共5份）看起来不错~  厦大医学院对面的照强鸭肉海鲜，十来年老牌排档，品质取胜口碑出众。即日起至2013年3月20日，同时关注  并转发@ 三位本地好友，即有机会免费获得海鲜套餐（水煮三鲜68元，熏鸭25元，文蛤鱼丸汤28元，酱油水杂鱼25元，沙茶肉串20元）一份，共计三份，微博抽奖平台第三方公正抽奖。转了赚了~ 2台哟~   正茶坊【李字.狮峰龙井】正式上市！源自西湖龙井一级产区狮峰山，群体种，手工炒制！ ①关注 ②@ 两位好友，赢取iPAD mini（共2台）截止时间：4月3日24点正好东西哟~ 支持下~  【毕思特大酒店自助餐券来袭】关注 和 ，转发并，即有机会获得由南中广场 提供的价值98元的自助午餐券一张（共6个名额，餐券有效期到3月31号） 赶紧来抢吧！活动时间即日起至3月20日17点。马上通知你的亲朋好友来抢吧！上课没睡过觉的孩纸都不算读过书！！给我一张椅子我都能睡得天崩地裂！睡神的人生有三大原则：能睡着绝不醒着，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着……尼玛全身中箭啊！   （分享自 ）我是吃货我报名~~吃货们 报名喽：           「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:  好久不见，你还好吗？大家可以试一试不开心的时候可以试试~ 「转」【中国吃文化】谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。（欢迎补充）印花圆领短袖T恤，简洁的T恤上，醒目高调的印花，非常的讨喜，衬衣印花图案起到画龙点睛的效果，看起来恣意年轻态度，玩味个性十足，纯净雅致的素色T恤，不挑剔不跳脱，怎么搭配都好看，清爽的小款合身收腰板型，让身材格外高挑修长，搭配圆领设计和立体裁剪的收腰设计，休闲帅气风，星范儿十足。一群人可以是一个团队，也可以是乌合之众。团队意味着精神上的契合，目标上的一致，行动上的配合，困难中的鼓励，失败中的给力；团队意味着你可以孤独，但不是一个孤独的存在，当你需要帮助的时候，战友就在你身边伸手，团队就在你身后扶持。——俞敏洪品格不是由你已经占有的东西决定的，恰恰是由你匮乏的那些东西塑造的。令人筋疲力尽的，往往不是要做的事情本身，而是事前事后患得患失的心态。人才分为两类：一类是自用之才，发挥自己的潜力，靠自己开创事业；另一类是被用之才，靠别人发现并发掘自己的能力和专长赢得事业。【冷水和热水，在灭火时哪个比较有用？】着火了，用冷水还是热水救火好呢？不用多说，火当然很热，用冷水浇的话可以降低火的温度，但假使要尽早灭火的话，最好使用热水。热水较能在短时间产生水蒸气，把火源覆盖，火源得不到氧气，便不会继续燃烧，但在实际火灾现场，又怎会有热水呢。  好久不见，你还好吗？终于排到了   我在这里:坏人，和 贪官小心楼【春雷就要响起啦！今起一周福建多雷雨】：今天白天到夜间，南平、三明、宁德阴有阵雨或雷阵雨，部分中雨，局部大雨到暴雨；其余各市多云转阴，有阵雨或雷阵雨，局部中到大雨。厦门今天多云转阴16℃~25℃，明天阵雨转中雨17℃~26℃，后天阴转阵雨18℃~26℃。德玛西亚究极版//: 朝鲜版的德玛西亚！ “快点结束吧，我都快转晕了”神奇的朝鲜！开挂的朝鲜儿童！一次朝鲜的晚会上，朝鲜儿童的表演震惊了大家！这眼神，这表情，这动作，这转圈。。。转转转！ 曝光出来的是已经泄露了~ 看来网易没有悔改的意识~用gmail去~ 来自话题 【公告】用户对信息安全的重视，网易感同身受，并一向注重对用户隐私的保护。网易邮箱一天处理约2亿封邮件，不存在任何个人参与窥探用户隐私的可能性。网易现在和将来都不存在、也不会容忍收集用户隐私用于商业目的的行为。同时，我们将对销售部门进行规范，避免因夸大宣传，引起误导。我是觉得浙江上去就是北方了哈~~福建人眼中的中国。。。这回真的要笑屎了原来  助理已经说明，大概8点20分发。。发时把最后一句删掉。。据说这个才是真相，是这样吗？ 先森？PS：CCTV毁我三观啊！还要加一个新闻观！乐死了！萌萌，能别这么重口吗？  好久不见，你还好吗？大家可以试一试不开心的时候可以试试~ 「转」【中国吃文化】谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受人伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。（欢迎补充）印花圆领短袖T恤，简洁的T恤上，醒目高调的印花，非常的讨喜，衬衣印花图案起到画龙点睛的效果，看起来恣意年轻态度，玩味个性十足，纯净雅致的素色T恤，不挑剔不跳脱，怎么搭配都好看，清爽的小款合身收腰板型，让身材格外高挑修长，搭配圆领设计和立体裁剪的收腰设计，休闲帅气风，星范儿十足。一群人可以是一个团队，也可以是乌合之众。团队意味着精神上的契合，目标上的一致，行动上的配合，困难中的鼓励，失败中的给力；团队意味着你可以孤独，但不是一个孤独的存在，当你需要帮助的时候，战友就在你身边伸手，团队就在你身后扶持。——俞敏洪品格不是由你已经占有的东西决定的，恰恰是由你匮乏的那些东西塑造的。令人筋疲力尽的，往往不是要做的事情本身，而是事前事后患得患失的心态。人才分为两类：一类是自用之才，发挥自己的潜力，靠自己开创事业；另一类是被用之才，靠别人发现并发掘自己的能力和专长赢得事业。【冷水和热水，在灭火时哪个比较有用？】着火了，用冷水还是热水救火好呢？不用多说，火当然很热，用冷水浇的话可以降低火的温度，但假使要尽早灭火的话，最好使用热水。热水较能在短时间产生水蒸气，把火源覆盖，火源得不到氧气，便不会继续燃烧，但在实际火灾现场，又怎会有热水呢。  好久不见，你还好吗？终于排到了   我在这里:坏人，和 贪官小心楼【春雷就要响起啦！今起一周福建多雷雨】：今天白天到夜间，南平、三明、宁德阴有阵雨或雷阵雨，部分中雨，局部大雨到暴雨；其余各市多云转阴，有阵雨或雷阵雨，局部中到大雨。厦门今天多云转阴16℃~25℃，明天阵雨转中雨17℃~26℃，后天阴转阵雨18℃~26℃。德玛西亚究极版//: 朝鲜版的德玛西亚！ “快点结束吧，我都快转晕了”神奇的朝鲜！开挂的朝鲜儿童！一次朝鲜的晚会上，朝鲜儿童的表演震惊了大家！这眼神，这表情，这动作，这转圈。。。转转转！ 曝光出来的是已经泄露了~ 看来网易没有悔改的意识~用gmail去~ 来自话题 【公告】用户对信息安全的重视，网易感同身受，并一向注重对用户隐私的保护。网易邮箱一天处理约2亿封邮件，不存在任何个人参与窥探用户隐私的可能性。网易现在和将来都不存在、也不会容忍收集用户隐私用于商业目的的行为。同时，我们将对销售部门进行规范，避免因夸大宣传，引起误导。我是觉得浙江上去就是北方了哈~~福建人眼中的中国。。。这回真的要笑屎了原来  助理已经说明，大概8点20分发。。发时把最后一句删掉。。据说这个才是真相，是这样吗？ 先森？PS：CCTV毁我三观啊！还要加一个新闻观！乐死了！萌萌，能别这么重口吗？「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:是么一个别扭的人必须遇到一个强硬且主动的人才能得到幸福这货不专业【小偷行窃时逢《泰囧》播出 忘情大笑被抓】日前，浙江温州一小偷被送进当地派出所，之所以被抓是因为行窃时，住户家中电视正在播电影《泰囧》，一直很想看《泰囧》的小偷忍不住坐下看电影，不想忘情的笑出声被屋主逮个正着。俗话说“盗亦有道”，你专心点好吗。。。详细：对吧【3.14日：你还记得π吗？】今天是国际数学节，也是国际圆周率日（Pi day）。读书时，数学课有让你头疼吗？回忆一下，圆周率小数点后你能记得第几位？3.14……科普了【在我们换牙的时候到底发生了什么】 ：上图并非什么小怪兽或者变异熊孩子，仅仅是一个普通的换牙期儿童的颅骨标本。其实，灵长类动物在出生时，颌骨中已经包含了两副发育成熟的牙胚：乳牙胚以及恒牙胚。而每个人在6～13岁，都曾经拥有过这样一个“小怪兽”版本的头骨。就没用过 小米！！小米手机价格堪比三星，UI照抄苹果,质量不如山寨，售后等于没有。多少米粉活活被逼成了米黑，明天就3·15了，   小朋友 你不害怕吗？你以为继续当鸵鸟，将脑袋埋在沙粒就可以逃脱惩罚吗？你这是在侮辱消费者的智商，醒醒吧！否则下一个3.15就是小米的忌日！提倡自备【微话题：你赞同国人丢弃筷子改用刀叉吗？】我国年产800亿双一次性筷子，每天需要砍伐2千万棵树，中国已成为世界最大的木材进口国。英国每日电讯报称：筷子和刀叉孰优孰劣已经争论了几个世纪，如今该下定论了，中国必须丢弃筷子改用刀叉。你赞同国人丢弃筷子改用刀叉吗？改用刀叉能解决问题吗？这 没什么  一国两制【一个移动 两种制度】中移动香港用户每个月仅需68港元(约人民币55元)，就能享受到1600分钟通话、10000条短信以及无限上网流量等服务，而且本地Wi-Fi免费。作为对比，中移动内地58元3G套餐，本地通话为350分钟，数据流量仅为10MB，短信单独收费。（新浪财经）【美国男子向水库小便 致3万m³蓄水将被抽干】据《悉尼先驱晨报》报道，一名美籍男子向美国俄勒冈州波特兰市一水库中撒尿，被附近的安全摄像机拍了个正着，波特兰市水利局决定将水库中蓄存的约合30000立方米的水抽干。“抽空水库更多出于心理因素考虑。想到喝尿，大多数人会想吐。”性别男！爱好留头发英国一名三岁儿童Elijah Edney留着一头2英尺的长发，但！他！是！一！个！男！孩！子！ 虽然留长发是他自己的爱好，但由于总是被人认错成是女生，他终于也向妈妈要求换个男孩子的发型，一家人最终决定将Elijah的头发捐给癌症慈善机构，给头发一个美好的归宿。（一张比一张更不像男孩子啊！）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！求教程哈投保联通吧 或者小灵通//:  大呼：“三大营运商：流氓垄断企业，无良囯营企业。”看得小编好紧张。【移动，你强奸了我的生活】细数厦门移动七宗罪，珍爱生命，远离移动，垃圾移动，负分滚粗       官方说不可能 看来是可能了【微信免费时代或将结束 】最近有大量消息传出国内三大电信运营商正在与腾讯展开谈判，打算向类似腾讯微信这样的业务进行额外收费 。原因是OTT企业造成传统电信运营商的短信、彩信等业务大量流失。 难道以后微信也要收费？可以说脏话吗？如果不能，那晨晨没话说了急求 奶妈【2月宝宝失去母亲 急寻奶粉】三明2个月大的小国光因车祸受伤患上癫痫，母亲为保护他当场身亡，父亲重伤至今昏迷。家里现担负巨额医药费，同时也没有母乳喂养小国光。广大网友家里如有奶粉，请帮助他。地址:三明市建宁县均口镇严坑6号 收件人:邱广东(小国光的爷爷)是么一个别扭的人必须遇到一个强硬且主动的人才能得到幸福这货不专业【小偷行窃时逢《泰囧》播出 忘情大笑被抓】日前，浙江温州一小偷被送进当地派出所，之所以被抓是因为行窃时，住户家中电视正在播电影《泰囧》，一直很想看《泰囧》的小偷忍不住坐下看电影，不想忘情的笑出声被屋主逮个正着。俗话说“盗亦有道”，你专心点好吗。。。详细：对吧【3.14日：你还记得π吗？】今天是国际数学节，也是国际圆周率日（Pi day）。读书时，数学课有让你头疼吗？回忆一下，圆周率小数点后你能记得第几位？3.14……科普了【在我们换牙的时候到底发生了什么】 ：上图并非什么小怪兽或者变异熊孩子，仅仅是一个普通的换牙期儿童的颅骨标本。其实，灵长类动物在出生时，颌骨中已经包含了两副发育成熟的牙胚：乳牙胚以及恒牙胚。而每个人在6～13岁，都曾经拥有过这样一个“小怪兽”版本的头骨。就没用过 小米！！小米手机价格堪比三星，UI照抄苹果,质量不如山寨，售后等于没有。多少米粉活活被逼成了米黑，明天就3·15了，   小朋友 你不害怕吗？你以为继续当鸵鸟，将脑袋埋在沙粒就可以逃脱惩罚吗？你这是在侮辱消费者的智商，醒醒吧！否则下一个3.15就是小米的忌日！提倡自备【微话题：你赞同国人丢弃筷子改用刀叉吗？】我国年产800亿双一次性筷子，每天需要砍伐2千万棵树，中国已成为世界最大的木材进口国。英国每日电讯报称：筷子和刀叉孰优孰劣已经争论了几个世纪，如今该下定论了，中国必须丢弃筷子改用刀叉。你赞同国人丢弃筷子改用刀叉吗？改用刀叉能解决问题吗？这 没什么  一国两制【一个移动 两种制度】中移动香港用户每个月仅需68港元(约人民币55元)，就能享受到1600分钟通话、10000条短信以及无限上网流量等服务，而且本地Wi-Fi免费。作为对比，中移动内地58元3G套餐，本地通话为350分钟，数据流量仅为10MB，短信单独收费。（新浪财经）【美国男子向水库小便 致3万m³蓄水将被抽干】据《悉尼先驱晨报》报道，一名美籍男子向美国俄勒冈州波特兰市一水库中撒尿，被附近的安全摄像机拍了个正着，波特兰市水利局决定将水库中蓄存的约合30000立方米的水抽干。“抽空水库更多出于心理因素考虑。想到喝尿，大多数人会想吐。”性别男！爱好留头发英国一名三岁儿童Elijah Edney留着一头2英尺的长发，但！他！是！一！个！男！孩！子！ 虽然留长发是他自己的爱好，但由于总是被人认错成是女生，他终于也向妈妈要求换个男孩子的发型，一家人最终决定将Elijah的头发捐给癌症慈善机构，给头发一个美好的归宿。（一张比一张更不像男孩子啊！）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！求教程哈投保联通吧 或者小灵通//:  大呼：“三大营运商：流氓垄断企业，无良囯营企业。”看得小编好紧张。【移动，你强奸了我的生活】细数厦门移动七宗罪，珍爱生命，远离移动，垃圾移动，负分滚粗       官方说不可能 看来是可能了【微信免费时代或将结束 】最近有大量消息传出国内三大电信运营商正在与腾讯展开谈判，打算向类似腾讯微信这样的业务进行额外收费 。原因是OTT企业造成传统电信运营商的短信、彩信等业务大量流失。 难道以后微信也要收费？可以说脏话吗？如果不能，那晨晨没话说了急求 奶妈【2月宝宝失去母亲 急寻奶粉】三明2个月大的小国光因车祸受伤患上癫痫，母亲为保护他当场身亡，父亲重伤至今昏迷。家里现担负巨额医药费，同时也没有母乳喂养小国光。广大网友家里如有奶粉，请帮助他。地址:三明市建宁县均口镇严坑6号 收件人:邱广东(小国光的爷爷)「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:报名 ！！！参加哈哈  2013年 重磅策划再度来袭！第二期美食课堂将在 举行，来自普拉那啤酒坊的德国酿酒师克里斯汀将带我们开启酿酒之旅！如果你对鲜酿啤酒和品酒知识有浓厚的兴趣，赶紧转发微博 报名!本周六晚让我们共度美妙学习时光，品普拉那美味自助吧!都不是 什么 好东西【“鼓浪屿城管又打人”视频热传 城管称是摊贩“滋事闹事恶意伤人”】一段“鼓浪屿城管又打人”视频昨天热传。鼓浪屿城管称，事因“条纹男”手拿钢棍打折一城管队员手引起，“纯属流氓滋事闹事恶意伤人”。警方称已立案调查，城管和小贩都有受伤。视频：赞有一种景色你永远也看不腻——五缘湾湿地公园的日出。（图：舞光弄影 ）川菜  【有奖转发】隆重推出！特邀新加坡金字品牌奖的四川豆花饭庄厨师团队献上鲜香招牌水煮鱼、重庆辣子鸡丁及其他众多四川美食。纯正川味大餐，是不是很诱人？现召集3名试吃成员，关注 并@ 3个好友即有机会获得试吃资格哦！（3.15公布）我们我们中国人恐怕很难理解，马岛98.8%选民愿意祖国继续沦为殖民地。谁的脑子坏掉了？我们还是他们？能出声！你们都是屌丝，看看人家孩子的听力耳机不远【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！转起来，相信会有惊喜的！     【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 5折正品levi‘s？5折正品g-star？免费优惠劵？千元大礼包？不信？跟我一起去“天猫牛仔节”逛逛吧~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我猜本期写真拍摄地点是在（中山路）！我刚参加了  主办的活动，正确竞猜写真拍摄地点，就有机会参与菲斯视觉写真线下大型写真试拍活动！活动地址：散~ //: 转发，帮孩子找妈妈小男孩。惠安城北迷路。他说要找妈妈~一直喊着找妈妈！求扩散~              我在://: 哇！//://: //: //: //: //: //: 好大一Bo！ //:牛b //:丫摊上事了！右边→ →//: //: 放儿歌三百首感化它，乖乖，要真心悔改，你永远是我最爱的小孩~搞定！我现在给它放嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡的声音看它受不受得了。报名 ！！！参加哈哈  2013年 重磅策划再度来袭！第二期美食课堂将在 举行，来自普拉那啤酒坊的德国酿酒师克里斯汀将带我们开启酿酒之旅！如果你对鲜酿啤酒和品酒知识有浓厚的兴趣，赶紧转发微博 报名!本周六晚让我们共度美妙学习时光，品普拉那美味自助吧!都不是 什么 好东西【“鼓浪屿城管又打人”视频热传 城管称是摊贩“滋事闹事恶意伤人”】一段“鼓浪屿城管又打人”视频昨天热传。鼓浪屿城管称，事因“条纹男”手拿钢棍打折一城管队员手引起，“纯属流氓滋事闹事恶意伤人”。警方称已立案调查，城管和小贩都有受伤。视频：赞有一种景色你永远也看不腻——五缘湾湿地公园的日出。（图：舞光弄影 ）川菜  【有奖转发】隆重推出！特邀新加坡金字品牌奖的四川豆花饭庄厨师团队献上鲜香招牌水煮鱼、重庆辣子鸡丁及其他众多四川美食。纯正川味大餐，是不是很诱人？现召集3名试吃成员，关注 并@ 3个好友即有机会获得试吃资格哦！（3.15公布）我们我们中国人恐怕很难理解，马岛98.8%选民愿意祖国继续沦为殖民地。谁的脑子坏掉了？我们还是他们？能出声！你们都是屌丝，看看人家孩子的听力耳机不远【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！转起来，相信会有惊喜的！     【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 5折正品levi‘s？5折正品g-star？免费优惠劵？千元大礼包？不信？跟我一起去“天猫牛仔节”逛逛吧~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我猜本期写真拍摄地点是在（中山路）！我刚参加了  主办的活动，正确竞猜写真拍摄地点，就有机会参与菲斯视觉写真线下大型写真试拍活动！活动地址：散~ //: 转发，帮孩子找妈妈小男孩。惠安城北迷路。他说要找妈妈~一直喊着找妈妈！求扩散~              我在://: 哇！//://: //: //: //: //: //: 好大一Bo！ //:牛b //:丫摊上事了！右边→ →//: //: 放儿歌三百首感化它，乖乖，要真心悔改，你永远是我最爱的小孩~搞定！我现在给它放嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡的声音看它受不受得了。「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:哇~ 美呢~离厦门超近的漳州港，一日的行程很丰富，路途中也有许多趣事！我们早上9：00起程，沿路前往山地生态园、普照寺、南炮台、 招商卡达凯斯，还欣赏了无限海景及品尝美食~！  吃吃吃：位于万达三楼的 人均 40 办卡菜金还打折哦 吃了无数次老知青，这家风格刚好不一样，是那种宽敞明亮型的，看着也觉得心情好多了！鸡蛋饼，松子鱼，酱大骨，都觉得很好吃。上菜快，热情          //: 亲，快看。 //: 老大爷钻草丛@！ //:拳打敬老院，脚踢幼儿园，无坑不LOL终于知道了为啥开学了还那么多坑…比小学生更可怕的来了…[转]吃吃吃：位于思明区小学路31号之16的 俄罗斯大厨人均28 薄饼的口感很好~香蕉巧克力薄饼~草莓薄饼~德利卡特披萨~芝士浓不腻 薄饼哦 最爱土豆蘑菇薄饼和金枪鱼披萨 ~       纯正川味大餐不要错过了哦~  【有奖转发】隆重推出！特邀新加坡金字品牌奖的四川豆花饭庄厨师团队献上鲜香招牌水煮鱼、重庆辣子鸡丁及其他众多四川美食。纯正川味大餐，是不是很诱人？现召集3名试吃成员，关注 并@ 3个好友即有机会获得试吃资格哦！（3.15公布） 我帮你@ 哈3月10日德利卡特试吃活动圆满成功，谢谢各位美食达人的支持和参与，活动期间各位美食达人都热情互动并且提了很多宝贵的意见，我们会继续保持俄罗斯的原滋原味并有所该进     3月份新上市的饮品：金桔果粒爽   9周年有奖问答活动第二题，关注福建盛世经典官方微博，回答问题并，就有机会获得9周年奖品（牛小排一份+礼品一份）今天的问题是：3月份新上市的饮品叫神马名字？这可是价值一百元的一块钱！！！！满满的都是爱啊！！！【创意生活】日本设计团队 h220430 带来可以 DIY 的儿童椅，展开时它就是一块平面，需要自己动手把它弯曲组合成椅子的形状，让小孩既锻炼了动手能力，也多少能感受到“自己动手丰衣足食”的道理。  这闹打了  //://:现在情况如何？ //:刚刚警车从帝豪底下经过，应该是悟村车站//  :哪里着火了？着火啦，着火啦，火车站对面的楼里，浓烟滚滚。119已经到现场了，希望人员平安   我在这里:不织布可爱仙人掌，用来做针插最合适了！  云迪呢。。小三出现了啊。。美好的惊喜[快快] 感谢力宏的到来。【创意生活】艺术家Joe Hill专门从事人像和3D路面艺术，他的作品很难区分哪一部分是真实，哪一部分是虚假的，而这些看起来会特别的复杂的艺术，他通常在一天之内就能完成。  【创意生活】如来神掌书架，有种被挤压的强迫感。啊哈哈。   哇~ 美呢~离厦门超近的漳州港，一日的行程很丰富，路途中也有许多趣事！我们早上9：00起程，沿路前往山地生态园、普照寺、南炮台、 招商卡达凯斯，还欣赏了无限海景及品尝美食~！  吃吃吃：位于万达三楼的 人均 40 办卡菜金还打折哦 吃了无数次老知青，这家风格刚好不一样，是那种宽敞明亮型的，看着也觉得心情好多了！鸡蛋饼，松子鱼，酱大骨，都觉得很好吃。上菜快，热情          //: 亲，快看。 //: 老大爷钻草丛@！ //:拳打敬老院，脚踢幼儿园，无坑不LOL终于知道了为啥开学了还那么多坑…比小学生更可怕的来了…[转]吃吃吃：位于思明区小学路31号之16的 俄罗斯大厨人均28 薄饼的口感很好~香蕉巧克力薄饼~草莓薄饼~德利卡特披萨~芝士浓不腻 薄饼哦 最爱土豆蘑菇薄饼和金枪鱼披萨 ~       纯正川味大餐不要错过了哦~  【有奖转发】隆重推出！特邀新加坡金字品牌奖的四川豆花饭庄厨师团队献上鲜香招牌水煮鱼、重庆辣子鸡丁及其他众多四川美食。纯正川味大餐，是不是很诱人？现召集3名试吃成员，关注 并@ 3个好友即有机会获得试吃资格哦！（3.15公布） 我帮你@ 哈3月10日德利卡特试吃活动圆满成功，谢谢各位美食达人的支持和参与，活动期间各位美食达人都热情互动并且提了很多宝贵的意见，我们会继续保持俄罗斯的原滋原味并有所该进     3月份新上市的饮品：金桔果粒爽   9周年有奖问答活动第二题，关注福建盛世经典官方微博，回答问题并，就有机会获得9周年奖品（牛小排一份+礼品一份）今天的问题是：3月份新上市的饮品叫神马名字？这可是价值一百元的一块钱！！！！满满的都是爱啊！！！【创意生活】日本设计团队 h220430 带来可以 DIY 的儿童椅，展开时它就是一块平面，需要自己动手把它弯曲组合成椅子的形状，让小孩既锻炼了动手能力，也多少能感受到“自己动手丰衣足食”的道理。  这闹打了  //://:现在情况如何？ //:刚刚警车从帝豪底下经过，应该是悟村车站//  :哪里着火了？着火啦，着火啦，火车站对面的楼里，浓烟滚滚。119已经到现场了，希望人员平安   我在这里:不织布可爱仙人掌，用来做针插最合适了！  云迪呢。。小三出现了啊。。美好的惊喜[快快] 感谢力宏的到来。【创意生活】艺术家Joe Hill专门从事人像和3D路面艺术，他的作品很难区分哪一部分是真实，哪一部分是虚假的，而这些看起来会特别的复杂的艺术，他通常在一天之内就能完成。  【创意生活】如来神掌书架，有种被挤压的强迫感。啊哈哈。   「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:支持一下 蛇年龙抬头，好运跟你走！1月-3月福建联通3G用户只要使用手机营业厅查询、缴费、办业务，即有机会获赠100元、50元或者20元话费哦！转发本微博，并，有机会获得百元超市购物卡哦！快用手机登陆或下载手机客户端（）使用吧！ghd直发器创意广告！！！ :还有15分钟开奖   ODOLA伏特加果冻酒这个夏季最佳酒品~零卡路里+膠原蛋白~3-6颗让您醉意朦胧~可以冰鎮直接食入或兌香檳.雪碧.啤酒等口感俱佳現关注  转发此微博并.我们将由 连续3天每天抽出一名幸运者送出价值79元果冻酒一盒（晚上十点半开奖）1个兆倍数 正常的是120KB的倍速才正常~//: 1M 是128KB ~2M 是256KB 4M是512KB 才对~宽带速率的下载速度知多少？实际参考下载速度 1M：下载速度正常区间80-100KB/s；2M：下载速度正常区间160-200 KB /s；4M：下载速度正常区间300-400 KB /s；6M：下载速度正常区间500-600KB/S；8M：下载速度正常区间700-800KB/S；10M：下载速度正常区间900-1024KB/S。亲，看明白了吗？1M 是128KB ~2M 是256KB 4M是512KB 才对~宽带速率的下载速度知多少？实际参考下载速度 1M：下载速度正常区间80-100KB/s；2M：下载速度正常区间160-200 KB /s；4M：下载速度正常区间300-400 KB /s；6M：下载速度正常区间500-600KB/S；8M：下载速度正常区间700-800KB/S；10M：下载速度正常区间900-1024KB/S。亲，看明白了吗？ 情人节送真爱有礼，   情人节送真爱有礼，即日起至3月14日关注 和  转发本帖并（不限省市哦！），即有机会获得，若外地朋友中奖还包邮票票哦~旅游厦门热力入住厦门航空港花园酒店！  好久不见，你还好吗？昔日的欢声笑语，顷刻间的片片废墟，我知道，你们心中的无助与失望。但别害怕，我们与你们同在，就像在漆黑夜晚给你们送上一点温暖，哪怕是一点点！  【春暖彩虹梦 7粉真情聚】捐积分献爱心开始啦！同步召集中！我们需要你的参与，你的声音！欢迎点击：，为孩子们捐积分买文具，或者转发本微博+评论：你对7天彩虹希望小学的寄语+@ 3个好友，让更多人参与其中，传递温暖！活动至：本周六中午12点Auxo开发者最新锁屏快捷开关栏概念设计好东西哟~他家的手握披萨比较霸气~     【德利卡特，有新活动啦】亲们，凡是通过新浪微博关注及转发“德利卡特”活动信息并且，就将有机会享有本店免费特色套餐一份（活动时间于2013.3.3日至3.9日17:00截止，期间将由工作人员随机选出8位参与本次活动的美食达人 注：获奖名单将于3月9日下午17:30公布。赛恐怖  //: //:在江头，天地影城对面我在新浪厦门之旅中，获得【维权达人】称号。辣评：在维权道路上，你已经稍领风骚。万事俱备，只欠干爹！想要笑傲江湖、登峰造极、东方不败，就赶紧来获取拼爹秘籍吧！  玩赢罗志祥厦门演唱会门票。了i哦~~~    【玩赢罗志祥厦门演唱会门票】既能重温冒险岛游戏，又能赢取 厦门演唱会门票？新浪厦门新闻中心315特别策划，打怪兽闯关教你如何维权。即日起，转发微博@ 好友，进入专题玩游戏，获【维权大师】称号有机会获门票。游戏： 规则： 羊驼天性比较可爱，个性温和，不会发动攻击，但是一旦遇到攻击、抢食物或者求偶失败，都会以吐口水的方式退敌。有不少游客故意惹怒羊驼，偷袭、偷摸羊驼的屁股（呃，原来 PP 是禁区啊？）。但是动物园好心提醒游客，羊驼很生气，后果很严重……   （分享自 ）【麻将也疯狂】麻友们，据说，这是专供的夜宵！喜欢吗？  支持一下 蛇年龙抬头，好运跟你走！1月-3月福建联通3G用户只要使用手机营业厅查询、缴费、办业务，即有机会获赠100元、50元或者20元话费哦！转发本微博，并，有机会获得百元超市购物卡哦！快用手机登陆或下载手机客户端（）使用吧！ghd直发器创意广告！！！ :还有15分钟开奖   ODOLA伏特加果冻酒这个夏季最佳酒品~零卡路里+膠原蛋白~3-6颗让您醉意朦胧~可以冰鎮直接食入或兌香檳.雪碧.啤酒等口感俱佳現关注  转发此微博并.我们将由 连续3天每天抽出一名幸运者送出价值79元果冻酒一盒（晚上十点半开奖）1个兆倍数 正常的是120KB的倍速才正常~//: 1M 是128KB ~2M 是256KB 4M是512KB 才对~宽带速率的下载速度知多少？实际参考下载速度 1M：下载速度正常区间80-100KB/s；2M：下载速度正常区间160-200 KB /s；4M：下载速度正常区间300-400 KB /s；6M：下载速度正常区间500-600KB/S；8M：下载速度正常区间700-800KB/S；10M：下载速度正常区间900-1024KB/S。亲，看明白了吗？1M 是128KB ~2M 是256KB 4M是512KB 才对~宽带速率的下载速度知多少？实际参考下载速度 1M：下载速度正常区间80-100KB/s；2M：下载速度正常区间160-200 KB /s；4M：下载速度正常区间300-400 KB /s；6M：下载速度正常区间500-600KB/S；8M：下载速度正常区间700-800KB/S；10M：下载速度正常区间900-1024KB/S。亲，看明白了吗？ 情人节送真爱有礼，   情人节送真爱有礼，即日起至3月14日关注 和  转发本帖并（不限省市哦！），即有机会获得，若外地朋友中奖还包邮票票哦~旅游厦门热力入住厦门航空港花园酒店！  好久不见，你还好吗？昔日的欢声笑语，顷刻间的片片废墟，我知道，你们心中的无助与失望。但别害怕，我们与你们同在，就像在漆黑夜晚给你们送上一点温暖，哪怕是一点点！  【春暖彩虹梦 7粉真情聚】捐积分献爱心开始啦！同步召集中！我们需要你的参与，你的声音！欢迎点击：，为孩子们捐积分买文具，或者转发本微博+评论：你对7天彩虹希望小学的寄语+@ 3个好友，让更多人参与其中，传递温暖！活动至：本周六中午12点Auxo开发者最新锁屏快捷开关栏概念设计好东西哟~他家的手握披萨比较霸气~     【德利卡特，有新活动啦】亲们，凡是通过新浪微博关注及转发“德利卡特”活动信息并且，就将有机会享有本店免费特色套餐一份（活动时间于2013.3.3日至3.9日17:00截止，期间将由工作人员随机选出8位参与本次活动的美食达人 注：获奖名单将于3月9日下午17:30公布。赛恐怖  //: //:在江头，天地影城对面我在新浪厦门之旅中，获得【维权达人】称号。辣评：在维权道路上，你已经稍领风骚。万事俱备，只欠干爹！想要笑傲江湖、登峰造极、东方不败，就赶紧来获取拼爹秘籍吧！  玩赢罗志祥厦门演唱会门票。了i哦~~~    【玩赢罗志祥厦门演唱会门票】既能重温冒险岛游戏，又能赢取 厦门演唱会门票？新浪厦门新闻中心315特别策划，打怪兽闯关教你如何维权。即日起，转发微博@ 好友，进入专题玩游戏，获【维权大师】称号有机会获门票。游戏： 规则： 羊驼天性比较可爱，个性温和，不会发动攻击，但是一旦遇到攻击、抢食物或者求偶失败，都会以吐口水的方式退敌。有不少游客故意惹怒羊驼，偷袭、偷摸羊驼的屁股（呃，原来 PP 是禁区啊？）。但是动物园好心提醒游客，羊驼很生气，后果很严重……   （分享自 ）【麻将也疯狂】麻友们，据说，这是专供的夜宵！喜欢吗？  「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里: 美甲哟~  好黑哟 详情:西单遭遇黑心美甲店,本想算了。微博却发现受骗者不计其数，且学生和游客居多，单笔金额甚至近万元。此现像，在西单成风已久。求扩散，让更多的人不再受骗，挽救北京形象。 希望图片能清晰  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这太不禁人意了吧//: 其实二号线和三号线都可以先来//:厦门地铁项目有可能取消？有人冲着地铁房去买吗？//: 【厦门地铁项目有可能取消？？】真的还假的？求证！ 【厦门地铁项目有可能取消？？】厦门地铁项目有可能取消，上方建议改造为疏港路下穿仙岳路通道模式的道路或增设BRT通道模式施行......PS.如果是真的，买地铁房的能退吗？？？半年卡啊！！绳命在于运动〜  第一阶段活动即将启动：3月1日-3月8日，关注磐基名品中心官方微博，转发指定活动并，即有机会获赠健尔乐JOY FIT3000元（半年）健身卡。磐基名品中心将于3月8日抽取2名幸运粉丝，同时私信通知。勿需等待，敬请参与！12份免费牛排套餐~哦~  海沧“小台北”夜市—— 来自原汁原味的“小台北”台湾夜市牛排店开业啦！即日起至3月17日同时关注  并转发本贴，即有机会获得牛排套餐一份！（共12个名额）同时转发本贴的粉丝4月1日前至悦实广场台湾夜市牛排店消费任何套餐即享8折优惠！美丽的景色，美丽的居室，心生爱意   即日起至3月7日，关注  并转发本微博，有机会获得行馆送出的三八妇女节超值大礼：价值3688元云门别墅免费房券1张（票券限期至3月31日），免费参加桫椤源观光+山野农家菜+韩国泡菜免费制作（两人免费），赶紧告诉你的闺蜜吧！春满鲈意荟~我要~我要~  ‘春色满园关不住，一锅鲈鱼出墙来。’三月大丰收再出春季新品-【春满鲈意荟】，香如蟹肉味道鲜美的鲈鱼来到大丰收，再次美味升级，现在，只要转发本微博，关注 并@ 3名好友，写下新鱼锅的名称，既有机会获得总数100份的抢鲜试吃资格，美味不断创新，吃出季节最好的味道！（3）人在做，天在看！ （5）遇到不良商家，我第一想法拨打12315；（8）、口味，卫生，价格，服务态度  3.15,一个妖孽集体显形的日子，日益临近.面对这些只知道盈利却不顾及我们感受的邪恶商家,你的内心是不是翻涌澎湃,有很多话要说？转发本微博@ 3个好友 参与回答以下问题（至少挑选回答两个问题）即有机会获得 100元券、必胜客50元券（2013.3.14 开奖）即将开始啦~3月1日起，科勒将为全国消费者送上三重大礼：5年质保承诺，1次上门升级咨询PVD铸铁终身质保；140明星产品滚动特价；  号外号外~即将开始啦~3月1日起，科勒将为全国消费者送上三重大礼：5年质保承诺，1次上门升级咨询PVD铸铁终身质保；140明星产品滚动特价；幸运抽奖等等另外,转发、评论此条微博并 就有机会获得等大奖哦我最心心念念滴满记   喜迎幸福女人节！福建所有满记甜品门店，在2013年3月8日（三八节）进店现金消费满89元即送满记三宝一份。关注并，转发本次活动，将从中抽取380位幸运粉丝赠送满记甜品三宝。活动细则请看下图。   一麻一辣，吃货们的最爱哦  今天大家去 香鍋底料是有四十多種的名貴香料，各種配料都超級新鮮哦～喜歡的朋友趕緊跟帖轉發或留言～今天的福利很特別哦～！有十份100元代金券～還有5份 價值106元的10點之後的雙人餐哦～！哇哇哇～快來搶吧！  我在:恰逢三八女人节，凡至绿庭主题自助餐厅用餐的女士，皆可享受5折优惠，并获赠一份特色菜肴哦~  3月8-18日，厦门悦华酒店绿庭主题自助餐厅精彩呈现白酒生蚝、鹅肝煎羊排、香酥烤松露、蘑菇焗鲍鱼等新派法菜。即日起关注 和，即有机会获得共2个幸运名额，3月14日开奖。美食详情点击：你敢送我就去  好山好水好春色，福建等你来品味。即日起，关注 福建省旅游局，转发此微博并，就有机会获得龙佳生态温泉山庄，金汤湾海水温泉度假区的景点门票及住宿。春暖花开的3月，温泉旅游大礼包等你来拿哦！活动详情请登陆 空调不低于26度， 多坐公交和地铁 ， 在外就餐要打包 ， 电脑不让空运行， 灯泡换成节能灯， 无人房间灯不亮， 垃圾分类不乱扔， 买菜挎起菜篮子， 马桶水箱放块砖， 洗菜洗脸多用盆， 节能电器仔细挑。 我能做到周二环保袋~  3月23日是今年“地球一小时”活动时间，现在起关注厦门日航酒店官博+转发该条微博+提出节能减排建议+圈3位好友，本月20日抽选5位提出环保好点子的粉丝，送出23日当晚全天候餐厅单人自助晚餐！争当环保绿V客，每周环保7天！顺便告诉我们你能做到周几的绿V客哦~美的说 美甲哟~  好黑哟 详情:西单遭遇黑心美甲店,本想算了。微博却发现受骗者不计其数，且学生和游客居多，单笔金额甚至近万元。此现像，在西单成风已久。求扩散，让更多的人不再受骗，挽救北京形象。 希望图片能清晰  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这太不禁人意了吧//: 其实二号线和三号线都可以先来//:厦门地铁项目有可能取消？有人冲着地铁房去买吗？//: 【厦门地铁项目有可能取消？？】真的还假的？求证！ 【厦门地铁项目有可能取消？？】厦门地铁项目有可能取消，上方建议改造为疏港路下穿仙岳路通道模式的道路或增设BRT通道模式施行......PS.如果是真的，买地铁房的能退吗？？？半年卡啊！！绳命在于运动〜  第一阶段活动即将启动：3月1日-3月8日，关注磐基名品中心官方微博，转发指定活动并，即有机会获赠健尔乐JOY FIT3000元（半年）健身卡。磐基名品中心将于3月8日抽取2名幸运粉丝，同时私信通知。勿需等待，敬请参与！12份免费牛排套餐~哦~  海沧“小台北”夜市—— 来自原汁原味的“小台北”台湾夜市牛排店开业啦！即日起至3月17日同时关注  并转发本贴，即有机会获得牛排套餐一份！（共12个名额）同时转发本贴的粉丝4月1日前至悦实广场台湾夜市牛排店消费任何套餐即享8折优惠！美丽的景色，美丽的居室，心生爱意   即日起至3月7日，关注  并转发本微博，有机会获得行馆送出的三八妇女节超值大礼：价值3688元云门别墅免费房券1张（票券限期至3月31日），免费参加桫椤源观光+山野农家菜+韩国泡菜免费制作（两人免费），赶紧告诉你的闺蜜吧！春满鲈意荟~我要~我要~  ‘春色满园关不住，一锅鲈鱼出墙来。’三月大丰收再出春季新品-【春满鲈意荟】，香如蟹肉味道鲜美的鲈鱼来到大丰收，再次美味升级，现在，只要转发本微博，关注 并@ 3名好友，写下新鱼锅的名称，既有机会获得总数100份的抢鲜试吃资格，美味不断创新，吃出季节最好的味道！（3）人在做，天在看！ （5）遇到不良商家，我第一想法拨打12315；（8）、口味，卫生，价格，服务态度  3.15,一个妖孽集体显形的日子，日益临近.面对这些只知道盈利却不顾及我们感受的邪恶商家,你的内心是不是翻涌澎湃,有很多话要说？转发本微博@ 3个好友 参与回答以下问题（至少挑选回答两个问题）即有机会获得 100元券、必胜客50元券（2013.3.14 开奖）即将开始啦~3月1日起，科勒将为全国消费者送上三重大礼：5年质保承诺，1次上门升级咨询PVD铸铁终身质保；140明星产品滚动特价；  号外号外~即将开始啦~3月1日起，科勒将为全国消费者送上三重大礼：5年质保承诺，1次上门升级咨询PVD铸铁终身质保；140明星产品滚动特价；幸运抽奖等等另外,转发、评论此条微博并 就有机会获得等大奖哦我最心心念念滴满记   喜迎幸福女人节！福建所有满记甜品门店，在2013年3月8日（三八节）进店现金消费满89元即送满记三宝一份。关注并，转发本次活动，将从中抽取380位幸运粉丝赠送满记甜品三宝。活动细则请看下图。   一麻一辣，吃货们的最爱哦  今天大家去 香鍋底料是有四十多種的名貴香料，各種配料都超級新鮮哦～喜歡的朋友趕緊跟帖轉發或留言～今天的福利很特別哦～！有十份100元代金券～還有5份 價值106元的10點之後的雙人餐哦～！哇哇哇～快來搶吧！  我在:恰逢三八女人节，凡至绿庭主题自助餐厅用餐的女士，皆可享受5折优惠，并获赠一份特色菜肴哦~  3月8-18日，厦门悦华酒店绿庭主题自助餐厅精彩呈现白酒生蚝、鹅肝煎羊排、香酥烤松露、蘑菇焗鲍鱼等新派法菜。即日起关注 和，即有机会获得共2个幸运名额，3月14日开奖。美食详情点击：你敢送我就去  好山好水好春色，福建等你来品味。即日起，关注 福建省旅游局，转发此微博并，就有机会获得龙佳生态温泉山庄，金汤湾海水温泉度假区的景点门票及住宿。春暖花开的3月，温泉旅游大礼包等你来拿哦！活动详情请登陆 空调不低于26度， 多坐公交和地铁 ， 在外就餐要打包 ， 电脑不让空运行， 灯泡换成节能灯， 无人房间灯不亮， 垃圾分类不乱扔， 买菜挎起菜篮子， 马桶水箱放块砖， 洗菜洗脸多用盆， 节能电器仔细挑。 我能做到周二环保袋~  3月23日是今年“地球一小时”活动时间，现在起关注厦门日航酒店官博+转发该条微博+提出节能减排建议+圈3位好友，本月20日抽选5位提出环保好点子的粉丝，送出23日当晚全天候餐厅单人自助晚餐！争当环保绿V客，每周环保7天！顺便告诉我们你能做到周几的绿V客哦~美的说「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:     等待开奖，速度抢起！！！！！！【真人密室逃脱迷幻上演，转发送30张门票】够胆你就来！身处神秘的密室，分不清现实与虚拟。你和同伴们被困无助，悬念重重。。只有寻找并破译线索才能逃出！这才是真正大型密室脱逃！等你来挑战咯，一起进小黑屋！莲坂佳丽海鲜后面 转发并@ 3位好友，3日开出30张免费门票这好夸张呀【厦门：小肥羊吃出蜈蚣】 爆料：在厦门滨北小肥羊，吃出一条小蜈蚣！还好已经煮熟，从菜里爬出来到处跑怎么办？店经理很理直气壮的说是青菜里的，你们吃完了才发现，买单时候送你一张优惠券吧！这...你大爷的，高中生就不是中学生了啊！真·酷刑…… 你觉得你能坚持多久？吃吃吃：位于三明沃尔玛地下一楼的 全自助 有牛肉 五花肉 鸡肉等这种肉~ 还有 虾~花蛤~牛肚~等 纸上烤肉~啤酒免费~还有爆米花 ~~小吃~鲜汤~冰淇淋等~ 午餐48 晚餐58~   美女哦 这想太多 详情:【宗庆后建议向每户城镇居民提供一套经适房】全国人大代表、娃哈哈集团董事长兼总经理宗庆后在新闻见面会上表示，高房价让年轻人无法安居乐业，建议政府向每户城镇居民提供一套经适房。宗庆后建议国家建立阶梯式供房制度，给刚参加工作、收入不高的工薪阶层提供一室一厅的廉租房。【支付宝虚拟信用卡真的来了：覆盖8000万用户】3月1日讯，阿里巴巴名为“信用支付”的金融产品即将上线。支付宝将根据用户交易数据，对用户进行授信，信用额度可用于在淘宝等购物支付，用户需要在还款日之前进行还款，最长可获38天免息期 ——这意味着，支付宝的“虚拟信用卡”真的来了。 这 说明 女人 小心眼呢 还是 男人 大度？那最后一张说明什么男生与女生打架后的区别。。。【谷歌操纵傀儡反击亚马逊？】3月2日讯，亚马逊在过去15年的时间内击败了美国许多老牌零售企业，甚至有望2016年成为沃尔玛在零售市场领域中唯一竞争对手。尽管该公司战绩一路飘红，但背后也隐藏着诸多威胁，其中包括部分觊觎亚马逊的初创公司，以及深藏在这些公司背后的真正操盘手：谷歌。你女朋友 有点 特别你确定你女朋友是人类？(Via 物理大魔神)我要 票  【麦送票】五月天《明日重生》号角现已吹响厦门拉~ 麦小厦特此送出门票2张！！即日起1.关注  2.转发此博+评论 3.@ 三位好友 就有机会获得！五迷们~你们还在等什么？赶紧来为MAYDAY集气吧！订票猛戳：91这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。 「转」中国只销售那1%【政协发言人：内地奶粉99%符合质量标准】全国政协发言人吕新华下午称，质检总局数字称内地奶粉99%符合质量标准，现在的问题是民众信心不足，造成香港奶粉很多被内地水货客买走。特区政府、广东政府、海关已采取措施，相信这些问题可逐步解决。 发布会实录：是谁呀？？【北京街头老外中国基本政治知识问答】你知道中国的国家主席是谁吗？两会是什么？看看北京街头老外五花八门的答案~      等待开奖，速度抢起！！！！！！【真人密室逃脱迷幻上演，转发送30张门票】够胆你就来！身处神秘的密室，分不清现实与虚拟。你和同伴们被困无助，悬念重重。。只有寻找并破译线索才能逃出！这才是真正大型密室脱逃！等你来挑战咯，一起进小黑屋！莲坂佳丽海鲜后面 转发并@ 3位好友，3日开出30张免费门票这好夸张呀【厦门：小肥羊吃出蜈蚣】 爆料：在厦门滨北小肥羊，吃出一条小蜈蚣！还好已经煮熟，从菜里爬出来到处跑怎么办？店经理很理直气壮的说是青菜里的，你们吃完了才发现，买单时候送你一张优惠券吧！这...你大爷的，高中生就不是中学生了啊！真·酷刑…… 你觉得你能坚持多久？吃吃吃：位于三明沃尔玛地下一楼的 全自助 有牛肉 五花肉 鸡肉等这种肉~ 还有 虾~花蛤~牛肚~等 纸上烤肉~啤酒免费~还有爆米花 ~~小吃~鲜汤~冰淇淋等~ 午餐48 晚餐58~   美女哦 这想太多 详情:【宗庆后建议向每户城镇居民提供一套经适房】全国人大代表、娃哈哈集团董事长兼总经理宗庆后在新闻见面会上表示，高房价让年轻人无法安居乐业，建议政府向每户城镇居民提供一套经适房。宗庆后建议国家建立阶梯式供房制度，给刚参加工作、收入不高的工薪阶层提供一室一厅的廉租房。【支付宝虚拟信用卡真的来了：覆盖8000万用户】3月1日讯，阿里巴巴名为“信用支付”的金融产品即将上线。支付宝将根据用户交易数据，对用户进行授信，信用额度可用于在淘宝等购物支付，用户需要在还款日之前进行还款，最长可获38天免息期 ——这意味着，支付宝的“虚拟信用卡”真的来了。 这 说明 女人 小心眼呢 还是 男人 大度？那最后一张说明什么男生与女生打架后的区别。。。【谷歌操纵傀儡反击亚马逊？】3月2日讯，亚马逊在过去15年的时间内击败了美国许多老牌零售企业，甚至有望2016年成为沃尔玛在零售市场领域中唯一竞争对手。尽管该公司战绩一路飘红，但背后也隐藏着诸多威胁，其中包括部分觊觎亚马逊的初创公司，以及深藏在这些公司背后的真正操盘手：谷歌。你女朋友 有点 特别你确定你女朋友是人类？(Via 物理大魔神)我要 票  【麦送票】五月天《明日重生》号角现已吹响厦门拉~ 麦小厦特此送出门票2张！！即日起1.关注  2.转发此博+评论 3.@ 三位好友 就有机会获得！五迷们~你们还在等什么？赶紧来为MAYDAY集气吧！订票猛戳：91这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。 「转」中国只销售那1%【政协发言人：内地奶粉99%符合质量标准】全国政协发言人吕新华下午称，质检总局数字称内地奶粉99%符合质量标准，现在的问题是民众信心不足，造成香港奶粉很多被内地水货客买走。特区政府、广东政府、海关已采取措施，相信这些问题可逐步解决。 发布会实录：是谁呀？？【北京街头老外中国基本政治知识问答】你知道中国的国家主席是谁吗？两会是什么？看看北京街头老外五花八门的答案~ 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:  好久不见，你还好吗？ 请支持    为了推广，杜绝浪费现象。即日起至3月15日同时关注  并转发本帖，即有机会获得 精心准备的双人火锅套餐一份!共5个中奖名额！同时转发本贴的粉丝3月31日前到 就餐即送一壶28元的陳大媽酸梅汤。吃吃吃：位于菲律宾领事馆隔壁的 人均100元 纯真德国黑啤酒爽.奶油鲜蘑菇汤不腻.澳洲塔斯马尼亚羊排丝丝入扣 田园沙拉清爽新鲜 意面烤香肠超赞~香墅下午茶 卡布奇诺浓香四溢 看来咖啡豆很不错~ 花菜清香小清新哦~    晚安 各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要的速度哦我的明信片开始出售了=。= 鼓浪屿+集美大学 欢迎捧场，但是不是我在卖，我只是卖了版权。鼓浪屿： 集美大学：天亮了早上好 我在:快三个小时 过去了失眠了！！失眠了敲死我吧 我在这里:对呀对呀肯跌呀【香港移动逆天！55元无限流量/1700分钟通话】每月仅68港币就能享受1600分钟通话、10000条短信及无限上网流量等服务，且本地Wi-Fi免费。是的，你没看错，这就是 香港分公司推出香港3G套餐！对比中国移动大陆58元3G套餐价格，每月本地通话为350分钟，数据流量仅为10MB。你就知道什么叫坑爹了。有奖转发哇好多人转发也~    地址：第三波苹果派——IPAD  MINI。达人最爱的MINI IPAD，让你休闲、商务两不误，领略最酷的超凡体验！  2013年2月25日—3月1日，关注，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得厦门湖里万达广场送出的IPAD  MINI一份哦! 摩斯汉堡~ 摩斯~~~现做的~服务到桌~~     速度报名哦【微博粉丝试吃会】全球限量上市-金黄芥香烤鸡堡！即日起至3/8，关注 转发此微博@ 4位好友 ，3/11小编将抽出厦门.泉州.福州各10位幸运粉丝，并允许你带领1位好友来摩斯免费试吃！心动了吗？那就行动吧！（试吃日期&店铺：3/15厦门思明店，3/16泉州九一店，3/17福州首山店）进攻，是最好的防守。。。真心悲催了。。。。姐，你就是体操界的奇葩啊~  好久不见，你还好吗？ 请支持    为了推广，杜绝浪费现象。即日起至3月15日同时关注  并转发本帖，即有机会获得 精心准备的双人火锅套餐一份!共5个中奖名额！同时转发本贴的粉丝3月31日前到 就餐即送一壶28元的陳大媽酸梅汤。吃吃吃：位于菲律宾领事馆隔壁的 人均100元 纯真德国黑啤酒爽.奶油鲜蘑菇汤不腻.澳洲塔斯马尼亚羊排丝丝入扣 田园沙拉清爽新鲜 意面烤香肠超赞~香墅下午茶 卡布奇诺浓香四溢 看来咖啡豆很不错~ 花菜清香小清新哦~    晚安 各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要的速度哦我的明信片开始出售了=。= 鼓浪屿+集美大学 欢迎捧场，但是不是我在卖，我只是卖了版权。鼓浪屿： 集美大学：天亮了早上好 我在:快三个小时 过去了失眠了！！失眠了敲死我吧 我在这里:对呀对呀肯跌呀【香港移动逆天！55元无限流量/1700分钟通话】每月仅68港币就能享受1600分钟通话、10000条短信及无限上网流量等服务，且本地Wi-Fi免费。是的，你没看错，这就是 香港分公司推出香港3G套餐！对比中国移动大陆58元3G套餐价格，每月本地通话为350分钟，数据流量仅为10MB。你就知道什么叫坑爹了。有奖转发哇好多人转发也~    地址：第三波苹果派——IPAD  MINI。达人最爱的MINI IPAD，让你休闲、商务两不误，领略最酷的超凡体验！  2013年2月25日—3月1日，关注，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得厦门湖里万达广场送出的IPAD  MINI一份哦! 摩斯汉堡~ 摩斯~~~现做的~服务到桌~~     速度报名哦【微博粉丝试吃会】全球限量上市-金黄芥香烤鸡堡！即日起至3/8，关注 转发此微博@ 4位好友 ，3/11小编将抽出厦门.泉州.福州各10位幸运粉丝，并允许你带领1位好友来摩斯免费试吃！心动了吗？那就行动吧！（试吃日期&店铺：3/15厦门思明店，3/16泉州九一店，3/17福州首山店）进攻，是最好的防守。。。真心悲催了。。。。姐，你就是体操界的奇葩啊~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:还有这个 我在:这个呢 我在:这什么花 我在这里:喵格分裂这就叫喵格分裂，_(:D｣∠)_ ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈笑死我我也是我也是好想上去拿手机扫一下。。。 （转）真的好屌= =毒蛇咬不死动物是啥蜜獾，不仅毒蛇咬不死，而且可以说是地球上最屌的动物了～他什么都吃，而且什么都不怕，熊敢招惹他都要遭遇。蜜獾想吃蜂蜜了就去掏蜂窝，上千只蜜蜂的叮咬如同瘙痒～想吃眼镜蛇就去抓，如果被咬了，他只需要睡2个小时，蛇毒在身体里就自然分解，醒来接着吃哈哈哈系哦啊死我从小老师就跟我们说每个人的起跑线都是一样的,你们都信了吗都是机密【环保部以国家秘密为由拒绝公开全国土壤污染信息】据法制日报，律师董正伟向环保部提交了公开土壤污染状况调查方法和数据信息的申请，但环保部以“国家秘密”为由拒绝公开。国家环保总局与国土资源部早在2006年就做过全国土壤污染调查，但是数据至今没有公开。《财经》毒地潜伏     泉州南安的元宵活动看红绿灯哈哈哈//: 又堵了? //:在厦门大桥被堵的同学，举个手！元宵看花灯变厦门大桥堵半小时看红绿灯     大条了//: 补习班是骗子？求证  //:          //:坑爹的星光鱼  帮转！！！同安星光鱼补习机构就是尼玛的是骗子， 千万不要到那里补习！！！首先，星光鱼是个商机性很强的机构，只管赚学生的钱，根本不管效果. PS：如果网友说的都是真的话，那么.....自己看把，各位同学。【详情】 还有这个 我在:这个呢 我在:这什么花 我在这里:喵格分裂这就叫喵格分裂，_(:D｣∠)_ ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈笑死我我也是我也是好想上去拿手机扫一下。。。 （转）真的好屌= =毒蛇咬不死动物是啥蜜獾，不仅毒蛇咬不死，而且可以说是地球上最屌的动物了～他什么都吃，而且什么都不怕，熊敢招惹他都要遭遇。蜜獾想吃蜂蜜了就去掏蜂窝，上千只蜜蜂的叮咬如同瘙痒～想吃眼镜蛇就去抓，如果被咬了，他只需要睡2个小时，蛇毒在身体里就自然分解，醒来接着吃哈哈哈系哦啊死我从小老师就跟我们说每个人的起跑线都是一样的,你们都信了吗都是机密【环保部以国家秘密为由拒绝公开全国土壤污染信息】据法制日报，律师董正伟向环保部提交了公开土壤污染状况调查方法和数据信息的申请，但环保部以“国家秘密”为由拒绝公开。国家环保总局与国土资源部早在2006年就做过全国土壤污染调查，但是数据至今没有公开。《财经》毒地潜伏     泉州南安的元宵活动看红绿灯哈哈哈//: 又堵了? //:在厦门大桥被堵的同学，举个手！元宵看花灯变厦门大桥堵半小时看红绿灯     大条了//: 补习班是骗子？求证  //:          //:坑爹的星光鱼  帮转！！！同安星光鱼补习机构就是尼玛的是骗子， 千万不要到那里补习！！！首先，星光鱼是个商机性很强的机构，只管赚学生的钱，根本不管效果. PS：如果网友说的都是真的话，那么.....自己看把，各位同学。【详情】 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:菜刀   【2.22-猜灯谜，韩国美食免费吃！】贺新年，闹元宵！2.16-2.26，猜中每日灯谜转发正确答案并，就有机会免费品尝高丽雅新年套餐。【今日灯谜】薄薄一张口，能啃硬骨头。吃肉不喝汤，吃瓜不嚼豆（打一日常用品）报名来  好东西 不能错过 攜手 來到 享受超贊的環境及餐品~快快跟帖留言或者轉發就有機會獲得免費享用自助餐的名額哦~共10名~快快來試試運氣吧！開吃啦~！ 靠我 纠结 过住几楼 十二星座住酒店癖好大揭发，看看是你么？又一灵异事件华裔女生失踪前诡异录像绝对靠谱猜测！查了很多资料，这个酒店HOTEL CECIL根本就是一个闹鬼的酒店！有图有真相！我请所有 局长 吃饭领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。局长大条了18日，丄海记者到达潍坊寿光伟华化工厂，排污渗井被曝藏在南墙外杨树林，大家在20厘米土层下发现长三四米、宽50厘米的水层挡板，化工废气扑面而来。为验证是否是中空渗井，记者用一根三米竹竿插入缝隙，杆子末端沾满污水和污土。环保局的人被叫来了，但又走了，没管。玛雅㎡ 的 时差太阳风暴 到地球8分钟！！！你有毛时间【NASA称今年将现毁灭性太阳风暴】据英国《每日邮报》，近日美国宇航局警告称，地球将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并长期失去重要通讯信号。中国气象局空间天气预报台台长表示，我们国家已形成天机与地机监测网，它一爆发我们就能看见，有足够时间应对。（中国广播网）霸气 饭桌上，一哥们酒后吐真言。。。他想要个孩子，但是他媳妇还不想那么早要，无奈，他学人家用针在套套上扎洞，两个月后，她媳妇果然有了，本来事情到这也该圆满了，这货脑子犯抽，假惺惺的在那自证清白，说每次都带套工作，结果他媳妇就承认在外面有人了。。。。。。好贵哇昌福铁路（向莆）动车票价与铁路里程一览表：三明北站至厦门站票价120左右，都赶上高速大巴的价位了有木有？据《南昌晚报》消息：向莆铁路2013年国庆试运营，2014年春运前正式运营，今年过年我们能如期坐上动车回小三明吗？    速度...这个东西霸气2月8日-2月13日,关注  官方微博，转发本微博并@ 3位以上好友,情人节甜蜜豪礼在线放送!一等奖1名:价值2000元的周六福钻戒1枚;二等奖2名:价值1000元的施华洛世奇爱情项链1条.三等奖3名:费列罗巧克力礼盒1盒。   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老妈 在玩 明星三缺一哈哈哈 我在这里:小聚会 我在这里:莘口检查点！没什么事检查半天，，  我在:菜刀   【2.22-猜灯谜，韩国美食免费吃！】贺新年，闹元宵！2.16-2.26，猜中每日灯谜转发正确答案并，就有机会免费品尝高丽雅新年套餐。【今日灯谜】薄薄一张口，能啃硬骨头。吃肉不喝汤，吃瓜不嚼豆（打一日常用品）报名来  好东西 不能错过 攜手 來到 享受超贊的環境及餐品~快快跟帖留言或者轉發就有機會獲得免費享用自助餐的名額哦~共10名~快快來試試運氣吧！開吃啦~！ 靠我 纠结 过住几楼 十二星座住酒店癖好大揭发，看看是你么？又一灵异事件华裔女生失踪前诡异录像绝对靠谱猜测！查了很多资料，这个酒店HOTEL CECIL根本就是一个闹鬼的酒店！有图有真相！我请所有 局长 吃饭领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。局长大条了18日，丄海记者到达潍坊寿光伟华化工厂，排污渗井被曝藏在南墙外杨树林，大家在20厘米土层下发现长三四米、宽50厘米的水层挡板，化工废气扑面而来。为验证是否是中空渗井，记者用一根三米竹竿插入缝隙，杆子末端沾满污水和污土。环保局的人被叫来了，但又走了，没管。玛雅㎡ 的 时差太阳风暴 到地球8分钟！！！你有毛时间【NASA称今年将现毁灭性太阳风暴】据英国《每日邮报》，近日美国宇航局警告称，地球将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并长期失去重要通讯信号。中国气象局空间天气预报台台长表示，我们国家已形成天机与地机监测网，它一爆发我们就能看见，有足够时间应对。（中国广播网）霸气 饭桌上，一哥们酒后吐真言。。。他想要个孩子，但是他媳妇还不想那么早要，无奈，他学人家用针在套套上扎洞，两个月后，她媳妇果然有了，本来事情到这也该圆满了，这货脑子犯抽，假惺惺的在那自证清白，说每次都带套工作，结果他媳妇就承认在外面有人了。。。。。。好贵哇昌福铁路（向莆）动车票价与铁路里程一览表：三明北站至厦门站票价120左右，都赶上高速大巴的价位了有木有？据《南昌晚报》消息：向莆铁路2013年国庆试运营，2014年春运前正式运营，今年过年我们能如期坐上动车回小三明吗？    速度...这个东西霸气2月8日-2月13日,关注  官方微博，转发本微博并@ 3位以上好友,情人节甜蜜豪礼在线放送!一等奖1名:价值2000元的周六福钻戒1枚;二等奖2名:价值1000元的施华洛世奇爱情项链1条.三等奖3名:费列罗巧克力礼盒1盒。   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老妈 在玩 明星三缺一哈哈哈 我在这里:小聚会 我在这里:莘口检查点！没什么事检查半天，，  我在:「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:自己酿的红酒好恐怖：两杯下肚~小脸就扑通扑通了~ 大人们喝酒好恐怖的说~优格冰淇淋比较霸气哈   即日起一周内关注 ，投票选择最爱的甜品并转发本帖，有机会获赠得票最高的甜品一份!共有10个中奖名额，兑奖时其他消费(100元内)享受5折优惠。转发本贴活动期内前往樱桃木消费享8.5折 我投给了"优格冰淇淋" 这个选项。即日起一周内关注 ，投票选择最爱的甜品并转发本帖，有机会获赠得票最高的甜品一份!共有10个中奖名额，兑奖时其他消费(100元内)享受5折优惠。转发本贴活动期内前往樱桃木消费享8.5折 微博达人购物打八折哈我是不会告诉你们新浪数码有实体店的这件好看~【潮品优选】izzue以denim及简约的服饰为主，适合爱自由运用颜色配搭的年青一族。这款拼接英伦风大衣个性有型！在双排扣的基础上搭配了不规则的拼接，让你立刻脱颖而出！谁说男生不可以尝试豹纹，这款豹纹内里让男生的你也可以豹纹一把哦！ izzue 拼接豹纹里大衣 (男款) 传送门： :晒照片赢相机、时尚旅行箱、黄金等千元大礼哦过年你有啥可晒的照片呢~隔壁公司年终发宝马你也想要？别傻了！来F4沃拍，晒最多照片，就能直接拿相机、黄金等1000元大奖！即日起，用F4沃拍分享“过年”相关视频、图片，赢300元京东购物卡和千元大礼，更有机会获得福建画报社颁发的摄影大奖，赢取奖金证书。详情猛击大图！（转发微博U盘话费天天送）买车票可以半票哦~【7岁女孩乳房发育身高1.3米 因爱看言情剧？】小女孩玲玲从小就很安静，喜爱翻阅各种报刊杂志，尤其爱看言情影视剧，7岁多乳房开始发育，身高已到1.3米。在排查各种原因后，医生认为过多地观看有“色”影视剧，可能导致了女孩性腺提早发育。（厦门日报）LT26I 下 透明那块中的麦克风线都还可以看得到~介个做的太粗糙了~既然芯片什么的都已经透明了 还要存储卡干嘛~ 直接储存也弄透明的芯片 ~ //:是啊，电路板怎么搞成透明？？ //:明显假的~~~【透明手机要来了！】台湾Polytron公司正尝试生产透明智能手机。这款手机并非完全透明，最明显的是手机左下方SD卡，它旁边是SIM卡，麦克风、摄像头及电池将隐藏在一块深色玻璃下；该机配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或影像。据悉，该机有望于今年年底正式亮相。（电脑报）明显假的~~~【透明手机要来了！】台湾Polytron公司正尝试生产透明智能手机。这款手机并非完全透明，最明显的是手机左下方SD卡，它旁边是SIM卡，麦克风、摄像头及电池将隐藏在一块深色玻璃下；该机配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或影像。据悉，该机有望于今年年底正式亮相。（电脑报）速度出了 我就不买motoactv哈【苹果和三星的下一个战场：智能手表】日前外媒流传三星和苹果都会推出智能手表产品。尽管还没有确切消息证实这些说法，但联想到2013CES国际消费电子展上智能手表备受关注，两家消费电子巨头进军这一领域实属情理之中。目前我们还很难想象这两家的智能手表用起来会是什么样。我还是很喜欢侧滑全键盘~ 触屏虚拟键盘永远代替不了试题键盘~【诺基亚：全键盘弱爆了】在塞班时代，诺基亚还是手机中的王者，多款侧滑+全键盘手机在当时引起了很大的热潮。而最近，诺基亚产品经理在接受采访时表示，诺基亚认为目前流行的是触屏手机，大部分消费者已经不再需要全键盘了，所以全键盘手机也该退休了。CPU处理速度~存储设备读取速度没跟上~ 那么大的照片~小心死机【 官方暗示：将推4100万像素Lumia新机】诺基亚俄罗斯官方放出一段MWC2013大会宣传视频，随后即被删除。在视频中反复出现PureView、Lumia和Microsoft等字眼，诺基亚似乎在暗示，将会在上发布WP8系统4100万像素PureView Lumia新机，你怎么看？很脏业内人士曝光了小米3后盖，比白色的小米2后盖大了不少，大家觉得这后盖怎么样？不信会中的转一转~  【贺新春迎大礼 转发送Find 5】关注 转发此微博并，就有机会获得智能手机一部活动截止2月24号。Find 5如期回归，OPPO官网新一轮热销中。搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，更多信息猛击：购买链接：汉堡王真逗~ 汉堡王的Twitter账号被封了，原因是该账号被黑客窃取后，宣布汉堡王已经出售给麦当劳，对很多用户出言不逊，还声称公司在洗手间抓到一些嗑药的员工。这还没完，该账号的蓝色认证标识旁竟然展示了麦当劳，时间大约持续1个小时【汉堡王Twitter账号被黑客改成麦当劳】汉堡王官方Twitter账号日前被黑，昵称和头像都被改成麦当劳，并宣称汉堡王已出售给麦当劳，还声称公司在洗手间抓到一些嗑药的员工。被黑时间大约持续了1个小时，引发外媒争相报道。自己酿的红酒好恐怖：两杯下肚~小脸就扑通扑通了~ 大人们喝酒好恐怖的说~优格冰淇淋比较霸气哈   即日起一周内关注 ，投票选择最爱的甜品并转发本帖，有机会获赠得票最高的甜品一份!共有10个中奖名额，兑奖时其他消费(100元内)享受5折优惠。转发本贴活动期内前往樱桃木消费享8.5折 我投给了"优格冰淇淋" 这个选项。即日起一周内关注 ，投票选择最爱的甜品并转发本帖，有机会获赠得票最高的甜品一份!共有10个中奖名额，兑奖时其他消费(100元内)享受5折优惠。转发本贴活动期内前往樱桃木消费享8.5折 微博达人购物打八折哈我是不会告诉你们新浪数码有实体店的这件好看~【潮品优选】izzue以denim及简约的服饰为主，适合爱自由运用颜色配搭的年青一族。这款拼接英伦风大衣个性有型！在双排扣的基础上搭配了不规则的拼接，让你立刻脱颖而出！谁说男生不可以尝试豹纹，这款豹纹内里让男生的你也可以豹纹一把哦！ izzue 拼接豹纹里大衣 (男款) 传送门： :晒照片赢相机、时尚旅行箱、黄金等千元大礼哦过年你有啥可晒的照片呢~隔壁公司年终发宝马你也想要？别傻了！来F4沃拍，晒最多照片，就能直接拿相机、黄金等1000元大奖！即日起，用F4沃拍分享“过年”相关视频、图片，赢300元京东购物卡和千元大礼，更有机会获得福建画报社颁发的摄影大奖，赢取奖金证书。详情猛击大图！（转发微博U盘话费天天送）买车票可以半票哦~【7岁女孩乳房发育身高1.3米 因爱看言情剧？】小女孩玲玲从小就很安静，喜爱翻阅各种报刊杂志，尤其爱看言情影视剧，7岁多乳房开始发育，身高已到1.3米。在排查各种原因后，医生认为过多地观看有“色”影视剧，可能导致了女孩性腺提早发育。（厦门日报）LT26I 下 透明那块中的麦克风线都还可以看得到~介个做的太粗糙了~既然芯片什么的都已经透明了 还要存储卡干嘛~ 直接储存也弄透明的芯片 ~ //:是啊，电路板怎么搞成透明？？ //:明显假的~~~【透明手机要来了！】台湾Polytron公司正尝试生产透明智能手机。这款手机并非完全透明，最明显的是手机左下方SD卡，它旁边是SIM卡，麦克风、摄像头及电池将隐藏在一块深色玻璃下；该机配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或影像。据悉，该机有望于今年年底正式亮相。（电脑报）明显假的~~~【透明手机要来了！】台湾Polytron公司正尝试生产透明智能手机。这款手机并非完全透明，最明显的是手机左下方SD卡，它旁边是SIM卡，麦克风、摄像头及电池将隐藏在一块深色玻璃下；该机配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或影像。据悉，该机有望于今年年底正式亮相。（电脑报）速度出了 我就不买motoactv哈【苹果和三星的下一个战场：智能手表】日前外媒流传三星和苹果都会推出智能手表产品。尽管还没有确切消息证实这些说法，但联想到2013CES国际消费电子展上智能手表备受关注，两家消费电子巨头进军这一领域实属情理之中。目前我们还很难想象这两家的智能手表用起来会是什么样。我还是很喜欢侧滑全键盘~ 触屏虚拟键盘永远代替不了试题键盘~【诺基亚：全键盘弱爆了】在塞班时代，诺基亚还是手机中的王者，多款侧滑+全键盘手机在当时引起了很大的热潮。而最近，诺基亚产品经理在接受采访时表示，诺基亚认为目前流行的是触屏手机，大部分消费者已经不再需要全键盘了，所以全键盘手机也该退休了。CPU处理速度~存储设备读取速度没跟上~ 那么大的照片~小心死机【 官方暗示：将推4100万像素Lumia新机】诺基亚俄罗斯官方放出一段MWC2013大会宣传视频，随后即被删除。在视频中反复出现PureView、Lumia和Microsoft等字眼，诺基亚似乎在暗示，将会在上发布WP8系统4100万像素PureView Lumia新机，你怎么看？很脏业内人士曝光了小米3后盖，比白色的小米2后盖大了不少，大家觉得这后盖怎么样？不信会中的转一转~  【贺新春迎大礼 转发送Find 5】关注 转发此微博并，就有机会获得智能手机一部活动截止2月24号。Find 5如期回归，OPPO官网新一轮热销中。搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，更多信息猛击：购买链接：汉堡王真逗~ 汉堡王的Twitter账号被封了，原因是该账号被黑客窃取后，宣布汉堡王已经出售给麦当劳，对很多用户出言不逊，还声称公司在洗手间抓到一些嗑药的员工。这还没完，该账号的蓝色认证标识旁竟然展示了麦当劳，时间大约持续1个小时【汉堡王Twitter账号被黑客改成麦当劳】汉堡王官方Twitter账号日前被黑，昵称和头像都被改成麦当劳，并宣称汉堡王已出售给麦当劳，还声称公司在洗手间抓到一些嗑药的员工。被黑时间大约持续了1个小时，引发外媒争相报道。「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:用女友的照片~撕开呀 ~SB //: 草你妹 嫉妒么!//: 呵呵！//: 当时是用毛爷爷啦~~ 雯耶...怎么干弄坏你的照片呢~~//:         你们用什么？真想问男人一个问题，如果外面厕所大大时没纸，只剩女朋友照片和一百毛爷爷时...他们会选择什么这东西 掉地上了怎么 难找呀 ，，掉水里岂不是逆天了防水的话 还好【透明手机要来了：年底亮相！】台湾Polytron公司正尝试生产透明智能手机。该手机最明显的是手机左下方的SD卡，它旁边是SIM卡，麦克风、摄像头及电池将隐藏在一块深色玻璃下；其配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或影像。据悉，该机有望于今年年底正式亮相。单手机么，，好没前途都 手机呀【HTC在推特暗示HTC One将支持佳能镜头？】HTC为了最新旗舰HTC One/M7，可谓做足了前期宣传，HTC一直保持着这款机器在媒体上的曝光。同时，他们自己也在Twitter上不断地发布一些带有暗示的信息。，离真相的日子越来越近了。微博是可以禁言的，说话是可以跨省的。有意思，~   这个可以去玩的说【正港大型真人密室逃脱来厦门了，转发送20个免费名额！ 】真正风靡上海、北京的大型连锁密室逃脱！把你关进迷雾重重的密室小黑屋，必须在限定时间通过线索一关一关闯过，直到逃脱！ 共五个主题，绝对玩到爽！地址：莲板佳丽海鲜后面，你敢么？现在粉丝转发送出20张免费票！刚看到的shuo~【四年前，四年后！别样的同学聚会！ 】某高中同学聚会的创意照片，一样的地点，一样的我们，不一样的岁月 还能从照片出看出他们四年前的影子吗？有多久没有回过母校？有多久没有这样聚齐过？今年的同学聚会，让我们也拍张有爱的合照！图By人人网上初中的时候老师就讲过晋江的鞋业 排出的污水就直接排放~ 那时候就想这水不直接到地下水去了~ 看来初中的我还是很能顿悟的【内地64%城市地下水严重污染 基本清洁的仅3%】中国水资源总量的1/3是地下水，全国90%的地下水遭受了不同程度的污染。有关部门对118个城市连续监测数据显示，约有64%的城市地下水遭受严重污染，33%的地下水受到轻度污染，基本清洁的城市地下水只有3%。详情： 悲催的，到写论文的时候了，，突然木有头绪掉，，谁有关于企业品牌营销的论文，求指导！枪手在哪里，， 我在:有奖转发蛇年大吉！！哈哈愿生意兴隆噢！   地址：第二波苹果派——潮人必备的IPOD TOUCH ，让你翻腾于最炫的休闲娱乐空间，让你乐不思蜀！  2013年2月17日—2月21日，关注，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得厦门湖里万达广场送出的IPOD TOUCH 一份哦! 这些设备可以在厦门买好几套房子了~【厦门本土摄影家耗时8年 为282条老街巷留记录】阮晓榕当过工人、上过战场、做过生意，50岁那年毅然抛开奋斗一生的事业，决心从事职业摄影艺术！他耗时8年专拍厦门老街巷，希望去铭记那些历经岁月却依然留存本质的建筑群。 〖图via：摄影穷三代，单反毁一生〗！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我用极光做桌面 怎么解释- -#一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。(by叫兽易小星)看上去 很霸气【SONY Xperia Z 水下视频拍摄视频样片】SONY的最新旗舰Xperia Z拥有IP57的防护级别，在防尘和防水上都有比较出众的表现，而现在这台手机因为防水方面的特殊优势使得它在水下也能进行视频拍摄，那么拍摄的样片质量有如何呢？现在就一起来看看Xperia Z水下视频拍摄样片。打开窗户 很透气~【互动】一句话证明你坐过飞机。（via： ）用女友的照片~撕开呀 ~SB //: 草你妹 嫉妒么!//: 呵呵！//: 当时是用毛爷爷啦~~ 雯耶...怎么干弄坏你的照片呢~~//:         你们用什么？真想问男人一个问题，如果外面厕所大大时没纸，只剩女朋友照片和一百毛爷爷时...他们会选择什么这东西 掉地上了怎么 难找呀 ，，掉水里岂不是逆天了防水的话 还好【透明手机要来了：年底亮相！】台湾Polytron公司正尝试生产透明智能手机。该手机最明显的是手机左下方的SD卡，它旁边是SIM卡，麦克风、摄像头及电池将隐藏在一块深色玻璃下；其配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或影像。据悉，该机有望于今年年底正式亮相。单手机么，，好没前途都 手机呀【HTC在推特暗示HTC One将支持佳能镜头？】HTC为了最新旗舰HTC One/M7，可谓做足了前期宣传，HTC一直保持着这款机器在媒体上的曝光。同时，他们自己也在Twitter上不断地发布一些带有暗示的信息。，离真相的日子越来越近了。微博是可以禁言的，说话是可以跨省的。有意思，~   这个可以去玩的说【正港大型真人密室逃脱来厦门了，转发送20个免费名额！ 】真正风靡上海、北京的大型连锁密室逃脱！把你关进迷雾重重的密室小黑屋，必须在限定时间通过线索一关一关闯过，直到逃脱！ 共五个主题，绝对玩到爽！地址：莲板佳丽海鲜后面，你敢么？现在粉丝转发送出20张免费票！刚看到的shuo~【四年前，四年后！别样的同学聚会！ 】某高中同学聚会的创意照片，一样的地点，一样的我们，不一样的岁月 还能从照片出看出他们四年前的影子吗？有多久没有回过母校？有多久没有这样聚齐过？今年的同学聚会，让我们也拍张有爱的合照！图By人人网上初中的时候老师就讲过晋江的鞋业 排出的污水就直接排放~ 那时候就想这水不直接到地下水去了~ 看来初中的我还是很能顿悟的【内地64%城市地下水严重污染 基本清洁的仅3%】中国水资源总量的1/3是地下水，全国90%的地下水遭受了不同程度的污染。有关部门对118个城市连续监测数据显示，约有64%的城市地下水遭受严重污染，33%的地下水受到轻度污染，基本清洁的城市地下水只有3%。详情： 悲催的，到写论文的时候了，，突然木有头绪掉，，谁有关于企业品牌营销的论文，求指导！枪手在哪里，， 我在:有奖转发蛇年大吉！！哈哈愿生意兴隆噢！   地址：第二波苹果派——潮人必备的IPOD TOUCH ，让你翻腾于最炫的休闲娱乐空间，让你乐不思蜀！  2013年2月17日—2月21日，关注，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得厦门湖里万达广场送出的IPOD TOUCH 一份哦! 这些设备可以在厦门买好几套房子了~【厦门本土摄影家耗时8年 为282条老街巷留记录】阮晓榕当过工人、上过战场、做过生意，50岁那年毅然抛开奋斗一生的事业，决心从事职业摄影艺术！他耗时8年专拍厦门老街巷，希望去铭记那些历经岁月却依然留存本质的建筑群。 〖图via：摄影穷三代，单反毁一生〗！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我用极光做桌面 怎么解释- -#一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。(by叫兽易小星)看上去 很霸气【SONY Xperia Z 水下视频拍摄视频样片】SONY的最新旗舰Xperia Z拥有IP57的防护级别，在防尘和防水上都有比较出众的表现，而现在这台手机因为防水方面的特殊优势使得它在水下也能进行视频拍摄，那么拍摄的样片质量有如何呢？现在就一起来看看Xperia Z水下视频拍摄样片。打开窗户 很透气~【互动】一句话证明你坐过飞机。（via： ）「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:【白鹿原】一段中国西北地区的往事，一个敢爱敢恨的女人，一个为了爱情的女人沦落成为了生活的女人，一部讲述着一个女人会影响很多男人的电影，回望时代是一种挺可怕的事情，因为漫长的时间下面，压着很多阴霾的很多灰色的事情，那种灰色的，压抑的拍摄手法，为本片的主题加深了很多层次。 【云图】扎克里是整个六道轮回的讲述者，他从信奉神灵到选择信奉自己，中间同样付出了惨重的代价。恶魔让他胆怯、懦弱，永远生活在阴暗的世界，他无法面对妹妹的双眼和自己的内心。然而，当野蛮人的刀子架在自己脖子上时，退无可退的他幡然醒悟，他明白只有勇敢的消灭野蛮，才能换来永世的安宁。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    送容量啦，，，360云盘恭祝大家新春快乐，我们正在开展新春贺礼活动，多重好礼等你来拿。（2月3日小年-24日元宵节），活动地址： 关注 转发此微博并@ 任意好友，就有机会赢取云盘100G永久免费空间，共10位哦~大晚上的 三明夜市满掉，，， 我在这里:《叶问》“武术虽然是一种武装的力量，但是我们中国武术，是包含了儒家的哲理，武德，仁也，推己及人，这是你们日本人永远都不明白的道理！因为你们滥用武力，将武力变成暴力，去欺压别人，你们不配学我们中国武术。” 【微电影《黑眼睛》】遭遇创作瓶颈的钢琴作曲家孟飞遇到爱拍照的小卉，小卉积极、乐观地面对生活的态度点燃了孟飞的创作激情，最终他和大提琴演奏家天娜发现：作品中真正令人感动的是那些来自平凡生活中不平凡的信念 【昆汀监制Cult片《铁拳》】罗素克劳+刘玉玲+说唱歌手RZA+杰米钟+吴彦祖变“悟空”+\"野兽\"巴蒂斯塔，R级血肉横飞+中国风+香艳+嗨爆疯狂暴力重口味！北美11.2上映，限制级中文预告： 【魔戒前传《霍比特人1》曝正式中文版预告片】讲述霍比特人、弗罗多的叔叔 比尔博•巴金斯加入十三个矮人的冒险旅程，历经食人妖、半兽人、幽暗密林、被蜘蛛缠身、地牢禁闭等困难最终得到魔戒的故事。 《人再囧途之泰囧》王宝强、徐峥、黄渤这爆笑阵容太强大啦！偶滴妈呀！美女或人妖这段太逗啦！！ 微电影《因情圆缺》不仅是实力派演员吴秀波的首次触电，还邀请到台湾当红女星徐洁儿出任女主角 纯高中生自编自导自演自制微电影《19TH》。19岁，人生的第19年。你需要面对的是高三的悲喜交加，还有离别的苦楚。 想给自己买点装备都不行呀~~ 和 好多还是没开始发货什么的 18日开始发货要等到死呀~ 就算发了快递瞬间变慢递~ 这不会要等到3月才能正常呀~超感人微电影《可以在一起》：一天点击超百万，请准备好纸巾… 【白鹿原】一段中国西北地区的往事，一个敢爱敢恨的女人，一个为了爱情的女人沦落成为了生活的女人，一部讲述着一个女人会影响很多男人的电影，回望时代是一种挺可怕的事情，因为漫长的时间下面，压着很多阴霾的很多灰色的事情，那种灰色的，压抑的拍摄手法，为本片的主题加深了很多层次。 【云图】扎克里是整个六道轮回的讲述者，他从信奉神灵到选择信奉自己，中间同样付出了惨重的代价。恶魔让他胆怯、懦弱，永远生活在阴暗的世界，他无法面对妹妹的双眼和自己的内心。然而，当野蛮人的刀子架在自己脖子上时，退无可退的他幡然醒悟，他明白只有勇敢的消灭野蛮，才能换来永世的安宁。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    送容量啦，，，360云盘恭祝大家新春快乐，我们正在开展新春贺礼活动，多重好礼等你来拿。（2月3日小年-24日元宵节），活动地址： 关注 转发此微博并@ 任意好友，就有机会赢取云盘100G永久免费空间，共10位哦~大晚上的 三明夜市满掉，，， 我在这里:《叶问》“武术虽然是一种武装的力量，但是我们中国武术，是包含了儒家的哲理，武德，仁也，推己及人，这是你们日本人永远都不明白的道理！因为你们滥用武力，将武力变成暴力，去欺压别人，你们不配学我们中国武术。” 【微电影《黑眼睛》】遭遇创作瓶颈的钢琴作曲家孟飞遇到爱拍照的小卉，小卉积极、乐观地面对生活的态度点燃了孟飞的创作激情，最终他和大提琴演奏家天娜发现：作品中真正令人感动的是那些来自平凡生活中不平凡的信念 【昆汀监制Cult片《铁拳》】罗素克劳+刘玉玲+说唱歌手RZA+杰米钟+吴彦祖变“悟空”+\"野兽\"巴蒂斯塔，R级血肉横飞+中国风+香艳+嗨爆疯狂暴力重口味！北美11.2上映，限制级中文预告： 【魔戒前传《霍比特人1》曝正式中文版预告片】讲述霍比特人、弗罗多的叔叔 比尔博•巴金斯加入十三个矮人的冒险旅程，历经食人妖、半兽人、幽暗密林、被蜘蛛缠身、地牢禁闭等困难最终得到魔戒的故事。 《人再囧途之泰囧》王宝强、徐峥、黄渤这爆笑阵容太强大啦！偶滴妈呀！美女或人妖这段太逗啦！！ 微电影《因情圆缺》不仅是实力派演员吴秀波的首次触电，还邀请到台湾当红女星徐洁儿出任女主角 纯高中生自编自导自演自制微电影《19TH》。19岁，人生的第19年。你需要面对的是高三的悲喜交加，还有离别的苦楚。 想给自己买点装备都不行呀~~ 和 好多还是没开始发货什么的 18日开始发货要等到死呀~ 就算发了快递瞬间变慢递~ 这不会要等到3月才能正常呀~超感人微电影《可以在一起》：一天点击超百万，请准备好纸巾… 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:微电影《倒序孤独》怀念那些同居的日子 511～～~哦 又有活动了~ 还有机会 快~  新年带来好运，新一轮抽奖又来啦！关注 转发并@ 三位好友 ，将有机会获得本店送出的价值480元双人花园套餐（包括双人美食套餐和浪漫下午茶套餐），阳光庭院里的美食美味好享受！期待你的热情互动！2月25日将抽出两位幸运粉丝！活动解释权归本店，详询：5524343蛇年行大运，发大财！祝大家新年快乐！  金蛇贺岁，欢乐祥瑞！小沃在此给大家拜年啦，祝大家蛇年吉祥，幸福安康！即日起到16日，关注 并转发本微博+新年祝福，和小沃一起拜年，即有机会成为新年福星，小沃将送出10张中影数字梦工坊2、3D通兑劵哦！请和小沃一同向亲朋好友大声说出您的新年祝福吧！【视频：朝主播播报核试验成功 使用小型化原子弹】安全 完美 无污染 我还以为下一句说只要998~~~    小朝鲜 真希望你们的地下水能喝哈~~   （分享自 ）iphone 陪移动 被 称为屌丝 - -     好东东来了 速度来分享  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【《大家庭》10分钟片花】文革期间，医学专家陈雨莳被批斗时不忍羞辱自杀，妻子廖静做为反。动学术权威也险些被整死，幸得转业军人袁长喜帮助才逃过一劫。随后陈家房产被瓜分，住进了文革造反起家、同为医院职工的李美娣和救命恩人袁长喜两家。 【《尼基塔第3季》动漫大会预告片】在一个极其神秘的反恐怖组织的严格训练下，尼基塔在两年后已是一个身手不凡的特工人员。组织派她去暗杀一名恐怖分子，尼基塔却因没杀过人而下不了手。 【《吸血鬼日记第4季》预告之 fix it】Elena转化为吸血鬼的过程是漫长的，因为Elena要明确自己想要做一个怎样的吸血鬼；SED之间的三角恋不会结束，因为Elena会逐渐想起Damon所让她忘记的一切；Klaus会出现，但他将不是最大的敌人 【《绯闻女孩第6季》剧透版预告】《绯闻女孩》所讲述是曼哈顿的上流社会阶层，展示的是富家子弟的生活。而其中的Gossip Girl是曼哈顿上东区最神秘的人物，她是了解上流贵族巨细无遗的生活的唯一来源，且拥有一众随时随地为她提供八卦消息的公子哥千金女。 【《独行侠》首款预告片 西部冒险上演欢乐动作戏】是一部惊心动魄的冒险电影，充满动作与幽默。独行侠这位带面具的著名英雄人物将会被以全新角度演绎。描述了主角一位法律的化身，正义的使者的故事—他们两人将带领观众登上逃亡列车，来一次史诗般的惊险之旅 【《诡爱》男版预告片 背叛话题引共鸣】继女版预告片引发观众对“有多少爱可以重来”的强烈讨论之后，男版预告片更是讲述了一个“几乎所有男人都会发生的背叛事件”，再次引爆关于情感背叛的话题讨论。 屌丝男士：让座篇 【《太极纪录片》首集重磅上线：卷土重来】小男孩杨露禅额头天生肉角、相貌奇异，却只会吃和傻笑，大家认定他这辈子只能混吃等死，唯独杨母（舒淇 饰）认为儿子露禅（袁晓超 饰）天赋异禀，将来必成大器。 微电影《倒序孤独》怀念那些同居的日子 511～～~哦 又有活动了~ 还有机会 快~  新年带来好运，新一轮抽奖又来啦！关注 转发并@ 三位好友 ，将有机会获得本店送出的价值480元双人花园套餐（包括双人美食套餐和浪漫下午茶套餐），阳光庭院里的美食美味好享受！期待你的热情互动！2月25日将抽出两位幸运粉丝！活动解释权归本店，详询：5524343蛇年行大运，发大财！祝大家新年快乐！  金蛇贺岁，欢乐祥瑞！小沃在此给大家拜年啦，祝大家蛇年吉祥，幸福安康！即日起到16日，关注 并转发本微博+新年祝福，和小沃一起拜年，即有机会成为新年福星，小沃将送出10张中影数字梦工坊2、3D通兑劵哦！请和小沃一同向亲朋好友大声说出您的新年祝福吧！【视频：朝主播播报核试验成功 使用小型化原子弹】安全 完美 无污染 我还以为下一句说只要998~~~    小朝鲜 真希望你们的地下水能喝哈~~   （分享自 ）iphone 陪移动 被 称为屌丝 - -     好东东来了 速度来分享  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【《大家庭》10分钟片花】文革期间，医学专家陈雨莳被批斗时不忍羞辱自杀，妻子廖静做为反。动学术权威也险些被整死，幸得转业军人袁长喜帮助才逃过一劫。随后陈家房产被瓜分，住进了文革造反起家、同为医院职工的李美娣和救命恩人袁长喜两家。 【《尼基塔第3季》动漫大会预告片】在一个极其神秘的反恐怖组织的严格训练下，尼基塔在两年后已是一个身手不凡的特工人员。组织派她去暗杀一名恐怖分子，尼基塔却因没杀过人而下不了手。 【《吸血鬼日记第4季》预告之 fix it】Elena转化为吸血鬼的过程是漫长的，因为Elena要明确自己想要做一个怎样的吸血鬼；SED之间的三角恋不会结束，因为Elena会逐渐想起Damon所让她忘记的一切；Klaus会出现，但他将不是最大的敌人 【《绯闻女孩第6季》剧透版预告】《绯闻女孩》所讲述是曼哈顿的上流社会阶层，展示的是富家子弟的生活。而其中的Gossip Girl是曼哈顿上东区最神秘的人物，她是了解上流贵族巨细无遗的生活的唯一来源，且拥有一众随时随地为她提供八卦消息的公子哥千金女。 【《独行侠》首款预告片 西部冒险上演欢乐动作戏】是一部惊心动魄的冒险电影，充满动作与幽默。独行侠这位带面具的著名英雄人物将会被以全新角度演绎。描述了主角一位法律的化身，正义的使者的故事—他们两人将带领观众登上逃亡列车，来一次史诗般的惊险之旅 【《诡爱》男版预告片 背叛话题引共鸣】继女版预告片引发观众对“有多少爱可以重来”的强烈讨论之后，男版预告片更是讲述了一个“几乎所有男人都会发生的背叛事件”，再次引爆关于情感背叛的话题讨论。 屌丝男士：让座篇 【《太极纪录片》首集重磅上线：卷土重来】小男孩杨露禅额头天生肉角、相貌奇异，却只会吃和傻笑，大家认定他这辈子只能混吃等死，唯独杨母（舒淇 饰）认为儿子露禅（袁晓超 饰）天赋异禀，将来必成大器。 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:一对貌似幸福的男女，各自隐瞒，而又互不知情，这甜蜜的假象背后，又是谁的悲哀呢？——微电影《叵测》 【微电影《目光倾城》】20XX年，色彩将从地球上消失 人类将进入黑白灰的世界， 这是色彩在地球上消失前后发生的故事。经历这一变故的女画家江竹惊愕地发现，此时自己所目睹的世界，根本不是她自己的眼睛所看到的那个样子… 收到了今年第一个红包 我在这里:在浪漫之都巴黎，邂逅优雅的法式浪漫，等待爱情誓言的如期而至…这部针对中国市场的微电影广告片相当感人，唯美。——《卡地亚 Cartier Destinée》 当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取杨曦是个十足的“晃青年”，整天无所事事，游手好闲。一个宁静而温暖的午后，他在巷子里帮助小鸥从小混混手中夺回她被抢走的包。小鸥很感激杨曦，然而当杨曦再次见到小鸥时却被当做陌生人一般视而不见...——微电影《最熟悉的陌生人》 【“光屁股小孩抢镜”的“画外音”】不容否认的是，在现实中，一些官员去基层走访时，经常会事先“打点”好一切。这种“精心导演”官员下基层的现象，有的是基层主动为之，有的是上级官员授意，但通常上下都有“默契”。【小盆友，全国人民都看见你屁屁了】国务院副总理李克强近日在在内蒙古考察。在一户居民家，副总理来时小朋友还在光屁股睡觉。大人一想这样不礼貌，让他躲进柜子里。小朋友哪有这么听话，一会儿就出来了，你们聊你们的，我还是进被窝吧……新闻联播保留了这个镜头。大学刚毕业的洛晓雪，怀揣着成为首席动漫画师的梦想，在经历了刚起步的小公司的“好老板”和业内知名公司的“色老板”之后，做出了自己的选择...——微电影《毕业那年》    就你啦 流量话费的来!金蛇贺岁，厦门联通服务经理微博服务闪亮登场！关注 和 +区域**号 转发 即可登录微活动页面报名，报名即可赠送百兆流量，转发还可参与话费赠送哦。亲，赶快猛戳参加吧！   ：金蛇贺岁，厦门联通服务经理微博服务闪亮登场！关注 和 +区域**号 转发 即可登录微活动页面报名，报名即可赠送百兆流量，转发还可参与话费赠送哦。亲，赶快猛戳参加吧金蛇贺岁，厦门联通服务经理微博服务闪亮登场！关注 和 +区域**号 转发 即可登录微活动页面报名，报名即可赠送百兆流量，转发还可参与话费赠送哦。亲，赶快猛戳参加吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取   速度用【感恩大福利！转发赢4台iPad mini】美颜相机已连续10天蝉联App Store总榜第一名！想知道美颜相机如此火爆的秘密吗？点开大图你就知道了（亮点超多）！为感谢用户的鼎力支持，美老师决定再送4台iPad mini，只要转发本微博并@ 三个好友就有机会哦，iPhone和Android用户都可以参加，详见大图！开心过大年~ ~年夜饭还有位子这~开开心心过大年，屋企汤馆热情相邀，2013年年夜饭火热预定中。传统靓汤、经典粤菜、精致茶点等君尊享。热线：0592-5206855             真是悲剧帝啊~！一对貌似幸福的男女，各自隐瞒，而又互不知情，这甜蜜的假象背后，又是谁的悲哀呢？——微电影《叵测》 【微电影《目光倾城》】20XX年，色彩将从地球上消失 人类将进入黑白灰的世界， 这是色彩在地球上消失前后发生的故事。经历这一变故的女画家江竹惊愕地发现，此时自己所目睹的世界，根本不是她自己的眼睛所看到的那个样子… 收到了今年第一个红包 我在这里:在浪漫之都巴黎，邂逅优雅的法式浪漫，等待爱情誓言的如期而至…这部针对中国市场的微电影广告片相当感人，唯美。——《卡地亚 Cartier Destinée》 当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取杨曦是个十足的“晃青年”，整天无所事事，游手好闲。一个宁静而温暖的午后，他在巷子里帮助小鸥从小混混手中夺回她被抢走的包。小鸥很感激杨曦，然而当杨曦再次见到小鸥时却被当做陌生人一般视而不见...——微电影《最熟悉的陌生人》 【“光屁股小孩抢镜”的“画外音”】不容否认的是，在现实中，一些官员去基层走访时，经常会事先“打点”好一切。这种“精心导演”官员下基层的现象，有的是基层主动为之，有的是上级官员授意，但通常上下都有“默契”。【小盆友，全国人民都看见你屁屁了】国务院副总理李克强近日在在内蒙古考察。在一户居民家，副总理来时小朋友还在光屁股睡觉。大人一想这样不礼貌，让他躲进柜子里。小朋友哪有这么听话，一会儿就出来了，你们聊你们的，我还是进被窝吧……新闻联播保留了这个镜头。大学刚毕业的洛晓雪，怀揣着成为首席动漫画师的梦想，在经历了刚起步的小公司的“好老板”和业内知名公司的“色老板”之后，做出了自己的选择...——微电影《毕业那年》    就你啦 流量话费的来!金蛇贺岁，厦门联通服务经理微博服务闪亮登场！关注 和 +区域**号 转发 即可登录微活动页面报名，报名即可赠送百兆流量，转发还可参与话费赠送哦。亲，赶快猛戳参加吧！   ：金蛇贺岁，厦门联通服务经理微博服务闪亮登场！关注 和 +区域**号 转发 即可登录微活动页面报名，报名即可赠送百兆流量，转发还可参与话费赠送哦。亲，赶快猛戳参加吧金蛇贺岁，厦门联通服务经理微博服务闪亮登场！关注 和 +区域**号 转发 即可登录微活动页面报名，报名即可赠送百兆流量，转发还可参与话费赠送哦。亲，赶快猛戳参加吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取   速度用【感恩大福利！转发赢4台iPad mini】美颜相机已连续10天蝉联App Store总榜第一名！想知道美颜相机如此火爆的秘密吗？点开大图你就知道了（亮点超多）！为感谢用户的鼎力支持，美老师决定再送4台iPad mini，只要转发本微博并@ 三个好友就有机会哦，iPhone和Android用户都可以参加，详见大图！开心过大年~ ~年夜饭还有位子这~开开心心过大年，屋企汤馆热情相邀，2013年年夜饭火热预定中。传统靓汤、经典粤菜、精致茶点等君尊享。热线：0592-5206855             真是悲剧帝啊~！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:中国交警处理无牌宝马Z4女太过软弱，看美国警察怎么对付开法拉利458富二代的！！！没掏枪算好的了。。。太给力了！！    （分享自 ）太高端了，笑死我了！！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团, Die Reise nach Westen 序曲，1分01处 指挥神同步！    （分享自 ）哈哈哈长了这篇文首发豆瓣后我收到了律师信，被管理员删除了。之前由于时间仓促在微博上只发了衣食住行的部分，我最近补充完整了《如何在微博上面把自己伪造成一个白富美2013新版》，你们涨涨姿势吧。黑被我看到了~   我也要哈~ 等我回厦门了哈~ //:   该请我吃饭了 连微博都发话了 有图有真相 ！   你们太给力··· 一年的时间，不长不短，无意中我已刷了1073小时微博，发布了585条微博，码了27700字，上传了1701张照片。我在厦门留下了脚印，也收获了 和  两位铁杆粉丝，感谢你们！来吧，一起来盘点你的2012吧： 福利来了！！！速度抢先机哟~    【厦门海鲜美食节本月13日开幕 吃货们HOLD得住么】您想免费到佳丽海鲜享自助午茶？霸王餐，就等你来获奖。关注 转发并，既有机会获此福利，先下手为强！这一场滨城饕餮盛宴，生猛海鲜平价吃！超值折券免费取！此外，还有桃姐大酒楼、佳味馆海鲜和名仕金典的代金券，陆续抽出。Here有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。我参与了 发起的投票【票选出你最心仪的爱之宣言！】，我投给了"8、"这个选项。你也快来表态吧： 且说当今世界，纷争不断，本丞相 心怀天下济苍生，在规划新年世界格局之前，且先回顾来路，上表主公，不成想小笔一挥，竟成千古传诵…   精辟忐忑太忐忑了。。新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~豌豆荚最近有个送话费的活动，大家去装个 ，我们就都能赚话费！点这里下载：【纪录片：差馆】小朋友还得被迫偷东西,我哥出来混的 ~来警察局泡泡面的~找警察赎罪的~~警察叔，给我十块钱，笑死我了！真是林子大了什么鸟都有。太搞笑了，当个警察也不简单啊！！！！！！身边的形形色色这就是生活的写照,   （分享自 ）    快来呀【有奖转发】小年夜至元宵节期间凡消费就可享88折优惠，菜金满800元及1000元更有石库门黄酒及步步高升八宝年糕相送。关注 转发并@ 3位好友就有机会获赠价值368元的4-5人套餐，让您免费品尝纯正上海美食。机会多多，赶紧行动吧~详询5953577（18号公布）小心广药找上门 去喊 ~有网友在商场见到了这种机器，只要大声喊出“过年来罐加多宝”！分贝达标，就会自动掉下一罐加多宝，整晚不断听到有人在喊…… 有网友说这种推广创意真心NB！也有网友说，如果我高喊“过年来罐王老吉”，会不会掉下一个壮汉来打我呢……中国交警处理无牌宝马Z4女太过软弱，看美国警察怎么对付开法拉利458富二代的！！！没掏枪算好的了。。。太给力了！！    （分享自 ）太高端了，笑死我了！！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团, Die Reise nach Westen 序曲，1分01处 指挥神同步！    （分享自 ）哈哈哈长了这篇文首发豆瓣后我收到了律师信，被管理员删除了。之前由于时间仓促在微博上只发了衣食住行的部分，我最近补充完整了《如何在微博上面把自己伪造成一个白富美2013新版》，你们涨涨姿势吧。黑被我看到了~   我也要哈~ 等我回厦门了哈~ //:   该请我吃饭了 连微博都发话了 有图有真相 ！   你们太给力··· 一年的时间，不长不短，无意中我已刷了1073小时微博，发布了585条微博，码了27700字，上传了1701张照片。我在厦门留下了脚印，也收获了 和  两位铁杆粉丝，感谢你们！来吧，一起来盘点你的2012吧： 福利来了！！！速度抢先机哟~    【厦门海鲜美食节本月13日开幕 吃货们HOLD得住么】您想免费到佳丽海鲜享自助午茶？霸王餐，就等你来获奖。关注 转发并，既有机会获此福利，先下手为强！这一场滨城饕餮盛宴，生猛海鲜平价吃！超值折券免费取！此外，还有桃姐大酒楼、佳味馆海鲜和名仕金典的代金券，陆续抽出。Here有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。我参与了 发起的投票【票选出你最心仪的爱之宣言！】，我投给了"8、"这个选项。你也快来表态吧： 且说当今世界，纷争不断，本丞相 心怀天下济苍生，在规划新年世界格局之前，且先回顾来路，上表主公，不成想小笔一挥，竟成千古传诵…   精辟忐忑太忐忑了。。新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~豌豆荚最近有个送话费的活动，大家去装个 ，我们就都能赚话费！点这里下载：【纪录片：差馆】小朋友还得被迫偷东西,我哥出来混的 ~来警察局泡泡面的~找警察赎罪的~~警察叔，给我十块钱，笑死我了！真是林子大了什么鸟都有。太搞笑了，当个警察也不简单啊！！！！！！身边的形形色色这就是生活的写照,   （分享自 ）    快来呀【有奖转发】小年夜至元宵节期间凡消费就可享88折优惠，菜金满800元及1000元更有石库门黄酒及步步高升八宝年糕相送。关注 转发并@ 3位好友就有机会获赠价值368元的4-5人套餐，让您免费品尝纯正上海美食。机会多多，赶紧行动吧~详询5953577（18号公布）小心广药找上门 去喊 ~有网友在商场见到了这种机器，只要大声喊出“过年来罐加多宝”！分贝达标，就会自动掉下一罐加多宝，整晚不断听到有人在喊…… 有网友说这种推广创意真心NB！也有网友说，如果我高喊“过年来罐王老吉”，会不会掉下一个壮汉来打我呢……「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:【常喝饮料的人更容易患抑郁症】现代人的口味越来越重，所以无色无味的白开水已经被人们所抛弃，他们更愿意用各种口味的饮料来解渴。但是这种生活方式却会给我们带来不小的隐患，甚至让我们患上抑郁症。转给那些觉得自己渺小又没用的人要不要那么给力京东寄来的快递，里面好多塑料空气袋当填充物，我一看，我靠，Made in Canada，立马拆开来吸了，瞬间，甜甜的滋味溢上心头。。打吧周鸿祎自爆手机号码！ 说他的360能拦截骚扰电话。大家试试看，一起打爆老周手机吧！看上去是蛮有历史的桥～～失败正常【四川简阳380公斤炸药爆破危桥失败】2008年7月25日下午4点，简阳公安局负责人一声令下：“起爆！”沱江一桥上尘土过后，一声猛烈巨响传来。大家定睛一看：桥体依旧耸立！该桥已服务当地超过40年。该次爆破共用去380公斤炸药。 一家公司的 【速看】关于爆竹炸桥的内涵贴！＂法海的座右铭是什么？＂＂人在塔在！＂谁҉叫҉你҉撸҉那҉么҉多҉ ҉眼҉睛҉花҉了҉吧҉ ҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉真实在订做蛋糕的问蛋糕上面画什么图案，于是给了他们一个U盘，结果收到的时候是这样的…85度最近一直被投诉~~//: 厦门的痁如何呢? //:【85度C泉州钟楼店面包柜内惊现硕鼠】请 关注！ //: 【本台独家：85℃ 店内硕鼠悠哉享用美味面包 投诉7天无回应】 本台午间新闻网今天中午12：00独家首爆！ 【85度C面包柜内惊现硕鼠  独家爆料】根据新闻广角观众林先生提供视频，市区85度C 钟楼店面包柜内，一只老鼠正若无旁人的啃食面包3分多种，吃饱之后全身而退。当时，店内正在营业，店员毫不知情。更多详情，马上关注中午12点午间新闻网，以及晚上8点。 【央视春晚年货来了】  【央视春晚年货来了】再过半小时就是十一点了哈~大家注意十一点整官微发布的微博，只要转发该条微博并@ 三位好友，就有机会可以获得小米手机2一部，昨天已经有十名获奖观众，今天还有十个名额，大家踊跃参与哈!！！！！！把系统时间改成明天之后，发现……【视频：商务工作谁更有优势 黑莓10 vs WP8(中文字幕)】   （分享自 ）【4.8寸1080p屏 摩托罗拉X-Phone细节曝光】X-Phone配备4.8英寸1080p分辨率显示屏，搭载四核处理器和索尼Exmor RS千万像素摄像头，支持最高128GB microSD卡扩展，拥有3300mAh电池，并且支持无线充电功能，该机在满电情况下，可保证正常使用至少2天以上。  【10台iPhone5天天送！】美图秀秀发布第二代自拍软件——美颜相机！iPhone版已上线啦！2月5日前，用美颜相机分享自拍照到新浪微博，并 ，美老师将每天送出一台白色国行iPhone5！！【10台iPhone5天天送！】美图秀秀发布第二代自拍软件——美颜相机！iPhone版已上线啦！2月5日前，用美颜相机分享自拍照到新浪微博，并 ，美老师将每天送出一台白色国行iPhone5！转发此微博，也有机会获得一台iPhone5哦！视频点这里： 下载传送门：【常喝饮料的人更容易患抑郁症】现代人的口味越来越重，所以无色无味的白开水已经被人们所抛弃，他们更愿意用各种口味的饮料来解渴。但是这种生活方式却会给我们带来不小的隐患，甚至让我们患上抑郁症。转给那些觉得自己渺小又没用的人要不要那么给力京东寄来的快递，里面好多塑料空气袋当填充物，我一看，我靠，Made in Canada，立马拆开来吸了，瞬间，甜甜的滋味溢上心头。。打吧周鸿祎自爆手机号码！ 说他的360能拦截骚扰电话。大家试试看，一起打爆老周手机吧！看上去是蛮有历史的桥～～失败正常【四川简阳380公斤炸药爆破危桥失败】2008年7月25日下午4点，简阳公安局负责人一声令下：“起爆！”沱江一桥上尘土过后，一声猛烈巨响传来。大家定睛一看：桥体依旧耸立！该桥已服务当地超过40年。该次爆破共用去380公斤炸药。 一家公司的 【速看】关于爆竹炸桥的内涵贴！＂法海的座右铭是什么？＂＂人在塔在！＂谁҉叫҉你҉撸҉那҉么҉多҉ ҉眼҉睛҉花҉了҉吧҉ ҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉真实在订做蛋糕的问蛋糕上面画什么图案，于是给了他们一个U盘，结果收到的时候是这样的…85度最近一直被投诉~~//: 厦门的痁如何呢? //:【85度C泉州钟楼店面包柜内惊现硕鼠】请 关注！ //: 【本台独家：85℃ 店内硕鼠悠哉享用美味面包 投诉7天无回应】 本台午间新闻网今天中午12：00独家首爆！ 【85度C面包柜内惊现硕鼠  独家爆料】根据新闻广角观众林先生提供视频，市区85度C 钟楼店面包柜内，一只老鼠正若无旁人的啃食面包3分多种，吃饱之后全身而退。当时，店内正在营业，店员毫不知情。更多详情，马上关注中午12点午间新闻网，以及晚上8点。 【央视春晚年货来了】  【央视春晚年货来了】再过半小时就是十一点了哈~大家注意十一点整官微发布的微博，只要转发该条微博并@ 三位好友，就有机会可以获得小米手机2一部，昨天已经有十名获奖观众，今天还有十个名额，大家踊跃参与哈!！！！！！把系统时间改成明天之后，发现……【视频：商务工作谁更有优势 黑莓10 vs WP8(中文字幕)】   （分享自 ）【4.8寸1080p屏 摩托罗拉X-Phone细节曝光】X-Phone配备4.8英寸1080p分辨率显示屏，搭载四核处理器和索尼Exmor RS千万像素摄像头，支持最高128GB microSD卡扩展，拥有3300mAh电池，并且支持无线充电功能，该机在满电情况下，可保证正常使用至少2天以上。  【10台iPhone5天天送！】美图秀秀发布第二代自拍软件——美颜相机！iPhone版已上线啦！2月5日前，用美颜相机分享自拍照到新浪微博，并 ，美老师将每天送出一台白色国行iPhone5！！【10台iPhone5天天送！】美图秀秀发布第二代自拍软件——美颜相机！iPhone版已上线啦！2月5日前，用美颜相机分享自拍照到新浪微博，并 ，美老师将每天送出一台白色国行iPhone5！转发此微博，也有机会获得一台iPhone5哦！视频点这里： 下载传送门：「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:晚安  三明这个灯不错.三明民谣酒吧.他她 ..可以坐在吧台点一杯鸡尾酒和老板聊天..可以拿起飞镖..可以玩桌上足球.可以自己点歌..还有ktv人均50~~吃吃吃：位于三明老街口的驴肉火烧天上龙肉 地下驴肉..加点辣..味道很好..现烤..皮脆肉香  JcudhjdiOS 6.X完美越狱梦之队evad3rs的官网（）今天正式上线，这意味着越狱工具即将发布。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！别用快递了 ~.用邮政包裹吧//:圆通和中通都在垃圾快递的行列！ 尼玛，坑爹的圆通，发誓再也不用你们家的快递了！ 莫名被划开这么大一个口子，还是双层的，你们怎么解释，别太缺德啊！这烂答复【站票贵过坐票 趁“节”打劫】软座177.5元，硬座100.5元，无座177.5元，将于2月6日广州至合肥加开的一趟临时旅客列车上，无座票居然比硬座票还贵。记者就这种怪现象致电中国铁路客户服务中心时，12306客服人员解释说，这趟列车发售的无座票在软座车厢，于是无座票跟软座一个价。来了也... 厦门店正式开幕了，快来送上泓粉的祝福吧    喝去..发毛微博 个小b在陶醉一个人下厨..一个人晚餐哈 我在这里:祝新浪越来越好，越来越强大 如厕时刷微博易诱发肛肠疾病   痔疮 痤疮~~色斑什么的   晚安  三明这个灯不错.三明民谣酒吧.他她 ..可以坐在吧台点一杯鸡尾酒和老板聊天..可以拿起飞镖..可以玩桌上足球.可以自己点歌..还有ktv人均50~~吃吃吃：位于三明老街口的驴肉火烧天上龙肉 地下驴肉..加点辣..味道很好..现烤..皮脆肉香  JcudhjdiOS 6.X完美越狱梦之队evad3rs的官网（）今天正式上线，这意味着越狱工具即将发布。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！别用快递了 ~.用邮政包裹吧//:圆通和中通都在垃圾快递的行列！ 尼玛，坑爹的圆通，发誓再也不用你们家的快递了！ 莫名被划开这么大一个口子，还是双层的，你们怎么解释，别太缺德啊！这烂答复【站票贵过坐票 趁“节”打劫】软座177.5元，硬座100.5元，无座177.5元，将于2月6日广州至合肥加开的一趟临时旅客列车上，无座票居然比硬座票还贵。记者就这种怪现象致电中国铁路客户服务中心时，12306客服人员解释说，这趟列车发售的无座票在软座车厢，于是无座票跟软座一个价。来了也... 厦门店正式开幕了，快来送上泓粉的祝福吧    喝去..发毛微博 个小b在陶醉一个人下厨..一个人晚餐哈 我在这里:祝新浪越来越好，越来越强大 如厕时刷微博易诱发肛肠疾病   痔疮 痤疮~~色斑什么的   「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:暖手抱枕 哇 ~  有奖转发  童鞋们快来哦，迟了就没有！ 地址：【年终特惠第二波，转发赢好礼】年终送礼，即日起至1月30日，加 为好友，转发此微博并@ 3位您的好友，就有机会获得中国好声音现场版CD、喜力007限量版打火机、喜力007限量版水杯，数量有限，火速转起！ 一直都没中啊啊啊~~再发哈！  春节即将来临，新一轮抽奖继续啦！关注 转发本微博并 ，将有机会获得本店送出的价值480元双人花园套餐（包括双人美食套餐和浪漫下午茶套餐），阳光庭院里的美味好享受！期待你的热情互动！2月10日将抽出新年头两位幸运粉丝！活动解释权归本店，详询：5524343文明行车：不争道抢行、不挤占快车道、不闯红灯、不翘头摆尾、不包头双排停车、不站外停靠、不高速行车、不越站甩客、不开车打手机、不滞留等客.斑马线前要礼让，共建文明好社会!  不文明行车，就等于在添堵！开车的7种不文明行为：乱用远光灯|乱变道|乱超车|随意停车|超速|超载|车窗抛物，你中枪了吗？本报发起“文明行车微行动”，通过微博分享和监督不文明行车。关键是，参与活动还能赢手机哦！共有6台手机在等你。话不多说，参与方式请看图卡哇伊捏   【全面到新货啦！6.9折~外套低至86元】【大爱潮店】新年抽奖第三波！转发本微博，关注   并且@ 三位好友 就可以免费抽得高度二十多厘米的公仔模型~如图！赶快试试运气~当作新年的礼物送给自己~还是送给他（她）【开奖时间2月2日】链接地址新 福利哦 ~~~  1月25日至2月3日，关注“新雅洲美食汇”官方微博，转发本微博@ 3名好友，就有机会获得芳朵688元美容卡1张+中影星美5折电影券1张+金逸影城体验券1张+观音山梦幻海岸30元抵用券1张+益都游艺/球之韵台球俱乐部免费礼包券1张。每天1名   看上去很不错哦【快抢新年好礼!】即日起关注 vs ，转发此微博并，即有机会获得新年大礼包：纯真年代搪瓷杯1只+收藏版火柴2盒+经典鼠标垫1个+经典打火机1个+牛牛水杯1个+乌贼烧1份+榴莲酥1份+金桔可乐1杯+优惠券1张！本次活动8个中奖名额，1月31日17：00抽奖平台公正抽奖！有奖转发顶！ 地址：【转发赢观音山梦幻世界乐园门票】参与方式：1、关注；2、转发并@  3个好友。2013观音山&椰风寨强强联合，梦幻世界乐园新增：跳跃云霄、小蜜蜂、亲子观览车、梦幻桑巴等设备，更多游乐更多欢乐体验！    速度来哦哦~［享优惠第二季］“泓品台塑牛排”初体验 点即送207元珍藏套餐！2月1日－28日，进店消费台塑牛排套餐即送价值188元（外加10％服务费）珍藏套餐（每桌可累加赠送）。2月1日－7日，转发本微博并@ 3位本地好友，有机会获得台塑牛排套餐1份，共20份，8日、28日公布中奖名单。烦恼女朋友怪你不浪漫？担心男朋友求婚的place不合意？如果你有“表白”“求婚”、“生日”的需求，并想策划一场难忘的惊喜，请将idea私信。即日起至1月27日的每周五六日，在福州厦门指定餐厅，可口可乐派对将为你的惊喜助兴！烦恼女朋友怪你不浪漫？担心男朋友求婚的place不合意？如果你有“表白”“求婚”、“生日”的需求，并想策划一场难忘的惊喜，请将idea私信我们。即日起至1月27日的每周五六日，在福州厦门指定餐厅，可口可乐派对将为你的惊喜助兴！专题 有奖转发购物卡推荐   地址：新春到，SM送礼到！热售中的中联信•SM购物卡携众多加盟商家，提早给您拜年啦！SM百货、中博手机城、新时尚美食广场……SM一、二期200多家商家倾情加盟，助您一卡尽享吃喝玩乐mall生活！转发此微博即有机会获得200元SM联名购物卡一张！ 有奖转发购物卡推荐   地址：这是一张神奇的购物卡，它能在SM一二期200多家优质商户便捷通行。SM百货、施华洛世奇、每时美季……此外，重磅品牌MUJI、CK JEANS、宴遇等也在倾情加盟中！它就是中联信•SM联名购物卡！转发此微博有机会获得200元中联信•SM联名购物卡，一张神奇的购物卡~ 有奖    地址： 贺年缤纷豪礼派送第五轮： 1月28日-2月2日，关注 官方微博， 转发本微博并@ 3位以上好友，苹果ipod touch一台线上派送！ 咱們之間出了內鬼。。一群神经病买了这东西 我在这里:暖手抱枕 哇 ~  有奖转发  童鞋们快来哦，迟了就没有！ 地址：【年终特惠第二波，转发赢好礼】年终送礼，即日起至1月30日，加 为好友，转发此微博并@ 3位您的好友，就有机会获得中国好声音现场版CD、喜力007限量版打火机、喜力007限量版水杯，数量有限，火速转起！ 一直都没中啊啊啊~~再发哈！  春节即将来临，新一轮抽奖继续啦！关注 转发本微博并 ，将有机会获得本店送出的价值480元双人花园套餐（包括双人美食套餐和浪漫下午茶套餐），阳光庭院里的美味好享受！期待你的热情互动！2月10日将抽出新年头两位幸运粉丝！活动解释权归本店，详询：5524343文明行车：不争道抢行、不挤占快车道、不闯红灯、不翘头摆尾、不包头双排停车、不站外停靠、不高速行车、不越站甩客、不开车打手机、不滞留等客.斑马线前要礼让，共建文明好社会!  不文明行车，就等于在添堵！开车的7种不文明行为：乱用远光灯|乱变道|乱超车|随意停车|超速|超载|车窗抛物，你中枪了吗？本报发起“文明行车微行动”，通过微博分享和监督不文明行车。关键是，参与活动还能赢手机哦！共有6台手机在等你。话不多说，参与方式请看图卡哇伊捏   【全面到新货啦！6.9折~外套低至86元】【大爱潮店】新年抽奖第三波！转发本微博，关注   并且@ 三位好友 就可以免费抽得高度二十多厘米的公仔模型~如图！赶快试试运气~当作新年的礼物送给自己~还是送给他（她）【开奖时间2月2日】链接地址新 福利哦 ~~~  1月25日至2月3日，关注“新雅洲美食汇”官方微博，转发本微博@ 3名好友，就有机会获得芳朵688元美容卡1张+中影星美5折电影券1张+金逸影城体验券1张+观音山梦幻海岸30元抵用券1张+益都游艺/球之韵台球俱乐部免费礼包券1张。每天1名   看上去很不错哦【快抢新年好礼!】即日起关注 vs ，转发此微博并，即有机会获得新年大礼包：纯真年代搪瓷杯1只+收藏版火柴2盒+经典鼠标垫1个+经典打火机1个+牛牛水杯1个+乌贼烧1份+榴莲酥1份+金桔可乐1杯+优惠券1张！本次活动8个中奖名额，1月31日17：00抽奖平台公正抽奖！有奖转发顶！ 地址：【转发赢观音山梦幻世界乐园门票】参与方式：1、关注；2、转发并@  3个好友。2013观音山&椰风寨强强联合，梦幻世界乐园新增：跳跃云霄、小蜜蜂、亲子观览车、梦幻桑巴等设备，更多游乐更多欢乐体验！    速度来哦哦~［享优惠第二季］“泓品台塑牛排”初体验 点即送207元珍藏套餐！2月1日－28日，进店消费台塑牛排套餐即送价值188元（外加10％服务费）珍藏套餐（每桌可累加赠送）。2月1日－7日，转发本微博并@ 3位本地好友，有机会获得台塑牛排套餐1份，共20份，8日、28日公布中奖名单。烦恼女朋友怪你不浪漫？担心男朋友求婚的place不合意？如果你有“表白”“求婚”、“生日”的需求，并想策划一场难忘的惊喜，请将idea私信。即日起至1月27日的每周五六日，在福州厦门指定餐厅，可口可乐派对将为你的惊喜助兴！烦恼女朋友怪你不浪漫？担心男朋友求婚的place不合意？如果你有“表白”“求婚”、“生日”的需求，并想策划一场难忘的惊喜，请将idea私信我们。即日起至1月27日的每周五六日，在福州厦门指定餐厅，可口可乐派对将为你的惊喜助兴！专题 有奖转发购物卡推荐   地址：新春到，SM送礼到！热售中的中联信•SM购物卡携众多加盟商家，提早给您拜年啦！SM百货、中博手机城、新时尚美食广场……SM一、二期200多家商家倾情加盟，助您一卡尽享吃喝玩乐mall生活！转发此微博即有机会获得200元SM联名购物卡一张！ 有奖转发购物卡推荐   地址：这是一张神奇的购物卡，它能在SM一二期200多家优质商户便捷通行。SM百货、施华洛世奇、每时美季……此外，重磅品牌MUJI、CK JEANS、宴遇等也在倾情加盟中！它就是中联信•SM联名购物卡！转发此微博有机会获得200元中联信•SM联名购物卡，一张神奇的购物卡~ 有奖    地址： 贺年缤纷豪礼派送第五轮： 1月28日-2月2日，关注 官方微博， 转发本微博并@ 3位以上好友，苹果ipod touch一台线上派送！ 咱們之間出了內鬼。。一群神经病买了这东西 我在这里:「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:短短40秒!!我哭了,太尼玛感人了...!!! SUPPORTS GET LOVE TOO!!    （分享自 ）【腾讯无线总裁刘成敏离职 任宇昕接管】1月25日消息，知情人士透露，腾讯高级执行副总裁（EVP）、移动互联网事业群（MIG）总裁刘成敏将离职，其负责的业务有COO任宇昕接管。近日坊间流传腾讯MIG重组，刘成敏的离职也是这次调整的最新动态。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？他跟她生气，为什么你的QQ里有那么多陌生男人。说，我是因为无聊，你别往歪了想。你要我怎么不往歪了想。她说，这就是信任问题 你不信任我。她说，你不陪我 有什么资格不让我加人聊天，他心疼的抱住她，你就是我媳妇。她的心里虽然难受 听了他的话，心里却有一股暖流一直流到心底。。清朝有个武官叫张曜，因苦战有功，被提拔为河南布政史.但他自幼失学,没文化,御史刘敏楠说他“目不识丁”,把他改任总兵.他立志成为文武全才之人,他妻子很有文化,便拜她为老师,躬身听训,经过努力成为很有学问之人.后做到山东巡抚,做了很多利国利民的事,因为他勤奋好学，死后皇帝谥他为“勤果”。【Facebook停止为社交搜索应用Wonder提供数据】1月25日讯，尽管Wonder的自然语言搜索方式与Facebook的Graph Search非常相似，但Yandex表示，该应用实际上不是搜索引擎，而是一款个人助理服务。Wonder于今天发布，Facebook仅为Wonder提供了3个小时的数据，随后便停止提供数据。【Square COO拉波斯离职 或因与创始人多西不和】1月25日消息，支付公司Square周四宣布，该公司首席运营官（COO）基思·拉波斯（Keith Rabois）将离职。Square官方尚未透露有关此次管理层变动的其他信息，但消息人士称，拉波斯离职的部分原因在于，他与创始人杰克·多西（Jack Dorsey）意见不合。分享图片这个好 这个好  新年带来好运，新一轮抽奖又来啦！关注 转发本微博并 ，将有机会获得本店送出的价值480元双人花园套餐（包括双人美食套餐和浪漫下午茶套餐），阳光庭院里的美食美味好享受！期待你的热情互动！1月28日将抽出两位幸运粉丝！活动解释权归本店，详询：5524343     看007只要10元  便宜的要死啊  看  我在公交车站还可以收到我家的wifi哈  还两格哈你那几格装音质的要小心了【当心了！小偷通过耳机线判断手机是不是iPhone】年末岁尾，不少扒手蠢蠢欲动。早9点至下午4点，"刀片客"频频作案上演割包案！iPhone5更是成了扒手新宠，平均每5部被盗手机中就有1部；其中由于戴耳机而导致手机被盗的案例占4-5成，扒手往往通过耳机线来判断手机是不是iPhone。年末，大家小心。天语手机  【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:短短40秒!!我哭了,太尼玛感人了...!!! SUPPORTS GET LOVE TOO!!    （分享自 ）【腾讯无线总裁刘成敏离职 任宇昕接管】1月25日消息，知情人士透露，腾讯高级执行副总裁（EVP）、移动互联网事业群（MIG）总裁刘成敏将离职，其负责的业务有COO任宇昕接管。近日坊间流传腾讯MIG重组，刘成敏的离职也是这次调整的最新动态。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？他跟她生气，为什么你的QQ里有那么多陌生男人。说，我是因为无聊，你别往歪了想。你要我怎么不往歪了想。她说，这就是信任问题 你不信任我。她说，你不陪我 有什么资格不让我加人聊天，他心疼的抱住她，你就是我媳妇。她的心里虽然难受 听了他的话，心里却有一股暖流一直流到心底。。清朝有个武官叫张曜，因苦战有功，被提拔为河南布政史.但他自幼失学,没文化,御史刘敏楠说他“目不识丁”,把他改任总兵.他立志成为文武全才之人,他妻子很有文化,便拜她为老师,躬身听训,经过努力成为很有学问之人.后做到山东巡抚,做了很多利国利民的事,因为他勤奋好学，死后皇帝谥他为“勤果”。【Facebook停止为社交搜索应用Wonder提供数据】1月25日讯，尽管Wonder的自然语言搜索方式与Facebook的Graph Search非常相似，但Yandex表示，该应用实际上不是搜索引擎，而是一款个人助理服务。Wonder于今天发布，Facebook仅为Wonder提供了3个小时的数据，随后便停止提供数据。【Square COO拉波斯离职 或因与创始人多西不和】1月25日消息，支付公司Square周四宣布，该公司首席运营官（COO）基思·拉波斯（Keith Rabois）将离职。Square官方尚未透露有关此次管理层变动的其他信息，但消息人士称，拉波斯离职的部分原因在于，他与创始人杰克·多西（Jack Dorsey）意见不合。分享图片这个好 这个好  新年带来好运，新一轮抽奖又来啦！关注 转发本微博并 ，将有机会获得本店送出的价值480元双人花园套餐（包括双人美食套餐和浪漫下午茶套餐），阳光庭院里的美食美味好享受！期待你的热情互动！1月28日将抽出两位幸运粉丝！活动解释权归本店，详询：5524343     看007只要10元  便宜的要死啊  看  我在公交车站还可以收到我家的wifi哈  还两格哈你那几格装音质的要小心了【当心了！小偷通过耳机线判断手机是不是iPhone】年末岁尾，不少扒手蠢蠢欲动。早9点至下午4点，"刀片客"频频作案上演割包案！iPhone5更是成了扒手新宠，平均每5部被盗手机中就有1部；其中由于戴耳机而导致手机被盗的案例占4-5成，扒手往往通过耳机线来判断手机是不是iPhone。年末，大家小心。天语手机  【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:小三明就是 你看到的这样 所以申遗不成功 不是  ！！！！ 假文艺 商业气氛过于浓谁能告诉我鼓浪屿到底美在哪？不就是一个有几家奶茶店和卖明信片的小岛么？怎么那么多人去？东北的冰峪沟听过么？比那美100倍，却没什么人去。杭州的断桥，巴掌大的一个小破石桥，上面站满了人，你们当自己是米线么？现在的人啊，就是看哪里热闹就去哪里，还他妈给我装逼的说这是文艺。转发微博一个国家对女人的态度决定了一个国家的文明程度 。  今天又来报道...一群屌丝    装有文化 我在这里:凤姐她哥哥么？我去..越看越向女王大人...//:照片好看而已。长谷都能上榜 瞎钛合金狗眼。请湿地考察下 //:第九个咱学院的呐//:你们懂的         性子厦门校花最新排行榜新鲜出炉啦！！秒杀所有屌丝男有木有！！！PS：看到最后一个我震惊了。。。。 去北方看海..去南方滑雪怎么样哈哈这个春节去哪儿过？去南方海边感受沙滩的热度？去北方滑雪尽情地释放自己？…这个春节想在哪儿过就在哪儿过！唯品会携手7天连锁酒店，给你一个不一样的春节，关注、 ，转发就有机会赢取7天连锁免费房等丰厚奖品！ 节目效果而已..【美国主持人穿防爆服操作中国爆米花机】近日，中国爆米花机登上了美国探索频道，主持人为使用它竟然穿上了防爆服！最终不仅把主持人吓得不轻，还弄得爆米花满天飞，看来美国人还是不懂……他们不知道还有一个麻袋。你还记得那"嘭"的一声巨响吗？这就像同一件事，不同态度对待就会有不一样的结果。同一条微博，新浪与腾讯用户的不同反应。最右你霸气了//:最右亮瞎了！//:最右！！//: → →//: 最右！！//: //: 哈哈哈最右V5 //: NND，用错药了！今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！路线推荐：五缘湾 观音山 会展中心 曾厝垵 中山路 介个样子哈~~~  2013年中国厦门海洋旅游嘉年华“海誓山盟”-蜜月季活动与“舌尖海洋”-厦门海鲜美食节活动将于近期举行。只要你关注 转发本微博并，写下你对厦门美食和蜜月节线路的推荐，即有机会获得由 提供的价值680元住宿券一张，共15个名额，活动截止本月31日，还等什么呢？   速度也 浪漫牵手2013情人节，尽在海景千禧大酒店，海景咖啡厅浪漫自助晚餐，龙苑中餐厅情人中式套餐，波多菲诺意式烛光晚餐，赠送香槟或葡萄酒及饮软，温馨浪漫情人节礼物，各种浪漫选择等着您，即日起关注 转发本贴是他家的饿 ~速度 转了   庆祝泓品牛排厦门店开业。即日起至1月30日同时关注  并转发本帖，有机会获得泓品牛排招牌菜价值288元（外加10％服务费）的台塑牛排套餐1份!共3个中奖名额！转发本贴的粉丝2月8日前到泓品牛排就餐菜金享受九折优惠！ 好康 非专试睡员来报到一下！  去年酒店屡获美誉，今年初又荣获福建新浪颁发的“最佳口碑星级酒店”、厦门日报颁发的“最景观会议酒店”！好消息与亲同享，即日起关注 转发本帖并@ ３好友，即有机会得价值千元的豪华海景房（含早餐）免费住宿！快来与鼓浪屿面对面，将美景尽收眼底！大家赶紧转发起来，话费等您来拿哦  联通官网开年钜献，王牌机型新年贺岁！购iPhone5送300元充值卡，小米2合约机直降百元,三星Note2同步上市！还有3G号卡低至1折起哦！现关注 及，转发本微博并@ 三个好友即有机会获得100元话费哦（共10名哟）!更多"放价"优惠请登录：hp://t.cn/zjmlgN8小三明就是 你看到的这样 所以申遗不成功 不是  ！！！！ 假文艺 商业气氛过于浓谁能告诉我鼓浪屿到底美在哪？不就是一个有几家奶茶店和卖明信片的小岛么？怎么那么多人去？东北的冰峪沟听过么？比那美100倍，却没什么人去。杭州的断桥，巴掌大的一个小破石桥，上面站满了人，你们当自己是米线么？现在的人啊，就是看哪里热闹就去哪里，还他妈给我装逼的说这是文艺。转发微博一个国家对女人的态度决定了一个国家的文明程度 。  今天又来报道...一群屌丝    装有文化 我在这里:凤姐她哥哥么？我去..越看越向女王大人...//:照片好看而已。长谷都能上榜 瞎钛合金狗眼。请湿地考察下 //:第九个咱学院的呐//:你们懂的         性子厦门校花最新排行榜新鲜出炉啦！！秒杀所有屌丝男有木有！！！PS：看到最后一个我震惊了。。。。 去北方看海..去南方滑雪怎么样哈哈这个春节去哪儿过？去南方海边感受沙滩的热度？去北方滑雪尽情地释放自己？…这个春节想在哪儿过就在哪儿过！唯品会携手7天连锁酒店，给你一个不一样的春节，关注、 ，转发就有机会赢取7天连锁免费房等丰厚奖品！ 节目效果而已..【美国主持人穿防爆服操作中国爆米花机】近日，中国爆米花机登上了美国探索频道，主持人为使用它竟然穿上了防爆服！最终不仅把主持人吓得不轻，还弄得爆米花满天飞，看来美国人还是不懂……他们不知道还有一个麻袋。你还记得那"嘭"的一声巨响吗？这就像同一件事，不同态度对待就会有不一样的结果。同一条微博，新浪与腾讯用户的不同反应。最右你霸气了//:最右亮瞎了！//:最右！！//: → →//: 最右！！//: //: 哈哈哈最右V5 //: NND，用错药了！今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！路线推荐：五缘湾 观音山 会展中心 曾厝垵 中山路 介个样子哈~~~  2013年中国厦门海洋旅游嘉年华“海誓山盟”-蜜月季活动与“舌尖海洋”-厦门海鲜美食节活动将于近期举行。只要你关注 转发本微博并，写下你对厦门美食和蜜月节线路的推荐，即有机会获得由 提供的价值680元住宿券一张，共15个名额，活动截止本月31日，还等什么呢？   速度也 浪漫牵手2013情人节，尽在海景千禧大酒店，海景咖啡厅浪漫自助晚餐，龙苑中餐厅情人中式套餐，波多菲诺意式烛光晚餐，赠送香槟或葡萄酒及饮软，温馨浪漫情人节礼物，各种浪漫选择等着您，即日起关注 转发本贴是他家的饿 ~速度 转了   庆祝泓品牛排厦门店开业。即日起至1月30日同时关注  并转发本帖，有机会获得泓品牛排招牌菜价值288元（外加10％服务费）的台塑牛排套餐1份!共3个中奖名额！转发本贴的粉丝2月8日前到泓品牛排就餐菜金享受九折优惠！ 好康 非专试睡员来报到一下！  去年酒店屡获美誉，今年初又荣获福建新浪颁发的“最佳口碑星级酒店”、厦门日报颁发的“最景观会议酒店”！好消息与亲同享，即日起关注 转发本帖并@ ３好友，即有机会得价值千元的豪华海景房（含早餐）免费住宿！快来与鼓浪屿面对面，将美景尽收眼底！大家赶紧转发起来，话费等您来拿哦  联通官网开年钜献，王牌机型新年贺岁！购iPhone5送300元充值卡，小米2合约机直降百元,三星Note2同步上市！还有3G号卡低至1折起哦！现关注 及，转发本微博并@ 三个好友即有机会获得100元话费哦（共10名哟）!更多"放价"优惠请登录：hp://t.cn/zjmlgN8「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:一直斗没中啊    [爱优惠］泓品牛排厦门店1月20日盛大开业啦！即日起进店消费88、128、188、228、288元等价内套餐买一送一！转发微博@ 5位厦门好友，将获得1：价值128元菁英套餐1份，1月16日－26日每天送出10份；2：1月20日，泓品厦门店正式营业品鉴会入场券5份。平价的奢华 款待您心中最重要的人   甜品噢QQ的丸子，香甜的红豆，奥利奥彩虹杯粉喜爱，榴莲控必败芋美人！拿出你吃货的热情，转起来！关注 并@ 3位好友既有机会获得盛世糖朝最甜品哦! 本季7个中奖名额，6款超赞甜品随心选，还有招牌鸡翅的超值体验！问我糖朝在哪里？满园春呐！这是难产吧【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】英国《每日邮报》18日报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就哀求关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬。不疼老婆的男人是渣渣，不疼老妈的孩子更是渣渣！（新闻晨报）   哟  甜品也吃吃吃：位于三明阳光城内 大丰收 人均50  脆鱼还不错 有嚼头！吃鱼还可以吃火锅 哦！火锅 料不错哈！！   一共九家哦   //:今天的问题是：请问盛世经典在厦门一共有多少家门店？新年送礼啦！1月19号-25号期间，升升将在早上10点公布一个问题，回答并，回答正确前三位获得新年大礼包。次日早晨10点公布。我又能 做什么我能做的就是在你掀翻桌子之后替你摆好……波小  有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”我们的特色 之一【 怒不可遏】因英国签证需提交户口本，他拒绝了，这未免让组织伦敦经济学院论坛的人士失望。的确，有护照和身份证，还要求提交户口本，可谓无理。此外，政府也要检讨，为什么中国公民出国旅行处处要签证，费事费钱。而台湾却有多达120个国家无需签证。原因何在？是政治制度么？就证据 吃吃吃：还是三明的烤鱼好吃.料足味够..   童鞋们 看 007 去 啊啊啊        快 速度来~三明大地数字影院好礼新年送，活动参与方式：只需您 关注 并转发此微博@ 3位好友，将会有机会获得以下大礼:一等奖1名(两张电影兑换券），二等奖1名（一张电影兑换券）。活动时间于1月04日至1月31日，获奖名单次日公布，共送出78张电影兑换券。支持~~~~~~~   吃货！五迷！【关注有奖】即日起 同时关注 和  。转发该微博并 （僵尸友无效）有机会获今年名额和在 吃喝一天并住宿曾厝垵一晚。可重复参加但需，截止日为五月天厦门演唱会当天，幸运者由系统随机抽出！求 机会啊啊      [爱优惠］泓品牛排厦门店1月20日盛大开业啦！即日起进店消费88、128、188、228、288元等价内套餐买一送一！转发微博@ 5位厦门好友，将获得1：价值128元菁英套餐1份，1月16日－26日每天送出10份；2：1月20日，泓品厦门店正式营业品鉴会入场券5份。平价的奢华 款待您心中最重要的人切得太短了阿里郎的活章鱼，感觉和白灼的味道差不多    一直斗没中啊    [爱优惠］泓品牛排厦门店1月20日盛大开业啦！即日起进店消费88、128、188、228、288元等价内套餐买一送一！转发微博@ 5位厦门好友，将获得1：价值128元菁英套餐1份，1月16日－26日每天送出10份；2：1月20日，泓品厦门店正式营业品鉴会入场券5份。平价的奢华 款待您心中最重要的人   甜品噢QQ的丸子，香甜的红豆，奥利奥彩虹杯粉喜爱，榴莲控必败芋美人！拿出你吃货的热情，转起来！关注 并@ 3位好友既有机会获得盛世糖朝最甜品哦! 本季7个中奖名额，6款超赞甜品随心选，还有招牌鸡翅的超值体验！问我糖朝在哪里？满园春呐！这是难产吧【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】英国《每日邮报》18日报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就哀求关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬。不疼老婆的男人是渣渣，不疼老妈的孩子更是渣渣！（新闻晨报）   哟  甜品也吃吃吃：位于三明阳光城内 大丰收 人均50  脆鱼还不错 有嚼头！吃鱼还可以吃火锅 哦！火锅 料不错哈！！   一共九家哦   //:今天的问题是：请问盛世经典在厦门一共有多少家门店？新年送礼啦！1月19号-25号期间，升升将在早上10点公布一个问题，回答并，回答正确前三位获得新年大礼包。次日早晨10点公布。我又能 做什么我能做的就是在你掀翻桌子之后替你摆好……波小  有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”我们的特色 之一【 怒不可遏】因英国签证需提交户口本，他拒绝了，这未免让组织伦敦经济学院论坛的人士失望。的确，有护照和身份证，还要求提交户口本，可谓无理。此外，政府也要检讨，为什么中国公民出国旅行处处要签证，费事费钱。而台湾却有多达120个国家无需签证。原因何在？是政治制度么？就证据 吃吃吃：还是三明的烤鱼好吃.料足味够..   童鞋们 看 007 去 啊啊啊        快 速度来~三明大地数字影院好礼新年送，活动参与方式：只需您 关注 并转发此微博@ 3位好友，将会有机会获得以下大礼:一等奖1名(两张电影兑换券），二等奖1名（一张电影兑换券）。活动时间于1月04日至1月31日，获奖名单次日公布，共送出78张电影兑换券。支持~~~~~~~   吃货！五迷！【关注有奖】即日起 同时关注 和  。转发该微博并 （僵尸友无效）有机会获今年名额和在 吃喝一天并住宿曾厝垵一晚。可重复参加但需，截止日为五月天厦门演唱会当天，幸运者由系统随机抽出！求 机会啊啊      [爱优惠］泓品牛排厦门店1月20日盛大开业啦！即日起进店消费88、128、188、228、288元等价内套餐买一送一！转发微博@ 5位厦门好友，将获得1：价值128元菁英套餐1份，1月16日－26日每天送出10份；2：1月20日，泓品厦门店正式营业品鉴会入场券5份。平价的奢华 款待您心中最重要的人切得太短了阿里郎的活章鱼，感觉和白灼的味道差不多    「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:跳跳糖！！！！！跳跳糖！！！笑出眼泪！！discover 的 流言终结者 中国神器爆米花机，一看到老外那拆弹的装备就笑喷了，古老的中式神秘黑暗科技！！吓死这帮没见过世面的老外。。    （分享自 ）实拍救生垫充气后消防员一脚踹下跳楼男！！！哈哈哈乐死我了！！让你丫墨迹！！让你丫还不跳！！！飞踹走你~~   （分享自 ）给大家看下 我的咪咪重口味【重口味新闻：碉堡了，惊现又一大朵奇葩！】最近又出现一大朵奇葩，看来小浪要速度回火星了。据 在微博中自己透露，某天洗澡后让一只名叫“炮炮”的泰迪狗帮其口JIAO。虽然图片打上了马赛克，但是依稀可见尺度之大。大千世界，无奇不有啊！ 童鞋从市林夜市带来的大雕烧啊....24小时内到嘴霸气  你们要不试一试哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？「转」我去 我去 我去~~~~~~·速推~~我老婆要生了速推，我家老婆要生了...这哥们已经无敌了。。「转」继上个月缩小版的 Galaxy S III Mini 后，Samsung 接着推出 Galaxy Premier。第一眼感觉与 S III 极为相似，但硬件配置还是有些许不同，16：9 的 4.65 吋屏幕采用 HD Super AMOLED 面板，主要硬件搭载 TI OMAP 4470 1.5GHz 双核芯片与 1GB RAM這個...也太瞎了吧!!!顛覆了我三觀噢!!!完全再也不相信愛情了!!!  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个美死了求指教 冷晨3点，天色还是很黑很黑，两人从思北一路走到南普陀。原来冷晨拍摄是另一种艺术，整个寺庙里只有早起的和尚在上法课还有有一些阿玛。求转发   请枪毙我20分钟【年底了，该算账了】各位网购的兄弟姐妹，查查你的支付宝账单吧：年度消费500元以下为勤俭持家型；500元-5千元为普通青年型；5000元-10000元为铺张浪费型；1万-3万元为“剁手型”；3万-5万元为“应该拉出去枪毙型”；年消费超5万元的，为“枪毙10分钟不为过型”。您是哪一型的？跳跳糖！！！！！跳跳糖！！！笑出眼泪！！discover 的 流言终结者 中国神器爆米花机，一看到老外那拆弹的装备就笑喷了，古老的中式神秘黑暗科技！！吓死这帮没见过世面的老外。。    （分享自 ）实拍救生垫充气后消防员一脚踹下跳楼男！！！哈哈哈乐死我了！！让你丫墨迹！！让你丫还不跳！！！飞踹走你~~   （分享自 ）给大家看下 我的咪咪重口味【重口味新闻：碉堡了，惊现又一大朵奇葩！】最近又出现一大朵奇葩，看来小浪要速度回火星了。据 在微博中自己透露，某天洗澡后让一只名叫“炮炮”的泰迪狗帮其口JIAO。虽然图片打上了马赛克，但是依稀可见尺度之大。大千世界，无奇不有啊！ 童鞋从市林夜市带来的大雕烧啊....24小时内到嘴霸气  你们要不试一试哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？「转」我去 我去 我去~~~~~~·速推~~我老婆要生了速推，我家老婆要生了...这哥们已经无敌了。。「转」继上个月缩小版的 Galaxy S III Mini 后，Samsung 接着推出 Galaxy Premier。第一眼感觉与 S III 极为相似，但硬件配置还是有些许不同，16：9 的 4.65 吋屏幕采用 HD Super AMOLED 面板，主要硬件搭载 TI OMAP 4470 1.5GHz 双核芯片与 1GB RAM這個...也太瞎了吧!!!顛覆了我三觀噢!!!完全再也不相信愛情了!!!  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个美死了求指教 冷晨3点，天色还是很黑很黑，两人从思北一路走到南普陀。原来冷晨拍摄是另一种艺术，整个寺庙里只有早起的和尚在上法课还有有一些阿玛。求转发   请枪毙我20分钟【年底了，该算账了】各位网购的兄弟姐妹，查查你的支付宝账单吧：年度消费500元以下为勤俭持家型；500元-5千元为普通青年型；5000元-10000元为铺张浪费型；1万-3万元为“剁手型”；3万-5万元为“应该拉出去枪毙型”；年消费超5万元的，为“枪毙10分钟不为过型”。您是哪一型的？「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:教书育人的教室..教会了学生..社会道理..到家了 但是被锁在外面 我在:直接找吧不需要客气..//:诚实做人吧。 //:每次到期末，学校丢东西就猖獗！请大家转发      //:同学、大家都不容易啊！！！！人性何在！！！    丢了这个水杯的同学，1月14日下午14:20-15：10之间在9号楼205自习室自习的时候你有可能错拿了我的ipad，我已经看过教学楼的监控，还有你遗失的杯子，希望你能主动联系我归还ipad，否则警察可以通过监控录像和水杯上的指纹找到你 @ 集美帮帮忙 沈海高速侧翻..起火  泉州往厦门方向全面堵死  我在:NEXUS4机子到手，2013第一悲催啊突然觉得好寂寞好空虚好冷哦，这部手机就是我的理查德.帕克。快来围观本年度手机界最隆重的选秀大赛，快来向大家介绍你的手机吧！戳这里 万元大奖、骁龙S4智能手机等你拿哦~有图有真相回复:对魅族无感哈~~ 那谁心里素质很低哦~~哈哈哈 //:昨天已经吐槽一下午加一晚上了魅族黄章回复网友吐槽爆粗口：不喜欢就滚    （分享自 ）魅族黄章回复网友吐槽爆粗口：不喜欢就滚    （分享自 ）早   《传LG停产Nexus 4 下月MWC发布Nexus 5》 文章详情： 这两夫妻既然要帮忙..还收费...居心叵测【夫妻10元“倒卖”火车票被刑拘 购票者为其喊冤】佛山一对结婚刚3个月的夫妻帮不会上网订票农民工订火车票，每张收取10元手续费。前日两人被刑拘，拿到回家车票的外来工为他们叫冤。春节，小俩口将在看守所里度过。外来工说：赚个10元就要被刑拘？黄牛党一张票要加多100元。求日期...我也要去参加【上海地铁上演“无裤日” ？】据上海日报 ，昨天上海地铁内有不少人全都不穿外裤只穿一条内裤，同时挤上同一班地铁，让身边市民目瞪口呆。据悉，“地铁无裤日”源于2002年纽约，意在让人们尝试摒弃保守，为生活增加乐趣。有童鞋看到吗？只觉得好冷！！！（photos ： Reuters)     美食 又一家五星级酒店开业啦，特邀 美食社区的吃货一起品尝戴斯咖啡厅1月19号的周六午餐，即刻起关注 和 并转发本微博@ 3个好友，5位吃货有机会获得酒店提供的价值198元自助晚餐券1张和周六午餐试吃名额1个! 晚安各位 这货已经没办法医了..卖萌啊~教书育人的教室..教会了学生..社会道理..到家了 但是被锁在外面 我在:直接找吧不需要客气..//:诚实做人吧。 //:每次到期末，学校丢东西就猖獗！请大家转发      //:同学、大家都不容易啊！！！！人性何在！！！    丢了这个水杯的同学，1月14日下午14:20-15：10之间在9号楼205自习室自习的时候你有可能错拿了我的ipad，我已经看过教学楼的监控，还有你遗失的杯子，希望你能主动联系我归还ipad，否则警察可以通过监控录像和水杯上的指纹找到你 @ 集美帮帮忙 沈海高速侧翻..起火  泉州往厦门方向全面堵死  我在:NEXUS4机子到手，2013第一悲催啊突然觉得好寂寞好空虚好冷哦，这部手机就是我的理查德.帕克。快来围观本年度手机界最隆重的选秀大赛，快来向大家介绍你的手机吧！戳这里 万元大奖、骁龙S4智能手机等你拿哦~有图有真相回复:对魅族无感哈~~ 那谁心里素质很低哦~~哈哈哈 //:昨天已经吐槽一下午加一晚上了魅族黄章回复网友吐槽爆粗口：不喜欢就滚    （分享自 ）魅族黄章回复网友吐槽爆粗口：不喜欢就滚    （分享自 ）早   《传LG停产Nexus 4 下月MWC发布Nexus 5》 文章详情： 这两夫妻既然要帮忙..还收费...居心叵测【夫妻10元“倒卖”火车票被刑拘 购票者为其喊冤】佛山一对结婚刚3个月的夫妻帮不会上网订票农民工订火车票，每张收取10元手续费。前日两人被刑拘，拿到回家车票的外来工为他们叫冤。春节，小俩口将在看守所里度过。外来工说：赚个10元就要被刑拘？黄牛党一张票要加多100元。求日期...我也要去参加【上海地铁上演“无裤日” ？】据上海日报 ，昨天上海地铁内有不少人全都不穿外裤只穿一条内裤，同时挤上同一班地铁，让身边市民目瞪口呆。据悉，“地铁无裤日”源于2002年纽约，意在让人们尝试摒弃保守，为生活增加乐趣。有童鞋看到吗？只觉得好冷！！！（photos ： Reuters)     美食 又一家五星级酒店开业啦，特邀 美食社区的吃货一起品尝戴斯咖啡厅1月19号的周六午餐，即刻起关注 和 并转发本微博@ 3个好友，5位吃货有机会获得酒店提供的价值198元自助晚餐券1张和周六午餐试吃名额1个! 晚安各位 这货已经没办法医了..卖萌啊~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:我国需要测智商的已经快有了【德国考驾照三次不过测“智商”】在世界很多国家，其实也同样存在驾照难考的现象。不少国家驾考一次通过率不到一半，有些国家要求考生先学习救护常识。在德国最多只能考5次，如果考了三次还没有通过，会被送去参加测试智商和判断力的心理测试。（广州日报）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 你的车让我回头率直线飙红...上个坡都麻烦...还给你还给你....当初都是一群人上路，后来都需要一个人独处。我的第一辆就是他//:还记得吗？           孩们，还记得你们当年的第一辆四驱车么？其实不去日本不知道日本人有多礼貌，文盲率0%的国家的孩子，司机，都给咱上了一课！日本小朋友过完马路后。我在中抢到305楼，下一个奖品在360楼。价值超过万元的LUV移动电源、香港无设计iPhone保护壳、应用联盟精选iOS游戏兑换码等；一键抢楼，每日高达288次中奖机会，关注 一起抢 厦门现怪异建筑被戏称“拧麻花大楼” 上次在轮渡说的是他么？图书馆排队系统阿 ~~【碉堡了！华大厦门校区图书馆上自习自助打印取号才能占座哦】神马到图书馆自习要排队还绕地球5圈的都弱爆了，华大图书馆不用排队自助取号占座哦！这样的图书馆是不是很有爱啊，有打印机电脑，窗边还有沙发供大家休息。告诉我，喜欢图书馆的不止我一个人。速速来膜拜吧！吃货们，海底捞来啦~ 海底捞！    的也 速度来哦  支持微公益  1元钱,能做什么?一包纸巾?一趟公交车?一小瓶饮料?即日起   携手   ,您的1块钱可换取鹿港小镇25元(甜品)券,活动收入将全数捐给厦门希望工程,转发本微博并@ 3位好友,你有机会获得鹿港小镇300元现金券!吃货们的爱心请猛戳:谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！我国需要测智商的已经快有了【德国考驾照三次不过测“智商”】在世界很多国家，其实也同样存在驾照难考的现象。不少国家驾考一次通过率不到一半，有些国家要求考生先学习救护常识。在德国最多只能考5次，如果考了三次还没有通过，会被送去参加测试智商和判断力的心理测试。（广州日报）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 你的车让我回头率直线飙红...上个坡都麻烦...还给你还给你....当初都是一群人上路，后来都需要一个人独处。我的第一辆就是他//:还记得吗？           孩们，还记得你们当年的第一辆四驱车么？其实不去日本不知道日本人有多礼貌，文盲率0%的国家的孩子，司机，都给咱上了一课！日本小朋友过完马路后。我在中抢到305楼，下一个奖品在360楼。价值超过万元的LUV移动电源、香港无设计iPhone保护壳、应用联盟精选iOS游戏兑换码等；一键抢楼，每日高达288次中奖机会，关注 一起抢 厦门现怪异建筑被戏称“拧麻花大楼” 上次在轮渡说的是他么？图书馆排队系统阿 ~~【碉堡了！华大厦门校区图书馆上自习自助打印取号才能占座哦】神马到图书馆自习要排队还绕地球5圈的都弱爆了，华大图书馆不用排队自助取号占座哦！这样的图书馆是不是很有爱啊，有打印机电脑，窗边还有沙发供大家休息。告诉我，喜欢图书馆的不止我一个人。速速来膜拜吧！吃货们，海底捞来啦~ 海底捞！    的也 速度来哦  支持微公益  1元钱,能做什么?一包纸巾?一趟公交车?一小瓶饮料?即日起   携手   ,您的1块钱可换取鹿港小镇25元(甜品)券,活动收入将全数捐给厦门希望工程,转发本微博并@ 3位好友,你有机会获得鹿港小镇300元现金券!吃货们的爱心请猛戳:谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:台北美食~就在 哦 速度报名~~  好料又来了！庆，即日起至1月8日，关注  转发本帖，即有机会获得酒店赞哦，果断转！详阅没跑马也能拿奖牌？还不速度来~  参加2013厦门国际马拉松赛没有得到荣耀奖牌，遗憾？参加厦门马拉松没留下纪念品好礼，不甘心？2月1日前，关注全心购物转发此微博并 @ 三个好友，留下您的马拉松奔跑心得与靓丽合影，就有机会获得2013马拉松纪念奖牌（10名），马拉松浴巾（50名）和全心购物精美台历（100名）等好礼!美食团走起哈     速度哈~【511吃货召集令，有“量”你就来！】 吃货团开始招募团员啦！你有很好的酒量，想品味鲜酿的啤酒？你有厉害的舌头，想品尝香飘十里的美食？你是神速微博控，吃货不忘发微薄？赶快来参加吧！与我们活跃互动，将有机会成为吃货团团员，每月享受试吃特权，一起向美食美酒发动总攻！一起分享港记甜品的美味把~~  NO.1 全新启动！即日起关注  转发本条微博并@ 三位好友就有机会参加  在2013年1月14日（周一）19：00的线下品鉴盛宴！快来和我们共同品尝港式美味吧！有奖转发传说很霸气的 球机会~  地址：春光海景海鲜餐厅，面朝大海，伴着潮声品尝美食，实属人生一大乐趣！地址：思明区海后路36-40号（轮渡春光酒店5楼）电话：2387099。关注厦门餐饮网，转发此微博并@ 3个好友即有机会得到春光海景海鲜餐厅 有奖转发    传说这家很好吃~ 地址：转发微博@ 三位好友，就有机会获得口袋G排（万达店）提供的原价55元双人套餐一份。口袋G排位于厦门湖里万达湖里金街1083号，主要特色有冠军大鸡排，G速大鸡排，奥尔良大鸡排，黄金脆皮鸡排套餐；电话：0592-8797444    有奖转发500元中联信•SM联名购物卡~   地址：这是一张神奇的购物卡，它能在SM一二期200多家优质商户便捷通行。SM百货、中博手机城、每时美季……除了这些实力派合作伙伴，重磅品牌MUJI、CK JEANS、宴遇等也在倾情加盟中！转发此微博有机会获得500元中联信•SM联名购物卡，一张神奇的购物卡~ 大爱品尝甜品    地址： 好咖啡厅，让你在五光十色的店铺中感受到它的与众不同……地址：禾祥西737号，（国贸广场后门）电话：0592-2689095。转发此微博并@ 3个好友就有机会获得价值56元的套餐1份！ 积分商城亦可兑换此券： 最近大爱港式茶点~求试吃求机会~  为了回馈粉丝。即日起至1月18日同时关注  并转发本帖，即有机会获得美味放题新派香港茶餐厅精心准备的价值100元的奖品一份!共3个中奖名额！同时转发本贴的粉丝1月31日前到美味放题新派香港茶餐厅任意分店就餐菜金享受8折优惠。亲 就差你们家的自助没吃过了啊 亲~~ 就机会 ~~~让我毕业前安息一下~~~  即日起至21日，吃咖啡厅自助餐除了美味的南澳生蚝，还有哦，亲们转起来了没，关注，转发微博并尾牙首选！好运齐来，助您新年开展新运势，除夕夜团圆自助晚餐伴您尽享传统佳节喜庆时光   多款主题新春精选盛宴如 “合家团圆宴”“迎春接福宴”“恭贺新禧宴” “富贵平安宴”意头十足，好运齐来，助您新年开展新运势，除夕夜团圆自助晚餐伴您尽享传统佳节喜庆时光，即日起关注 转发本贴 @ 三位好友 即有机会赢取价值548双人份自助晚餐旅游达人~吃货达人~全程单反备战哈~ 求机会~  2013年新春大礼来啦！关注，转发@ 五位好友，将有12次机会成为酒店试睡员以及24次机会成为试吃员！      求推广，求扩散！看《饮食情报》电子版，上读览天下哦！  中国领先数字阅读平台【读览天下】 即日起至1月28日，关注 转发本喜讯，即有机会获得 提供的，果断转！只有一只？么？ 我要了  【拯救泰迪熊 Saving the Teddy bear】福建第一客方形蛋糕MiuCake慕蔻带您一起进入超时尚的时代~ 即日起关注# + 关注MiuCake 微信公众平台转发# 将有机会收留身高1.8米的泰迪熊，带Ta回家过年，你愿意吗？ 收留时间：2013年1月31日哇哦 球机会哈~~~  【吃玩快讯】佐安格斯小牛肉鲜虾扇贝皇波士顿龙虾即日起只要转发微博并@ 三位好友就有机会享受  推出的新年大餐本周五，新浪美食团带你抢先体验别样的除夕宴~今年年夜饭，你打算在哪吃？台北美食~就在 哦 速度报名~~  好料又来了！庆，即日起至1月8日，关注  转发本帖，即有机会获得酒店赞哦，果断转！详阅没跑马也能拿奖牌？还不速度来~  参加2013厦门国际马拉松赛没有得到荣耀奖牌，遗憾？参加厦门马拉松没留下纪念品好礼，不甘心？2月1日前，关注全心购物转发此微博并 @ 三个好友，留下您的马拉松奔跑心得与靓丽合影，就有机会获得2013马拉松纪念奖牌（10名），马拉松浴巾（50名）和全心购物精美台历（100名）等好礼!美食团走起哈     速度哈~【511吃货召集令，有“量”你就来！】 吃货团开始招募团员啦！你有很好的酒量，想品味鲜酿的啤酒？你有厉害的舌头，想品尝香飘十里的美食？你是神速微博控，吃货不忘发微薄？赶快来参加吧！与我们活跃互动，将有机会成为吃货团团员，每月享受试吃特权，一起向美食美酒发动总攻！一起分享港记甜品的美味把~~  NO.1 全新启动！即日起关注  转发本条微博并@ 三位好友就有机会参加  在2013年1月14日（周一）19：00的线下品鉴盛宴！快来和我们共同品尝港式美味吧！有奖转发传说很霸气的 球机会~  地址：春光海景海鲜餐厅，面朝大海，伴着潮声品尝美食，实属人生一大乐趣！地址：思明区海后路36-40号（轮渡春光酒店5楼）电话：2387099。关注厦门餐饮网，转发此微博并@ 3个好友即有机会得到春光海景海鲜餐厅 有奖转发    传说这家很好吃~ 地址：转发微博@ 三位好友，就有机会获得口袋G排（万达店）提供的原价55元双人套餐一份。口袋G排位于厦门湖里万达湖里金街1083号，主要特色有冠军大鸡排，G速大鸡排，奥尔良大鸡排，黄金脆皮鸡排套餐；电话：0592-8797444    有奖转发500元中联信•SM联名购物卡~   地址：这是一张神奇的购物卡，它能在SM一二期200多家优质商户便捷通行。SM百货、中博手机城、每时美季……除了这些实力派合作伙伴，重磅品牌MUJI、CK JEANS、宴遇等也在倾情加盟中！转发此微博有机会获得500元中联信•SM联名购物卡，一张神奇的购物卡~ 大爱品尝甜品    地址： 好咖啡厅，让你在五光十色的店铺中感受到它的与众不同……地址：禾祥西737号，（国贸广场后门）电话：0592-2689095。转发此微博并@ 3个好友就有机会获得价值56元的套餐1份！ 积分商城亦可兑换此券： 最近大爱港式茶点~求试吃求机会~  为了回馈粉丝。即日起至1月18日同时关注  并转发本帖，即有机会获得美味放题新派香港茶餐厅精心准备的价值100元的奖品一份!共3个中奖名额！同时转发本贴的粉丝1月31日前到美味放题新派香港茶餐厅任意分店就餐菜金享受8折优惠。亲 就差你们家的自助没吃过了啊 亲~~ 就机会 ~~~让我毕业前安息一下~~~  即日起至21日，吃咖啡厅自助餐除了美味的南澳生蚝，还有哦，亲们转起来了没，关注，转发微博并尾牙首选！好运齐来，助您新年开展新运势，除夕夜团圆自助晚餐伴您尽享传统佳节喜庆时光   多款主题新春精选盛宴如 “合家团圆宴”“迎春接福宴”“恭贺新禧宴” “富贵平安宴”意头十足，好运齐来，助您新年开展新运势，除夕夜团圆自助晚餐伴您尽享传统佳节喜庆时光，即日起关注 转发本贴 @ 三位好友 即有机会赢取价值548双人份自助晚餐旅游达人~吃货达人~全程单反备战哈~ 求机会~  2013年新春大礼来啦！关注，转发@ 五位好友，将有12次机会成为酒店试睡员以及24次机会成为试吃员！      求推广，求扩散！看《饮食情报》电子版，上读览天下哦！  中国领先数字阅读平台【读览天下】 即日起至1月28日，关注 转发本喜讯，即有机会获得 提供的，果断转！只有一只？么？ 我要了  【拯救泰迪熊 Saving the Teddy bear】福建第一客方形蛋糕MiuCake慕蔻带您一起进入超时尚的时代~ 即日起关注# + 关注MiuCake 微信公众平台转发# 将有机会收留身高1.8米的泰迪熊，带Ta回家过年，你愿意吗？ 收留时间：2013年1月31日哇哦 球机会哈~~~  【吃玩快讯】佐安格斯小牛肉鲜虾扇贝皇波士顿龙虾即日起只要转发微博并@ 三位好友就有机会享受  推出的新年大餐本周五，新浪美食团带你抢先体验别样的除夕宴~今年年夜饭，你打算在哪吃？「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:有奖转发  快来 试一试吧 地址：春光海景海鲜餐厅，面朝大海，伴着潮声品尝美食，实属人生一大乐趣！地址：思明区海后路36-40号（轮渡春光酒店5楼）电话：2387099。关注厦门餐饮网，转发此微博并@ 3个好友即有机会得到春光海景海鲜餐厅 我要去香港  欢乐中旅行，精彩零距离！为感谢三明新老客户对三明中国旅行社的支持，特推出元旦特别活动每周将各抽取5名（共计十名）将获得免费游香港以及200元的旅游抵用券，活动规则1、关注 ；2、原文转发并且 3、活动时间2013年1月1日——2013年1月27日截止，于次周一公布中奖名单太大了……发张截图的原图，1080P屏幕的一张截图竟然3.3MB。。。果断想要【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。 我在这里: 在海沧的建设，是一道大枢纽啊、  【海沧新地标万元征名】融信在厦开山力作求大神起名，要求名字要大气、V5、能火的那种。活动设一二三等奖和入围奖共16名，清一色苹果系列惊S狼！字字如金，机会难得，快发挥你的想象力，然后放马过来吧！关注 并转发，1月9日抽尼康D800单反和5名九阳豆浆机，猛击速度绿  悠闲冬日，分外有礼！沐浴冬日暖阳，DQ蒂珂相赠iPod nano大礼！即日起，只需关注 ，转发本活动并@ 三个好友，即有机会赢取冬日暖心大礼iPod nano！活动时间：1.7~1.11 今天开勒……中了就去   新年到，送大礼！新年第一轮抽奖火爆升级啦！关注 转发本微博并，将有机会获得本店送出的价值480元双人花园套餐，包括美味的美食套餐和浪漫下午茶套餐，阳光庭院里的美食美味好享受！下周一（1月7日）将抽出两位幸运粉丝！活动解释权归本店，详询：5524343  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！手机改用吨这个单位了~//: 吨。。。。。。//:快过年啦！ //:吨。。。。。//:两吨手机！  【深圳海关通宵围剿水客 缴两吨手机！】1月5日凌晨5时，深圳海关缉私部门近500名缉私人员，在香港海关配合下，同步在盐田沙头角中英街附近、福田华强北等多个地点进行大规模查缉抓捕行动。最后收获就是，两吨手机！一夜就两吨，还都是高档的苹果5三星什么的，初估案值过亿元！PS：按吨算的手机。。。复习呢就看到这消息6日晚九点左右，我校水产学院养殖专业2012级学生夏某坠楼身亡。具体原因警方正在调查中。对此不幸我们深表惋惜和哀悼，愿逝者安息！生命啊~~//: 从17楼一纵而跃，听说脑浆都... 珍惜生命~感人的一幕！小狗被困猫咪前来救援~~~这音乐配的绝啊！最后结果怎么是这样的？。。。 【治愈系萌哥翻唱小虎队串烧】治愈系帅哥来参赛！彻底豁出去了。扭过吴奇隆！乖过苏有朋！帅过陈志朋！这位小哥是开挂了么，肿么唱歌像被电击了一样？唯一淡定的他左侧唏嘘的电风扇。。 有奖转发  快来 试一试吧 地址：春光海景海鲜餐厅，面朝大海，伴着潮声品尝美食，实属人生一大乐趣！地址：思明区海后路36-40号（轮渡春光酒店5楼）电话：2387099。关注厦门餐饮网，转发此微博并@ 3个好友即有机会得到春光海景海鲜餐厅 我要去香港  欢乐中旅行，精彩零距离！为感谢三明新老客户对三明中国旅行社的支持，特推出元旦特别活动每周将各抽取5名（共计十名）将获得免费游香港以及200元的旅游抵用券，活动规则1、关注 ；2、原文转发并且 3、活动时间2013年1月1日——2013年1月27日截止，于次周一公布中奖名单太大了……发张截图的原图，1080P屏幕的一张截图竟然3.3MB。。。果断想要【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份，总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。 我在这里: 在海沧的建设，是一道大枢纽啊、  【海沧新地标万元征名】融信在厦开山力作求大神起名，要求名字要大气、V5、能火的那种。活动设一二三等奖和入围奖共16名，清一色苹果系列惊S狼！字字如金，机会难得，快发挥你的想象力，然后放马过来吧！关注 并转发，1月9日抽尼康D800单反和5名九阳豆浆机，猛击速度绿  悠闲冬日，分外有礼！沐浴冬日暖阳，DQ蒂珂相赠iPod nano大礼！即日起，只需关注 ，转发本活动并@ 三个好友，即有机会赢取冬日暖心大礼iPod nano！活动时间：1.7~1.11 今天开勒……中了就去   新年到，送大礼！新年第一轮抽奖火爆升级啦！关注 转发本微博并，将有机会获得本店送出的价值480元双人花园套餐，包括美味的美食套餐和浪漫下午茶套餐，阳光庭院里的美食美味好享受！下周一（1月7日）将抽出两位幸运粉丝！活动解释权归本店，详询：5524343  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！手机改用吨这个单位了~//: 吨。。。。。。//:快过年啦！ //:吨。。。。。//:两吨手机！  【深圳海关通宵围剿水客 缴两吨手机！】1月5日凌晨5时，深圳海关缉私部门近500名缉私人员，在香港海关配合下，同步在盐田沙头角中英街附近、福田华强北等多个地点进行大规模查缉抓捕行动。最后收获就是，两吨手机！一夜就两吨，还都是高档的苹果5三星什么的，初估案值过亿元！PS：按吨算的手机。。。复习呢就看到这消息6日晚九点左右，我校水产学院养殖专业2012级学生夏某坠楼身亡。具体原因警方正在调查中。对此不幸我们深表惋惜和哀悼，愿逝者安息！生命啊~~//: 从17楼一纵而跃，听说脑浆都... 珍惜生命~感人的一幕！小狗被困猫咪前来救援~~~这音乐配的绝啊！最后结果怎么是这样的？。。。 【治愈系萌哥翻唱小虎队串烧】治愈系帅哥来参赛！彻底豁出去了。扭过吴奇隆！乖过苏有朋！帅过陈志朋！这位小哥是开挂了么，肿么唱歌像被电击了一样？唯一淡定的他左侧唏嘘的电风扇。。 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:办小时的路现在一小时到前普 我在:不能改不能退～…免得你们的合法权益被改签【时事：昆明大雾近万名旅客滞留 多个值机被砸】昨日，云南昆明长水国际机场受大雾天气影响，引发大量航班延误，共取消航班440班次。近万名旅客滞留在昆明长水国际机场。现场多个值机柜台被砸，有部分登机柜台工作人员＂临阵脱逃＂。机场周边百余名特警出动。截至今晨，多数旅客仍在机场滞留。正在去 的路上23504号～亲们 我在:不评论新华社真是人才辈出~~~~大学三年的志愿者2点30就要起来去总部集合然后领早餐上车到服务点集合～寒风刺骨的挺不容易的～第一次的裁判组…和后面的计时及饮料管理都很有趣…不知道以后还有没有机会～加油孩子们今年我参加马拉松跑步去你们好好体现集大精神哈//:志愿者们辛苦了亲们，您休息了吗？现在进入马拉松微博直播倒计时，我们依旧奋战在马拉松第一线。一点半将前往集美大学组织志愿者们集合上车，出发前往每个服务点，在明日的曙光到来前，为马拉松做最后的准备，为马拉松加油喝彩！ 我在:这几天胃不好和 说：“过几天试吃猪肚鸡 吧！”然后就没有然后了我没那么重口味喝完的矿泉水瓶你一般都是怎么处理它呢？，估计随手一丢，或者刚好有个垃圾桶找个合适的角度，来个三分远投！估计没几个人会想怎么改进一下这些瓶子，然后给它个再利用的机会。  Memoring 迷你U盘戒指，如果拿着这样的戒指去求婚，然后现场放出U盘里从在一起到今天所有的经历，那么你愿意嫁给我吗？  微缩世界，灯泡的遐想～好美丽的创意。  跑完马拉松希望能被邀请去哈~~主页君 能给个机会么~~~2013年1月5号是厦门首家星巴克》鹭江道店《两周岁生日！这家全国最大，纵观鼓浪屿海景的门店已经陪你和我走过了两年。为回馈大家的支持，1月5号当天到鹭江道星巴克购买任意饮品将可享受免费升杯。同时我们将在店内举办两周年店庆派对，还有丰厚的礼品。转发微博，我们将随机抽取幸运粉丝参与喔好好笑【重口味！新交法 公交追尾拉粪车】前档破了，大粪们直接破档涌入车内...PS：大图慎点！THK临时专家晚上来图书馆 我在这里:这个要人品极好才能得到啊，试试看了！     即日起①关注  ②每次@ 不同的五位好友并转发本条微博即可参与抽奖！您将有机会得到港版i5一部黑白颜色自选啊！转发越多概率越高，机会难得有木有，快快转发吧！不分地域，最后将由大美女 快递邮件颁奖！爱甜品的不能放过~    铛铛铛...开业啦^_^ 满记甜品福州万象城店31号开业，全场消费满30元送外带海底椰冰一杯，31号当日下午三点开始排队的前一百位顾客购买同类甜品买一送一，关注 转发本微博同时，将有100位朋友可以获得满记甜品券和卡通公仔。中奖名单于2013.1.4公布!  办小时的路现在一小时到前普 我在:不能改不能退～…免得你们的合法权益被改签【时事：昆明大雾近万名旅客滞留 多个值机被砸】昨日，云南昆明长水国际机场受大雾天气影响，引发大量航班延误，共取消航班440班次。近万名旅客滞留在昆明长水国际机场。现场多个值机柜台被砸，有部分登机柜台工作人员＂临阵脱逃＂。机场周边百余名特警出动。截至今晨，多数旅客仍在机场滞留。正在去 的路上23504号～亲们 我在:不评论新华社真是人才辈出~~~~大学三年的志愿者2点30就要起来去总部集合然后领早餐上车到服务点集合～寒风刺骨的挺不容易的～第一次的裁判组…和后面的计时及饮料管理都很有趣…不知道以后还有没有机会～加油孩子们今年我参加马拉松跑步去你们好好体现集大精神哈//:志愿者们辛苦了亲们，您休息了吗？现在进入马拉松微博直播倒计时，我们依旧奋战在马拉松第一线。一点半将前往集美大学组织志愿者们集合上车，出发前往每个服务点，在明日的曙光到来前，为马拉松做最后的准备，为马拉松加油喝彩！ 我在:这几天胃不好和 说：“过几天试吃猪肚鸡 吧！”然后就没有然后了我没那么重口味喝完的矿泉水瓶你一般都是怎么处理它呢？，估计随手一丢，或者刚好有个垃圾桶找个合适的角度，来个三分远投！估计没几个人会想怎么改进一下这些瓶子，然后给它个再利用的机会。  Memoring 迷你U盘戒指，如果拿着这样的戒指去求婚，然后现场放出U盘里从在一起到今天所有的经历，那么你愿意嫁给我吗？  微缩世界，灯泡的遐想～好美丽的创意。  跑完马拉松希望能被邀请去哈~~主页君 能给个机会么~~~2013年1月5号是厦门首家星巴克》鹭江道店《两周岁生日！这家全国最大，纵观鼓浪屿海景的门店已经陪你和我走过了两年。为回馈大家的支持，1月5号当天到鹭江道星巴克购买任意饮品将可享受免费升杯。同时我们将在店内举办两周年店庆派对，还有丰厚的礼品。转发微博，我们将随机抽取幸运粉丝参与喔好好笑【重口味！新交法 公交追尾拉粪车】前档破了，大粪们直接破档涌入车内...PS：大图慎点！THK临时专家晚上来图书馆 我在这里:这个要人品极好才能得到啊，试试看了！     即日起①关注  ②每次@ 不同的五位好友并转发本条微博即可参与抽奖！您将有机会得到港版i5一部黑白颜色自选啊！转发越多概率越高，机会难得有木有，快快转发吧！不分地域，最后将由大美女 快递邮件颁奖！爱甜品的不能放过~    铛铛铛...开业啦^_^ 满记甜品福州万象城店31号开业，全场消费满30元送外带海底椰冰一杯，31号当日下午三点开始排队的前一百位顾客购买同类甜品买一送一，关注 转发本微博同时，将有100位朋友可以获得满记甜品券和卡通公仔。中奖名单于2013.1.4公布!  「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:今晚12点去表白了'别人表白失败最多以后见面就是陌路人'我不知道我失败还能不能做舍友~~~华妃要被你们玩坏了。。。。两个男同事在一起聊天。同事A「我要结婚了。」同事B「真的吗？恭喜！其实我也要结婚了。」同事A「真的吗？那我们一起去跟主管报告一下吧。」同事B「好啊！」同事AB「主管！我们，要结婚了！」主管「.......喔，嗯......！？」【告别2012】这一年，最流行的舞，骑马舞；最火的姿势，走你！最苦逼的表情，是你买完切糕付钱时的表情....最无奈的问题，就是有人突然从大街上把你截住，问你幸福不？最扯的谎言，就是世界末日被我们这代人赶上，好多人苦盼好几年，却发现什么事都没有，蜡烛白买了！有奖转发    SM的活动又来了~ 地址：亲，12月22日，中联信•SM联名购物卡璀璨面世啦！这张购物卡能够在SM一期、二期200多家优质商家通行，是厦门市首张大型综合购物中心、时尚生活广场通行购物卡哦！转发此微博即有机会获得面值500元的中联信•SM联名购物卡一张！mall卡，more享，走你！  小时候教我们的是：黄灯亮了停一停~~如今的黄灯变成加速等~黄灯亮了你快跑~ 罚是应该罚扣分应该扣分~ 没文化~的就会问黄灯的意义~不是写着黄灯亮起是车子前轮超过停车线就不算闯黄灯~说急刹的 你车速那么快干啥，不过建议所有都装上计时器 详情:1.5日马拉松啊 ~2013年1月5号是厦门首家星巴克》鹭江道店《两周岁生日！这家全国最大，纵观鼓浪屿海景的门店已经陪你和我走过了两年。为回馈大家的支持，1月5号当天到鹭江道星巴克购买任意饮品将可享受免费升杯。同时我们将在店内举办两周年店庆派对，还有丰厚的礼品。转发微博，我们将随机抽取幸运粉丝参与喔看右边//: 别他妈的天天一副酷毙样！！ //:森系插画——斉藤きよみ kiyomi saitou 爱上森女范我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，谁也不能活着回去，不要把时间都用来低落了，去相信，去爱，去闯，去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。（森系插画——斉藤きよみ kiyomi saitou）看上去环境不错哦~可以考虑哈 ！   ~促销有啥呢//: 回复:谢谢，新的一年开始了，工作热情又来了 //:加油、加油2013年第一天我在厦门集美灌口促销，身为厦门联通客户经理，维系工作是必不可少的，从今天开始要好好爱惜我这个工作微博，让他变得更有意义。 我在:What. 主页君回复的艾玛 笑死我了//: 应该是快1离快3很近的时候，快3有4G的WIFI今天坐BRT快1竟然有WIFI 新店开业 ~祝泓品牛排 生意兴隆哈   泓品牛排福州店2周年啦！厦门湖里万达店12月24日浪漫登鹭，两店同庆与您相约华丽圣诞！即日起，发布一句祝福厦门新店开业、福州2周岁生日快乐的话，关注 并@ 3位好友 就有机会获得价值998元圣诞套餐1份，一共送出10份，12月30日开奖，两店各送出5份大餐！ 妹子啊 复习啊 ~不能挂科啊 ~~吃吃吃：转转乐 自助式位于火车站 人均39 吃到饱~3种锅底~个人感觉这种吃法比较向日本的哈~素菜多~~送冰淇林~适合随便吃吃~   今晚12点去表白了'别人表白失败最多以后见面就是陌路人'我不知道我失败还能不能做舍友~~~华妃要被你们玩坏了。。。。两个男同事在一起聊天。同事A「我要结婚了。」同事B「真的吗？恭喜！其实我也要结婚了。」同事A「真的吗？那我们一起去跟主管报告一下吧。」同事B「好啊！」同事AB「主管！我们，要结婚了！」主管「.......喔，嗯......！？」【告别2012】这一年，最流行的舞，骑马舞；最火的姿势，走你！最苦逼的表情，是你买完切糕付钱时的表情....最无奈的问题，就是有人突然从大街上把你截住，问你幸福不？最扯的谎言，就是世界末日被我们这代人赶上，好多人苦盼好几年，却发现什么事都没有，蜡烛白买了！有奖转发    SM的活动又来了~ 地址：亲，12月22日，中联信•SM联名购物卡璀璨面世啦！这张购物卡能够在SM一期、二期200多家优质商家通行，是厦门市首张大型综合购物中心、时尚生活广场通行购物卡哦！转发此微博即有机会获得面值500元的中联信•SM联名购物卡一张！mall卡，more享，走你！  小时候教我们的是：黄灯亮了停一停~~如今的黄灯变成加速等~黄灯亮了你快跑~ 罚是应该罚扣分应该扣分~ 没文化~的就会问黄灯的意义~不是写着黄灯亮起是车子前轮超过停车线就不算闯黄灯~说急刹的 你车速那么快干啥，不过建议所有都装上计时器 详情:1.5日马拉松啊 ~2013年1月5号是厦门首家星巴克》鹭江道店《两周岁生日！这家全国最大，纵观鼓浪屿海景的门店已经陪你和我走过了两年。为回馈大家的支持，1月5号当天到鹭江道星巴克购买任意饮品将可享受免费升杯。同时我们将在店内举办两周年店庆派对，还有丰厚的礼品。转发微博，我们将随机抽取幸运粉丝参与喔看右边//: 别他妈的天天一副酷毙样！！ //:森系插画——斉藤きよみ kiyomi saitou 爱上森女范我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，谁也不能活着回去，不要把时间都用来低落了，去相信，去爱，去闯，去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。（森系插画——斉藤きよみ kiyomi saitou）看上去环境不错哦~可以考虑哈 ！   ~促销有啥呢//: 回复:谢谢，新的一年开始了，工作热情又来了 //:加油、加油2013年第一天我在厦门集美灌口促销，身为厦门联通客户经理，维系工作是必不可少的，从今天开始要好好爱惜我这个工作微博，让他变得更有意义。 我在:What. 主页君回复的艾玛 笑死我了//: 应该是快1离快3很近的时候，快3有4G的WIFI今天坐BRT快1竟然有WIFI 新店开业 ~祝泓品牛排 生意兴隆哈   泓品牛排福州店2周年啦！厦门湖里万达店12月24日浪漫登鹭，两店同庆与您相约华丽圣诞！即日起，发布一句祝福厦门新店开业、福州2周岁生日快乐的话，关注 并@ 3位好友 就有机会获得价值998元圣诞套餐1份，一共送出10份，12月30日开奖，两店各送出5份大餐！ 妹子啊 复习啊 ~不能挂科啊 ~~吃吃吃：转转乐 自助式位于火车站 人均39 吃到饱~3种锅底~个人感觉这种吃法比较向日本的哈~素菜多~~送冰淇林~适合随便吃吃~   「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:如果你想自己可以在很短的时间内精通一门技术，那么可以参考一下下面这个《21天让你精通C++》的图解教程，应该对你有一定用处。尼玛，太传奇了~奖奖奖~带上拍立得去旅行【有奖转发】欣欣旅游庆圣诞迎元旦系列活动第三波：元旦大礼包欢乐送！共30名幸运粉丝！奖项：一等奖2名：拍立得各一部；二等奖8名：价值200的精美多功能电脑包各一个；三等奖20名：2013年精美台历。规则：1.关注  ；2.转发评论本条微博。截止日期：2013年1月7日24:00 美好旅程，从欣欣开始。真他妈快逗死我了出租车上看见前排靠背这么一张脸，肯定是刚化完妆一刹车拍上去的。。。那一刻的内表情都能看见。。。妆化的够浓的~学校有个老师很懒，她是这样改试卷的：在宿舍里把试卷朝空中一扔，落在床上的全部80以上，桌子上的70以上，沙发上的60以上，地板上的→挂！后来被学校发现开除了。这样的老师太奇葩了！ 垃圾东西用申通~  好东西还是要用顺丰~ 详情:【视频：暗拍快递暴力分拣包裹 能抛多远就抛多远】如果你网购买了一台电脑，但快递送给你的只是一堆零件；如果你买了一双皮鞋，收到的只有两根鞋带，你肯定很愤怒，找店家讲理，店家也很愤怒，会找快递投诉。快递又会以各种理由证明与己无关。焦点访谈今日曝光快递暴力分拣包裹：还好啦 比那个 女朋友是狙神 狙自己男朋友的好多了【碉堡咯！老爸竟雇高手在网游中“追杀”儿子】小冯网游玩得不错，可最近，他发现自己竟成了“游戏菜鸟”，一进入游戏很快就被高手杀死。后来他才知道这些高手竟是老爸雇来的，专门对付自己。父亲说：“我想着这样一来，他或许就会对游戏失去兴趣，从而把注意力转移到找工作上。38元这样也不错~~不知道吃不吃得抱哈吃货们，现推出38元午间套餐，肉类、青菜、海鲜还有美味的汤汁，让亲们吃的尽兴吃的开心，另外我们有提供免费wifi哦    中午不知道吃什么？怎么办~  人均58元~ 火车站小肥羊那~自助的~有冷热菜 烤虾比较好吃 ~~牛舌也不错哦~~ 适合没事不知道吃什么就去吃它吧~~  人类已经没办法阻止了有些脑残粉认为，find5抄袭了魅族、z5抄袭了魅族、m2抄袭了魅族（这点没问题），这代表了魅族是国产精品的证据，而国外品牌如iPhone抄袭m8（sb！那是雷布斯栽的脏）、lt26抄袭mx（打开后盖不能拆电池？）作为例子，随后吼出了"全世界都在抄袭魅族！魅族就是精品"的话语，对此言论，我们要强烈批判！： 期待好运，期待 的自助哦~~~~     酒店Days Cafe 西餐厅自助晚餐今晚首次开餐，原价198元+15%服务费，自今日起--2013年1月31日，出示任一银行银联卡可享受138元净价优惠！预定热线：2368816/2368888.转发此微博  可以获得双人自助晚餐券一张 （元旦周共送出五张哦！）提前祝大家新年快乐！好运不断！ ：：【用麦当劳画美国 用什么画中国？】传说只用麦当劳的位置就可以画出美国地图 。于是，网友们大呼：“沙县小吃”不服！ “兰州拉面”笑而不语 为了看看哪家连锁店能画出中国地图 详情:小时候最怕被老师抽中背课文了有木有！一旦碰上个麻辣教师更悲催了有木有！一个结巴英雄拯救全世界啊有木有！我说老师你长那么漂亮就不能温柔点对待那脆弱的小心灵吗？？父母的棍棒不好受啊！！ 来求个新年好彩头的，哈哈！     我在爱奇艺高清影视看了 《成人记第9集》, 爱，口是心非 东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~~小春~~  （分享自 ）逛完万达 再续美食  哈根达斯冰淇草莓味道，甜甜的说~喜欢哈 不像M计那样的死甜 香草味最经典的 这个就不用我多说了吧~如果你想自己可以在很短的时间内精通一门技术，那么可以参考一下下面这个《21天让你精通C++》的图解教程，应该对你有一定用处。尼玛，太传奇了~奖奖奖~带上拍立得去旅行【有奖转发】欣欣旅游庆圣诞迎元旦系列活动第三波：元旦大礼包欢乐送！共30名幸运粉丝！奖项：一等奖2名：拍立得各一部；二等奖8名：价值200的精美多功能电脑包各一个；三等奖20名：2013年精美台历。规则：1.关注  ；2.转发评论本条微博。截止日期：2013年1月7日24:00 美好旅程，从欣欣开始。真他妈快逗死我了出租车上看见前排靠背这么一张脸，肯定是刚化完妆一刹车拍上去的。。。那一刻的内表情都能看见。。。妆化的够浓的~学校有个老师很懒，她是这样改试卷的：在宿舍里把试卷朝空中一扔，落在床上的全部80以上，桌子上的70以上，沙发上的60以上，地板上的→挂！后来被学校发现开除了。这样的老师太奇葩了！ 垃圾东西用申通~  好东西还是要用顺丰~ 详情:【视频：暗拍快递暴力分拣包裹 能抛多远就抛多远】如果你网购买了一台电脑，但快递送给你的只是一堆零件；如果你买了一双皮鞋，收到的只有两根鞋带，你肯定很愤怒，找店家讲理，店家也很愤怒，会找快递投诉。快递又会以各种理由证明与己无关。焦点访谈今日曝光快递暴力分拣包裹：还好啦 比那个 女朋友是狙神 狙自己男朋友的好多了【碉堡咯！老爸竟雇高手在网游中“追杀”儿子】小冯网游玩得不错，可最近，他发现自己竟成了“游戏菜鸟”，一进入游戏很快就被高手杀死。后来他才知道这些高手竟是老爸雇来的，专门对付自己。父亲说：“我想着这样一来，他或许就会对游戏失去兴趣，从而把注意力转移到找工作上。38元这样也不错~~不知道吃不吃得抱哈吃货们，现推出38元午间套餐，肉类、青菜、海鲜还有美味的汤汁，让亲们吃的尽兴吃的开心，另外我们有提供免费wifi哦    中午不知道吃什么？怎么办~  人均58元~ 火车站小肥羊那~自助的~有冷热菜 烤虾比较好吃 ~~牛舌也不错哦~~ 适合没事不知道吃什么就去吃它吧~~  人类已经没办法阻止了有些脑残粉认为，find5抄袭了魅族、z5抄袭了魅族、m2抄袭了魅族（这点没问题），这代表了魅族是国产精品的证据，而国外品牌如iPhone抄袭m8（sb！那是雷布斯栽的脏）、lt26抄袭mx（打开后盖不能拆电池？）作为例子，随后吼出了"全世界都在抄袭魅族！魅族就是精品"的话语，对此言论，我们要强烈批判！： 期待好运，期待 的自助哦~~~~     酒店Days Cafe 西餐厅自助晚餐今晚首次开餐，原价198元+15%服务费，自今日起--2013年1月31日，出示任一银行银联卡可享受138元净价优惠！预定热线：2368816/2368888.转发此微博  可以获得双人自助晚餐券一张 （元旦周共送出五张哦！）提前祝大家新年快乐！好运不断！ ：：【用麦当劳画美国 用什么画中国？】传说只用麦当劳的位置就可以画出美国地图 。于是，网友们大呼：“沙县小吃”不服！ “兰州拉面”笑而不语 为了看看哪家连锁店能画出中国地图 详情:小时候最怕被老师抽中背课文了有木有！一旦碰上个麻辣教师更悲催了有木有！一个结巴英雄拯救全世界啊有木有！我说老师你长那么漂亮就不能温柔点对待那脆弱的小心灵吗？？父母的棍棒不好受啊！！ 来求个新年好彩头的，哈哈！     我在爱奇艺高清影视看了 《成人记第9集》, 爱，口是心非 东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~东子~爱小春~~小春~~  （分享自 ）逛完万达 再续美食  哈根达斯冰淇草莓味道，甜甜的说~喜欢哈 不像M计那样的死甜 香草味最经典的 这个就不用我多说了吧~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:可以吃了澳大利亚圣诞岛红蟹壮观的大迁徙场面，千万别只是被壮观的场面给吓呆了~路过的时候记得要带几只回家~【鑫欧典门业】年终感恩大回馈！~~支持啦 ~~   【鑫欧典门业】新年来临之际为感谢广大消费者的信赖与支持,特回馈新老顾客500元现金抵用券及木门保养卡.现只要关注 转发本微博并@ 3个本地好友,就有机会免费获得,等好礼,同时登录厦门137home还可免费抢,抢ipad4猛击iphone过时啦 要钛合金~~//: 电池容量2300mAh，高富帅可以考虑钛合金版啦！价格曝光后，Find 5更受期待了！【nubia Z5今天发布 32G售价3456元】 Z5采用5寸夏普CGS技术1080P屏幕，443PPI，搭载1.5G高通晓龙APQ8064四核CPU，2GB RAM，32GB ROM，1300万像素，F2.2光圈的摄像头，机身厚度仅为7.6mm，边框2.67mm，GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE全网通吃。1月份上市！售价3456RMB！钛版本售价7890RMB！find5 晚上吃火锅了//: Find 5松了一口气！//: 电池容量2300mAh，高富帅可以考虑钛合金版啦！价格曝光后，Find 5更受期待了！【nubia Z5今天发布 32G售价3456元】 Z5采用5寸夏普CGS技术1080P屏幕，443PPI，搭载1.5G高通晓龙APQ8064四核CPU，2GB RAM，32GB ROM，1300万像素，F2.2光圈的摄像头，机身厚度仅为7.6mm，边框2.67mm，GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE全网通吃。1月份上市！售价3456RMB！钛版本售价7890RMB！ 高通APQ8064四核1.5GHz处理器，厚度为7.6mm1080P屏幕1300万像素f2.2光圈 内建Adreno 320 GPU 支持NFC 全网支持，配有2GB RAM和32GB ROM 电池为2300mAh 钛金属机身价格为7890~7890~7890~7890~你还是买台 surface pro 吧~3456的价格 无语了哈~~ nubia Z5全球首发式小编已经在直播台为大家准备了现场直播，爱搞机直播页面 微博同步直播页面: 现在开始关注 转发并AT二个好友，有机会获得nubia专属移动电源三个,截止时间18时。大家快转起来吧！ nubia Z5标准版3456元~~~~nubia Z5钛版价格7890元 额 我能说点什么么？效仿索尼 smart tag NFC功能不仅仅这些哈~nubia Z5的NFC功能有着超凡的近场通讯技术优势，代表着现在，也代表着未来：当你开车时，随手一刷，手机立刻进入车载模式；回家进门时，随手一刷，手机立刻进入家庭模式；见客户时，双方手机轻轻一碰，名片便已交换完毕。nubia特别为您开发了多枚情景标签，任你自由定义。杜比5.1解码 不吐槽 不吐槽~~壁纸和开关机动画都可以 自定义这个功能不错~MHL和wifi Display 也没什么好稀奇的就是了哈~ 现在唯一感兴趣的就是价格看oppo 霸气还是中兴给力哈~ ~nubia Z5旗舰智能手机 背面 好像 one X啊 ~~配置应该 是不错 就看体验了~~我刚更新了V2.4.4,此版本新增了“另存为”功能，下载的文件终于可以保存到任何文件夹，再也不用为找不到文件而抓狂；小说分类还新增无数精彩小说，提前下到手机里，坐车或等人就不怕无聊了~一起来微盘享受阅读吧~2+1//: 太2了//:刚才踢球他还问我在笑什么，太欢乐了哈哈  戳掉。。 ,  ,  ,  ,  ,  , 龙岩名小吃 清汤粉 清汤粉爽滑筋道，非常耐煮~~乘年轻过自己想要的生活，，，干自己想干的事情~~圣诞节标准发型~！哥们是用生命在过节啊~！！！「图转」可以吃了澳大利亚圣诞岛红蟹壮观的大迁徙场面，千万别只是被壮观的场面给吓呆了~路过的时候记得要带几只回家~【鑫欧典门业】年终感恩大回馈！~~支持啦 ~~   【鑫欧典门业】新年来临之际为感谢广大消费者的信赖与支持,特回馈新老顾客500元现金抵用券及木门保养卡.现只要关注 转发本微博并@ 3个本地好友,就有机会免费获得,等好礼,同时登录厦门137home还可免费抢,抢ipad4猛击iphone过时啦 要钛合金~~//: 电池容量2300mAh，高富帅可以考虑钛合金版啦！价格曝光后，Find 5更受期待了！【nubia Z5今天发布 32G售价3456元】 Z5采用5寸夏普CGS技术1080P屏幕，443PPI，搭载1.5G高通晓龙APQ8064四核CPU，2GB RAM，32GB ROM，1300万像素，F2.2光圈的摄像头，机身厚度仅为7.6mm，边框2.67mm，GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE全网通吃。1月份上市！售价3456RMB！钛版本售价7890RMB！find5 晚上吃火锅了//: Find 5松了一口气！//: 电池容量2300mAh，高富帅可以考虑钛合金版啦！价格曝光后，Find 5更受期待了！【nubia Z5今天发布 32G售价3456元】 Z5采用5寸夏普CGS技术1080P屏幕，443PPI，搭载1.5G高通晓龙APQ8064四核CPU，2GB RAM，32GB ROM，1300万像素，F2.2光圈的摄像头，机身厚度仅为7.6mm，边框2.67mm，GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE全网通吃。1月份上市！售价3456RMB！钛版本售价7890RMB！ 高通APQ8064四核1.5GHz处理器，厚度为7.6mm1080P屏幕1300万像素f2.2光圈 内建Adreno 320 GPU 支持NFC 全网支持，配有2GB RAM和32GB ROM 电池为2300mAh 钛金属机身价格为7890~7890~7890~7890~你还是买台 surface pro 吧~3456的价格 无语了哈~~ nubia Z5全球首发式小编已经在直播台为大家准备了现场直播，爱搞机直播页面 微博同步直播页面: 现在开始关注 转发并AT二个好友，有机会获得nubia专属移动电源三个,截止时间18时。大家快转起来吧！ nubia Z5标准版3456元~~~~nubia Z5钛版价格7890元 额 我能说点什么么？效仿索尼 smart tag NFC功能不仅仅这些哈~nubia Z5的NFC功能有着超凡的近场通讯技术优势，代表着现在，也代表着未来：当你开车时，随手一刷，手机立刻进入车载模式；回家进门时，随手一刷，手机立刻进入家庭模式；见客户时，双方手机轻轻一碰，名片便已交换完毕。nubia特别为您开发了多枚情景标签，任你自由定义。杜比5.1解码 不吐槽 不吐槽~~壁纸和开关机动画都可以 自定义这个功能不错~MHL和wifi Display 也没什么好稀奇的就是了哈~ 现在唯一感兴趣的就是价格看oppo 霸气还是中兴给力哈~ ~nubia Z5旗舰智能手机 背面 好像 one X啊 ~~配置应该 是不错 就看体验了~~我刚更新了V2.4.4,此版本新增了“另存为”功能，下载的文件终于可以保存到任何文件夹，再也不用为找不到文件而抓狂；小说分类还新增无数精彩小说，提前下到手机里，坐车或等人就不怕无聊了~一起来微盘享受阅读吧~2+1//: 太2了//:刚才踢球他还问我在笑什么，太欢乐了哈哈  戳掉。。 ,  ,  ,  ,  ,  , 龙岩名小吃 清汤粉 清汤粉爽滑筋道，非常耐煮~~乘年轻过自己想要的生活，，，干自己想干的事情~~圣诞节标准发型~！哥们是用生命在过节啊~！！！「图转」「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:有奖转发   这个这个可以有啊 2天哦 可以连续HI~~~ 地址：圣诞节/新年你最想要的礼物是去厦门？那里小资情调、蔚蓝大海、美食诱惑，浪漫无比！只要同时关注  ，并转发@ 3位好友，既可获该酒店豪华房2晚住宿机会，实现一切梦幻！更有机会成为 : 圣诞老人要晚上才派礼物，我们今天下午就先送出餐券大礼！共有3位幸运粉丝。~快来吧   |倾情礼献二|  12月28日—2013年1月3日，观日、赏海、品美食，只要999元/晚。成功预订海景房，即享双人自助早、晚餐及精美“海之恋”礼盒1份。即日起，关注+转发+@ 三位好友迅速抢夺酒店送出的彩云全日自助套餐1份，共3位幸运儿，由 抽取。猛截有奖转发  祝主办方微博人气越来越高！   地址：今日过后，圣诞将至！  礼物还没准备？！  戴尔上演<<新纪元>>：11天特卖，天天秒杀！  第1季，震撼开启：  热卖机型全线降价！四款超特惠机型最高直送1000元现金红包！！再送惊天大礼包！！！  仅限4天，数量有限，过期不候！  抢购热线>> 火车车票价下降约1% 下降幅度太小了，感受不到。 5毛钱 你以为我是5毛党啊 详情: 怎么可能是软件的问题嘛  软件会自动生成 自动发送？ 现在看来要诬陷黑客了~~ 详情:【600学生家长收到侮辱短信 校方称软件出问题】18日，浙江温州瓯海区新瓯小学慈湖分校的600多名家长，收到了学校群发的一条短信：“这学生基本上是个傻×！怎么生出来的？”有的家长收到这样的短信，人都被气晕了。校方解释说，责任不在学校，是软件出了问题。（浙江在线）我刚在圣诞狂欢前的IT大考卷中对  的试卷打了56分，建议重修ZOL，来年免费再考；对此结果， 大致敬：师傅站好，请受徒儿一拜~。你也去看看她的试卷吧   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  联通疯啦?!我在厦门联通知识小测验中抽到【代金券20元】，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳： 联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  有奖转发购物卡   地址：亲，12月22日，中联信•SM联名购物卡璀璨面世啦！这张购物卡能够在SM一期、二期200多家优质商家通行，是厦门市首张大型综合购物中心、时尚生活广场通行购物卡哦！转发此微博即有机会获得面值500元的中联信•SM联名购物卡一张！mall卡，more享，走你！ 有奖转发     速度哦！！ 地址：全体狂奔，好礼无限！果断关注“厦门国际马拉松赛”官方微博，转发并，即可参与2013厦门国际马拉松赛抽奖活动，赢取限量好礼！！每天10名，快来参加吧！ 看到美食达人们分享 的美食，评价都蛮高的！求机会去哈！！ 速度来享受慢生活哈！！！！！圣诞节与闺蜜过？家人过？与亲爱的Ta过？湖碟轩圣诞节甜蜜套餐上线啦！二人、四人、八人等套餐欢享上市！24日-25日21点后进店消费，直享7.8折！转发本条并@ 你想与Ta共渡圣诞节的朋友及理由，你们还有机会获得原价258元的两人圣诞餐一份，24、25日每天16：00抽一份！   速度哦！！12月24日至12月31日， 联合 隆重推出“圣诞烛光夜”（12.24-12.25）、“跨年倒计时”（12.31）两大主题活动！圣诞与 相约 老式别墅，享美食美酒！只要转发并关注 ，有机会免费参与活动!(详情见图)终于有金卡了！！！看电影不用愁了！！有奖转发   这个这个可以有啊 2天哦 可以连续HI~~~ 地址：圣诞节/新年你最想要的礼物是去厦门？那里小资情调、蔚蓝大海、美食诱惑，浪漫无比！只要同时关注  ，并转发@ 3位好友，既可获该酒店豪华房2晚住宿机会，实现一切梦幻！更有机会成为 : 圣诞老人要晚上才派礼物，我们今天下午就先送出餐券大礼！共有3位幸运粉丝。~快来吧   |倾情礼献二|  12月28日—2013年1月3日，观日、赏海、品美食，只要999元/晚。成功预订海景房，即享双人自助早、晚餐及精美“海之恋”礼盒1份。即日起，关注+转发+@ 三位好友迅速抢夺酒店送出的彩云全日自助套餐1份，共3位幸运儿，由 抽取。猛截有奖转发  祝主办方微博人气越来越高！   地址：今日过后，圣诞将至！  礼物还没准备？！  戴尔上演<<新纪元>>：11天特卖，天天秒杀！  第1季，震撼开启：  热卖机型全线降价！四款超特惠机型最高直送1000元现金红包！！再送惊天大礼包！！！  仅限4天，数量有限，过期不候！  抢购热线>> 火车车票价下降约1% 下降幅度太小了，感受不到。 5毛钱 你以为我是5毛党啊 详情: 怎么可能是软件的问题嘛  软件会自动生成 自动发送？ 现在看来要诬陷黑客了~~ 详情:【600学生家长收到侮辱短信 校方称软件出问题】18日，浙江温州瓯海区新瓯小学慈湖分校的600多名家长，收到了学校群发的一条短信：“这学生基本上是个傻×！怎么生出来的？”有的家长收到这样的短信，人都被气晕了。校方解释说，责任不在学校，是软件出了问题。（浙江在线）我刚在圣诞狂欢前的IT大考卷中对  的试卷打了56分，建议重修ZOL，来年免费再考；对此结果， 大致敬：师傅站好，请受徒儿一拜~。你也去看看她的试卷吧   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  联通疯啦?!我在厦门联通知识小测验中抽到【代金券20元】，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳： 联通疯啦?!我刚参加了厦门联通知识小测验，获取最新联通iphone5资讯，了解更多联通优惠，享受岁末最大强度的优惠。参与答题即有机会获得Ipad Mini、U盘、购物卡、代金券、苹果配件等大奖。赶紧猛戳：  有奖转发购物卡   地址：亲，12月22日，中联信•SM联名购物卡璀璨面世啦！这张购物卡能够在SM一期、二期200多家优质商家通行，是厦门市首张大型综合购物中心、时尚生活广场通行购物卡哦！转发此微博即有机会获得面值500元的中联信•SM联名购物卡一张！mall卡，more享，走你！ 有奖转发     速度哦！！ 地址：全体狂奔，好礼无限！果断关注“厦门国际马拉松赛”官方微博，转发并，即可参与2013厦门国际马拉松赛抽奖活动，赢取限量好礼！！每天10名，快来参加吧！ 看到美食达人们分享 的美食，评价都蛮高的！求机会去哈！！ 速度来享受慢生活哈！！！！！圣诞节与闺蜜过？家人过？与亲爱的Ta过？湖碟轩圣诞节甜蜜套餐上线啦！二人、四人、八人等套餐欢享上市！24日-25日21点后进店消费，直享7.8折！转发本条并@ 你想与Ta共渡圣诞节的朋友及理由，你们还有机会获得原价258元的两人圣诞餐一份，24、25日每天16：00抽一份！   速度哦！！12月24日至12月31日， 联合 隆重推出“圣诞烛光夜”（12.24-12.25）、“跨年倒计时”（12.31）两大主题活动！圣诞与 相约 老式别墅，享美食美酒！只要转发并关注 ，有机会免费参与活动!(详情见图)终于有金卡了！！！看电影不用愁了！！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:不是我说啊！！中国就是他！！独裁的风气日益高涨不避让是素质和教养的失败～～～应急车道被占用是超越道德底线！！犯法行为～！明年吧这条这进去罚款！直接吊销驾照【警车开道送病危婴儿 无一车避让 婴儿离世】12月18日，为抢救一名病重的男婴，重庆一辆巡逻执法车闪警灯拉警报，快速往医院方向驶去。高速上虽未堵车，但听到警报声却无车让道，应急车道也被占用。婴儿在送到医院时，已经离世。急救路上，请您为生命留条生路。哟哟哟正要去吃呢          恭喜以上10位幸运粉丝获得60元现金券，请私信小编姓名，电话号码作为领奖凭证，领奖时间：12年12月17日—31日（营业时间），领奖地点：新景店迎宾台房间好冷啊。梦想男孩。男女关系一览表，这个够透彻。北漂一族。求中奖NUANSHU咖啡色格子围巾 今晚8点用第三方抽奖系统抽奖并公布手贱的下场。达人们加油试吃去  食尚煮意,圣诞大餐等你来吃!即日起关注,转发评论此微博并@ 三位好友,即有机会获得由#食尚煮意提供圣诞9大试吃主菜,8大甜品,2大扎热玉米汁试吃资格（共5位）焗系列:芝士焗龙利鱼,马苏里拉咖喱焗海鲜,薯碗焗海蛎,一桶豆腐,糖醋虾球,姜丝羊蹄~~想吃就快来参加吧!2011年5月1日，我首次将足迹深深插入这傲娇的星球！当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也找到了同一个点……这位一只眼的朋友，不要总是和我抢可以吗！傲娇的地球桑是我一个人的！2012，走你！ 煲剧族。。。伤不起。。。海蛎壳建成的房屋！！当地人说现在找不到咯哈么大的壳！？ 我在这里：调薪，悲剧啊。卖薯条~，太搞笑了。不是我说啊！！中国就是他！！独裁的风气日益高涨不避让是素质和教养的失败～～～应急车道被占用是超越道德底线！！犯法行为～！明年吧这条这进去罚款！直接吊销驾照【警车开道送病危婴儿 无一车避让 婴儿离世】12月18日，为抢救一名病重的男婴，重庆一辆巡逻执法车闪警灯拉警报，快速往医院方向驶去。高速上虽未堵车，但听到警报声却无车让道，应急车道也被占用。婴儿在送到医院时，已经离世。急救路上，请您为生命留条生路。哟哟哟正要去吃呢          恭喜以上10位幸运粉丝获得60元现金券，请私信小编姓名，电话号码作为领奖凭证，领奖时间：12年12月17日—31日（营业时间），领奖地点：新景店迎宾台房间好冷啊。梦想男孩。男女关系一览表，这个够透彻。北漂一族。求中奖NUANSHU咖啡色格子围巾 今晚8点用第三方抽奖系统抽奖并公布手贱的下场。达人们加油试吃去  食尚煮意,圣诞大餐等你来吃!即日起关注,转发评论此微博并@ 三位好友,即有机会获得由#食尚煮意提供圣诞9大试吃主菜,8大甜品,2大扎热玉米汁试吃资格（共5位）焗系列:芝士焗龙利鱼,马苏里拉咖喱焗海鲜,薯碗焗海蛎,一桶豆腐,糖醋虾球,姜丝羊蹄~~想吃就快来参加吧!2011年5月1日，我首次将足迹深深插入这傲娇的星球！当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也找到了同一个点……这位一只眼的朋友，不要总是和我抢可以吗！傲娇的地球桑是我一个人的！2012，走你！ 煲剧族。。。伤不起。。。海蛎壳建成的房屋！！当地人说现在找不到咯哈么大的壳！？ 我在这里：调薪，悲剧啊。卖薯条~，太搞笑了。「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:晚宴开始楼贱人啊情侶約會的好去處 我在这里：反了最近新闻联播和人民日报都强调：网络不是法外之地。意思就是告诫微博小秘书，公民有言论自由，不要轻易删帖，否则必将被追究法律责任。人性化  到了给你发微博带位子的哈      快看看哦庆祝跨越“2012世界末日”，散散心牛庄请您来牛庄散散心！即日起至12月28日关注  并转发本帖，有机会获得 精心准备的价值184元的4人套餐一份!共2个中奖名额！同时转发本贴的粉丝1月31日前到散散心牛庄就餐菜金享受8.8折优惠并送50元抵用券。被邀请去旅游！真讨厌有奖转发：   大力支持来了 地址： 有奖转发 只要您是，转发并 就有机会获得泰迪熊、按摩器、玫瑰花灯哦。一等奖一个：泰迪熊一只，二等奖两个：按摩器一个，三等奖三个：玫瑰花灯一个。你还在等什么？赶快行动吧~ 有奖转发 意盎然的季节！祝愿大家都生机勃勃，郁郁葱葱！    地址：末日圣诞即将到来，12/24让我们跳开那些司空见惯，多一点尝试，在SM新生活广场共度一场无与伦比的复古年代盛典。阿萌化身圣诞萌女郎派送iPad mini~转发此微博并@ 您的好友，即有机会赢取，抽奖使用新浪系统平台，公正安全哟！ 他们家死人了。有奖转发2012的尾巴一起狂欢吧！ 地址：【有真心，无末日】如果玛雅人靠谱的话，心里有话在末日之前赶紧说出来吧！勇敢的表白、真诚的感谢、衷心的道歉。转发并评论本微博，大胆说出心里话，幸运者将亲临“12.22中航城之夜”现场，赢豪华大奖，更多奖品详情见海报！ 恐怖栗子 一个栗子热量25卡路里，吃六个栗子等于一碗米饭150卡路里！！RIM周一向媒体发出邀请函，将于2013年1月30日召开黑莓10(BlackBerry 10)发布会。 RIM在邀请函中称：“全世界都在等待黑莓10，但你可以提前看到。2013年1月30日，请到纽约市与我们相聚。届时，我们将面向全球发布黑莓10。”有机会速度来哦！！   敢不敢打赌，玛雅预言不靠谱！管它地震还是海啸，要是没有来，咱就相聚吃大餐！转发本微博，就有机会获得 豪华自助餐券，共4份！还等啥！赶紧转发吧。参与 活动更有机会免费畅游太姥山寻找末日曙光！今天可能是你在这个世界的最后一天了... 还上个毛课啊！晚宴开始楼贱人啊情侶約會的好去處 我在这里：反了最近新闻联播和人民日报都强调：网络不是法外之地。意思就是告诫微博小秘书，公民有言论自由，不要轻易删帖，否则必将被追究法律责任。人性化  到了给你发微博带位子的哈      快看看哦庆祝跨越“2012世界末日”，散散心牛庄请您来牛庄散散心！即日起至12月28日关注  并转发本帖，有机会获得 精心准备的价值184元的4人套餐一份!共2个中奖名额！同时转发本贴的粉丝1月31日前到散散心牛庄就餐菜金享受8.8折优惠并送50元抵用券。被邀请去旅游！真讨厌有奖转发：   大力支持来了 地址： 有奖转发 只要您是，转发并 就有机会获得泰迪熊、按摩器、玫瑰花灯哦。一等奖一个：泰迪熊一只，二等奖两个：按摩器一个，三等奖三个：玫瑰花灯一个。你还在等什么？赶快行动吧~ 有奖转发 意盎然的季节！祝愿大家都生机勃勃，郁郁葱葱！    地址：末日圣诞即将到来，12/24让我们跳开那些司空见惯，多一点尝试，在SM新生活广场共度一场无与伦比的复古年代盛典。阿萌化身圣诞萌女郎派送iPad mini~转发此微博并@ 您的好友，即有机会赢取，抽奖使用新浪系统平台，公正安全哟！ 他们家死人了。有奖转发2012的尾巴一起狂欢吧！ 地址：【有真心，无末日】如果玛雅人靠谱的话，心里有话在末日之前赶紧说出来吧！勇敢的表白、真诚的感谢、衷心的道歉。转发并评论本微博，大胆说出心里话，幸运者将亲临“12.22中航城之夜”现场，赢豪华大奖，更多奖品详情见海报！ 恐怖栗子 一个栗子热量25卡路里，吃六个栗子等于一碗米饭150卡路里！！RIM周一向媒体发出邀请函，将于2013年1月30日召开黑莓10(BlackBerry 10)发布会。 RIM在邀请函中称：“全世界都在等待黑莓10，但你可以提前看到。2013年1月30日，请到纽约市与我们相聚。届时，我们将面向全球发布黑莓10。”有机会速度来哦！！   敢不敢打赌，玛雅预言不靠谱！管它地震还是海啸，要是没有来，咱就相聚吃大餐！转发本微博，就有机会获得 豪华自助餐券，共4份！还等啥！赶紧转发吧。参与 活动更有机会免费畅游太姥山寻找末日曙光！今天可能是你在这个世界的最后一天了... 还上个毛课啊！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里: 哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！有奖转发    金卡金卡！！！！ 地址：假使末日成真，更要满怀温情—3张万达影城IMAX金卡派送中，抢得金卡，陪心爱的TA去看电影吧！12月17日-22日，关注 ，转发本微博并@ 1位以上好友，3名粉丝将获得万达影城IMAX金卡1张!更多精彩还可关注微信号2381317758 360 我在这里：网曝高密农业局副局长强迫男生多次发生性关系 这个新闻我看下来，只觉得蛋疼······你一个男人，对方还能强迫你发生五次关系么···· 最带感的是，房钱居然还是你付的！！！ 是男人不是！是男人就插死那个什么局长啊！！看到报道！一女子在送往医院的途中因伤势过重去世了！！！我在想太重了的女生哎！医生都没办法抢救！！结果，，，，，不对是伤势，不是体重 我在这里：不评论   我要【圣诞节把泰迪熊抱回家】圣诞节来了，只要你是 的粉丝，即刻转发微博@ 三位好友 就有机会把泰迪熊抱回家（圣诞节前免费送上门）。12月20日21点抽取10位粉丝。感谢<夜厦门>提供礼品赞助。【<夜厦门>是你玩转厦门夜生活的必备神器】手机安装可怕的不是真坏人，而是假好人！求 求圣诞夜狂欢   圣诞住宿超值礼遇，购买2张或以上平安夜自助晚餐票，即可凭票以优惠价398元入住豪华房一晚含双早，入住日期为2012年12月24，25或26日中任选一天，即日起至12月24日关注 转发本贴，即有机会赢得价值548元双人份海景自助晚餐，度过一个属于自己的完美假期原谅那些人~或许他们真的也有自己的原因。。。好欢乐啊苹果的地图果然没坑我  via   吃货们还想不想吃自助餐啦，转起来呗： 支持 5、高端酒店特色范，你最爱哪一款？今起至18日24：00接受读者投票：经过上周读者推荐、商家自荐，36家高端酒店浮出水面。     快来为你心水的酒店投一票哈!！     小编将...  （使用新浪长微博工具发布 ） 哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！有奖转发    金卡金卡！！！！ 地址：假使末日成真，更要满怀温情—3张万达影城IMAX金卡派送中，抢得金卡，陪心爱的TA去看电影吧！12月17日-22日，关注 ，转发本微博并@ 1位以上好友，3名粉丝将获得万达影城IMAX金卡1张!更多精彩还可关注微信号2381317758 360 我在这里：网曝高密农业局副局长强迫男生多次发生性关系 这个新闻我看下来，只觉得蛋疼······你一个男人，对方还能强迫你发生五次关系么···· 最带感的是，房钱居然还是你付的！！！ 是男人不是！是男人就插死那个什么局长啊！！看到报道！一女子在送往医院的途中因伤势过重去世了！！！我在想太重了的女生哎！医生都没办法抢救！！结果，，，，，不对是伤势，不是体重 我在这里：不评论   我要【圣诞节把泰迪熊抱回家】圣诞节来了，只要你是 的粉丝，即刻转发微博@ 三位好友 就有机会把泰迪熊抱回家（圣诞节前免费送上门）。12月20日21点抽取10位粉丝。感谢<夜厦门>提供礼品赞助。【<夜厦门>是你玩转厦门夜生活的必备神器】手机安装可怕的不是真坏人，而是假好人！求 求圣诞夜狂欢   圣诞住宿超值礼遇，购买2张或以上平安夜自助晚餐票，即可凭票以优惠价398元入住豪华房一晚含双早，入住日期为2012年12月24，25或26日中任选一天，即日起至12月24日关注 转发本贴，即有机会赢得价值548元双人份海景自助晚餐，度过一个属于自己的完美假期原谅那些人~或许他们真的也有自己的原因。。。好欢乐啊苹果的地图果然没坑我  via   吃货们还想不想吃自助餐啦，转起来呗： 支持 5、高端酒店特色范，你最爱哪一款？今起至18日24：00接受读者投票：经过上周读者推荐、商家自荐，36家高端酒店浮出水面。     快来为你心水的酒店投一票哈!！     小编将...  （使用新浪长微博工具发布 ）「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:这次看看，蔬菜们的故事吧。。。长颈鹿同学悲催的一生...........尼玛！这也太损了了吧。。。奶！别这么客气！世界上最口是心非的女人也是世界上最爱我的女人。五份“五星酒店”的“双人”自助餐！你还等什么呢?  12月24日翔鹭国际大酒店“舞动全城Ⅲ•圣诞狂欢Party”震撼启幕，亲临潘多拉、相聚阿凡达、享饕餮盛宴，感受High翻舞会、赢金条、iPhone5、歌诗达邮轮韩国5日游等时尚大奖。即日起至12月25日关注 ，转发，将抽取5位粉丝获得鸣春茶楼双人自助套票！无力吐~ 只能吧吐出来的吞回去了//: 低调求吐槽          //: 还在为圣诞穿什么而发愁吗？快来逛一逛，说不定会有你喜欢的圣诞Style！ Via   地址：宴遇缤纷平安夜活动疯狂转~~~每天都有10位 哦 ~~~速度来~       【宴遇缤纷平安夜活动疯狂转】关键字：拍立得免费送（新景店），神奇喷雾冰淇淋（新景店），欢乐抽奖（二期店）。12月14日至23日期间，转发本条活动微博，关注   ，并@ 6位好友即可参与抽奖，每天21点通过抽奖平台抽取10名幸运粉丝。这个霸气！！求个拍立得     猫都是贱兮兮的奶奶吃完了吗？慢点，我们回家。爸爸，请不要。多管闲事的刘科长小姐，你在说相声吗？有奖转发我要~我要~我要   地址：转发微博@ 三位好友，就有机会获得口袋G排（万达店）提供的原价59元双人套餐一份。口袋G排位于厦门湖里万达湖里金街1083号，主要特色有冠军大鸡排，G速大鸡排，奥尔良大鸡排，黄金脆皮鸡排套餐；电话：0592-8797444    这次看看，蔬菜们的故事吧。。。长颈鹿同学悲催的一生...........尼玛！这也太损了了吧。。。奶！别这么客气！世界上最口是心非的女人也是世界上最爱我的女人。五份“五星酒店”的“双人”自助餐！你还等什么呢?  12月24日翔鹭国际大酒店“舞动全城Ⅲ•圣诞狂欢Party”震撼启幕，亲临潘多拉、相聚阿凡达、享饕餮盛宴，感受High翻舞会、赢金条、iPhone5、歌诗达邮轮韩国5日游等时尚大奖。即日起至12月25日关注 ，转发，将抽取5位粉丝获得鸣春茶楼双人自助套票！无力吐~ 只能吧吐出来的吞回去了//: 低调求吐槽          //: 还在为圣诞穿什么而发愁吗？快来逛一逛，说不定会有你喜欢的圣诞Style！ Via   地址：宴遇缤纷平安夜活动疯狂转~~~每天都有10位 哦 ~~~速度来~       【宴遇缤纷平安夜活动疯狂转】关键字：拍立得免费送（新景店），神奇喷雾冰淇淋（新景店），欢乐抽奖（二期店）。12月14日至23日期间，转发本条活动微博，关注   ，并@ 6位好友即可参与抽奖，每天21点通过抽奖平台抽取10名幸运粉丝。这个霸气！！求个拍立得     猫都是贱兮兮的奶奶吃完了吗？慢点，我们回家。爸爸，请不要。多管闲事的刘科长小姐，你在说相声吗？有奖转发我要~我要~我要   地址：转发微博@ 三位好友，就有机会获得口袋G排（万达店）提供的原价59元双人套餐一份。口袋G排位于厦门湖里万达湖里金街1083号，主要特色有冠军大鸡排，G速大鸡排，奥尔良大鸡排，黄金脆皮鸡排套餐；电话：0592-8797444    「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:神马设计师，第三波—爱疯5。柏拉图之恋。这是你当年回忆么？【福建旅客有望厦门或福州出发 一张机票环球旅行】明天起，厦门航空就将正式成为天合联盟的第19位成员。我省旅客有望从厦门或福州出发，用一张票完成环球旅行。“环球套票”中间可选择多次停留，乘客可以在每个航点停留适当的天数展开深度游。【公交司机卖萌 摆出“忍让慢”警示牌】厦门959大叔将‘忍！让！慢！’警示语放置在驾驶位边上提醒自己。”黄师傅说，干这一行的，‘忍’字摆在工作第一位。“让”，厦门路况复杂，如果不相互礼让，刮擦、碰撞等事件会成为家常便饭，”；“慢”，讲究一个稳。【到厦门不得不搭乘的交通工具】厦门BRT。也许会你说，国内很多地方都有BRT。但是，厦门的BRT却是全国唯一的空中快线。全程高架，票价最低五角，坐过站回头不收费！在空中俯视厦门的旅行经验，你到厦门了，尝试这全国唯一了吗？有奖转发null我的戴尔~~   地址：戴尔年底巨献72小时，乐享劲爆双重喜。  12月11日，XPS指定机型双重大礼劲爆来袭：  一重喜：2012现金直降！  二重喜：最高价值1250元的超质感礼包！  仅限12月11日-13日！  更多圣诞优惠机型请登录>> 哇哦 谢谢 ~~希望孩子能好好成长哈~~~//: 本期活动在爱心7粉支持下顺利结束。我们摘取部分优秀寄语做成寄语集，近期在微博公布。优秀寄语作者   获免费房，   获抱枕1个。 7天连锁在行动收集的希望小学孩子们的愿望，已被全部认领！爱心大使同步召集！12月26日，幸运网友将和我们一起亲赴山区探访孩子！现关注 ，转发+评论：7天会员号+对孩子的祝福，有机会获得7天免费房（3个），抱枕（3个），会员大礼包（10份）哦！【到厦门不得不吃】1.枫多士冰淇淋土司盒；2.喜麟阁私房菜的黄牛仔煲；3.金兰椰子饼；4.潮福城榴莲酥；5.新厦虾面；6.阿荣春卷7.大同鸭肉粥；8.羊公馆的羊肉炉；9.西门土笋冻；10.将军府的海蛎窝；11.四里沙茶面；12.舒香园姜母鸭；13.金象湾的咖哩蟹；14.将军匙的海鲜。回复:厚厚谢谢小编哈~~ 100元话费~之二: 猜一猜,16G版裸机价格多少元?电信版iPhone5正火热预约,你觉得16G版裸机价格会是多少呢？恭喜以下网友获得我们送出的天翼手机百元话费充值卡与电信WiFi体验卡！快来 领奖吧！活动还在继续： 还有iPhone5以及众多奖品等待你参与！   速度来哦~~~三人行美食！好料又来了，即日起至12月21日，关注  转发本喜讯，即有机会获得总价值480元，详阅： 果断转！ 介个是N年前的Optiplex 210L 记得么~~是210L 210~~~~~那时候还是奔腾4的时代 512的内存已经碉堡了 还有可以读DVD的 康宝 crt要退休大家都转型液晶的时代~~~现在还是继续~~只是换了一块250G的硬盘~霸气吧~~~ 耐用~够耐用~~有奖转发。平安夜有个房间我们就去HI到死~~~~~    地址：【若玛雅预言不靠谱，本博就送12月24日平安夜价值1688元的四星级商务套房一间和曾厝垵海外海海鲜餐厅海鲜双人套餐两份】只要您关注  ，并于12月15日23点前转发本微博，即有机会获得[曾厝垵大礼包]。平安夜来曾厝垵文艺村过！ 没有赞助么哈哈//: 哎，那么多家蛋糕店你偏偏选这一家~ 的才是王道  祝你生快～祝你生快～   糕富帅请绕道，木有切糕的亲卖力转，今晚0点电信i5预售啦  ~12月11日0点电信iPhone 5全面预售，5288元起，合约价即裸机价，不用一块切糕价即可入手！糕富帅请绕道，木有切糕的亲速围观，关注 ，转发此微博@ 2个好友，12月15日抽取一名粉丝送iPhone 5一台！预购即享直降200元等七重大礼！ 神马设计师，第三波—爱疯5。柏拉图之恋。这是你当年回忆么？【福建旅客有望厦门或福州出发 一张机票环球旅行】明天起，厦门航空就将正式成为天合联盟的第19位成员。我省旅客有望从厦门或福州出发，用一张票完成环球旅行。“环球套票”中间可选择多次停留，乘客可以在每个航点停留适当的天数展开深度游。【公交司机卖萌 摆出“忍让慢”警示牌】厦门959大叔将‘忍！让！慢！’警示语放置在驾驶位边上提醒自己。”黄师傅说，干这一行的，‘忍’字摆在工作第一位。“让”，厦门路况复杂，如果不相互礼让，刮擦、碰撞等事件会成为家常便饭，”；“慢”，讲究一个稳。【到厦门不得不搭乘的交通工具】厦门BRT。也许会你说，国内很多地方都有BRT。但是，厦门的BRT却是全国唯一的空中快线。全程高架，票价最低五角，坐过站回头不收费！在空中俯视厦门的旅行经验，你到厦门了，尝试这全国唯一了吗？有奖转发null我的戴尔~~   地址：戴尔年底巨献72小时，乐享劲爆双重喜。  12月11日，XPS指定机型双重大礼劲爆来袭：  一重喜：2012现金直降！  二重喜：最高价值1250元的超质感礼包！  仅限12月11日-13日！  更多圣诞优惠机型请登录>> 哇哦 谢谢 ~~希望孩子能好好成长哈~~~//: 本期活动在爱心7粉支持下顺利结束。我们摘取部分优秀寄语做成寄语集，近期在微博公布。优秀寄语作者   获免费房，   获抱枕1个。 7天连锁在行动收集的希望小学孩子们的愿望，已被全部认领！爱心大使同步召集！12月26日，幸运网友将和我们一起亲赴山区探访孩子！现关注 ，转发+评论：7天会员号+对孩子的祝福，有机会获得7天免费房（3个），抱枕（3个），会员大礼包（10份）哦！【到厦门不得不吃】1.枫多士冰淇淋土司盒；2.喜麟阁私房菜的黄牛仔煲；3.金兰椰子饼；4.潮福城榴莲酥；5.新厦虾面；6.阿荣春卷7.大同鸭肉粥；8.羊公馆的羊肉炉；9.西门土笋冻；10.将军府的海蛎窝；11.四里沙茶面；12.舒香园姜母鸭；13.金象湾的咖哩蟹；14.将军匙的海鲜。回复:厚厚谢谢小编哈~~ 100元话费~之二: 猜一猜,16G版裸机价格多少元?电信版iPhone5正火热预约,你觉得16G版裸机价格会是多少呢？恭喜以下网友获得我们送出的天翼手机百元话费充值卡与电信WiFi体验卡！快来 领奖吧！活动还在继续： 还有iPhone5以及众多奖品等待你参与！   速度来哦~~~三人行美食！好料又来了，即日起至12月21日，关注  转发本喜讯，即有机会获得总价值480元，详阅： 果断转！ 介个是N年前的Optiplex 210L 记得么~~是210L 210~~~~~那时候还是奔腾4的时代 512的内存已经碉堡了 还有可以读DVD的 康宝 crt要退休大家都转型液晶的时代~~~现在还是继续~~只是换了一块250G的硬盘~霸气吧~~~ 耐用~够耐用~~有奖转发。平安夜有个房间我们就去HI到死~~~~~    地址：【若玛雅预言不靠谱，本博就送12月24日平安夜价值1688元的四星级商务套房一间和曾厝垵海外海海鲜餐厅海鲜双人套餐两份】只要您关注  ，并于12月15日23点前转发本微博，即有机会获得[曾厝垵大礼包]。平安夜来曾厝垵文艺村过！ 没有赞助么哈哈//: 哎，那么多家蛋糕店你偏偏选这一家~ 的才是王道  祝你生快～祝你生快～   糕富帅请绕道，木有切糕的亲卖力转，今晚0点电信i5预售啦  ~12月11日0点电信iPhone 5全面预售，5288元起，合约价即裸机价，不用一块切糕价即可入手！糕富帅请绕道，木有切糕的亲速围观，关注 ，转发此微博@ 2个好友，12月15日抽取一名粉丝送iPhone 5一台！预购即享直降200元等七重大礼！ 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:【“超级丹”15日将现身厦门 外图签售新书】12月15日15时，世界羽坛王牌选手、奥运卫冕冠军林丹将携自传《直到世界尽头》在外图厦门书城一楼大厅举办新书签售会。生活在芬兰的产品设计师黄超为我们带来了他的最新设计作品，“人们喜欢在阅读时利用随时贴来做记号, 也会使用书签来标记书页”， 黄超把这两个东西巧妙的结合在一起便成了这款设计.，它会使您的阅读更加方便。霸气啊 ~和谐演唱会过后……省体男厕沦陷了……男女共用一间厕所……这……(via )终于错了【今天的新闻联播出错了……】《新闻联播》出现严重播出事故，俩条新闻重合混音播出。上一条新闻还未结束新闻，导播切屏给了主播，(上一条新闻的声音还在播报)，主播开始播报下条内容。视频，出错片段 这个……观看方式正确观看的正确方法~你遇到的事情还真多～～这xx的联通还xx有救吗？！被联通摧残过的朋友们都帮忙转发一下，唉。     赛爽 VIP1区3排！！！天呐！！结婚！！发喜糖！！！赢了！！！ 位于湖里金街的 进口绿豆制作的绿豆饼 最爱现烤乳酪 和扭扭布丁哈. 乳酪量多不腻 布丁特赞.巴西兰面包 表皮十分酥脆 凤梨酥也不错 哦~精美蛋糕的蛋糕奶油一点都不腻~胜福兴家的奶油是采用动物油提炼的.容易被人体消化代谢.健康的说   巫帕要来了大家快跑啊 ~ 卡拿到了哦哟舞蹈大赛也﹟舞胜杯舞蹈大赛﹟我在现场……伟炜科技预祝集美大学第十二届舞蹈大赛圆满成功……让我们一起同青春起舞吧！         尼玛掰啊！不带这么不靠谱的！澳大利亚总理电视讲话宣布世界末日为真[中英双语]！！！动真格的是么，亲，不要闹了啦~我还没....   （分享自 ）这种广告真该死. 让其他广告怎么活 ~有道云笔记的广告~~~~~  （分享自 ）达人们加油哈 期待你们家的新品哈今天感谢所有到场达人给出的宝贵意见！！我们会一直用心做更好的美食回馈大家！        等等等等……小编在回家的公车上，所以原谅我不能一个个艾特到你们！【“超级丹”15日将现身厦门 外图签售新书】12月15日15时，世界羽坛王牌选手、奥运卫冕冠军林丹将携自传《直到世界尽头》在外图厦门书城一楼大厅举办新书签售会。生活在芬兰的产品设计师黄超为我们带来了他的最新设计作品，“人们喜欢在阅读时利用随时贴来做记号, 也会使用书签来标记书页”， 黄超把这两个东西巧妙的结合在一起便成了这款设计.，它会使您的阅读更加方便。霸气啊 ~和谐演唱会过后……省体男厕沦陷了……男女共用一间厕所……这……(via )终于错了【今天的新闻联播出错了……】《新闻联播》出现严重播出事故，俩条新闻重合混音播出。上一条新闻还未结束新闻，导播切屏给了主播，(上一条新闻的声音还在播报)，主播开始播报下条内容。视频，出错片段 这个……观看方式正确观看的正确方法~你遇到的事情还真多～～这xx的联通还xx有救吗？！被联通摧残过的朋友们都帮忙转发一下，唉。     赛爽 VIP1区3排！！！天呐！！结婚！！发喜糖！！！赢了！！！ 位于湖里金街的 进口绿豆制作的绿豆饼 最爱现烤乳酪 和扭扭布丁哈. 乳酪量多不腻 布丁特赞.巴西兰面包 表皮十分酥脆 凤梨酥也不错 哦~精美蛋糕的蛋糕奶油一点都不腻~胜福兴家的奶油是采用动物油提炼的.容易被人体消化代谢.健康的说   巫帕要来了大家快跑啊 ~ 卡拿到了哦哟舞蹈大赛也﹟舞胜杯舞蹈大赛﹟我在现场……伟炜科技预祝集美大学第十二届舞蹈大赛圆满成功……让我们一起同青春起舞吧！         尼玛掰啊！不带这么不靠谱的！澳大利亚总理电视讲话宣布世界末日为真[中英双语]！！！动真格的是么，亲，不要闹了啦~我还没....   （分享自 ）这种广告真该死. 让其他广告怎么活 ~有道云笔记的广告~~~~~  （分享自 ）达人们加油哈 期待你们家的新品哈今天感谢所有到场达人给出的宝贵意见！！我们会一直用心做更好的美食回馈大家！        等等等等……小编在回家的公车上，所以原谅我不能一个个艾特到你们！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:们生意越来越好。圣诞节的活动让我去吧~~我想吃免费双人自助餐  ：于圣诞季中悄然绽放 <转发抽奖活动将持续进行。中奖条件：1.成为厦门明发戴斯大酒店微薄粉丝。2.转发主题相关帖并@ 三位好友写下您对酒店的期望和祝福> 详情请询：592 2368889 酒店地址：厦门前埔中路325-327号 （前埔BRT终点站往软件园方向800米）只有三个名额，好珍贵  的活动也太给力了呢。   和与 邀您一起来点灯，转发此微博并@ 三位好友，就有机会参加本周五晚举行的圣诞点灯仪式，并免费畅享当晚的自助晚餐还有还有，圣诞铃铛姜饼干，圣诞姜饼树给您带回家！12月6日公布获奖名单，，3个欢乐席位，等你来抢哦！共有十五家五星级的酒店【厦门市民高端酒店消费倾向调查】1.C 2.D 3.D 4.ACEH  西班牙风格的建筑  是厦门市唯一花园式顶级商务会议酒店。厦门有几家五星级酒店？这些酒店你都熟悉吗？他们各自都有什么特色？快来参加【厦门市民高端酒店消费倾向调查】，转发此微博，并回复答案，参与调查，就有机会赢取价值100元的超值奖品！（下周抽出10名幸运朋友）去太姥山看日出啊！！   给力吧如果玛雅人靠谱的话，那就别往下看了。哈哈调皮！其实呢 和 喊你免费去太姥山玩啦——咱一起去拍世界末日后的第一道曙光噢——关注，转发经微博并送上对晨报正式创刊的一句祝福+AT好友，就有望获得免费旅游，拍下的曙光还有可能见报噢！只要转发，就有机会获得保时捷车模和GUCCI香水啦！【迎圣诞 狂送保时捷车模和GUCCI香水】城市名片与速度代表将碰撞出怎样的火花？12月8-23日世茂海峡大厦携手厦门保时捷中心，全城发起圣诞狂欢嘉年华。转发微博，有机会获得10日送出的保时捷车模、GUCCI香水，21日还将抽取10名幸运网友参加Labomba Club圣诞狂欢夜，费用全免！！还在等什么，快转发！有奖转发 正缺一个键盘啊~~    地址：各位亲，百脑汇|戴尔为预祝集美大学“黑马”剧社13周年晚会圆满成功，现在起关注 转发本条微博并 ，并在10日晚现场抽出13份超级大礼包(一套戴尔键鼠套装+50元话费充值卡）。一起期待“黑马”带来的惊喜。 133802336+PSM淀粉基材质的环保袋来封装毛巾~~~来啦~7粉们，现在关注 ，转发并评论：会员号+答案，即可参加！请听题目:7天连锁酒店的“洁净封包毛巾”，使用什么材质的环保袋来封装毛巾？ 答案这里找: 积分、抵用券、免费房、双肩包在向你招手哦~周四下午15：00截止哦！   第一个转的哦~ ~ 快快快~敢不敢打赌，玛雅预言不靠谱！管它地震还是海啸，要是没有来，咱就相聚吃大餐！转发本微博，就有机会获得 豪华自助餐券，共4份！还等啥！赶紧转发吧。参与 活动更有机会免费畅游太姥山寻找末日曙光！回复:大床房啊大床房~~ //:七天免费大床房：   七天定制双肩包：   七天Q仔抱枕：   七天会员大礼包：   恭喜哟！早上鼓浪屿，晚上中山路，明天去厦大~无聊、无趣、无槽点~~谁说来厦门就走经典线路呢？亲们，快透露一下你的秘密基地吧~不能说，就用写的！转发微博并@ 你的好友，告诉ta一个你想带ta去的地方~还有可能赢取 的丰厚奖品哦！【新浪厦门摄影团火热招募】~~~~  【新浪厦门摄影团火热招募】  特征30名摄影达人，到“2012中华城欢乐购车季”现场拍名车靓模、美图趣闻，越野和你high起来！转发微博并 提供的精美礼品！报名: 活动地址：你赞同周董吗？ 不赞同，没有抵制必要 ~周董眼红了不是~   ~~看人不爽不是~ 切~ 详情:有奖转发  奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！" 收听1号店微信，我画你猜拿大奖"     yihao 地址：1号店微信“我画你猜”活动进行中！成为1号店听众即可参加!本周一至周五每天一副画作，前N名回复并猜中的粉丝将获得该商品！根据奖品额度,每日产生3-10名幸运用户，网友参与投稿，采纳即送上百元礼品卡！赶快呼朋唤友一起来玩吧！ 难怪我很费解。有些男生连一个姑娘性格是什么，人品怎么样，喜欢什么，讨厌什么，都不知道，凭一张照片就敢说喜欢。这叫喜欢么？不，这叫买菜。。。有奖转发~~支持你们举行好活动转走了 地址：极品装备掉落，等你捡起！关注 与，转发本微博并@ 3个好友，还有机会赢迅雷白金年费会员。【末日狂欢第二波，传送门>>】 无论你在哪儿--我都感受的到你。们生意越来越好。圣诞节的活动让我去吧~~我想吃免费双人自助餐  ：于圣诞季中悄然绽放 <转发抽奖活动将持续进行。中奖条件：1.成为厦门明发戴斯大酒店微薄粉丝。2.转发主题相关帖并@ 三位好友写下您对酒店的期望和祝福> 详情请询：592 2368889 酒店地址：厦门前埔中路325-327号 （前埔BRT终点站往软件园方向800米）只有三个名额，好珍贵  的活动也太给力了呢。   和与 邀您一起来点灯，转发此微博并@ 三位好友，就有机会参加本周五晚举行的圣诞点灯仪式，并免费畅享当晚的自助晚餐还有还有，圣诞铃铛姜饼干，圣诞姜饼树给您带回家！12月6日公布获奖名单，，3个欢乐席位，等你来抢哦！共有十五家五星级的酒店【厦门市民高端酒店消费倾向调查】1.C 2.D 3.D 4.ACEH  西班牙风格的建筑  是厦门市唯一花园式顶级商务会议酒店。厦门有几家五星级酒店？这些酒店你都熟悉吗？他们各自都有什么特色？快来参加【厦门市民高端酒店消费倾向调查】，转发此微博，并回复答案，参与调查，就有机会赢取价值100元的超值奖品！（下周抽出10名幸运朋友）去太姥山看日出啊！！   给力吧如果玛雅人靠谱的话，那就别往下看了。哈哈调皮！其实呢 和 喊你免费去太姥山玩啦——咱一起去拍世界末日后的第一道曙光噢——关注，转发经微博并送上对晨报正式创刊的一句祝福+AT好友，就有望获得免费旅游，拍下的曙光还有可能见报噢！只要转发，就有机会获得保时捷车模和GUCCI香水啦！【迎圣诞 狂送保时捷车模和GUCCI香水】城市名片与速度代表将碰撞出怎样的火花？12月8-23日世茂海峡大厦携手厦门保时捷中心，全城发起圣诞狂欢嘉年华。转发微博，有机会获得10日送出的保时捷车模、GUCCI香水，21日还将抽取10名幸运网友参加Labomba Club圣诞狂欢夜，费用全免！！还在等什么，快转发！有奖转发 正缺一个键盘啊~~    地址：各位亲，百脑汇|戴尔为预祝集美大学“黑马”剧社13周年晚会圆满成功，现在起关注 转发本条微博并 ，并在10日晚现场抽出13份超级大礼包(一套戴尔键鼠套装+50元话费充值卡）。一起期待“黑马”带来的惊喜。 133802336+PSM淀粉基材质的环保袋来封装毛巾~~~来啦~7粉们，现在关注 ，转发并评论：会员号+答案，即可参加！请听题目:7天连锁酒店的“洁净封包毛巾”，使用什么材质的环保袋来封装毛巾？ 答案这里找: 积分、抵用券、免费房、双肩包在向你招手哦~周四下午15：00截止哦！   第一个转的哦~ ~ 快快快~敢不敢打赌，玛雅预言不靠谱！管它地震还是海啸，要是没有来，咱就相聚吃大餐！转发本微博，就有机会获得 豪华自助餐券，共4份！还等啥！赶紧转发吧。参与 活动更有机会免费畅游太姥山寻找末日曙光！回复:大床房啊大床房~~ //:七天免费大床房：   七天定制双肩包：   七天Q仔抱枕：   七天会员大礼包：   恭喜哟！早上鼓浪屿，晚上中山路，明天去厦大~无聊、无趣、无槽点~~谁说来厦门就走经典线路呢？亲们，快透露一下你的秘密基地吧~不能说，就用写的！转发微博并@ 你的好友，告诉ta一个你想带ta去的地方~还有可能赢取 的丰厚奖品哦！【新浪厦门摄影团火热招募】~~~~  【新浪厦门摄影团火热招募】  特征30名摄影达人，到“2012中华城欢乐购车季”现场拍名车靓模、美图趣闻，越野和你high起来！转发微博并 提供的精美礼品！报名: 活动地址：你赞同周董吗？ 不赞同，没有抵制必要 ~周董眼红了不是~   ~~看人不爽不是~ 切~ 详情:有奖转发  奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！" 收听1号店微信，我画你猜拿大奖"     yihao 地址：1号店微信“我画你猜”活动进行中！成为1号店听众即可参加!本周一至周五每天一副画作，前N名回复并猜中的粉丝将获得该商品！根据奖品额度,每日产生3-10名幸运用户，网友参与投稿，采纳即送上百元礼品卡！赶快呼朋唤友一起来玩吧！ 难怪我很费解。有些男生连一个姑娘性格是什么，人品怎么样，喜欢什么，讨厌什么，都不知道，凭一张照片就敢说喜欢。这叫喜欢么？不，这叫买菜。。。有奖转发~~支持你们举行好活动转走了 地址：极品装备掉落，等你捡起！关注 与，转发本微博并@ 3个好友，还有机会赢迅雷白金年费会员。【末日狂欢第二波，传送门>>】 无论你在哪儿--我都感受的到你。「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:当老婆吵着闹着让你怀一个时，聪明的男人早就准备好了甜言蜜语和一个浓的化不开的爱抚~有愿望是件好事，但谁规定了你说了我就得帮你实现呀，拜拜呐您内。求人品啊啊啊  哇塞，这个下午茶甜点是不是特别有诱惑力呢再配上一杯香浓英式红茶，一切都完美了，简直就是冬季里的一道温暖阳光！只要你转发本微博并 ,即有机会与小编一起到充满着圣诞氛围的 品尝新品华夫及杯子蛋糕等丰盛的圣诞甜品宴！活动时间:12月7日晚.荣耀4盒2个g跑分  我在这里：   4人的 4个人的啊 ~ ~ ~ ~好料又来了！庆京闽北海湾2012圣诞嘉年，即日起至12月24日，关注  转发评论本帖，即有机会获得酒店价值800元北美风情圣诞大餐详细了解 四人行！果断转！没有额椰风寨正式停止营业，部分项目已经拆除，预计月底所有娱乐设施全部拆除完毕！再见了椰风寨，亲们有时间再去看看吧。。。有奖转发   快快快~~~ 地址：寒意袭来的日子里，需要口感美妙、营养滋补、健康原味的骨汤温暖你~现在转发本条微博，并@ 给3位好友，就有机会获得【味氏家族】提供的无限制100元现金券（共10张）~地址：莲前西路358号莲成大厦二楼，电话：5911622 超赞的 299 套餐~     2013年春节前，一道招牌菜加三份酒水饮料，即日起至12月15日，关注 转发本帖，评论“ 超赞”即有机会获得价值299元金刚山特选套餐券一张。回复:都八卦哈哈~ //:昨天认识好几个新朋友哟。某两人的八卦学的非常像，太搞笑了！！     文园路口的 蛋挞超级好吃，非常酥，咬一口塔液就流出来了，赶忙吸掉。蛋挞控们不容错过啊！！绝对不输潮福城！！虾饺,贵妃鸡好吃，叉烧包流沙包煎包之类也还可以，剩下真心一般，青菜不好吃。经鉴定比网评好。还是忘不了那个蛋挞，不知道老板单卖提供打包吗。。。。自助茶点58。帮转今天  我家狗狗（图图）走失了  具体地点：湖滨南假日电子城（假日E时代）体形特征： 巧克力色 2岁 右后脚走路有一点瘸（髋关节有点问题，正在用药～走失时身穿一件红色衣服 浅蓝色的牵引绳 有消息请马上与我联系15280245354  林    求扩散！！之二:16G版裸机价格5288元之二:猜一猜,16G版裸机价格多少元?电信版iPhone5即将首发,快来猜价格!写下你猜的价格并转此微博,我们将从预测正确者中随机筛选送出1部iPhone5(正式上市日开奖。这是第2部)!关注 ,还有100张天翼手机百元话费充值卡、300张电信WiFi体验卡等你拿!哈,元芳你猜呢?后感恩时代 转发送iPad 4用真诚一点一滴累积，坚持终会有收获，相信会有好运降临的那天~期待好运，支持好活动    【送iPad 4啦】黑五不舍得买的童鞋~福利来了~转发并关注 有机会获得APPLE最新iPad 4 with Retina display 一台。全宇宙有效。谢绝抽奖专业户（抽奖微博>70%）。 是美国最大华人折扣信息网站，实时提供最震撼打折、生活等资讯。   去吧我学校一妹子天然呆。梦到自己向暗恋的男生表白，男生同意了。第二天起床以后分不清梦境和回忆，看到此男就各种招手各种欢颜笑语各种凑上去红着脸牵手。此男一脸茫然，就默认两个人好上了。三个月后妹子和此男聊天，才发现原来她没有表白。两人依旧甜蜜。从此我们宿舍的女生就对这个方法跃跃欲试.(转  【厦门最美乡村 西坑】西坑堪称是厦门乃至福建省最安静最美丽的村子。在近800米的海拔上，与同安、安溪和长泰交界，外人罕至，但风景绝佳，白云蓝天，梯田古松，震撼人心的视觉享受，没去过西 藏，咱就去厦门的世外桃源！【厦门26岁小伙子熟睡中心肌梗死险没命 平日身体健康】12月2日讯，26岁的林先生没想到，平时身体健康的他，竟在鬼门关走了一遭。日前，在家睡到一半的他，突然胸部剧烈疼痛，大汗淋漓，送到医院抢救才脱离危险。据悉，这也是中医院迄今为止接诊的最年轻的冠心病患者。当老婆吵着闹着让你怀一个时，聪明的男人早就准备好了甜言蜜语和一个浓的化不开的爱抚~有愿望是件好事，但谁规定了你说了我就得帮你实现呀，拜拜呐您内。求人品啊啊啊  哇塞，这个下午茶甜点是不是特别有诱惑力呢再配上一杯香浓英式红茶，一切都完美了，简直就是冬季里的一道温暖阳光！只要你转发本微博并 ,即有机会与小编一起到充满着圣诞氛围的 品尝新品华夫及杯子蛋糕等丰盛的圣诞甜品宴！活动时间:12月7日晚.荣耀4盒2个g跑分  我在这里：   4人的 4个人的啊 ~ ~ ~ ~好料又来了！庆京闽北海湾2012圣诞嘉年，即日起至12月24日，关注  转发评论本帖，即有机会获得酒店价值800元北美风情圣诞大餐详细了解 四人行！果断转！没有额椰风寨正式停止营业，部分项目已经拆除，预计月底所有娱乐设施全部拆除完毕！再见了椰风寨，亲们有时间再去看看吧。。。有奖转发   快快快~~~ 地址：寒意袭来的日子里，需要口感美妙、营养滋补、健康原味的骨汤温暖你~现在转发本条微博，并@ 给3位好友，就有机会获得【味氏家族】提供的无限制100元现金券（共10张）~地址：莲前西路358号莲成大厦二楼，电话：5911622 超赞的 299 套餐~     2013年春节前，一道招牌菜加三份酒水饮料，即日起至12月15日，关注 转发本帖，评论“ 超赞”即有机会获得价值299元金刚山特选套餐券一张。回复:都八卦哈哈~ //:昨天认识好几个新朋友哟。某两人的八卦学的非常像，太搞笑了！！     文园路口的 蛋挞超级好吃，非常酥，咬一口塔液就流出来了，赶忙吸掉。蛋挞控们不容错过啊！！绝对不输潮福城！！虾饺,贵妃鸡好吃，叉烧包流沙包煎包之类也还可以，剩下真心一般，青菜不好吃。经鉴定比网评好。还是忘不了那个蛋挞，不知道老板单卖提供打包吗。。。。自助茶点58。帮转今天  我家狗狗（图图）走失了  具体地点：湖滨南假日电子城（假日E时代）体形特征： 巧克力色 2岁 右后脚走路有一点瘸（髋关节有点问题，正在用药～走失时身穿一件红色衣服 浅蓝色的牵引绳 有消息请马上与我联系15280245354  林    求扩散！！之二:16G版裸机价格5288元之二:猜一猜,16G版裸机价格多少元?电信版iPhone5即将首发,快来猜价格!写下你猜的价格并转此微博,我们将从预测正确者中随机筛选送出1部iPhone5(正式上市日开奖。这是第2部)!关注 ,还有100张天翼手机百元话费充值卡、300张电信WiFi体验卡等你拿!哈,元芳你猜呢?后感恩时代 转发送iPad 4用真诚一点一滴累积，坚持终会有收获，相信会有好运降临的那天~期待好运，支持好活动    【送iPad 4啦】黑五不舍得买的童鞋~福利来了~转发并关注 有机会获得APPLE最新iPad 4 with Retina display 一台。全宇宙有效。谢绝抽奖专业户（抽奖微博>70%）。 是美国最大华人折扣信息网站，实时提供最震撼打折、生活等资讯。   去吧我学校一妹子天然呆。梦到自己向暗恋的男生表白，男生同意了。第二天起床以后分不清梦境和回忆，看到此男就各种招手各种欢颜笑语各种凑上去红着脸牵手。此男一脸茫然，就默认两个人好上了。三个月后妹子和此男聊天，才发现原来她没有表白。两人依旧甜蜜。从此我们宿舍的女生就对这个方法跃跃欲试.(转  【厦门最美乡村 西坑】西坑堪称是厦门乃至福建省最安静最美丽的村子。在近800米的海拔上，与同安、安溪和长泰交界，外人罕至，但风景绝佳，白云蓝天，梯田古松，震撼人心的视觉享受，没去过西 藏，咱就去厦门的世外桃源！【厦门26岁小伙子熟睡中心肌梗死险没命 平日身体健康】12月2日讯，26岁的林先生没想到，平时身体健康的他，竟在鬼门关走了一遭。日前，在家睡到一半的他，突然胸部剧烈疼痛，大汗淋漓，送到医院抢救才脱离危险。据悉，这也是中医院迄今为止接诊的最年轻的冠心病患者。「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:【候车排队 您准备好了吗】厦门酝酿公交车候车排队方案，8个公交站两条公交线路先试点，公交站分别是：软件园二期(岛内)、第一码头站(岛内)、黄厝(岛内)、厦门北站(集美)、海沧阿罗海购物广场(海沧) 、同安汽车站(同安)、大嶝(翔安)、厦大翔安校区(翔安) 。两条线路是:旅游二线和750路。千禧自助好康哦，，，   星级酒店开私人圣诞趴？只要你想没有不可能,叫上亲朋好友，穿戴派对行头，今夜你就是主角。大堂酒吧，好莱坞酒吧，鹭园厅平安夜承接私人圣诞派对包场，包场即享餐饮八折，尽情圣诞狂欢。即日起至12月22日关注 转发本贴，即有机会赢得价值548元双人自助餐棒棒鸡排来厦门辣  福州顶顶大名的“棒棒鸡排”登鹭了。即日起至12月1日同时关注  并转发本帖，即有机会获得棒棒鸡排厦门长青店提供的40元代金券!共5个中奖名额哦！同时转发本贴的粉丝12月31日前到棒棒鸡排厦门长青店消费均享受8折优惠。 Getting to Zero 详情: 一个老人反应出好多问题见者扩散，快救救这阿婆！在进岛公交站点马垅站，看到一位老阿婆，不知道是找不到回家路，还是神志有问题，这么冷的天气，已经在下雨湿地上躺了很多天了，也没人帮助，很可怜，再这样下去会不会被冻死、饿死！大家转发起来，期待更多好心人去帮帮她。（）从此——你的世界再无“困难”二字！众明星出演青春偶像大剧《成人记》第一集，放荡不羁的青春，永不止步的成长。前排抢座！大家一睹蕉男风采，感受最为热血，最为爆笑的极品青春故事！   （分享自 ）五个在学校中被称为“蕉男”的18岁少年，对恋爱、对性充满着好奇心。他们有着高富帅的外表，但是每个人都有屌丝的内心，他们爱卖萌，爱耍帅也很2。他们决定在进入大学后完成他们的“成人礼”。《成人记》每周三周五 ~~~色彩的大学生活 尼玛~~这个才是我的生活~~烫！烫！烫！有奖转发   快吧~  50元购物卡~ 地址：11.30-12.2大西洋天虹6周年店庆，六载钜献1元起换2倍，19点后限时升级高至换3.3倍；144个店庆独享活动，超市百款商品买一送一；满额可抽奖赢钻戒。关注大西洋天虹微博转发此信息并，粉丝凭ID号至大西洋天虹服务台领取50元天虹购物卡一张 我和 无意间看到~~ 尼玛~ 瞬间我就放了个P~ 阿琪 笑死~~要的就是苦逼脸 果断po上去！！！！哈哈一点绿色都没有~~威武，空中看厦门全岛，你没见过的厦门。。。（ 投稿）破袜子~哈哈哈 详情:2014年青奥会的吉祥物砳砳真的让人凌乱，我说看的怎么那么眼熟，原来是海贼王里幽灵公主的保镖库玛西啊！真心像只彩色木乃伊啊！  路面那么薄~~你以为是瞬吸干爽啊~ 如果你来厦门玩，请一定要呆久一点。找个晴朗的天，早起吃碗扁食，然后去南普陀听钟声，在山上散散步，顺道逛去厦大，在附近寻一碗地道沙茶面。午后在鼓浪屿上挑一间咖啡馆，看看小说，听听音乐，打个盹。晚上再拐去夜市吃个宵夜，喝个半醉！你才能觉出那惬意的厦门味。【候车排队 您准备好了吗】厦门酝酿公交车候车排队方案，8个公交站两条公交线路先试点，公交站分别是：软件园二期(岛内)、第一码头站(岛内)、黄厝(岛内)、厦门北站(集美)、海沧阿罗海购物广场(海沧) 、同安汽车站(同安)、大嶝(翔安)、厦大翔安校区(翔安) 。两条线路是:旅游二线和750路。千禧自助好康哦，，，   星级酒店开私人圣诞趴？只要你想没有不可能,叫上亲朋好友，穿戴派对行头，今夜你就是主角。大堂酒吧，好莱坞酒吧，鹭园厅平安夜承接私人圣诞派对包场，包场即享餐饮八折，尽情圣诞狂欢。即日起至12月22日关注 转发本贴，即有机会赢得价值548元双人自助餐棒棒鸡排来厦门辣  福州顶顶大名的“棒棒鸡排”登鹭了。即日起至12月1日同时关注  并转发本帖，即有机会获得棒棒鸡排厦门长青店提供的40元代金券!共5个中奖名额哦！同时转发本贴的粉丝12月31日前到棒棒鸡排厦门长青店消费均享受8折优惠。 Getting to Zero 详情: 一个老人反应出好多问题见者扩散，快救救这阿婆！在进岛公交站点马垅站，看到一位老阿婆，不知道是找不到回家路，还是神志有问题，这么冷的天气，已经在下雨湿地上躺了很多天了，也没人帮助，很可怜，再这样下去会不会被冻死、饿死！大家转发起来，期待更多好心人去帮帮她。（）从此——你的世界再无“困难”二字！众明星出演青春偶像大剧《成人记》第一集，放荡不羁的青春，永不止步的成长。前排抢座！大家一睹蕉男风采，感受最为热血，最为爆笑的极品青春故事！   （分享自 ）五个在学校中被称为“蕉男”的18岁少年，对恋爱、对性充满着好奇心。他们有着高富帅的外表，但是每个人都有屌丝的内心，他们爱卖萌，爱耍帅也很2。他们决定在进入大学后完成他们的“成人礼”。《成人记》每周三周五 ~~~色彩的大学生活 尼玛~~这个才是我的生活~~烫！烫！烫！有奖转发   快吧~  50元购物卡~ 地址：11.30-12.2大西洋天虹6周年店庆，六载钜献1元起换2倍，19点后限时升级高至换3.3倍；144个店庆独享活动，超市百款商品买一送一；满额可抽奖赢钻戒。关注大西洋天虹微博转发此信息并，粉丝凭ID号至大西洋天虹服务台领取50元天虹购物卡一张 我和 无意间看到~~ 尼玛~ 瞬间我就放了个P~ 阿琪 笑死~~要的就是苦逼脸 果断po上去！！！！哈哈一点绿色都没有~~威武，空中看厦门全岛，你没见过的厦门。。。（ 投稿）破袜子~哈哈哈 详情:2014年青奥会的吉祥物砳砳真的让人凌乱，我说看的怎么那么眼熟，原来是海贼王里幽灵公主的保镖库玛西啊！真心像只彩色木乃伊啊！  路面那么薄~~你以为是瞬吸干爽啊~ 如果你来厦门玩，请一定要呆久一点。找个晴朗的天，早起吃碗扁食，然后去南普陀听钟声，在山上散散步，顺道逛去厦大，在附近寻一碗地道沙茶面。午后在鼓浪屿上挑一间咖啡馆，看看小说，听听音乐，打个盹。晚上再拐去夜市吃个宵夜，喝个半醉！你才能觉出那惬意的厦门味。「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里://: 【铁道部掌上12306尚未推出 请勿相信山寨版客户端】【铁道部掌上12306尚未推出 请勿相信山寨版客户端】截至目前，铁道部“掌上12306”手机购票业务尚未推出，但在苹果Appstore和安卓平台中已有类似的“李鬼版12306客户端”20多个，不少应用涉及火车票预订的功能。铁路工作人员提醒，请尽量不使用山寨版客户端，以免造成不必要的损失买了盗版碟真尼玛逆天了又也可能是~~~字幕组赢了！点火仪式 有奖转发   ：  期待这次能中奖 地址：流行券第一期有奖转发得到了广大粉丝的热烈支持，如是有了第二期的巨奖转发，现在开始只要关注 ，转发并 ，就有机会获得由 送出的 500元VIP现金卡，并可凭卡享受天籁欢歌金卡贵宾专属礼遇哦！喜欢K歌的朋友们！转起！ 快快快~ 求一个名额哈啊~   一阵秋雨一阵寒！寒冷的季节越来越近了，是时候开始吃些放心且暖身的菜式了！莲花三村鹭江新城旁的 湖锦人家 最近推出了一系列暖心菜品。成为  的粉丝并且，就有机会参加12月2日中午12点的品鉴活动！赶快转起来哦！！位于文灶鑫安宾馆后 中西结合.美食.咖啡.甜品 一应俱全~大爱瞒过黑糯米~ 木瓜炖燕窝很补~红枣党参糖水非常适合女生~西柚水果捞非常赞~榴莲酥够劲~糖不甩比其他家的好吃哦~还有十分有创意的宫保鸡丁盒~最爱爆浆虾球馅流出来的哦~~鹅掌也不要放过~人均60        哇啊啊啊啊啊~ 咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！ 在世界末日之前，邀你一起来探寻神秘第五元素！即刻报名，就有机会在12月12日，亲临北京798参加Find 5发布会！提供来回机票，食宿全免哦！     （分享自 ）哟西~【晋江小伙获第49届台湾金马奖最佳短片奖】《拾荒少年》是部感人的微电影，在厦门拍摄，场景有火车站和老市区等，充满闽南气息，导演是晋江小伙子张思庆。该片讲述一个拾荒者与少年为了“理想”相依为命，开始一段奇异的“寻根”历程……在线高清观看地址：回复:哟哟哟谢谢小编 //:【活动通知】恭喜 获得蟹哆哆大礼包，请于11月29日中午12点之前，将联系方式私信小编，小编将在10月30日统【有奖转发】《11月24日-11月30日免费试吃咯！进店即可免费领取“蟹肉包”一份，填试吃心得有机会获得超级惊喜！》关注 转发本微博@ 三位好友，即有机会获蟹哆哆大礼包！共50份！活动网址：     哟哟哟 他家自助又开始啦 叮叮当，悦耳铃铛响起，让我们不由的期盼起今年的圣诞节啦！今年，海悦山庄4大场所不同缤纷童话主题将为每位带来最温暖的幸福，转走此条温暖，送上圣诞祝福并 ，将有机会获得两张价值268+15%地中海自助晚餐券2张哦！截止日期12月4日,幸运儿由 抽取 ~水母音响喔，，老顶级了  也许你也在路上，为梦想全力以赴，12位脱颖而出的选手将和他的朋友，站在11月25日钢琴决赛舞台上为梦想而奏。我们满怀敬意，并向所有正在成长、心怀生活梦想的人们致以谢意！现在关注 并@ 3位好友，即有机会获得【价值1999元的世界顶级音响-哈曼卡顿水母音响一套】！秒杀吧Nexus 4 将于美国东部时间 11 月 27 日下午 3 点重新在美国区 Google Play 上架   （分享自 ）现在水货行情：新品上市 又推出新菜品啦中西餐恰到好处滴相结合香甜的口感，鹅掌与肥美花菇十分入味，搭配米饭最赞啦粉嫩哦，黑椒酱汁棒极了汤头鲜，吃完后满嘴是粘糊糊的胶原蛋白各种菌类与鲍鱼片是好朋友，营养丰富均衡，赞    求名额好康来咯！转转更欢乐！关注 转发本微博并，将有机会获得本店送出的299元双人份套餐：500毫升自酿鲜啤2杯/汤1份/花园沙拉1份/意面1份/烧烤鸡翅1份/香肠拼盘1份，赞哦下周一（12月3日）将抽出两位幸运粉丝！本活动解释权归本店，详询：5524343//: 【铁道部掌上12306尚未推出 请勿相信山寨版客户端】【铁道部掌上12306尚未推出 请勿相信山寨版客户端】截至目前，铁道部“掌上12306”手机购票业务尚未推出，但在苹果Appstore和安卓平台中已有类似的“李鬼版12306客户端”20多个，不少应用涉及火车票预订的功能。铁路工作人员提醒，请尽量不使用山寨版客户端，以免造成不必要的损失买了盗版碟真尼玛逆天了又也可能是~~~字幕组赢了！点火仪式 有奖转发   ：  期待这次能中奖 地址：流行券第一期有奖转发得到了广大粉丝的热烈支持，如是有了第二期的巨奖转发，现在开始只要关注 ，转发并 ，就有机会获得由 送出的 500元VIP现金卡，并可凭卡享受天籁欢歌金卡贵宾专属礼遇哦！喜欢K歌的朋友们！转起！ 快快快~ 求一个名额哈啊~   一阵秋雨一阵寒！寒冷的季节越来越近了，是时候开始吃些放心且暖身的菜式了！莲花三村鹭江新城旁的 湖锦人家 最近推出了一系列暖心菜品。成为  的粉丝并且，就有机会参加12月2日中午12点的品鉴活动！赶快转起来哦！！位于文灶鑫安宾馆后 中西结合.美食.咖啡.甜品 一应俱全~大爱瞒过黑糯米~ 木瓜炖燕窝很补~红枣党参糖水非常适合女生~西柚水果捞非常赞~榴莲酥够劲~糖不甩比其他家的好吃哦~还有十分有创意的宫保鸡丁盒~最爱爆浆虾球馅流出来的哦~~鹅掌也不要放过~人均60        哇啊啊啊啊啊~ 咪咕六周岁生日之际，参与活动，就有机会得现场门票和精美礼品！ 在世界末日之前，邀你一起来探寻神秘第五元素！即刻报名，就有机会在12月12日，亲临北京798参加Find 5发布会！提供来回机票，食宿全免哦！     （分享自 ）哟西~【晋江小伙获第49届台湾金马奖最佳短片奖】《拾荒少年》是部感人的微电影，在厦门拍摄，场景有火车站和老市区等，充满闽南气息，导演是晋江小伙子张思庆。该片讲述一个拾荒者与少年为了“理想”相依为命，开始一段奇异的“寻根”历程……在线高清观看地址：回复:哟哟哟谢谢小编 //:【活动通知】恭喜 获得蟹哆哆大礼包，请于11月29日中午12点之前，将联系方式私信小编，小编将在10月30日统【有奖转发】《11月24日-11月30日免费试吃咯！进店即可免费领取“蟹肉包”一份，填试吃心得有机会获得超级惊喜！》关注 转发本微博@ 三位好友，即有机会获蟹哆哆大礼包！共50份！活动网址：     哟哟哟 他家自助又开始啦 叮叮当，悦耳铃铛响起，让我们不由的期盼起今年的圣诞节啦！今年，海悦山庄4大场所不同缤纷童话主题将为每位带来最温暖的幸福，转走此条温暖，送上圣诞祝福并 ，将有机会获得两张价值268+15%地中海自助晚餐券2张哦！截止日期12月4日,幸运儿由 抽取 ~水母音响喔，，老顶级了  也许你也在路上，为梦想全力以赴，12位脱颖而出的选手将和他的朋友，站在11月25日钢琴决赛舞台上为梦想而奏。我们满怀敬意，并向所有正在成长、心怀生活梦想的人们致以谢意！现在关注 并@ 3位好友，即有机会获得【价值1999元的世界顶级音响-哈曼卡顿水母音响一套】！秒杀吧Nexus 4 将于美国东部时间 11 月 27 日下午 3 点重新在美国区 Google Play 上架   （分享自 ）现在水货行情：新品上市 又推出新菜品啦中西餐恰到好处滴相结合香甜的口感，鹅掌与肥美花菇十分入味，搭配米饭最赞啦粉嫩哦，黑椒酱汁棒极了汤头鲜，吃完后满嘴是粘糊糊的胶原蛋白各种菌类与鲍鱼片是好朋友，营养丰富均衡，赞    求名额好康来咯！转转更欢乐！关注 转发本微博并，将有机会获得本店送出的299元双人份套餐：500毫升自酿鲜啤2杯/汤1份/花园沙拉1份/意面1份/烧烤鸡翅1份/香肠拼盘1份，赞哦下周一（12月3日）将抽出两位幸运粉丝！本活动解释权归本店，详询：5524343「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:【厦门旧衣服捐助接收点大全】天冷了，一些山区贫困孩子只靠单薄的衣物过冬！一、明发广场南区236号的海峡公益服务中心，每周日上午9到12点有人接收；二、洪莲路20号1楼，牛庄文创园的爱特咖啡，每天中午12点到晚上11点有人收；三、前埔公交车站附近的3个“贫苦儿童旧衣回收桶”。   吃过不错哈~~~ 现在在做活动哦 ~~厦门区  即日起，只要您是 及 的粉丝，转发此微博 个好友并评论“一起去越城记品尝韩式泡菜黑鱼煲吧！”，即有机会免费体验价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”！每天送出十份（限厦门区），越城记诚意邀请！冬季营养美味越城记火热上市！ 全面~真实~ 敢言~~值得一说~厦门这么多家推荐美食的网站与吃货个人，你比较中意哪家或那个人？（可以@ 到Ta）为什么？（理由是：比如好用、真实等）小推想听真话！截至到今天23：59分，小推会从所有转发评论中抽取两位奖励Rt现金券各100元,包邮！欢迎大家去伪存真，知无不言！三拳打倒主持人重出江湖啦  今晚6:00-7:00，  和您不见不散！转发本微博，就有机会获得由  提供！【三拳打倒主持人】热线5301052，5301225，你的“三个”脑筋急转弯问题准备好了吗？放马过来吧！有奖转发WOW~大家一起来转吧~   地址：阿萌一直是个爱好环保的好孩纸，出门购物一定自带环保购物袋，不知道你是不是也和阿萌一样呢？快快转发此微博分享给身边的好友吧，一起加入环保购物的行列。还有机会获得价值3000元的群真瑜伽 季卡1张，享受优质美好的健康生活。 帅~限量发售10台 兰博基尼Aventador LP760-4 Dragon Edition，搭载6.5升V12自然吸气发动机，标称功率760马力~~吃黑鱼煲啦  【有奖转发】即日起，关注，转发本微博@ 三位好友，即有机会获得价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”一份！连续15天每天送出十份（限厦门地区，周末顺延，每个微博限中奖1次），冬季营养美味，越城记火热上市!有奖转发  冲啊 ~   你们家的我还没去过恩  ~~~   地址：@ T1潮锅 主厨秘制 泰式咖喱锅、番茄牛肉锅、厦门沙爹锅，新鲜出炉，即日起优惠回馈各位吃货，欢迎爱吃火锅的朋友前来品尝！  转发此微博并@ 三位好友，就有机会带上你的他（她）免费品尝价值114元的2个汤锅和雪花牛肉一份。奖品共10份，机会多多，速速行动！ 泰式餐厅，鱼虾蟹必然是杀手锏！咖喱蟹，柠檬鱼  【 继续送券啦】即日起至11月26日，关注  转发评论此条微博并@ 三位好友，将从中抽取2名幸运儿，赠您泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！ 11月26日晚九点公布结果哦！时光在流逝，感动却驻留瞬间被这张照片打动！旅行的意义，时光在流逝，感动却驻留。摄影师：Don Chamblee （转）来一份啊  厦门区  即日起，只要您是 及 的粉丝，转发此微博 个好友并评论“一起去越城记品尝韩式泡菜黑鱼煲吧！”，即有机会免费体验价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”！每天送出十份（限厦门区），越城记诚意邀请！冬季营养美味越城记火热上市！好科幻，霸气侧漏！这个新型乐器逆天了！何止碉堡了，简直碉堡了！好腻害的新玩意！   （分享自 ）哟哟 收到了 的 活动送的 的温泉体验券哦~求入场券  JOLIE&DEEN2012冬季新品发布会定于本周六晚8点在瑞景商业广场举办！齐集世界小姐厦门前三强、韩国设计师、各大主流媒体等各界名流，JD携星巴克诚邀您的到来，转发微博并@ 三位好友，您将有机会获得本场发布会的入场券及中影城加州店电影票！转发越多机会越多!【厦门旧衣服捐助接收点大全】天冷了，一些山区贫困孩子只靠单薄的衣物过冬！一、明发广场南区236号的海峡公益服务中心，每周日上午9到12点有人接收；二、洪莲路20号1楼，牛庄文创园的爱特咖啡，每天中午12点到晚上11点有人收；三、前埔公交车站附近的3个“贫苦儿童旧衣回收桶”。   吃过不错哈~~~ 现在在做活动哦 ~~厦门区  即日起，只要您是 及 的粉丝，转发此微博 个好友并评论“一起去越城记品尝韩式泡菜黑鱼煲吧！”，即有机会免费体验价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”！每天送出十份（限厦门区），越城记诚意邀请！冬季营养美味越城记火热上市！ 全面~真实~ 敢言~~值得一说~厦门这么多家推荐美食的网站与吃货个人，你比较中意哪家或那个人？（可以@ 到Ta）为什么？（理由是：比如好用、真实等）小推想听真话！截至到今天23：59分，小推会从所有转发评论中抽取两位奖励Rt现金券各100元,包邮！欢迎大家去伪存真，知无不言！三拳打倒主持人重出江湖啦  今晚6:00-7:00，  和您不见不散！转发本微博，就有机会获得由  提供！【三拳打倒主持人】热线5301052，5301225，你的“三个”脑筋急转弯问题准备好了吗？放马过来吧！有奖转发WOW~大家一起来转吧~   地址：阿萌一直是个爱好环保的好孩纸，出门购物一定自带环保购物袋，不知道你是不是也和阿萌一样呢？快快转发此微博分享给身边的好友吧，一起加入环保购物的行列。还有机会获得价值3000元的群真瑜伽 季卡1张，享受优质美好的健康生活。 帅~限量发售10台 兰博基尼Aventador LP760-4 Dragon Edition，搭载6.5升V12自然吸气发动机，标称功率760马力~~吃黑鱼煲啦  【有奖转发】即日起，关注，转发本微博@ 三位好友，即有机会获得价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”一份！连续15天每天送出十份（限厦门地区，周末顺延，每个微博限中奖1次），冬季营养美味，越城记火热上市!有奖转发  冲啊 ~   你们家的我还没去过恩  ~~~   地址：@ T1潮锅 主厨秘制 泰式咖喱锅、番茄牛肉锅、厦门沙爹锅，新鲜出炉，即日起优惠回馈各位吃货，欢迎爱吃火锅的朋友前来品尝！  转发此微博并@ 三位好友，就有机会带上你的他（她）免费品尝价值114元的2个汤锅和雪花牛肉一份。奖品共10份，机会多多，速速行动！ 泰式餐厅，鱼虾蟹必然是杀手锏！咖喱蟹，柠檬鱼  【 继续送券啦】即日起至11月26日，关注  转发评论此条微博并@ 三位好友，将从中抽取2名幸运儿，赠您泰榴芒时尚餐厅的现金抵用券200元一张！ 11月26日晚九点公布结果哦！时光在流逝，感动却驻留瞬间被这张照片打动！旅行的意义，时光在流逝，感动却驻留。摄影师：Don Chamblee （转）来一份啊  厦门区  即日起，只要您是 及 的粉丝，转发此微博 个好友并评论“一起去越城记品尝韩式泡菜黑鱼煲吧！”，即有机会免费体验价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”！每天送出十份（限厦门区），越城记诚意邀请！冬季营养美味越城记火热上市！好科幻，霸气侧漏！这个新型乐器逆天了！何止碉堡了，简直碉堡了！好腻害的新玩意！   （分享自 ）哟哟 收到了 的 活动送的 的温泉体验券哦~求入场券  JOLIE&DEEN2012冬季新品发布会定于本周六晚8点在瑞景商业广场举办！齐集世界小姐厦门前三强、韩国设计师、各大主流媒体等各界名流，JD携星巴克诚邀您的到来，转发微博并@ 三位好友，您将有机会获得本场发布会的入场券及中影城加州店电影票！转发越多机会越多!「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:哇哦~~厦门五缘湾海市蜃楼哦。哈哈，漂亮就转起吧。 我在:每天一转~ 求来一台~  史上最有诚意活动，送600台是真的。“以家为乐”，让生活更精彩，打造时尚家庭娱乐体验 1，关注。2转发并。3，每天通过第三方抽奖工具抽出60位网友，每人获得雷柏ratv一台，得奖名单第二天中午12点公布。600台送完为止。哇哦~~    快 ~【有奖转发】即日起，关注，转发本微博@ 三位好友，即有机会获得价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”一份！连续15天每天送出十份（限厦门地区，周末顺延，每个微博限中奖1次），冬季营养美味，越城记火热上市!嗯哪 谢谢小编~~ ~【“厦门市旅游局”粉丝感恩专享】感恩常在，厦门市旅游局感恩粉丝大回馈！我们将举办三期活动：即日起至12月7日12:00止，只要你关注 转发并，写下你的感恩告白。每期将有24名最真情的告白被抽中，可获得价值300元感恩大礼包一份，让你温情过冬。还等什么呢？开始你的感恩告白吧吃速成鸡 还是喝地沟油？//:  //: //: //: 现在我自己煲鸡汤很很少了，更何况外面的鸡肉……//: 防不胜防啊【山西粟海集团供肯德基麦当劳原料鸡被曝45天速成】山西粟海集团签约的养殖户称，按公司的要求，一个棚里装五千只鸡，密度大很容易生病，而解决的方法就是不断的喂药。因生长周期仅45天，不等发病就被拉走屠宰。而粟海集团正是肯德基、麦当劳以及诸多大型超市原料供应商。  555! 眼睁睁看着别人幸运中鸡盒，自己却没中，真心泪奔啊！还好，有你们这群朋友可以慰藉偶受伤的小心灵，你也快来试试运气，每天100份麦趣鸡盒免费送，记得中了，别忘了分我一块鸡哦！  亲，我饿了 地址：巧合巧合将抄袭做到极致，哈哈，摆放顺序都抄袭了！500元的现金卡  好料又来了！11月20号-12月10号号，全场8折优惠！即日起至12月10日关注  转发本帖并，即有机会获得  不见不散！！果断转！联通手机营业厅的地址是wap.10010.com    / /: 联通手厅好方便，业务随手办，资费尽掌沃！问题来了，第五题：联通手机营业厅的的手机登陆地址是什么？赶快来竞答，话费等你拿！ “沃知道”——11月联通业务知多少问答竞赛开始啦！亲爱的粉丝们，只需关注 ，参与答题活动+@ 好友，每日竞答正确粉丝，即有机会获得30元话费，每天9名，快点参加吧！（首条问题将在稍后发出，敬请期待哦！）大屏触控，掌控生活，随手涂鸦，精彩生活  【说理由,赢NOTEⅡ】喜欢NOTEⅡ绝对不止100个理由(！12月15日前编写“ 你的1个理由”,并关注,转此微博，就有机会获得1部双卡双待的NOTEⅡ（共2部）；每天还有1个三星定制背包等你拿!天上掉NOTEⅡ啦!元芳,快伸手接!记得哦，，，【吃火锅一定要蘸蒜泥 可防胃癌】随着气温降低，火锅必须是这个季节首选，但又要防止因为吃过多火锅而犯上胃癌。据了解，爱吃火锅的重庆人，胃癌发病率在全国处于较低的水平，原来他们吃火锅有蘸蒜泥和葱等，对胃癌起到了很好的预防作用。      快快快【泉州大城小事 今日启航送福利】一个由泉州本地人打造的微博 开始了!泉州需要更多人来宣传本地文化,因为我们更爱泉州,需要一个更多原创内容的泉州平台. 我们不会让你失望!我们在泉州,和你一起爱泉州! 关注 并@ 三个泉州朋友,下个月15日送4台4S和分5次开出50张泉州电影票!杨枝甘露和金桔柠檬嘿嘿~~~  古比甜品海沧店：即日起关注 并说出您最喜欢的饮品 @ 三个好友 就有机会获得古比甜品100元的现金抵用卷+古比甜品VIP卡一张！还在等什么，动动小手指头就有机会获得，尽情转吧！今晚随  正宗港式茶点 豉汁凤爪，酥烂入味，略带微辣，虾饺永远是我的最爱.蟹籽烧卖皇.皮薄肉厚.赞一个 红烧脆皮皇子鸽皮非常酥脆~流沙包.咸蛋黄那沙沙的口感.春风得意肠粉表皮也不错. 飘香榴莲酥.内容实在   哇哦~~厦门五缘湾海市蜃楼哦。哈哈，漂亮就转起吧。 我在:每天一转~ 求来一台~  史上最有诚意活动，送600台是真的。“以家为乐”，让生活更精彩，打造时尚家庭娱乐体验 1，关注。2转发并。3，每天通过第三方抽奖工具抽出60位网友，每人获得雷柏ratv一台，得奖名单第二天中午12点公布。600台送完为止。哇哦~~    快 ~【有奖转发】即日起，关注，转发本微博@ 三位好友，即有机会获得价值98元的“韩式泡菜黑鱼煲”一份！连续15天每天送出十份（限厦门地区，周末顺延，每个微博限中奖1次），冬季营养美味，越城记火热上市!嗯哪 谢谢小编~~ ~【“厦门市旅游局”粉丝感恩专享】感恩常在，厦门市旅游局感恩粉丝大回馈！我们将举办三期活动：即日起至12月7日12:00止，只要你关注 转发并，写下你的感恩告白。每期将有24名最真情的告白被抽中，可获得价值300元感恩大礼包一份，让你温情过冬。还等什么呢？开始你的感恩告白吧吃速成鸡 还是喝地沟油？//:  //: //: //: 现在我自己煲鸡汤很很少了，更何况外面的鸡肉……//: 防不胜防啊【山西粟海集团供肯德基麦当劳原料鸡被曝45天速成】山西粟海集团签约的养殖户称，按公司的要求，一个棚里装五千只鸡，密度大很容易生病，而解决的方法就是不断的喂药。因生长周期仅45天，不等发病就被拉走屠宰。而粟海集团正是肯德基、麦当劳以及诸多大型超市原料供应商。  555! 眼睁睁看着别人幸运中鸡盒，自己却没中，真心泪奔啊！还好，有你们这群朋友可以慰藉偶受伤的小心灵，你也快来试试运气，每天100份麦趣鸡盒免费送，记得中了，别忘了分我一块鸡哦！  亲，我饿了 地址：巧合巧合将抄袭做到极致，哈哈，摆放顺序都抄袭了！500元的现金卡  好料又来了！11月20号-12月10号号，全场8折优惠！即日起至12月10日关注  转发本帖并，即有机会获得  不见不散！！果断转！联通手机营业厅的地址是wap.10010.com    / /: 联通手厅好方便，业务随手办，资费尽掌沃！问题来了，第五题：联通手机营业厅的的手机登陆地址是什么？赶快来竞答，话费等你拿！ “沃知道”——11月联通业务知多少问答竞赛开始啦！亲爱的粉丝们，只需关注 ，参与答题活动+@ 好友，每日竞答正确粉丝，即有机会获得30元话费，每天9名，快点参加吧！（首条问题将在稍后发出，敬请期待哦！）大屏触控，掌控生活，随手涂鸦，精彩生活  【说理由,赢NOTEⅡ】喜欢NOTEⅡ绝对不止100个理由(！12月15日前编写“ 你的1个理由”,并关注,转此微博，就有机会获得1部双卡双待的NOTEⅡ（共2部）；每天还有1个三星定制背包等你拿!天上掉NOTEⅡ啦!元芳,快伸手接!记得哦，，，【吃火锅一定要蘸蒜泥 可防胃癌】随着气温降低，火锅必须是这个季节首选，但又要防止因为吃过多火锅而犯上胃癌。据了解，爱吃火锅的重庆人，胃癌发病率在全国处于较低的水平，原来他们吃火锅有蘸蒜泥和葱等，对胃癌起到了很好的预防作用。      快快快【泉州大城小事 今日启航送福利】一个由泉州本地人打造的微博 开始了!泉州需要更多人来宣传本地文化,因为我们更爱泉州,需要一个更多原创内容的泉州平台. 我们不会让你失望!我们在泉州,和你一起爱泉州! 关注 并@ 三个泉州朋友,下个月15日送4台4S和分5次开出50张泉州电影票!杨枝甘露和金桔柠檬嘿嘿~~~  古比甜品海沧店：即日起关注 并说出您最喜欢的饮品 @ 三个好友 就有机会获得古比甜品100元的现金抵用卷+古比甜品VIP卡一张！还在等什么，动动小手指头就有机会获得，尽情转吧！今晚随  正宗港式茶点 豉汁凤爪，酥烂入味，略带微辣，虾饺永远是我的最爱.蟹籽烧卖皇.皮薄肉厚.赞一个 红烧脆皮皇子鸽皮非常酥脆~流沙包.咸蛋黄那沙沙的口感.春风得意肠粉表皮也不错. 飘香榴莲酥.内容实在   「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:遇见喜欢的，就得主动犯个贱。你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你梦想的人，因为他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。我坚信，只要我心中有梦想，我就会与众不同。你也是。对手太强了，只能装死了……可是喵星人次次攻击要害啊……哟哟谢谢小编~//:  【第二天】发奖时刻到！恭喜         以上童鞋获得官博送出的30元话费，请与24小时内私信提交您的联通号码，逾期视为放弃！ “沃知道”——11月联通业务知多少问答竞赛开始啦！亲爱的粉丝们，只需关注 ，参与答题活动+@ 好友，每日竞答正确粉丝，即有机会获得30元话费，每天9名，快点参加吧！（首条问题将在稍后发出，敬请期待哦！）不是说吃饭了么？饭呢饭呢？？孩纸，你去睡会再出来玩吧……又要一群人拿着所谓的耳机听的所谓的无损在炫耀了哈~ vivo x1和百度合作，由百度提高无损压缩格式（APE/FLAC）的音源！我是天生的喜剧演员……又有小吃节啦 好久没回去~ 都错过了哎~~小吃节。。咸死人不偿命   这个可以有~ 比什么破盒子什么的买不到的好多了 ~每天60台哦~史上最有诚意活动，送600台是真的。“以家为乐”，让生活更精彩，打造时尚家庭娱乐体验 1，关注。2转发并。3，每天通过第三方抽奖工具抽出60位网友，每人获得雷柏ratv一台，得奖名单第二天中午12点公布。600台送完为止。够狠。。。~天语这宣传语有意思，还专治发烧，有所指啊！！！今天晚上？~ 现在 ？马上立刻？ ！乐享美食第三波隆重揭晓啦！恭喜          十位幸运小盆友，今晚6点半，我们 不见不散呦。大家速速把姓名和联系方式私信小编吧。明白阿里巴巴为什么入股新浪微博？看图就明白啦。 速度私信我好事哦用户只要拨打全国统一的免费充值专线10011 （漫游到香港地区的中国联通用户拨打66110011）即可充值。   “沃知道”——11月联通业务知多少问答竞赛开始啦！亲爱的粉丝们，只需关注 ，参与答题活动+@ 好友，每日竞答正确粉丝，即有机会获得30元话费，每天9名，快点参加吧！（首条问题将在稍后发出，敬请期待哦！）遇见喜欢的，就得主动犯个贱。你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你梦想的人，因为他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。我坚信，只要我心中有梦想，我就会与众不同。你也是。对手太强了，只能装死了……可是喵星人次次攻击要害啊……哟哟谢谢小编~//:  【第二天】发奖时刻到！恭喜         以上童鞋获得官博送出的30元话费，请与24小时内私信提交您的联通号码，逾期视为放弃！ “沃知道”——11月联通业务知多少问答竞赛开始啦！亲爱的粉丝们，只需关注 ，参与答题活动+@ 好友，每日竞答正确粉丝，即有机会获得30元话费，每天9名，快点参加吧！（首条问题将在稍后发出，敬请期待哦！）不是说吃饭了么？饭呢饭呢？？孩纸，你去睡会再出来玩吧……又要一群人拿着所谓的耳机听的所谓的无损在炫耀了哈~ vivo x1和百度合作，由百度提高无损压缩格式（APE/FLAC）的音源！我是天生的喜剧演员……又有小吃节啦 好久没回去~ 都错过了哎~~小吃节。。咸死人不偿命   这个可以有~ 比什么破盒子什么的买不到的好多了 ~每天60台哦~史上最有诚意活动，送600台是真的。“以家为乐”，让生活更精彩，打造时尚家庭娱乐体验 1，关注。2转发并。3，每天通过第三方抽奖工具抽出60位网友，每人获得雷柏ratv一台，得奖名单第二天中午12点公布。600台送完为止。够狠。。。~天语这宣传语有意思，还专治发烧，有所指啊！！！今天晚上？~ 现在 ？马上立刻？ ！乐享美食第三波隆重揭晓啦！恭喜          十位幸运小盆友，今晚6点半，我们 不见不散呦。大家速速把姓名和联系方式私信小编吧。明白阿里巴巴为什么入股新浪微博？看图就明白啦。 速度私信我好事哦用户只要拨打全国统一的免费充值专线10011 （漫游到香港地区的中国联通用户拨打66110011）即可充值。   “沃知道”——11月联通业务知多少问答竞赛开始啦！亲爱的粉丝们，只需关注 ，参与答题活动+@ 好友，每日竞答正确粉丝，即有机会获得30元话费，每天9名，快点参加吧！（首条问题将在稍后发出，敬请期待哦！）「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:哟哟哟 速度来领取哦！  第6届海西投资理财博览会官方《理财手册》笔记本！免！费！送！，粉本博+转发+艾特3名好友即可轻松获取（前50名）。  有奖转发    快快快哦~ 地址：百丽体系全市独家买就换2倍再享限时折上折，VIP专享5倍积分，千元提鞋券天天抽！即日起至11.18关注，转发评论此微博并@ 三位好友，即有机会赢取Bata时尚手表哦！活动将抽取10名幸运粉丝，亲们快来转吧！ 什么情况？【福建福安车祸5人伤 群众不满掀翻三辆警车】昨晚八时左右，福建十景韩阳酒店门口发生一起交通事故，一辆小轿车与另一辆小轿车及三辆摩托车连环碰撞，造成5人受伤。事故引发现场少数群众不满，对公安出警车辆进行打砸，三辆警车被掀翻。前后都500【OPPO不只有find5，ulike u2高清图曝光。12月发布！】近日OPPO内部人士曝光了一款神秘新机，据称这是继OPPO find5外另一款Ulike系列新机U2。据称Ulike u2将会采用前置五百万像素后置八百万像素摄像头，超窄边框设计。哲野狂人这段片真是看几次笑几次，哈哈哈哈哈哈。。。。。。 想开心就来看下拉！    （分享自 ）得减肥了，照此目标…如果你有个盆友在减肥，就把这个图转给ta~虾饺~天鹅酥~~ 我最爱哈~~~~  第三波隆重登场啦！即日起关注 和 写下你最爱的茶点，十位幸运粉丝将有机会成为我们乐享美食团的试吃一员，一起共享港式茶点呦！内容详见  没有X 射线γ射线 看不清楚人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心12星座存A片的文件夹叫什么！！！！！额 ~~~这一天会来的~ 黎明会来的//: 坐等小米脑残宣称爱国就买小米，买联想的都是卖国贼//: 又一爱国产品推出//: 千元档的话小米就要哭了//: 跑分不高，到如果这是千元档的话，还是颇有竞争力的。//: 我来耍耍 又一爱国产品推出//: 千元档的话小米就要哭了//: 跑分不高，到如果这是千元档的话，还是颇有竞争力的。//: 我来耍耍    这不止一次举报  他们家的店~  真恶心！迷踪蟹说不跟Like团合作了就不许去吃强制去网站退款！11月30日过期为什么不能去吃？没实力就不要搞这种活动，明明店里都空荡荡没客人还要预约真做作！再也不在Like团买任何东西！再也不去吃那家死螃蟹！   元芳说：人可以深藏功与名，但不要暗藏爱与情。感情的事是不能勉强的，更不能低调。 要对  你说：嘘，爱过。  5个亿啊 ~【最新版《使命召唤》首日进账超5亿美元】动视暴雪周五透露，最新版《使命召唤》游戏在发布后的第一天的销售额已经超过了5亿美元，创下游戏行业的销售新纪录。哟哟哟 速度来领取哦！  第6届海西投资理财博览会官方《理财手册》笔记本！免！费！送！，粉本博+转发+艾特3名好友即可轻松获取（前50名）。  有奖转发    快快快哦~ 地址：百丽体系全市独家买就换2倍再享限时折上折，VIP专享5倍积分，千元提鞋券天天抽！即日起至11.18关注，转发评论此微博并@ 三位好友，即有机会赢取Bata时尚手表哦！活动将抽取10名幸运粉丝，亲们快来转吧！ 什么情况？【福建福安车祸5人伤 群众不满掀翻三辆警车】昨晚八时左右，福建十景韩阳酒店门口发生一起交通事故，一辆小轿车与另一辆小轿车及三辆摩托车连环碰撞，造成5人受伤。事故引发现场少数群众不满，对公安出警车辆进行打砸，三辆警车被掀翻。前后都500【OPPO不只有find5，ulike u2高清图曝光。12月发布！】近日OPPO内部人士曝光了一款神秘新机，据称这是继OPPO find5外另一款Ulike系列新机U2。据称Ulike u2将会采用前置五百万像素后置八百万像素摄像头，超窄边框设计。哲野狂人这段片真是看几次笑几次，哈哈哈哈哈哈。。。。。。 想开心就来看下拉！    （分享自 ）得减肥了，照此目标…如果你有个盆友在减肥，就把这个图转给ta~虾饺~天鹅酥~~ 我最爱哈~~~~  第三波隆重登场啦！即日起关注 和 写下你最爱的茶点，十位幸运粉丝将有机会成为我们乐享美食团的试吃一员，一起共享港式茶点呦！内容详见  没有X 射线γ射线 看不清楚人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心12星座存A片的文件夹叫什么！！！！！额 ~~~这一天会来的~ 黎明会来的//: 坐等小米脑残宣称爱国就买小米，买联想的都是卖国贼//: 又一爱国产品推出//: 千元档的话小米就要哭了//: 跑分不高，到如果这是千元档的话，还是颇有竞争力的。//: 我来耍耍 又一爱国产品推出//: 千元档的话小米就要哭了//: 跑分不高，到如果这是千元档的话，还是颇有竞争力的。//: 我来耍耍    这不止一次举报  他们家的店~  真恶心！迷踪蟹说不跟Like团合作了就不许去吃强制去网站退款！11月30日过期为什么不能去吃？没实力就不要搞这种活动，明明店里都空荡荡没客人还要预约真做作！再也不在Like团买任何东西！再也不去吃那家死螃蟹！   元芳说：人可以深藏功与名，但不要暗藏爱与情。感情的事是不能勉强的，更不能低调。 要对  你说：嘘，爱过。  5个亿啊 ~【最新版《使命召唤》首日进账超5亿美元】动视暴雪周五透露，最新版《使命召唤》游戏在发布后的第一天的销售额已经超过了5亿美元，创下游戏行业的销售新纪录。「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:还是谷歌眼睛好看。。。【谷歌眼镜新对手Smart Glasses】谷歌眼镜距离首次亮相已有一年多了，然而来自交互式眼镜厂商Vuzix的挑战者Smart Glasses M100恐怕要抢先上市了。Smart Glasses M100外形像超大号的蓝牙耳机，可与iOS或Android智能手机配合使用各种增强现实应用程序。没差没差！！？我手机就没有一台是水货！【LG确认Nexus 4香港发售】Nexus 4 近日在欧美部份地区开售并极速卖光，足以证明其受欢迎程度有多高。而在香港市场，LG官方在Facebook上作出回复，确认了Nexus 4将推出行货，但售价及日期尚未确定。有意入手的机友，不妨先留意行货的消息，再考虑到底应购买行货还是水货吧！没了没了【最后看一次椰风寨游乐场吧！！！】椰风寨要求在7天之内拆除！！！再也看不到椰风寨游乐场了！！！20号之前再去回味下曾经的点滴！！！我们会想念的，对不对。。。。。。我要小米盒子，，，，，【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。你4.2了么【谷歌再杀价 卖199美元笔记本】11月13日讯，Google 今天推出了售价 199 美元的宏碁 C7 Chromebook，明天起将在美国 Google Play、BestBuy.Com 等上架，本周将在 Best Buy 实体店开售。而英国方面，新 Chromebook 已经在 Google Play、Amazon UK、PC World 和 Currys 上架。【微软称最新版DirectX不支持Windows 7】11月13日消息，据美国科技网站CNET报道，微软一名工程师透露，DirectX 11.1将只能用于Windows 8、Windows RT和Windows Server 2012，微软目前没有为Windows 7提供DirectX 11.1的计划。【硝烟弥漫的科技专利战：苹果真的很累】11月14日讯，苹果、三星、HTC、诺基亚、微软、谷歌…这些都是大战主角：苹果VS三星：两家1年多时间里，分别在9个国家提起诉讼；诺基亚VS苹果，最终苹果向诺基亚支付一笔一次性费用和后续版权使用费。还有苹果VS HTC；微软VS 谷歌&摩托；甲骨文VS谷歌等混战。【微软公布Windows盗版率最高国家 你猜？】11月14日讯，看到这个标题，也许很多网友脑海里会第一时间闪出一个名字，但实际上你们错了。答案是印度尼西亚。根据微软印尼CEO的公开声明，Windows 在当地桌面操作系统占有率为 97%，其中86%属盗版，位居全球第一。你猜对了吗？【钻苹果地图门空子？诺基亚公布iPhone地图应用Here】11月14日讯，尽管诺基亚在智能手机大战中处于下风，但地图服务被认为是其强项。诺基亚的目的显然是利用苹果地图服务糟糕的表现带来的商机，推广自家地图服务。诺基亚iPhone版地图应用采用HTML5开发，将于未来数周发布。【谷歌Nexus 4黑色版首卖遭疯抢】11月14日讯，谷歌Nexus 4昨天在包括美国、英国等七个国家开始发售，受到众多消费者热捧。16GB版的Nexus 4在22分钟的时间内就被抢购一空。此外，英国手机零售商Carphone Warehouse官网上也已出现白色版LG Nexus 4的选项。苹果，你压力大吗？【想飞就飞 意念控制飞行球问世】11月14日讯，只要你集中注意力，这个球就会“呼”的飞起来。这个产品除了能当玩具之外，也可以作为神经科学的入门科普器材。而且，它还是开源的。目前这个产品已经支持全球发货，购买时注意不同版本的发货时间。【安卓4.2软件开发工具包出炉】11月14日讯， Google 宣布正式为开发者提供 Android 4.2 SDK (软件开发工具包)。新的 SDK 可以立即在 Android SDK Manager 上下载，覆盖了新版本的几个功能，例如屏幕锁定 Widget 和 GPU 渲染。【谷歌正式推出1Gbps超高速宽带服务】11月14日讯，经过数年的筹备，谷歌已经开始在美国堪萨斯州堪的萨斯城正式开通超高速光纤上网服务。谷歌2010年宣布该项目时，全美约有1100个城镇申请参加，堪萨斯城最终胜出。谷歌上网服务总经理凯文·罗表示，该服务的上网速度将达到美国多数上网线路的100倍。【谷歌预计开源连网技术OpenFlow决定网络未来】11月14日消息，据国外媒体报道，1998年的夏天，拉里·佩奇和谢尔盖·布林还在草订公司的正式商业计划，他们希望公司的业务能够围绕着谷歌(微博)搜索引擎来搭建，于是向Big Switch的联合创始人兼首席执行官桂朵·阿彭泽乐寻求帮助。还是谷歌眼睛好看。。。【谷歌眼镜新对手Smart Glasses】谷歌眼镜距离首次亮相已有一年多了，然而来自交互式眼镜厂商Vuzix的挑战者Smart Glasses M100恐怕要抢先上市了。Smart Glasses M100外形像超大号的蓝牙耳机，可与iOS或Android智能手机配合使用各种增强现实应用程序。没差没差！！？我手机就没有一台是水货！【LG确认Nexus 4香港发售】Nexus 4 近日在欧美部份地区开售并极速卖光，足以证明其受欢迎程度有多高。而在香港市场，LG官方在Facebook上作出回复，确认了Nexus 4将推出行货，但售价及日期尚未确定。有意入手的机友，不妨先留意行货的消息，再考虑到底应购买行货还是水货吧！没了没了【最后看一次椰风寨游乐场吧！！！】椰风寨要求在7天之内拆除！！！再也看不到椰风寨游乐场了！！！20号之前再去回味下曾经的点滴！！！我们会想念的，对不对。。。。。。我要小米盒子，，，，，【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。你4.2了么【谷歌再杀价 卖199美元笔记本】11月13日讯，Google 今天推出了售价 199 美元的宏碁 C7 Chromebook，明天起将在美国 Google Play、BestBuy.Com 等上架，本周将在 Best Buy 实体店开售。而英国方面，新 Chromebook 已经在 Google Play、Amazon UK、PC World 和 Currys 上架。【微软称最新版DirectX不支持Windows 7】11月13日消息，据美国科技网站CNET报道，微软一名工程师透露，DirectX 11.1将只能用于Windows 8、Windows RT和Windows Server 2012，微软目前没有为Windows 7提供DirectX 11.1的计划。【硝烟弥漫的科技专利战：苹果真的很累】11月14日讯，苹果、三星、HTC、诺基亚、微软、谷歌…这些都是大战主角：苹果VS三星：两家1年多时间里，分别在9个国家提起诉讼；诺基亚VS苹果，最终苹果向诺基亚支付一笔一次性费用和后续版权使用费。还有苹果VS HTC；微软VS 谷歌&摩托；甲骨文VS谷歌等混战。【微软公布Windows盗版率最高国家 你猜？】11月14日讯，看到这个标题，也许很多网友脑海里会第一时间闪出一个名字，但实际上你们错了。答案是印度尼西亚。根据微软印尼CEO的公开声明，Windows 在当地桌面操作系统占有率为 97%，其中86%属盗版，位居全球第一。你猜对了吗？【钻苹果地图门空子？诺基亚公布iPhone地图应用Here】11月14日讯，尽管诺基亚在智能手机大战中处于下风，但地图服务被认为是其强项。诺基亚的目的显然是利用苹果地图服务糟糕的表现带来的商机，推广自家地图服务。诺基亚iPhone版地图应用采用HTML5开发，将于未来数周发布。【谷歌Nexus 4黑色版首卖遭疯抢】11月14日讯，谷歌Nexus 4昨天在包括美国、英国等七个国家开始发售，受到众多消费者热捧。16GB版的Nexus 4在22分钟的时间内就被抢购一空。此外，英国手机零售商Carphone Warehouse官网上也已出现白色版LG Nexus 4的选项。苹果，你压力大吗？【想飞就飞 意念控制飞行球问世】11月14日讯，只要你集中注意力，这个球就会“呼”的飞起来。这个产品除了能当玩具之外，也可以作为神经科学的入门科普器材。而且，它还是开源的。目前这个产品已经支持全球发货，购买时注意不同版本的发货时间。【安卓4.2软件开发工具包出炉】11月14日讯， Google 宣布正式为开发者提供 Android 4.2 SDK (软件开发工具包)。新的 SDK 可以立即在 Android SDK Manager 上下载，覆盖了新版本的几个功能，例如屏幕锁定 Widget 和 GPU 渲染。【谷歌正式推出1Gbps超高速宽带服务】11月14日讯，经过数年的筹备，谷歌已经开始在美国堪萨斯州堪的萨斯城正式开通超高速光纤上网服务。谷歌2010年宣布该项目时，全美约有1100个城镇申请参加，堪萨斯城最终胜出。谷歌上网服务总经理凯文·罗表示，该服务的上网速度将达到美国多数上网线路的100倍。【谷歌预计开源连网技术OpenFlow决定网络未来】11月14日消息，据国外媒体报道，1998年的夏天，拉里·佩奇和谢尔盖·布林还在草订公司的正式商业计划，他们希望公司的业务能够围绕着谷歌(微博)搜索引擎来搭建，于是向Big Switch的联合创始人兼首席执行官桂朵·阿彭泽乐寻求帮助。「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:凹帝独自认为...这些都是临时工干的.. //:个人揣测 这种毁根基的事情未必是高层授意 可能是部门核算的问题 老不赚钱 没奖金阿 如果能创收几百上千万 miui部门年终好过一点  //:哈哈哈哈 //:哪有谣言..我一直相信组织的数据真是有效..无无毒副作用.. 老师一早上都在给字体付费打预防针啊。。。。看来真是要收费了。。。。收费就收费嘛。。。。不用商量和洗脑。。。。用正版 光荣。。。一个模板二块钱 一个字体五块钱。。。大家想想还有什么该付钱？外观设计是不是应该先给魅族一笔。。。我们上门去取吧..体验一下爆仓的大家来找包裹..广州一个快递公司，场景让人震惊！！！双11上亿订单大家可以算下，快递年底生意有多好，压力有多大，全负荷要送多久才能送完？里面有你的快递吗？！！！哪有谣言..我一直相信组织的数据真是有效..无无毒副作用..//:卧槽，北京上海人收入达到发达国家水平纯属造谣！！！//:想要钱就说，找那么多狗屁借口。 老师一早上都在给字体付费打预防针啊。。。。看来真是要收费了。。。。收费就收费嘛。。。。不用商量和洗脑。。。。用正版 光荣。。。一个模板二块钱 一个字体五块钱。。。大家想想还有什么该付钱？外观设计是不是应该先给魅族一笔。。。参照最右一//:同意右边//:最右是真相，顺便说，此例可以为家规。//: 老板~来半斤~//: 哈哈哈哈哈 //:1、教主永远是对的 2、如果教主错了，请参照前一条 3、教主永远是最2的 4、如果发现还有比教主2的人，请参照前一条有的人觉得自己很厉害，喜欢吐槽别人。我说，你吐槽可以，但你得让别人心服口服。如果别人不服你，你的吐槽只会让人觉得你自以为是。也许我是小白，没你专业，但请你抱着正常交流的态度来，别一上来就吐槽。不是针对个人，这是我个人的交际法则。我不喜欢别人对我这样，当然， 除外我国孕育出一批批毕业就失业的人才...同时这批人才的质量也在全线飘绿.....//:    动动动起来```【西安30多所高校因学生体质下降已取消长跑】生活质量提高了，大学生体质却下降了。近日，华中科大运动会取消女子3000米和男子5000米项目，原因是为避免“受伤”。而西安30多所高校运动会都已取消长距离跑步，校方害怕发生猝死。调查发现多数学生不爱跑步，还有人称长跑脱离群众。开始复习吧【成功平板电脑十大必备特征】有国外媒体报道称，想要在平板市场中获得成功，平板电脑必须具备以下十大特征：1. 4G LTE服务;2. 大显示屏;3. 高端屏幕;4. 引人注目的设计;5. 必要的软件;7. 合理的价格;8. 注重便携性;9. 正确的品牌;10. 综合性的服务。【雅虎测试新版主页】11月11日消息，雅虎正在对新版主页进行测试，分析称该新版主页更适合触摸屏设备。雅虎在新版设计中大量采用大尺寸照片，类似于Windows 8的“动态块”，同时带来了类似Flipboard的体验。另据美国科技博客AllThingsD的报道，雅虎全新的主页设计代号为“Project Homerun”。【HTC与苹果和解专利诉讼】11月11日，HTC已与苹果就专利纠纷达成和解协议。双方撤销所有专利诉讼并签订为期十年的专利交叉授权协议，授权范围包括双方目前及未来所持专利。协议具体内容没有公布。【阿芙指京东擅自调价 京东回应称"不得已"】“双十一”在即，昨日，精油品牌阿芙发布“阿芙从京东商城撤店声明”，阿芙精油创始人孟醒表示，京东擅自调低其产品价格，并锁死后台。对此，京东证实并称，“出于不得已”。孟醒表示，“阿芙今后将永远从京东撤店。”回复:有木有人要IE3 ~~ IE3 撒手不要啦~~ //:回复:要IE3不。。我这出。。 //:有400元的素质？我不太相信。。如果能比NC033好就不错了。。。 //: 白开水罢了，我是木耳，觉得这耳机和HTC那些个差别不大，具体的还是问ssbb吧，他比较了解新入手简评:苹果新耳机 EarPods ；外形奇特.重量轻.半入耳式.有两个出口都出声.测试加州旅馆.隔音效果一般.声场来说相对于小白来有一定层次..低频量较大.有一定的下潜..但低的质量不是很好..人声处理的不错~高频没什么进步~算是一个缺点~随便听听还是可以满足.200的耳机差不多在400元的素质.还算良心..回复:耳塞我一直比较相中深海 应该说他是我的style~ 对苹果一直没有什么好感觉~nc033 应该说性价比不错吧~外形我不喜欢~索尼一直给我的感觉都是很boom ~· //:回复:NC033，配塞中的王者。。。100元的耳机300元的素质。。。苹果这货我觉得还是卖个外形而已。。。新入手简评:苹果新耳机 EarPods ；外形奇特.重量轻.半入耳式.有两个出口都出声.测试加州旅馆.隔音效果一般.声场来说相对于小白来有一定层次..低频量较大.有一定的下潜..但低的质量不是很好..人声处理的不错~高频没什么进步~算是一个缺点~随便听听还是可以满足.200的耳机差不多在400元的素质.还算良心..   怎么看~新入手简评:苹果新耳机 EarPods ；外形奇特.重量轻.半入耳式.有两个出口都出声.测试加州旅馆.隔音效果一般.声场来说相对于小白来有一定层次..低频量较大.有一定的下潜..但低的质量不是很好..人声处理的不错~高频没什么进步~算是一个缺点~随便听听还是可以满足.200的耳机差不多在400元的素质.还算良心..新入手简评:苹果新耳机 EarPods ；外形奇特.重量轻.半入耳式.有两个出口都出声.测试加州旅馆.隔音效果一般.声场来说相对于小白来有一定层次..低频量较大.有一定的下潜..但低的质量不是很好..人声处理的不错~高频没什么进步~算是一个缺点~随便听听还是可以满足.200的耳机差不多在400元的素质.还算良心..凹帝独自认为...这些都是临时工干的.. //:个人揣测 这种毁根基的事情未必是高层授意 可能是部门核算的问题 老不赚钱 没奖金阿 如果能创收几百上千万 miui部门年终好过一点  //:哈哈哈哈 //:哪有谣言..我一直相信组织的数据真是有效..无无毒副作用.. 老师一早上都在给字体付费打预防针啊。。。。看来真是要收费了。。。。收费就收费嘛。。。。不用商量和洗脑。。。。用正版 光荣。。。一个模板二块钱 一个字体五块钱。。。大家想想还有什么该付钱？外观设计是不是应该先给魅族一笔。。。我们上门去取吧..体验一下爆仓的大家来找包裹..广州一个快递公司，场景让人震惊！！！双11上亿订单大家可以算下，快递年底生意有多好，压力有多大，全负荷要送多久才能送完？里面有你的快递吗？！！！哪有谣言..我一直相信组织的数据真是有效..无无毒副作用..//:卧槽，北京上海人收入达到发达国家水平纯属造谣！！！//:想要钱就说，找那么多狗屁借口。 老师一早上都在给字体付费打预防针啊。。。。看来真是要收费了。。。。收费就收费嘛。。。。不用商量和洗脑。。。。用正版 光荣。。。一个模板二块钱 一个字体五块钱。。。大家想想还有什么该付钱？外观设计是不是应该先给魅族一笔。。。参照最右一//:同意右边//:最右是真相，顺便说，此例可以为家规。//: 老板~来半斤~//: 哈哈哈哈哈 //:1、教主永远是对的 2、如果教主错了，请参照前一条 3、教主永远是最2的 4、如果发现还有比教主2的人，请参照前一条有的人觉得自己很厉害，喜欢吐槽别人。我说，你吐槽可以，但你得让别人心服口服。如果别人不服你，你的吐槽只会让人觉得你自以为是。也许我是小白，没你专业，但请你抱着正常交流的态度来，别一上来就吐槽。不是针对个人，这是我个人的交际法则。我不喜欢别人对我这样，当然， 除外我国孕育出一批批毕业就失业的人才...同时这批人才的质量也在全线飘绿.....//:    动动动起来```【西安30多所高校因学生体质下降已取消长跑】生活质量提高了，大学生体质却下降了。近日，华中科大运动会取消女子3000米和男子5000米项目，原因是为避免“受伤”。而西安30多所高校运动会都已取消长距离跑步，校方害怕发生猝死。调查发现多数学生不爱跑步，还有人称长跑脱离群众。开始复习吧【成功平板电脑十大必备特征】有国外媒体报道称，想要在平板市场中获得成功，平板电脑必须具备以下十大特征：1. 4G LTE服务;2. 大显示屏;3. 高端屏幕;4. 引人注目的设计;5. 必要的软件;7. 合理的价格;8. 注重便携性;9. 正确的品牌;10. 综合性的服务。【雅虎测试新版主页】11月11日消息，雅虎正在对新版主页进行测试，分析称该新版主页更适合触摸屏设备。雅虎在新版设计中大量采用大尺寸照片，类似于Windows 8的“动态块”，同时带来了类似Flipboard的体验。另据美国科技博客AllThingsD的报道，雅虎全新的主页设计代号为“Project Homerun”。【HTC与苹果和解专利诉讼】11月11日，HTC已与苹果就专利纠纷达成和解协议。双方撤销所有专利诉讼并签订为期十年的专利交叉授权协议，授权范围包括双方目前及未来所持专利。协议具体内容没有公布。【阿芙指京东擅自调价 京东回应称"不得已"】“双十一”在即，昨日，精油品牌阿芙发布“阿芙从京东商城撤店声明”，阿芙精油创始人孟醒表示，京东擅自调低其产品价格，并锁死后台。对此，京东证实并称，“出于不得已”。孟醒表示，“阿芙今后将永远从京东撤店。”回复:有木有人要IE3 ~~ IE3 撒手不要啦~~ //:回复:要IE3不。。我这出。。 //:有400元的素质？我不太相信。。如果能比NC033好就不错了。。。 //: 白开水罢了，我是木耳，觉得这耳机和HTC那些个差别不大，具体的还是问ssbb吧，他比较了解新入手简评:苹果新耳机 EarPods ；外形奇特.重量轻.半入耳式.有两个出口都出声.测试加州旅馆.隔音效果一般.声场来说相对于小白来有一定层次..低频量较大.有一定的下潜..但低的质量不是很好..人声处理的不错~高频没什么进步~算是一个缺点~随便听听还是可以满足.200的耳机差不多在400元的素质.还算良心..回复:耳塞我一直比较相中深海 应该说他是我的style~ 对苹果一直没有什么好感觉~nc033 应该说性价比不错吧~外形我不喜欢~索尼一直给我的感觉都是很boom ~· //:回复:NC033，配塞中的王者。。。100元的耳机300元的素质。。。苹果这货我觉得还是卖个外形而已。。。新入手简评:苹果新耳机 EarPods ；外形奇特.重量轻.半入耳式.有两个出口都出声.测试加州旅馆.隔音效果一般.声场来说相对于小白来有一定层次..低频量较大.有一定的下潜..但低的质量不是很好..人声处理的不错~高频没什么进步~算是一个缺点~随便听听还是可以满足.200的耳机差不多在400元的素质.还算良心..   怎么看~新入手简评:苹果新耳机 EarPods ；外形奇特.重量轻.半入耳式.有两个出口都出声.测试加州旅馆.隔音效果一般.声场来说相对于小白来有一定层次..低频量较大.有一定的下潜..但低的质量不是很好..人声处理的不错~高频没什么进步~算是一个缺点~随便听听还是可以满足.200的耳机差不多在400元的素质.还算良心..新入手简评:苹果新耳机 EarPods ；外形奇特.重量轻.半入耳式.有两个出口都出声.测试加州旅馆.隔音效果一般.声场来说相对于小白来有一定层次..低频量较大.有一定的下潜..但低的质量不是很好..人声处理的不错~高频没什么进步~算是一个缺点~随便听听还是可以满足.200的耳机差不多在400元的素质.还算良心..「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:【小米盒子11月14日发布】11月9日讯，小米盒子将在11月14日发布。小米盒子是一款类似于Apple TV的互联网电视机顶盒产品，支持苹果Airplay协议和DLNA协议，具备HDMI高清接口，同时支持有线和无线网络两种接入方式。业内人士分析，定价可能为499元。什么东西看不见摸不着但很重要？普通青年：空气。文艺青年：爱情。我：WIFI...为什么今天19点58分一刷新就变成已下架~ 所有的红包都变成已下架~ 成交记录里面 没有人 成交~下一秒。。。。根!本!不!是!你!想!的!那!样!!!!有奖转发   好活动一定要珍惜 地址：手机淘宝新利器，能看到附近的人买了什么！来晒一晒附近的人都买了神马！晒手机截图++，即成功参与活动！11月11日截止。届时真实转发最高的博主，将获得手机淘宝送出的价值4999元支付宝红包一枚噢！其余博主有机会拿淘公仔噢！ 有奖转发吸尘器 吸尘器 我要我要~~~   地址：【 晒照片赢ipad！（第三期精彩继续）】分享您身边乘车、驾车出行系好安全带的照片，并，为安全出行献出自己的一份力量，就有机会赢取ipad一部，转发本条微博并，也有机会赢取雪佛兰大黄蜂车模。详情参见海报 那还不如直接发80快钱呢 或者 免费公休据说，看十八大报告会，每人发50块钱，一袋米，一袋面，一桶油……   牛排哦~恭贺 成立13周年,为回馈广大粉丝,即日起至11月13日12时，凡关注 转发本帖并@ 三位本地好友即可获赠10元抵用券（仅限套餐抵用,不与店内其他优惠同时使用，有效期11月14-29日）另抽取5位幸运粉丝获赠78元招牌黑椒牛排套餐!(详细规则见图)   创意上海菜 听地道苏州评弹，品最嗲上海本帮菜 为庆祝上海上海餐厅13周年庆,即日起至11月22日关注 ,使用关键字转发本微博并@ 厦门本地三个好友,将有30位幸运粉丝11月24日可参加由 举办的“感恩周年庆·同城霸王餐”活动。听地道苏州评弹，品最嗲上海本帮菜，尽在上海上海！给我可口可乐的冰箱吧~~~   本子小弟 立冬已过，温暖的毛线帽加上大外套，一秒钟变熊样~谁说包成熊样的人不能欢快跳跃，如果快乐可以传递，你想传递给谁？即日起至11月22日14:00，关注 ，转发本微博@ 3位好友，即有机会获限量版大礼，共送出1份【可口可乐弧形瓶振动音箱】及10份【可口可乐存钱罐】  我去~//:哟 吕剑惶 //:吕剑惶 惶儿 //: 吕剑惶 ~去吧//: 我擦！！ //:挖槽 ~ //:吕剑惶加油吧 //:吕剑惶加油吧//: 我草 保持的都是狗//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶！我喜欢我喜欢的人也正好喜欢我喜欢的人喜欢我的人喜欢我挖槽 ~ //:吕剑惶加油吧 //:吕剑惶加油吧//: 我草 保持的都是狗//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶！我喜欢我喜欢的人也正好喜欢我喜欢的人喜欢我的人喜欢我吕剑惶+1//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶！我喜欢我喜欢的人也正好喜欢我喜欢的人喜欢我的人喜欢我他特地回来教育我~ 我很感动~//: 他不是回岛内了？蔡总在教育我 ~ 洗脑我~ 取之于人用之于人~ 蔡总 加油~蔡总在教育我 ~ 洗脑我~ 取之于人用之于人~ 蔡总 加油~【小米盒子11月14日发布】11月9日讯，小米盒子将在11月14日发布。小米盒子是一款类似于Apple TV的互联网电视机顶盒产品，支持苹果Airplay协议和DLNA协议，具备HDMI高清接口，同时支持有线和无线网络两种接入方式。业内人士分析，定价可能为499元。什么东西看不见摸不着但很重要？普通青年：空气。文艺青年：爱情。我：WIFI...为什么今天19点58分一刷新就变成已下架~ 所有的红包都变成已下架~ 成交记录里面 没有人 成交~下一秒。。。。根!本!不!是!你!想!的!那!样!!!!有奖转发   好活动一定要珍惜 地址：手机淘宝新利器，能看到附近的人买了什么！来晒一晒附近的人都买了神马！晒手机截图++，即成功参与活动！11月11日截止。届时真实转发最高的博主，将获得手机淘宝送出的价值4999元支付宝红包一枚噢！其余博主有机会拿淘公仔噢！ 有奖转发吸尘器 吸尘器 我要我要~~~   地址：【 晒照片赢ipad！（第三期精彩继续）】分享您身边乘车、驾车出行系好安全带的照片，并，为安全出行献出自己的一份力量，就有机会赢取ipad一部，转发本条微博并，也有机会赢取雪佛兰大黄蜂车模。详情参见海报 那还不如直接发80快钱呢 或者 免费公休据说，看十八大报告会，每人发50块钱，一袋米，一袋面，一桶油……   牛排哦~恭贺 成立13周年,为回馈广大粉丝,即日起至11月13日12时，凡关注 转发本帖并@ 三位本地好友即可获赠10元抵用券（仅限套餐抵用,不与店内其他优惠同时使用，有效期11月14-29日）另抽取5位幸运粉丝获赠78元招牌黑椒牛排套餐!(详细规则见图)   创意上海菜 听地道苏州评弹，品最嗲上海本帮菜 为庆祝上海上海餐厅13周年庆,即日起至11月22日关注 ,使用关键字转发本微博并@ 厦门本地三个好友,将有30位幸运粉丝11月24日可参加由 举办的“感恩周年庆·同城霸王餐”活动。听地道苏州评弹，品最嗲上海本帮菜，尽在上海上海！给我可口可乐的冰箱吧~~~   本子小弟 立冬已过，温暖的毛线帽加上大外套，一秒钟变熊样~谁说包成熊样的人不能欢快跳跃，如果快乐可以传递，你想传递给谁？即日起至11月22日14:00，关注 ，转发本微博@ 3位好友，即有机会获限量版大礼，共送出1份【可口可乐弧形瓶振动音箱】及10份【可口可乐存钱罐】  我去~//:哟 吕剑惶 //:吕剑惶 惶儿 //: 吕剑惶 ~去吧//: 我擦！！ //:挖槽 ~ //:吕剑惶加油吧 //:吕剑惶加油吧//: 我草 保持的都是狗//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶！我喜欢我喜欢的人也正好喜欢我喜欢的人喜欢我的人喜欢我挖槽 ~ //:吕剑惶加油吧 //:吕剑惶加油吧//: 我草 保持的都是狗//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶！我喜欢我喜欢的人也正好喜欢我喜欢的人喜欢我的人喜欢我吕剑惶+1//: 吕剑惶+1//: 吕剑惶！我喜欢我喜欢的人也正好喜欢我喜欢的人喜欢我的人喜欢我他特地回来教育我~ 我很感动~//: 他不是回岛内了？蔡总在教育我 ~ 洗脑我~ 取之于人用之于人~ 蔡总 加油~蔡总在教育我 ~ 洗脑我~ 取之于人用之于人~ 蔡总 加油~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:都是豆浆神气什么。。。这道菜你要一口一口细嚼慢咽~~集美美食推荐： 集美石鼓路15號之8的  强烈推荐他们家芝士捞面和鸡腿饭 ~ 芝士捞面 面特别~ 鸡腿饭饭淋上了特制酱汁~吃不腻~ 他们家还有外卖哦 奔驰送餐 人均15元        我去....真想不开....青春期的教育啊......心里也需要教育.....闭塞什么.....【福建安溪一17岁少年因耻于JJ常勃起 挥刀自宫】近日，安溪17岁男孩小军在家中挥刀自宫，JJ几乎全部离断。医生说，小军曾告诉他，因自己的JJ经常勃起，有时，在大白天公开场合也会，这让他感觉很羞耻、很讨厌，苦闷了很久，才这样做。小军目前已脱离生命危险，JJ总算也保住了。等着呢//:等我上来吐如嘈论坛功能测试完毕，用户组访问权限已经开放，大家可以继续畅游机锋啦~Discuz X2.5 版本的机锋，带给大家新的体验，升级还在进一步完善中，有任何问题可以直接反馈至以下链接： 我们将竭力最快最好的解决！~银行没有通知...5年前，一张没有透支额的银行卡莫名其妙产生了5分钱欠款，5年下来，超限费、滞纳金、利息已经滚到了694.96元。另外，因为5分钱的欠款，被列入了央行不良信用顾客名单，这使原本今年准备购房遇到了一些麻烦。sm送爱疯为表达各位粉丝对 的大力支持，小编特别为大家准备了超级大礼哟！即日起至11月11日，关注，并转发本条微博，就有机会赢取iphone4s哟！！你没有看错，动动鼠标就能赢得4s！！不要再错过啦~  MeeGo系统是基于Linux核心的开源移动操作平台。诺基亚因迫于资金链压力，在今年无奈主动放弃。现由原班诺基亚MeeGo团队组成的Jolla公司在接手MeeGo系统之后，已经对其进行重新打造，并且更名为“Sailfish OS”。日前，该公司已经通过媒体发出邀请函，定于11月21日在芬兰首都赫尔辛基举行系统平台发布会恶性循环下去吧【睡前玩手机 早晨心情差】一项最新研究发现，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。美国肯尼迪睡眠中心研究发现，喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难…还在玩手机的童鞋，赶紧的，睡觉吧！作为非小米用户我感到....【MIUI试水内置收费】11月2日发布的MIUI 2.11.2开发版开始针对主题进行收费，质量较高的主题全部需要收费购买，价格在2元左右，用户之前下载的主题也需要重新授权后才能使用，小米解释说，收费是由于市场上优秀、高品质的主题太少了，为了吸引专业设计师才引入了市场机制。一个双11来....各种垃圾短信.....无奈到转啦~~~光棍节转发有奖活动给力放送啦！能“脱光”的光棍树、现金抵用券、多肉钥匙扣、大盆多肉给力放送~关注 wiz  并转发，11.11当天抽出5位幸运儿。靠谱的多肉植物实体店开张8折活动，就在望海路2号。被辐射的各位亲们，勤于工作，但从来不要忘记生活。转起来~  人生要学会说不~ 向他们奋起反击~~~~ //:吸取教训！有奖转发   巧克力 巧克力~ 地址：有爱，还等什么，光棍节大胆说出来，11.11一起脱“光”吧！即日起至11月10日转发本微博并说出你“爱的宣言”，并，就有机会获得费列罗巧克力一盒（30颗装）及卡哇伊熊一只。5盒巧克力，5只卡哇伊熊，一天一送，如此贴心的告白还需犹豫吗？ 不评论 不评论 不评论啊 不评论~~~都是豆浆神气什么。。。这道菜你要一口一口细嚼慢咽~~集美美食推荐： 集美石鼓路15號之8的  强烈推荐他们家芝士捞面和鸡腿饭 ~ 芝士捞面 面特别~ 鸡腿饭饭淋上了特制酱汁~吃不腻~ 他们家还有外卖哦 奔驰送餐 人均15元        我去....真想不开....青春期的教育啊......心里也需要教育.....闭塞什么.....【福建安溪一17岁少年因耻于JJ常勃起 挥刀自宫】近日，安溪17岁男孩小军在家中挥刀自宫，JJ几乎全部离断。医生说，小军曾告诉他，因自己的JJ经常勃起，有时，在大白天公开场合也会，这让他感觉很羞耻、很讨厌，苦闷了很久，才这样做。小军目前已脱离生命危险，JJ总算也保住了。等着呢//:等我上来吐如嘈论坛功能测试完毕，用户组访问权限已经开放，大家可以继续畅游机锋啦~Discuz X2.5 版本的机锋，带给大家新的体验，升级还在进一步完善中，有任何问题可以直接反馈至以下链接： 我们将竭力最快最好的解决！~银行没有通知...5年前，一张没有透支额的银行卡莫名其妙产生了5分钱欠款，5年下来，超限费、滞纳金、利息已经滚到了694.96元。另外，因为5分钱的欠款，被列入了央行不良信用顾客名单，这使原本今年准备购房遇到了一些麻烦。sm送爱疯为表达各位粉丝对 的大力支持，小编特别为大家准备了超级大礼哟！即日起至11月11日，关注，并转发本条微博，就有机会赢取iphone4s哟！！你没有看错，动动鼠标就能赢得4s！！不要再错过啦~  MeeGo系统是基于Linux核心的开源移动操作平台。诺基亚因迫于资金链压力，在今年无奈主动放弃。现由原班诺基亚MeeGo团队组成的Jolla公司在接手MeeGo系统之后，已经对其进行重新打造，并且更名为“Sailfish OS”。日前，该公司已经通过媒体发出邀请函，定于11月21日在芬兰首都赫尔辛基举行系统平台发布会恶性循环下去吧【睡前玩手机 早晨心情差】一项最新研究发现，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。美国肯尼迪睡眠中心研究发现，喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难…还在玩手机的童鞋，赶紧的，睡觉吧！作为非小米用户我感到....【MIUI试水内置收费】11月2日发布的MIUI 2.11.2开发版开始针对主题进行收费，质量较高的主题全部需要收费购买，价格在2元左右，用户之前下载的主题也需要重新授权后才能使用，小米解释说，收费是由于市场上优秀、高品质的主题太少了，为了吸引专业设计师才引入了市场机制。一个双11来....各种垃圾短信.....无奈到转啦~~~光棍节转发有奖活动给力放送啦！能“脱光”的光棍树、现金抵用券、多肉钥匙扣、大盆多肉给力放送~关注 wiz  并转发，11.11当天抽出5位幸运儿。靠谱的多肉植物实体店开张8折活动，就在望海路2号。被辐射的各位亲们，勤于工作，但从来不要忘记生活。转起来~  人生要学会说不~ 向他们奋起反击~~~~ //:吸取教训！有奖转发   巧克力 巧克力~ 地址：有爱，还等什么，光棍节大胆说出来，11.11一起脱“光”吧！即日起至11月10日转发本微博并说出你“爱的宣言”，并，就有机会获得费列罗巧克力一盒（30颗装）及卡哇伊熊一只。5盒巧克力，5只卡哇伊熊，一天一送，如此贴心的告白还需犹豫吗？ 不评论 不评论 不评论啊 不评论~~~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:听到没有 巫婆说的~ //:巫婆说~ ！！太邪俄~2012年桃花运一共有多少次？双子（3次）天秤（6次） 金牛（8次）天蝎（2次）射手（9次）水瓶（无，注定单身） 双鱼（负数一次）白羊座（5次） 摩羯座（无，缺爱） 巨蟹：（没人爱） 处女（最多，一直未被超越） 狮子：（7次）巫婆说这条心情具有魔力、看完不转者、一辈子不走桃花运…discovery 浩瀚工程：爱情天梯~   （分享自 ）有爱的娃三年级小男孩写的诗，虽然简短，但饱含真情，被感动了。（图 by 被抢注的二丫）有奖转发   快快快~4份4分~ 地址：【天猫周末打卡机，最后一周华丽上演】周末狂欢不停歇，来天猫继续打卡啦~更多的红包，给你更多的可能。转发本微博即算打卡，这周将送出4份双11专享1111元现金红包！搜索微信号：tmall01，微信也能打卡呦！！距离只剩最后一个周末啦！ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我也觉得没什么~ 我们老毛给神话le ~胖子总是有找吃东西的理由。还记的那个邪恶的泰迪熊么~~~~《泰迪熊[HD高清]》出来了~~~快下载吧：ftp://6:6@ftp2.kan66.com:4169/【6v电影www.dy131.com】泰迪熊HD中字1280版.rmvb有奖转发   yoyo note 2~~~ 地址：三星车险，第二波客户回馈活动开始了！拉上亲朋好友，一起来参加吧！只需关注，转发本微博，即可赢取最新上市的三星 GALAXY Note Ⅱ （每周3部）、高档保温杯（总计30份）、创意数码鼠标垫（总计150份），如此豪礼，千万不要再错过啦！ “看什么看！！！！！”卧槽，这货太带感了。。。冬天要 温补 ~小火锅~！  来自台北的时尚小火锅，天冷来添柴啦，关注 转发本条微博并@ 三个好友，就有机会获得当店抵用券80元噢~（共5份），两个人吃差不多啦~温馨之旅，快快涮起来吧~~地址：新景数码港旁当代大厦105单元，热线：5159363咖啡而已~【星巴克美式咖啡中国比美国贵75% 因中国人“不差钱”】较早进入中国市场的星巴克，是不少小资钟情的品牌。不过相比在美国的平民形象，星巴克在中国就显得“高端”得多。用料并无差别的一杯中杯美式咖啡，在美国仅约合人民币12元，国内要卖21元，相当于贵了75%。（来自：经济之声）明发店这家 对吧 ~  今天来到的是位于明发商业广场的 ，每次来这都有各种大吃一惊的惊喜。吧台焕然一新，餐品依旧精致，活动更加诱人了。今天中午在这吃起来成为小美和店家粉丝，转发AT好友即有机会获得100元美食券哦。   哦耶！我中到了！感谢包大人、天猫、还有偶那牛逼滴神手！哈哈…那你叫白富美怎么办//: 你这种高富帅是不会看上这种屌丝机的//:话说对哪一个都不感兴趣……nexus 4 的价格 这个会叫小米 2预订付款的人们怎么看！   你们怎么看~！听到没有 巫婆说的~ //:巫婆说~ ！！太邪俄~2012年桃花运一共有多少次？双子（3次）天秤（6次） 金牛（8次）天蝎（2次）射手（9次）水瓶（无，注定单身） 双鱼（负数一次）白羊座（5次） 摩羯座（无，缺爱） 巨蟹：（没人爱） 处女（最多，一直未被超越） 狮子：（7次）巫婆说这条心情具有魔力、看完不转者、一辈子不走桃花运…discovery 浩瀚工程：爱情天梯~   （分享自 ）有爱的娃三年级小男孩写的诗，虽然简短，但饱含真情，被感动了。（图 by 被抢注的二丫）有奖转发   快快快~4份4分~ 地址：【天猫周末打卡机，最后一周华丽上演】周末狂欢不停歇，来天猫继续打卡啦~更多的红包，给你更多的可能。转发本微博即算打卡，这周将送出4份双11专享1111元现金红包！搜索微信号：tmall01，微信也能打卡呦！！距离只剩最后一个周末啦！ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我也觉得没什么~ 我们老毛给神话le ~胖子总是有找吃东西的理由。还记的那个邪恶的泰迪熊么~~~~《泰迪熊[HD高清]》出来了~~~快下载吧：ftp://6:6@ftp2.kan66.com:4169/【6v电影www.dy131.com】泰迪熊HD中字1280版.rmvb有奖转发   yoyo note 2~~~ 地址：三星车险，第二波客户回馈活动开始了！拉上亲朋好友，一起来参加吧！只需关注，转发本微博，即可赢取最新上市的三星 GALAXY Note Ⅱ （每周3部）、高档保温杯（总计30份）、创意数码鼠标垫（总计150份），如此豪礼，千万不要再错过啦！ “看什么看！！！！！”卧槽，这货太带感了。。。冬天要 温补 ~小火锅~！  来自台北的时尚小火锅，天冷来添柴啦，关注 转发本条微博并@ 三个好友，就有机会获得当店抵用券80元噢~（共5份），两个人吃差不多啦~温馨之旅，快快涮起来吧~~地址：新景数码港旁当代大厦105单元，热线：5159363咖啡而已~【星巴克美式咖啡中国比美国贵75% 因中国人“不差钱”】较早进入中国市场的星巴克，是不少小资钟情的品牌。不过相比在美国的平民形象，星巴克在中国就显得“高端”得多。用料并无差别的一杯中杯美式咖啡，在美国仅约合人民币12元，国内要卖21元，相当于贵了75%。（来自：经济之声）明发店这家 对吧 ~  今天来到的是位于明发商业广场的 ，每次来这都有各种大吃一惊的惊喜。吧台焕然一新，餐品依旧精致，活动更加诱人了。今天中午在这吃起来成为小美和店家粉丝，转发AT好友即有机会获得100元美食券哦。   哦耶！我中到了！感谢包大人、天猫、还有偶那牛逼滴神手！哈哈…那你叫白富美怎么办//: 你这种高富帅是不会看上这种屌丝机的//:话说对哪一个都不感兴趣……nexus 4 的价格 这个会叫小米 2预订付款的人们怎么看！   你们怎么看~！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:       新菜单哦~新的~金刚山了，加州店11月1-30日期间8折/SM店11月1-2日8折酬宾，即日起至11月30日，关注  转发此微博并，评论“ 超赞”更有机会获得，每天送三份共90份，中奖者直接到加州店领券。有奖转发6000元当当代购券~我去   地址：【一周年纪念日】10月28日，迎来 官博一周岁的生日！感谢您365日的相伴；感谢您与我们风雨兼程一路走来，见证我们成长。跨过一岁，又是新开始！您对联通微服务有什么新期待 ? 发表您的新期待有机会得价值6000元当当券。 有奖转发   已经天天都在换了 不知道小猫你有没有看到啊 地址：红包要来了~五折也要来了！你都想要吗？从换头像开始吧！10/31至11/8通过>> 替换微博头像就有机会获得天猫1111元现金红包！23款头像随你换。疯狂11月就将到来，狂欢的日子你一定不能错过！转发本微博还有机会领取100元红包（共10份）哦~ 这张图一直激励我： 你的缺点会被对手无限放大。在食堂看到她，我想真的是太累了，顾不得手套上的油污，赶快趁着人少眯一会儿。这也是为什么，我在吃完饭送餐具时，总会对这些大妈说声“谢谢”。下雨的时候被调戏的 集美海全景机皇地位又被挑战 Nexus 4和Galaxy S3详细对比  （分享自 ）   海湾的 海湾的~好料又来了！即日起至10月31日，关注  转发本美食帖，即有机会获得京闽北海湾酒店价值380元 大爱,果断转！有奖转发闭幕式哈 我要去拍照~   地址：SM新生活广场秋冬时装周本周全城瞩目，大牌云集。每晚7点轮番上演时尚大秀。11/2闭幕更有亚洲超模宋姗姗领衔演绎，想要与 零距离接触，那就千万不要错过闭幕式。转发此微博并@ 您的好友们，即有机会获得闭幕式邀请函哦！ 有奖转发   正却钢笔呢~~~~ 地址：有奖转发   火锅 火锅~！ 地址：【有奖转发】火锅季，<三捞涮锅>也疯狂！推出午市[2~3人]火锅套餐：优惠价50元（含两盘牛肉+一份青菜+4粒肉丸+白饭任意吃+锅底）关注 转发本微博并@ 三位好友，即有机会获该火锅套餐！共10份！活动网址： 支持起来~ 来一台拍立得吧~  哇哦 谢谢小编啊 ~//: 【中奖名单】不好意思来晚了。恭喜 最终获奖，可以带亲友免费品尝下图套餐C，请私信与我联系。活动圆满结束，感谢大家的参与，欢迎大家在微博上与我们有更多的互动。（公证链接：）【微博送将军匙美味套餐】只要您是 的粉丝，并于10月29日11点前转发本微博并，即有机会带亲友免费品尝下图套餐C（共1份,10道菜，9-12人份，11月30日之前使用有效）。喜欢美食的同学赶紧转发了哦       新菜单哦~新的~金刚山了，加州店11月1-30日期间8折/SM店11月1-2日8折酬宾，即日起至11月30日，关注  转发此微博并，评论“ 超赞”更有机会获得，每天送三份共90份，中奖者直接到加州店领券。有奖转发6000元当当代购券~我去   地址：【一周年纪念日】10月28日，迎来 官博一周岁的生日！感谢您365日的相伴；感谢您与我们风雨兼程一路走来，见证我们成长。跨过一岁，又是新开始！您对联通微服务有什么新期待 ? 发表您的新期待有机会得价值6000元当当券。 有奖转发   已经天天都在换了 不知道小猫你有没有看到啊 地址：红包要来了~五折也要来了！你都想要吗？从换头像开始吧！10/31至11/8通过>> 替换微博头像就有机会获得天猫1111元现金红包！23款头像随你换。疯狂11月就将到来，狂欢的日子你一定不能错过！转发本微博还有机会领取100元红包（共10份）哦~ 这张图一直激励我： 你的缺点会被对手无限放大。在食堂看到她，我想真的是太累了，顾不得手套上的油污，赶快趁着人少眯一会儿。这也是为什么，我在吃完饭送餐具时，总会对这些大妈说声“谢谢”。下雨的时候被调戏的 集美海全景机皇地位又被挑战 Nexus 4和Galaxy S3详细对比  （分享自 ）   海湾的 海湾的~好料又来了！即日起至10月31日，关注  转发本美食帖，即有机会获得京闽北海湾酒店价值380元 大爱,果断转！有奖转发闭幕式哈 我要去拍照~   地址：SM新生活广场秋冬时装周本周全城瞩目，大牌云集。每晚7点轮番上演时尚大秀。11/2闭幕更有亚洲超模宋姗姗领衔演绎，想要与 零距离接触，那就千万不要错过闭幕式。转发此微博并@ 您的好友们，即有机会获得闭幕式邀请函哦！ 有奖转发   正却钢笔呢~~~~ 地址：有奖转发   火锅 火锅~！ 地址：【有奖转发】火锅季，<三捞涮锅>也疯狂！推出午市[2~3人]火锅套餐：优惠价50元（含两盘牛肉+一份青菜+4粒肉丸+白饭任意吃+锅底）关注 转发本微博并@ 三位好友，即有机会获该火锅套餐！共10份！活动网址： 支持起来~ 来一台拍立得吧~  哇哦 谢谢小编啊 ~//: 【中奖名单】不好意思来晚了。恭喜 最终获奖，可以带亲友免费品尝下图套餐C，请私信与我联系。活动圆满结束，感谢大家的参与，欢迎大家在微博上与我们有更多的互动。（公证链接：）【微博送将军匙美味套餐】只要您是 的粉丝，并于10月29日11点前转发本微博并，即有机会带亲友免费品尝下图套餐C（共1份,10道菜，9-12人份，11月30日之前使用有效）。喜欢美食的同学赶紧转发了哦「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:来了来了~~~~透明的透明的~  可以激情了  快看....？做玩偶的厂家节操掉了~~这场上有不少一战到底的女战神，可我从没讨厌哪个人像讨厌她一样！！！就知道尼玛穷得瑟！说有话要说结果背首诗！！尼玛是脑子有病么！！！  （分享自 ） !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!麻辣小龙虾要这么吃才叫过瘾，吃完别忘码码齐。。。「转」蔡总影评~ //:没有了杰森博恩 差了好多 剧情衔接太差就算看过前三部也未必能接上 没有结尾  去看前三部暴好看 //:—>，—>>>>>> //:马特达蒙身上有种工人阶级气质我好喜欢。 还我jason bourne.<<谍影重重4>>简评：看前没想到会这么差，看完发现是真的差。剧情松散如同杰瑞米脸上的横肉，前三部的编剧吉尔罗伊这次晋级当导演才发现自己无论在哪个方面都不及格。这个系列到3就该结束了，<<谍影重重4>>除了名字延续了之外，剧情设计场面调度细节处理方面连皮毛都没学到。建议：下载。有奖转发   话费 啊话费~ 地址：【有奖转发送话费】“沃知道”——10月联通业务知多少问答竞赛开始啦！亲爱的粉丝们，只需关注 ，参与答题活动，就有机会赢取小米和话费，快点参加吧！转发本条微博并@  好友即有机会赢得30元充值卡6张！ 我靠！这货居然是螃蟹么！！！！拉拉队来的么！咋么可以长得萌成这般没有节操啊！！！无奈了！！！！击碎一个人的心只要一句“呵呵”   求解释去食汇堂用餐的亲们结账时一定要注意了否则吃亏的就是我们，有图有真相，米饭点的是5碗结果被算了10碗,218说打8.36折结果才折了19元，结账时没注意，到家一看才发现，这是否是商家的有意而为之？   @ 镟小闲下次发布会不要那这么破的玩意儿和你家的ipad对比就可以了...【库克：Surface就是个破烂玩意儿！】Surface已经开始出货，而苹果老大库克甚至还没上手体验就给了微软这个宝贝一个差评。在苹果第四财季财报电话会议上，当被问及对Surface的看法，库克直言说它是个破烂玩意儿。 不知道库克的这个差评，大家赞同吗？今天在岛内打车，快到地点的时候，我扫了一眼计价器，天呐！89.3！！！我遇到黑出租了！正考虑着要不要打电话举报，司机说到了。见我没动，司机继续说，你看着我的收音机干什么，点到了，十块钱。我去，立马下车消失…有奖转发   大家都来围观吧，给力奖品必须给力的来支持，好运来袭吧 地址：手工制鞋品牌SEBAGO联合YOKA优点，邀您一起加入万圣节狂欢，只要关注关注  ，就有就会得到Sebago新英格兰风格新款手工鞋！ 落落的说win8没有锐捷抢哦.抢哦~色费事~开始抢喽来了来了~~~~透明的透明的~  可以激情了  快看....？做玩偶的厂家节操掉了~~这场上有不少一战到底的女战神，可我从没讨厌哪个人像讨厌她一样！！！就知道尼玛穷得瑟！说有话要说结果背首诗！！尼玛是脑子有病么！！！  （分享自 ） !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!麻辣小龙虾要这么吃才叫过瘾，吃完别忘码码齐。。。「转」蔡总影评~ //:没有了杰森博恩 差了好多 剧情衔接太差就算看过前三部也未必能接上 没有结尾  去看前三部暴好看 //:—>，—>>>>>> //:马特达蒙身上有种工人阶级气质我好喜欢。 还我jason bourne.<<谍影重重4>>简评：看前没想到会这么差，看完发现是真的差。剧情松散如同杰瑞米脸上的横肉，前三部的编剧吉尔罗伊这次晋级当导演才发现自己无论在哪个方面都不及格。这个系列到3就该结束了，<<谍影重重4>>除了名字延续了之外，剧情设计场面调度细节处理方面连皮毛都没学到。建议：下载。有奖转发   话费 啊话费~ 地址：【有奖转发送话费】“沃知道”——10月联通业务知多少问答竞赛开始啦！亲爱的粉丝们，只需关注 ，参与答题活动，就有机会赢取小米和话费，快点参加吧！转发本条微博并@  好友即有机会赢得30元充值卡6张！ 我靠！这货居然是螃蟹么！！！！拉拉队来的么！咋么可以长得萌成这般没有节操啊！！！无奈了！！！！击碎一个人的心只要一句“呵呵”   求解释去食汇堂用餐的亲们结账时一定要注意了否则吃亏的就是我们，有图有真相，米饭点的是5碗结果被算了10碗,218说打8.36折结果才折了19元，结账时没注意，到家一看才发现，这是否是商家的有意而为之？   @ 镟小闲下次发布会不要那这么破的玩意儿和你家的ipad对比就可以了...【库克：Surface就是个破烂玩意儿！】Surface已经开始出货，而苹果老大库克甚至还没上手体验就给了微软这个宝贝一个差评。在苹果第四财季财报电话会议上，当被问及对Surface的看法，库克直言说它是个破烂玩意儿。 不知道库克的这个差评，大家赞同吗？今天在岛内打车，快到地点的时候，我扫了一眼计价器，天呐！89.3！！！我遇到黑出租了！正考虑着要不要打电话举报，司机说到了。见我没动，司机继续说，你看着我的收音机干什么，点到了，十块钱。我去，立马下车消失…有奖转发   大家都来围观吧，给力奖品必须给力的来支持，好运来袭吧 地址：手工制鞋品牌SEBAGO联合YOKA优点，邀您一起加入万圣节狂欢，只要关注关注  ，就有就会得到Sebago新英格兰风格新款手工鞋！ 落落的说win8没有锐捷抢哦.抢哦~色费事~开始抢喽「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:苹果又在洗脑了~4:3的屏幕和16:10的屏幕怎么比~【iPad Mini与Nexus 7对比】iPad mini配备500万像素摄像头，10小时电池续航时间，闪电接口，7.2毫米厚，0.3千克重，轻了53%，显示屏比Nexus 7大了三分之一，浏览器显示面积比Nexus 7大了50%。图文直播间  中文播报的官方视频直播 ipad mini小巧精致，用来装13的确好，但是实际使用来说，我觉得还是越大越爽！新的iMac好漂亮~看了小牛排~还是牛排好~13寸的BBP屏幕用2560×1600！IPS 介个要不要那么细腻啊有奖转发   嘿 红馆的说~ 地址：，现转发微博并关注  及，将有机会获得红馆KTV价值794元美食K歌套餐一份（套餐详见：），新品美食，超夯主题包厢，5小时免费吃喝玩乐，周末通用，爱K歌爱红馆就转起来吧！ 有奖转发   快 BBQ~ 地址：【爱尚有你】谁说冬天需要笨拙的外衫，谁说冬天不能挥洒青春的热情，带上TA，来渔月途馨，来爱尚小院，我们的烧烤圣经，让你催走寒冷！烧烤120元/人或周末入住就免费送烧烤入场券啦！转发也可抽取8位幸运粉丝体验周末烧烤活动喔！ 看了大神的教程 成功将60D 装上了WIN8 rc版 ~~ 下回试一试 装安卓试一试~我遗忘的世界，请不要遗忘我”——阿尔茨海默症患者的重阳节Hold住姐新作火辣上映！！女生为什么总是交不到男朋友？！句句真理！！    （分享自 ）我参与了 发起的票选【2012厦门特色喜宴评选】我投给了 ！20家星级婚宴酒店，哪家是你梦中的婚宴？点击专题投票赢惊喜：来酒水券吧~~~【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下 11月登“鹭”！巨资打造厦门独一无二明星档，给厦门夜生活注入新鲜血液。转发本微博，送1份苹果三件套、2台 iphone5、20张800元酒水抵用券、50份纪念品，共73个名额 ，10月23、25、28日21点分别由新浪指定公正平台抽奖。这电梯碉堡了。。。进去得被吓尿了吧！好欢乐。。笑的好贱的擦窗户小哥。。        ~【微博送将军匙美味套餐】只要您是 的粉丝，并于10月29日11点前转发本微博并，即有机会带亲友免费品尝下图套餐C（共1份,10道菜，9-12人份，11月30日之前使用有效）。喜欢美食的同学赶紧转发了哦你是几点起床？苹果又在洗脑了~4:3的屏幕和16:10的屏幕怎么比~【iPad Mini与Nexus 7对比】iPad mini配备500万像素摄像头，10小时电池续航时间，闪电接口，7.2毫米厚，0.3千克重，轻了53%，显示屏比Nexus 7大了三分之一，浏览器显示面积比Nexus 7大了50%。图文直播间  中文播报的官方视频直播 ipad mini小巧精致，用来装13的确好，但是实际使用来说，我觉得还是越大越爽！新的iMac好漂亮~看了小牛排~还是牛排好~13寸的BBP屏幕用2560×1600！IPS 介个要不要那么细腻啊有奖转发   嘿 红馆的说~ 地址：，现转发微博并关注  及，将有机会获得红馆KTV价值794元美食K歌套餐一份（套餐详见：），新品美食，超夯主题包厢，5小时免费吃喝玩乐，周末通用，爱K歌爱红馆就转起来吧！ 有奖转发   快 BBQ~ 地址：【爱尚有你】谁说冬天需要笨拙的外衫，谁说冬天不能挥洒青春的热情，带上TA，来渔月途馨，来爱尚小院，我们的烧烤圣经，让你催走寒冷！烧烤120元/人或周末入住就免费送烧烤入场券啦！转发也可抽取8位幸运粉丝体验周末烧烤活动喔！ 看了大神的教程 成功将60D 装上了WIN8 rc版 ~~ 下回试一试 装安卓试一试~我遗忘的世界，请不要遗忘我”——阿尔茨海默症患者的重阳节Hold住姐新作火辣上映！！女生为什么总是交不到男朋友？！句句真理！！    （分享自 ）我参与了 发起的票选【2012厦门特色喜宴评选】我投给了 ！20家星级婚宴酒店，哪家是你梦中的婚宴？点击专题投票赢惊喜：来酒水券吧~~~【TwilightClub开业，万元奖品疯狂送】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下 11月登“鹭”！巨资打造厦门独一无二明星档，给厦门夜生活注入新鲜血液。转发本微博，送1份苹果三件套、2台 iphone5、20张800元酒水抵用券、50份纪念品，共73个名额 ，10月23、25、28日21点分别由新浪指定公正平台抽奖。这电梯碉堡了。。。进去得被吓尿了吧！好欢乐。。笑的好贱的擦窗户小哥。。        ~【微博送将军匙美味套餐】只要您是 的粉丝，并于10月29日11点前转发本微博并，即有机会带亲友免费品尝下图套餐C（共1份,10道菜，9-12人份，11月30日之前使用有效）。喜欢美食的同学赶紧转发了哦你是几点起床？「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:大师教你如何找到女朋友开锁？这样才专业。。。卧槽，钱包被偷了！回来吧 宿舍巫婆去孙厝买了卤味回来不知为何 一个人待在图书馆 . 就一点效率都没有！昨夜没睡好. 现在脑袋一阵阵痛！  还在宿舍激情啊 ？   看到考卷那一刻是不是凌乱了 ？ 游戏ing！  上班ing！  学习打飞机ing？   网络基础ing！  软件工程很迷茫？  尼玛终于暴露出你的动机了~ 这个3G流量叠加包可以供给2G用户或者3G用户办理，一共有三种流量包套餐，分别为10元100M、20元300M与30元500M。从办理注意事项来看，订购、变更和退订3G叠加流量包服务都将会在次月1日零时生效。觉得A套餐流量还不够用么？~联通3G 终于有流量包了~~ 来个免费矫正吧  亲！即将上演！10月10日—11月3日，关注+转发此原微博，我们将在11月4日抽取幸运大奖，奖品详见下图！“微笑之星达人秀”不收取任何费用，还为获奖者提供丰厚的万元奖金、奖品。赶紧让您身边多才多艺的达人们也来秀一下吧！参赛详情必须果断转  好料又来了！即日起至10月25日，关注  转发本喜讯，即有机会获得酒店价值476元果断转！最给力的自助哈哈  本次悦礼卡优惠网罗海悦各风情餐厅，甚至包括悦椿Spa！关注 ，转发本条微博，说出畅享美食美酒、纵情惬意Spa，您最青睐哪一个，并@ 您的三位好友，就有机会获得海悦山庄地中海咖啡厅双人自助晚餐券哦！ 意大利美食节    求门票一张 好久没有拍自助美食了好消息！由于本次意大利美食节受到宾客的喜爱和好评，酒店决定将美食节延期至31号，让更多的食客能体验纯正的意式美食哦！亲们，快转起来，每周一名幸运粉丝获得一份自助餐券哦！！    奖品统统拿走老北川.........即将隆重推出*时令美味大闸蟹！！！敬请期待。。。店铺专卖...外卖均有！！！统一每只净重三两...肉多实在，口感极佳，配合~五年十年...十五年以上成酿浙江花雕调配而成~加好友我并转发，周天送300元现金券！1点了，舍友都没有睡觉。。。我><....12点半了，舍友都没有回来。。。我><....  10月19-10月21日，罗宾森邀请你带上最亲爱的家人一起来分享美食分享爱，关注，转发微博@ 3位好友，共同分享美食与爱，就有机会获得ipod shuffle，罗宾森与你不见不散。 有奖转发10月19-10月21日，罗宾森邀请你带上最亲爱的家人一起来分享美食分享爱，关注，转发微博@ 3位好友，共同分享美食与爱，就有机会获得ipod shuffle，罗宾森与你不见不散。 我在  推出的 活动中获得 满记甜品 糖不甩产品兑换券一份！转发微博就有机会抽取美食优惠券哦！快来参加吧 活动地址： 10月19-10月21日，罗宾森邀请你带上最亲爱的家人一起来分享美食分享爱！大师教你如何找到女朋友开锁？这样才专业。。。卧槽，钱包被偷了！回来吧 宿舍巫婆去孙厝买了卤味回来不知为何 一个人待在图书馆 . 就一点效率都没有！昨夜没睡好. 现在脑袋一阵阵痛！  还在宿舍激情啊 ？   看到考卷那一刻是不是凌乱了 ？ 游戏ing！  上班ing！  学习打飞机ing？   网络基础ing！  软件工程很迷茫？  尼玛终于暴露出你的动机了~ 这个3G流量叠加包可以供给2G用户或者3G用户办理，一共有三种流量包套餐，分别为10元100M、20元300M与30元500M。从办理注意事项来看，订购、变更和退订3G叠加流量包服务都将会在次月1日零时生效。觉得A套餐流量还不够用么？~联通3G 终于有流量包了~~ 来个免费矫正吧  亲！即将上演！10月10日—11月3日，关注+转发此原微博，我们将在11月4日抽取幸运大奖，奖品详见下图！“微笑之星达人秀”不收取任何费用，还为获奖者提供丰厚的万元奖金、奖品。赶紧让您身边多才多艺的达人们也来秀一下吧！参赛详情必须果断转  好料又来了！即日起至10月25日，关注  转发本喜讯，即有机会获得酒店价值476元果断转！最给力的自助哈哈  本次悦礼卡优惠网罗海悦各风情餐厅，甚至包括悦椿Spa！关注 ，转发本条微博，说出畅享美食美酒、纵情惬意Spa，您最青睐哪一个，并@ 您的三位好友，就有机会获得海悦山庄地中海咖啡厅双人自助晚餐券哦！ 意大利美食节    求门票一张 好久没有拍自助美食了好消息！由于本次意大利美食节受到宾客的喜爱和好评，酒店决定将美食节延期至31号，让更多的食客能体验纯正的意式美食哦！亲们，快转起来，每周一名幸运粉丝获得一份自助餐券哦！！    奖品统统拿走老北川.........即将隆重推出*时令美味大闸蟹！！！敬请期待。。。店铺专卖...外卖均有！！！统一每只净重三两...肉多实在，口感极佳，配合~五年十年...十五年以上成酿浙江花雕调配而成~加好友我并转发，周天送300元现金券！1点了，舍友都没有睡觉。。。我><....12点半了，舍友都没有回来。。。我><....  10月19-10月21日，罗宾森邀请你带上最亲爱的家人一起来分享美食分享爱，关注，转发微博@ 3位好友，共同分享美食与爱，就有机会获得ipod shuffle，罗宾森与你不见不散。 有奖转发10月19-10月21日，罗宾森邀请你带上最亲爱的家人一起来分享美食分享爱，关注，转发微博@ 3位好友，共同分享美食与爱，就有机会获得ipod shuffle，罗宾森与你不见不散。 我在  推出的 活动中获得 满记甜品 糖不甩产品兑换券一份！转发微博就有机会抽取美食优惠券哦！快来参加吧 活动地址： 10月19-10月21日，罗宾森邀请你带上最亲爱的家人一起来分享美食分享爱！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:泸州出事啦！自己微博搜吧！泸州老叫！和谐的真快！谷歌与百度中的＂泸州老叫＂。一看谷歌就不够和谐。   最喜欢凤梨酥~~即日起至10月27日15：00，关注@ 给3位好友，说出你最爱的一款胜福兴产品（需说明为什么哟），就有机会获得价值50元疯台湾礼盒一盒（凤梨酥十个装）！（共5名，仅限厦门和漳州地区用户） 现在关注胜福兴，微博有奖活动开始啦！男人在外像秒针一样不停的转，从早到晚奔波劳碌，回到家也需要家人的关怀。屌丝聚齐了七个龙珠。最牛逼的搬家公司。公交让座上演双簧。我那碎了一地的世界观。你能猜一猜这个是什么？我可以告诉你这个是猪肝~像么？ 这个就是在 集美大学小商品街：古街 这家店吃的 猪肝汤里的猪肝~ 不是说猪肝假也不是说猪肝有瘦肉精~你家猪肝这叫猪肝吗~~  ！      你们看看~~我是第5333位爱心传递者，“华硕爱心电脑捐赠”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐5元。转发也是力量，快加入！地址：到了开学的季节，新疆木卡姆小学的同学们正在期待他们的新电脑，华硕继科普图书室五年千所捐建后，继续公益努力，您转发一次，我们将以您的名义捐赠5元。华硕会将承诺捐助额度，以电脑产品实物赠送给孩子们，让他们更好的了解外面的世界。   环保帆布袋~人见人爱，花见花开的牛牛界萌主肥来啦！即日起至11月2日14:00，关注 ，转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得草莓牛公仔+环保帆布袋一套，限量20份哦！此外，在厦门火车站世贸商圈附近的朋友更有机会获得免费畅饮的机会以及草莓牛精美台历一份哦，详情如下图！在我心里~篮球就是太阳！所以~别太感触太阳的东升西落，那只是我的一个投篮啦~好美哈【国家海洋预报台：厦门17日夜或18日凌晨将达蓝色警戒高潮位】该台17日16时发布风暴潮蓝色警报：受今年第21号强热带风暴派比安和冷空气共同影响，福建平潭、崇武、厦门和东山将于17日夜或18日凌晨出现蓝色警戒潮位的高潮位。图为 中午拍摄 详情：     大号胡桃夹子~大号胡桃夹子大玩家电子票券火热发行！购币前出示本券及会员卡即可享受50元=80枚游戏币优惠！另转发本微博，将于10月21日晚抽出两名玩家各获得大号胡桃夹子一个世界上最给力的双人套餐哈哈哈哈~加油吧~  本月27至31日瑞士美食节登陆 史上最给力福利来袭啦！奶酪火锅，香肠沙拉，瑞士巧克力蛋糕，瑞士音乐表演……诱惑味蕾的地道美食哪款是你的最爱？成为酒店粉丝，转发本微博，发表你最爱的瑞士菜品（见配图），并@ 三个好友有机会获得价值548元的瑞士美食节双人自助晚餐！泸州出事啦！自己微博搜吧！泸州老叫！和谐的真快！谷歌与百度中的＂泸州老叫＂。一看谷歌就不够和谐。   最喜欢凤梨酥~~即日起至10月27日15：00，关注@ 给3位好友，说出你最爱的一款胜福兴产品（需说明为什么哟），就有机会获得价值50元疯台湾礼盒一盒（凤梨酥十个装）！（共5名，仅限厦门和漳州地区用户） 现在关注胜福兴，微博有奖活动开始啦！男人在外像秒针一样不停的转，从早到晚奔波劳碌，回到家也需要家人的关怀。屌丝聚齐了七个龙珠。最牛逼的搬家公司。公交让座上演双簧。我那碎了一地的世界观。你能猜一猜这个是什么？我可以告诉你这个是猪肝~像么？ 这个就是在 集美大学小商品街：古街 这家店吃的 猪肝汤里的猪肝~ 不是说猪肝假也不是说猪肝有瘦肉精~你家猪肝这叫猪肝吗~~  ！      你们看看~~我是第5333位爱心传递者，“华硕爱心电脑捐赠”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐5元。转发也是力量，快加入！地址：到了开学的季节，新疆木卡姆小学的同学们正在期待他们的新电脑，华硕继科普图书室五年千所捐建后，继续公益努力，您转发一次，我们将以您的名义捐赠5元。华硕会将承诺捐助额度，以电脑产品实物赠送给孩子们，让他们更好的了解外面的世界。   环保帆布袋~人见人爱，花见花开的牛牛界萌主肥来啦！即日起至11月2日14:00，关注 ，转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得草莓牛公仔+环保帆布袋一套，限量20份哦！此外，在厦门火车站世贸商圈附近的朋友更有机会获得免费畅饮的机会以及草莓牛精美台历一份哦，详情如下图！在我心里~篮球就是太阳！所以~别太感触太阳的东升西落，那只是我的一个投篮啦~好美哈【国家海洋预报台：厦门17日夜或18日凌晨将达蓝色警戒高潮位】该台17日16时发布风暴潮蓝色警报：受今年第21号强热带风暴派比安和冷空气共同影响，福建平潭、崇武、厦门和东山将于17日夜或18日凌晨出现蓝色警戒潮位的高潮位。图为 中午拍摄 详情：     大号胡桃夹子~大号胡桃夹子大玩家电子票券火热发行！购币前出示本券及会员卡即可享受50元=80枚游戏币优惠！另转发本微博，将于10月21日晚抽出两名玩家各获得大号胡桃夹子一个世界上最给力的双人套餐哈哈哈哈~加油吧~  本月27至31日瑞士美食节登陆 史上最给力福利来袭啦！奶酪火锅，香肠沙拉，瑞士巧克力蛋糕，瑞士音乐表演……诱惑味蕾的地道美食哪款是你的最爱？成为酒店粉丝，转发本微博，发表你最爱的瑞士菜品（见配图），并@ 三个好友有机会获得价值548元的瑞士美食节双人自助晚餐！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:标哥又红了一次 莫言家人拒绝陈光标赠送别墅 (来自 )     送钱啦电脑管家举报活动再次来袭，这次针对最最深痛恶绝的中奖欺诈和QQ盗号网站！大家有没有收到过某周年庆中奖邮件？或打开链接需要手动输入QQ帐号密码？遇到这些网站，第一时间举报给管家吧~即日起至10月23日转发并@ 三个好友，将有机会赢得30Q币（10名）！活动链接：回复:你看！回复我了就不是哈哈哈 //:僵尸粉不能是达人？ //:转发微博现在僵尸粉好智能哈！没事就会帮你转发！！还不评论的就转发！发条微博看到一个@ 兴致勃勃一看 嘿僵尸粉转发了！转发个抽奖嘿僵尸粉又帮你转发了！           你们转发了么！回复:你的企图是为了和   我知道 //:都住一起吧     我们这么喜欢《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面.现在僵尸粉好智能哈！没事就会帮你转发！！还不评论的就转发！发条微博看到一个@ 兴致勃勃一看 嘿僵尸粉转发了！转发个抽奖嘿僵尸粉又帮你转发了！           你们转发了么！    旅游去！！ 活动最后一周强势来袭！即日起只需关注，转发本微博+@ 3位好友，就有机会赢取万元旅游基金！妮维雅+德国，给你无限可能！ 吃自助！  正是金秋蟹肥时，海浪泛亚餐厅隆重推出大闸蟹自助餐。厦门喜来登诚意邀请您参与金秋蟹肥自助宴有将转发活动。关注，并转发此微博，就有机会免费品尝海浪泛亚餐厅秋蟹自助，享受无与伦比味蕾体验。 液氮吧！治标又治本//:你觉得水冷靠谱还是风冷靠谱？//: 手机散热器也要问世了//:要挑战霸主高通，还是需要一些时间的//: 我觉得Intel能成为手机CPU的霸主，不过需要很长一段时间【王者归来】内置intel处理器的手机纷至沓来，moto即将发布基于intel高速处理器的手机。来参加“当芯卷入龙卷phone”的网页游戏，就有机会获得intel小人和耳塞。 再给我的粉丝一点福利，我将用有奖平台抽取一名转发本微博并写下对intel手机的看法的朋友赠送限量版intel小人一个！手机散热器也要问世了//:要挑战霸主高通，还是需要一些时间的//: 我觉得Intel能成为手机CPU的霸主，不过需要很长一段时间【王者归来】内置intel处理器的手机纷至沓来，moto即将发布基于intel高速处理器的手机。来参加“当芯卷入龙卷phone”的网页游戏，就有机会获得intel小人和耳塞。 再给我的粉丝一点福利，我将用有奖平台抽取一名转发本微博并写下对intel手机的看法的朋友赠送限量版intel小人一个！【微软发布首条Surface广告】歌舞青春！  ()楼主你为了人气发的吧！一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。（转）    他家的他家的！！好料又来了！即日起至10月31日，关注  转发本美食帖，即有机会获得京闽北海湾酒店价值380元 大爱,果断转！有奖转发    速度来 送现金~ 地址： 结婚得花一笔不小的费用，要想方设法准备结婚基金，即日起至10月20日，@ 你心爱的那个TA并转发本条微博，就有机会获得BLOVES为大家准备的的结婚基金（现金）2000元！第三方平台抽奖。 哼哼哼超强的定力。爱，就是对她，一切都可以例外。。。标哥又红了一次 莫言家人拒绝陈光标赠送别墅 (来自 )     送钱啦电脑管家举报活动再次来袭，这次针对最最深痛恶绝的中奖欺诈和QQ盗号网站！大家有没有收到过某周年庆中奖邮件？或打开链接需要手动输入QQ帐号密码？遇到这些网站，第一时间举报给管家吧~即日起至10月23日转发并@ 三个好友，将有机会赢得30Q币（10名）！活动链接：回复:你看！回复我了就不是哈哈哈 //:僵尸粉不能是达人？ //:转发微博现在僵尸粉好智能哈！没事就会帮你转发！！还不评论的就转发！发条微博看到一个@ 兴致勃勃一看 嘿僵尸粉转发了！转发个抽奖嘿僵尸粉又帮你转发了！           你们转发了么！回复:你的企图是为了和   我知道 //:都住一起吧     我们这么喜欢《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面.现在僵尸粉好智能哈！没事就会帮你转发！！还不评论的就转发！发条微博看到一个@ 兴致勃勃一看 嘿僵尸粉转发了！转发个抽奖嘿僵尸粉又帮你转发了！           你们转发了么！    旅游去！！ 活动最后一周强势来袭！即日起只需关注，转发本微博+@ 3位好友，就有机会赢取万元旅游基金！妮维雅+德国，给你无限可能！ 吃自助！  正是金秋蟹肥时，海浪泛亚餐厅隆重推出大闸蟹自助餐。厦门喜来登诚意邀请您参与金秋蟹肥自助宴有将转发活动。关注，并转发此微博，就有机会免费品尝海浪泛亚餐厅秋蟹自助，享受无与伦比味蕾体验。 液氮吧！治标又治本//:你觉得水冷靠谱还是风冷靠谱？//: 手机散热器也要问世了//:要挑战霸主高通，还是需要一些时间的//: 我觉得Intel能成为手机CPU的霸主，不过需要很长一段时间【王者归来】内置intel处理器的手机纷至沓来，moto即将发布基于intel高速处理器的手机。来参加“当芯卷入龙卷phone”的网页游戏，就有机会获得intel小人和耳塞。 再给我的粉丝一点福利，我将用有奖平台抽取一名转发本微博并写下对intel手机的看法的朋友赠送限量版intel小人一个！手机散热器也要问世了//:要挑战霸主高通，还是需要一些时间的//: 我觉得Intel能成为手机CPU的霸主，不过需要很长一段时间【王者归来】内置intel处理器的手机纷至沓来，moto即将发布基于intel高速处理器的手机。来参加“当芯卷入龙卷phone”的网页游戏，就有机会获得intel小人和耳塞。 再给我的粉丝一点福利，我将用有奖平台抽取一名转发本微博并写下对intel手机的看法的朋友赠送限量版intel小人一个！【微软发布首条Surface广告】歌舞青春！  ()楼主你为了人气发的吧！一只幼猴紧紧搂住即将被“活取猴脑”的妈妈。（转）    他家的他家的！！好料又来了！即日起至10月31日，关注  转发本美食帖，即有机会获得京闽北海湾酒店价值380元 大爱,果断转！有奖转发    速度来 送现金~ 地址： 结婚得花一笔不小的费用，要想方设法准备结婚基金，即日起至10月20日，@ 你心爱的那个TA并转发本条微博，就有机会获得BLOVES为大家准备的的结婚基金（现金）2000元！第三方平台抽奖。 哼哼哼超强的定力。爱，就是对她，一切都可以例外。。。「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:我就是爱与正义的雷锋侠.   求门票一张~“蔡依林2012世界巡回演唱会泉州站”唯一指定餐饮精菜馆“寻找依林”啦！若您大名中有“依”或“林”（姓氏不算），菜金满100送100，即日起，关注 ，转发本博文，就有机会获得蔡依林演唱会门票哦，每周六送出2套480元门票（每套2张）  找到了说下太好了，看到这张脸，不会的都会了。这就是吃货！据说每个人身边都有一个笑点很低的朋友。。。吉他~~~~  【送神秘明星限量版亲手签名吉他】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下TwilightClub即将在厦开业！巨资打造厦门独一无二的明星档。余文乐、吴建豪、信乐团、黄小琥等明星演出时有纪念品,今天送出1把神秘明星签名吉他、50份纪念品，共51个名额。 1.关注 2.转发微博@ 三位好友 18日21点抽奖.该男纸寻求幼齿以上 少妇一下女性一枚 有意者速度下单~//: 回复: 这女人求带走~快带走~高富帅~ //:求带走'' //:求包养！ //:高富帅！！入手 你的记录又被 破了678哈哈哈哈''''今天 集大 是怎么了 放今天是个好日子 单曲重复~~~ G~~~~【LG Optimus G广告欣赏】和以往LG的宣传广告不同，新版的广告已经朝着三星靠拢，采用了超现实主义拍摄手法，部分片段还有着三星经典的“手指舞”系列广告的味道。满月 你和  两个搞基去吧 ~巫帕 祝福你们哈哈哈~自己发微博的状态和关键词~miao的OSX客户端还挺好玩的~快哦 有活动【My味公告】现在发送+内容，有机会参加抽奖，一等奖苹果mp3      有奖转发   吃吃吃茶~ 地址：【自助免费吃】关注 接近年末了，很多要结婚的人开始筹备婚礼啦，价格公道，交通便利！转发本微博@ 三位好友，即有机会获得茶点自助餐券！猛击： 我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：我就是爱与正义的雷锋侠.   求门票一张~“蔡依林2012世界巡回演唱会泉州站”唯一指定餐饮精菜馆“寻找依林”啦！若您大名中有“依”或“林”（姓氏不算），菜金满100送100，即日起，关注 ，转发本博文，就有机会获得蔡依林演唱会门票哦，每周六送出2套480元门票（每套2张）  找到了说下太好了，看到这张脸，不会的都会了。这就是吃货！据说每个人身边都有一个笑点很低的朋友。。。吉他~~~~  【送神秘明星限量版亲手签名吉他】夜店著名品牌莉莉玛莲旗下TwilightClub即将在厦开业！巨资打造厦门独一无二的明星档。余文乐、吴建豪、信乐团、黄小琥等明星演出时有纪念品,今天送出1把神秘明星签名吉他、50份纪念品，共51个名额。 1.关注 2.转发微博@ 三位好友 18日21点抽奖.该男纸寻求幼齿以上 少妇一下女性一枚 有意者速度下单~//: 回复: 这女人求带走~快带走~高富帅~ //:求带走'' //:求包养！ //:高富帅！！入手 你的记录又被 破了678哈哈哈哈''''今天 集大 是怎么了 放今天是个好日子 单曲重复~~~ G~~~~【LG Optimus G广告欣赏】和以往LG的宣传广告不同，新版的广告已经朝着三星靠拢，采用了超现实主义拍摄手法，部分片段还有着三星经典的“手指舞”系列广告的味道。满月 你和  两个搞基去吧 ~巫帕 祝福你们哈哈哈~自己发微博的状态和关键词~miao的OSX客户端还挺好玩的~快哦 有活动【My味公告】现在发送+内容，有机会参加抽奖，一等奖苹果mp3      有奖转发   吃吃吃茶~ 地址：【自助免费吃】关注 接近年末了，很多要结婚的人开始筹备婚礼啦，价格公道，交通便利！转发本微博@ 三位好友，即有机会获得茶点自助餐券！猛击： 我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:那啥女人那么大了还嫁不出去就是一个失败品 还在这宣传他的失败经验 真特么牛 这傻逼真闹腾搜狐微博不受待见啊，在搜狐微博发起的，跑腾讯微博去访谈了！有奖转发记得去年有许多许多店都是半价 光混节买东西啊哈哈哈 地址：【听，天猫双十一来了】亲，还记得去年双十一的购物饕餮盛宴吗？百万精品，5折包邮，24小时成交33.6亿！今年，天猫正式启动，会有怎样的惊喜？一起期待吧！转发微博，随机送出森海塞尔三叶草限量耳机！听，双十一来了！ 不给红包我就不买了【听，天猫双十一来了】亲，还记得去年双十一的购物饕餮盛宴吗？百万精品，5折包邮，24小时成交33.6亿！今年，天猫正式启动，会有怎样的惊喜？一起期待吧！转发微博，随机送出森海塞尔三叶草限量耳机！听，双十一来了！ 萌死了！狗狗 原来不是韩国人发明的M：微博简直反了！ Z：因为这个东西叫“挨拍的”！对比去吧 ~ note2 太牛掰了5个小时耗电使用，图片了解一切，IP5最差，MI2 还可以，S3 也算不错。NOTE 2 是不是太夸张了？直接把其他主流机型爆出翔来了。顺便一说。为什么没有ONE X.因为ONE X 连坚持这个评测的电量都没有。      有板凳的速度来围观//: //:对国产没兴趣！写了很长时间，纯粹吐槽，深夜发帖，坐等被称为XXX水军（多数是成为360水军），顺便问一下， 你个SB发工资给我不？ps：文章非常长，推荐大家点击大图进行阅读对国产没兴趣！写了很长时间，纯粹吐槽，深夜发帖，坐等被称为XXX水军（多数是成为360水军），顺便问一下， 你个SB发工资给我不？ps：文章非常长，推荐大家点击大图进行阅读 求答案如果你是程序员，并且愿意就编程专业知识与高水平同行交流， 值得你关注和注册。迄今为止，几乎所有德问上的编程问题，都收到了高水平程序员的解答。你可以认为她是中国版的StackOverflow。猛戳这里：这个是 天使的性之前 颠覆我五官的 国产大片~【太极拳大师李经梧后人称将逐闫芳出山门】中国太极拳高手近百人今日聚集北戴河，纪念一代太极拳大师李经梧百年诞辰并为其铜像揭幕。当日李经梧后人及众入室弟子针对近期社会上疯传关于太极拳“怪”现象，正式向社会承诺：“维护国粹尊严，荡涤门内浊流”，并声明将闫芳开除山门。上次听到无性人的生活之后~现在这部片子 已经把我脑袋的数据库升级了一边~~神一般的西班牙电影《天使的性》 秒杀一切爱情片啊 彻底颠覆你的三观 让你重新相信真爱啊次奥！！！！！！！！！！！！！！！！！我已经无法直视这神一般的剧情了 这基情天理难容啊！！！！！！！！！！！！！！！！三观被推倒重建了啊次奥！！！！！！！！！！！！！减收200亿 也就是说可以全民医保 ~学生有课桌椅~贪官要吃一天被双氧水洗过的鱼翅~创建上百个环保项目 ~~可以多买几块劳力士 斯沃琪~甚至可以 每天嫖娼 致老死都可以不用愁 ~就是你高速的收入~【高速亏不起？就不该营利！】长假刚过，高速公司就急不可耐地出来诉苦称，全国收费公路减收200亿元左右。成本不透明，收费不透明，却高喊“亏不起”。作为基础设施的公路本就不该收费营利，何谈“亏不起”？让公路回归公共属性，莫成打着“贷款修路，收费还贷”幌子的暴利工具。不刺激啊//: 【当骗子遇到华侨大学师生】小郭老师智慧有木有！ 老师，红了有木有！【当骗子遇到华侨大学师生】一骗子冒充某新闻社社长，打电话给华侨大学的郭老师。于是，郭老师将计就计把与骗子的周旋带到自己的新闻节目制作课上进行现场教学。最后，骗子发现被耍了，竟然爆粗口。(vai)老师智慧！视频： 那啥女人那么大了还嫁不出去就是一个失败品 还在这宣传他的失败经验 真特么牛 这傻逼真闹腾搜狐微博不受待见啊，在搜狐微博发起的，跑腾讯微博去访谈了！有奖转发记得去年有许多许多店都是半价 光混节买东西啊哈哈哈 地址：【听，天猫双十一来了】亲，还记得去年双十一的购物饕餮盛宴吗？百万精品，5折包邮，24小时成交33.6亿！今年，天猫正式启动，会有怎样的惊喜？一起期待吧！转发微博，随机送出森海塞尔三叶草限量耳机！听，双十一来了！ 不给红包我就不买了【听，天猫双十一来了】亲，还记得去年双十一的购物饕餮盛宴吗？百万精品，5折包邮，24小时成交33.6亿！今年，天猫正式启动，会有怎样的惊喜？一起期待吧！转发微博，随机送出森海塞尔三叶草限量耳机！听，双十一来了！ 萌死了！狗狗 原来不是韩国人发明的M：微博简直反了！ Z：因为这个东西叫“挨拍的”！对比去吧 ~ note2 太牛掰了5个小时耗电使用，图片了解一切，IP5最差，MI2 还可以，S3 也算不错。NOTE 2 是不是太夸张了？直接把其他主流机型爆出翔来了。顺便一说。为什么没有ONE X.因为ONE X 连坚持这个评测的电量都没有。      有板凳的速度来围观//: //:对国产没兴趣！写了很长时间，纯粹吐槽，深夜发帖，坐等被称为XXX水军（多数是成为360水军），顺便问一下， 你个SB发工资给我不？ps：文章非常长，推荐大家点击大图进行阅读对国产没兴趣！写了很长时间，纯粹吐槽，深夜发帖，坐等被称为XXX水军（多数是成为360水军），顺便问一下， 你个SB发工资给我不？ps：文章非常长，推荐大家点击大图进行阅读 求答案如果你是程序员，并且愿意就编程专业知识与高水平同行交流， 值得你关注和注册。迄今为止，几乎所有德问上的编程问题，都收到了高水平程序员的解答。你可以认为她是中国版的StackOverflow。猛戳这里：这个是 天使的性之前 颠覆我五官的 国产大片~【太极拳大师李经梧后人称将逐闫芳出山门】中国太极拳高手近百人今日聚集北戴河，纪念一代太极拳大师李经梧百年诞辰并为其铜像揭幕。当日李经梧后人及众入室弟子针对近期社会上疯传关于太极拳“怪”现象，正式向社会承诺：“维护国粹尊严，荡涤门内浊流”，并声明将闫芳开除山门。上次听到无性人的生活之后~现在这部片子 已经把我脑袋的数据库升级了一边~~神一般的西班牙电影《天使的性》 秒杀一切爱情片啊 彻底颠覆你的三观 让你重新相信真爱啊次奥！！！！！！！！！！！！！！！！！我已经无法直视这神一般的剧情了 这基情天理难容啊！！！！！！！！！！！！！！！！三观被推倒重建了啊次奥！！！！！！！！！！！！！减收200亿 也就是说可以全民医保 ~学生有课桌椅~贪官要吃一天被双氧水洗过的鱼翅~创建上百个环保项目 ~~可以多买几块劳力士 斯沃琪~甚至可以 每天嫖娼 致老死都可以不用愁 ~就是你高速的收入~【高速亏不起？就不该营利！】长假刚过，高速公司就急不可耐地出来诉苦称，全国收费公路减收200亿元左右。成本不透明，收费不透明，却高喊“亏不起”。作为基础设施的公路本就不该收费营利，何谈“亏不起”？让公路回归公共属性，莫成打着“贷款修路，收费还贷”幌子的暴利工具。不刺激啊//: 【当骗子遇到华侨大学师生】小郭老师智慧有木有！ 老师，红了有木有！【当骗子遇到华侨大学师生】一骗子冒充某新闻社社长，打电话给华侨大学的郭老师。于是，郭老师将计就计把与骗子的周旋带到自己的新闻节目制作课上进行现场教学。最后，骗子发现被耍了，竟然爆粗口。(vai)老师智慧！视频： 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:装纯的妹子伤不起啊。伪装~！！！！伪装~！！！伪装！傻儿子，你是我生的，当然像我！软观察者Shahram Izadi称，科技界早已经开始将目光聚集于长远的未来——触摸程序及Windows 8正是全球性革命的开始。  微软官方则称：“触摸功能是这场革命的开始，我们目前正在讨论的...  (chang.weibo.com)chang.weibo.com  戳此立刻体验：德州仪器能兼容所有安卓应用~ 但是intel amd 就不行了~在Windows 8即将发布之际，英特尔竞争对手AMD周一发布了平板电脑处理器Z-60。Z-60兼容可以运行任何一款Windows 7应用，而Nvidia和高通等的ARM架构芯片却不行。首批配备Z-60的平板将于今年晚些时候上市。此前，英特尔的平板处理器Clover Trail Z2760已被用到多款Windows 8平板中。我选择严重支持；并且要求抢黄灯的相同处理~ 二次世界大战，中国战事真相。收藏起来哈~【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....盗版都庆生无耻啊 //: //:史上最无耻的盗版商庆生，还泥马各种搜各种下！见过不要脸的，没见过这么不要脸的！李彦宏用北京话念出来就特么是“脸红”。有庆生买右边营销大号的钱拿些出来给唱片公司买版权好伐？那可是人家真金白银录音棚里好多人工做出来的产品好吗？十年前，你第一次见到她，well太神奇了！啥歌都有，再也不用守着电视和收音机了！十年中，你一直使用她，各种搜，各种下，绝对的听歌神器；十年后，你依赖她，最新火爆神曲还得看它的排名~她，百度MP3，十年了，记录着多少音乐故事！来吧，哥们姐们，一起回忆吧。【宽带网速缩水 运营商反驳：全世界用的都是假宽带】 清华大学副教授称实际带宽仅为标称55％ 运营商反驳称全世界用的都是假宽带　　巫帕：全世界的网速都像中国一样 的话 这文章成立~~~~~  （分享自 ）求IPAD ！~~~   来吧！开始啦！即日起至10.14，登录广电信息网、厦门宽频、手机信息网、互动电视或手机“挖宝达人”客户端参与博饼，不仅每天都有奖品相送，还能积分参与“谁是博饼王中王决战”，赢取The New iPad！关注并转发此微博，即有机会获得中国红套装（每天2名）。亲，转起来吧！有奖转发    代金券 代金券~ 地址： 十一你行动了吗？或者意犹未尽！即日起只需关注，转发本微博并@ 3位好友，就有机会赢取万元旅游基金！妮维雅，给你说走就走的心一个归处——德国！ 这里的山路18弯这世界都疯了 我需要仙岳的电话!! 艾玛 笑死我突发紧急情况，你会怎样处理？A.拿报纸遮屏幕 B.关电视 C....... //:  王一鹏中标``哈哈据说......今日北京地铁的电视系统让人给黑了,所有电视上只显视“王鹏你妹”..... （图  ）装纯的妹子伤不起啊。伪装~！！！！伪装~！！！伪装！傻儿子，你是我生的，当然像我！软观察者Shahram Izadi称，科技界早已经开始将目光聚集于长远的未来——触摸程序及Windows 8正是全球性革命的开始。  微软官方则称：“触摸功能是这场革命的开始，我们目前正在讨论的...  (chang.weibo.com)chang.weibo.com  戳此立刻体验：德州仪器能兼容所有安卓应用~ 但是intel amd 就不行了~在Windows 8即将发布之际，英特尔竞争对手AMD周一发布了平板电脑处理器Z-60。Z-60兼容可以运行任何一款Windows 7应用，而Nvidia和高通等的ARM架构芯片却不行。首批配备Z-60的平板将于今年晚些时候上市。此前，英特尔的平板处理器Clover Trail Z2760已被用到多款Windows 8平板中。我选择严重支持；并且要求抢黄灯的相同处理~ 二次世界大战，中国战事真相。收藏起来哈~【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....盗版都庆生无耻啊 //: //:史上最无耻的盗版商庆生，还泥马各种搜各种下！见过不要脸的，没见过这么不要脸的！李彦宏用北京话念出来就特么是“脸红”。有庆生买右边营销大号的钱拿些出来给唱片公司买版权好伐？那可是人家真金白银录音棚里好多人工做出来的产品好吗？十年前，你第一次见到她，well太神奇了！啥歌都有，再也不用守着电视和收音机了！十年中，你一直使用她，各种搜，各种下，绝对的听歌神器；十年后，你依赖她，最新火爆神曲还得看它的排名~她，百度MP3，十年了，记录着多少音乐故事！来吧，哥们姐们，一起回忆吧。【宽带网速缩水 运营商反驳：全世界用的都是假宽带】 清华大学副教授称实际带宽仅为标称55％ 运营商反驳称全世界用的都是假宽带　　巫帕：全世界的网速都像中国一样 的话 这文章成立~~~~~  （分享自 ）求IPAD ！~~~   来吧！开始啦！即日起至10.14，登录广电信息网、厦门宽频、手机信息网、互动电视或手机“挖宝达人”客户端参与博饼，不仅每天都有奖品相送，还能积分参与“谁是博饼王中王决战”，赢取The New iPad！关注并转发此微博，即有机会获得中国红套装（每天2名）。亲，转起来吧！有奖转发    代金券 代金券~ 地址： 十一你行动了吗？或者意犹未尽！即日起只需关注，转发本微博并@ 3位好友，就有机会赢取万元旅游基金！妮维雅，给你说走就走的心一个归处——德国！ 这里的山路18弯这世界都疯了 我需要仙岳的电话!! 艾玛 笑死我突发紧急情况，你会怎样处理？A.拿报纸遮屏幕 B.关电视 C....... //:  王一鹏中标``哈哈据说......今日北京地铁的电视系统让人给黑了,所有电视上只显视“王鹏你妹”..... （图  ）「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:一直在河蟹重未停止过 //: 谷歌准备对天朝的山寨系统进行围剿了   //: 近了近了。。。。。【摩托Nexus手机曝光】此前有消息称，谷歌这次会联合多家厂商推出多款Nexus手机，除了三星，索尼等， 也在联合的名单中。今天早些时候有外媒爆出摩托的两款新机，从截图上看，新机不仅会试用高通S4处理器，还会运行新的Android 4.2系统。后有消息人士称，这两款新机就是摩托的新Nexus手机。奉子成婚什么的最二了~~贫民窟的百万富翁~命中注定的百万大奖！！~说说你们最近的堵车情况！~不是对方忽略你，而是你太闲。居家生活，男人必备存货箱，关键时刻能救命。选一个能让你快乐的人，而不是你只能努力取悦的人。一只土拨鼠非常渴望引起马特奥的注意，以至于爬到他的腿上想要一个拥抱。怎样给你的二货宠物拍出一张萌照？复仇者联盟（简称：妇联）在中国的那点事~~你的妞是不是也这样？Nexus~【安卓网Hiapk资讯 谷歌Nexus的昨天、今天和明天】自从2010年首部Nexus手机问世以来，Nexus品牌已经取得了相当大的成功。那时的Nexus还只是代表一个手机的型号，在那之后，随着Nexus品牌的不断发展，它已经不仅仅代表一部特殊的手机了，现在它更代表着一种体验... 我们这么喜欢《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面.千万不要招惹女人。。太可怕了！~一直在河蟹重未停止过 //: 谷歌准备对天朝的山寨系统进行围剿了   //: 近了近了。。。。。【摩托Nexus手机曝光】此前有消息称，谷歌这次会联合多家厂商推出多款Nexus手机，除了三星，索尼等， 也在联合的名单中。今天早些时候有外媒爆出摩托的两款新机，从截图上看，新机不仅会试用高通S4处理器，还会运行新的Android 4.2系统。后有消息人士称，这两款新机就是摩托的新Nexus手机。奉子成婚什么的最二了~~贫民窟的百万富翁~命中注定的百万大奖！！~说说你们最近的堵车情况！~不是对方忽略你，而是你太闲。居家生活，男人必备存货箱，关键时刻能救命。选一个能让你快乐的人，而不是你只能努力取悦的人。一只土拨鼠非常渴望引起马特奥的注意，以至于爬到他的腿上想要一个拥抱。怎样给你的二货宠物拍出一张萌照？复仇者联盟（简称：妇联）在中国的那点事~~你的妞是不是也这样？Nexus~【安卓网Hiapk资讯 谷歌Nexus的昨天、今天和明天】自从2010年首部Nexus手机问世以来，Nexus品牌已经取得了相当大的成功。那时的Nexus还只是代表一个手机的型号，在那之后，随着Nexus品牌的不断发展，它已经不仅仅代表一部特殊的手机了，现在它更代表着一种体验... 我们这么喜欢《爱情公寓》的原因，不仅仅是因为他们搞笑，而是他们为我们描绘了这样一种生活：最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面.千万不要招惹女人。。太可怕了！~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:智勇双全的司机！方向不对，只会徒劳。。。应对监狱暴乱的方法。。。笑死我 尼玛~ 165元还能砍价 关键是砍价砍得牛B 啊~//: 宰的你生活无法自理大小便失禁 ！【连云港回应景区165元天价炒面：多收30元已退还】针对"景区游客遭遇165元一份天价炒面”一事，江苏连云港连云区消协秘书长回应称，此事实际发生于今年9月1日，报道让民众误以为‘十一’黄金周。涉事摊贩已认识错误，按消协要求退还多收的30元钱，已向游客致歉获谅解。为什么女人比同龄的男人成熟很多？这是个男人永远都不会知道的惊天秘密。你是否有四个模样...十大短命小习惯。。。网上银行叫网银，那么手机银行叫什么~~鼓浪屿一艘液化气船只起火 火势蔓延烧坏四艘船   （分享自 ）永远年轻CCTV又卖萌了！！终于找到这视频了！！央视记者“你幸福吗?最想要什么”“女朋友”..记者“最坏的事是什么？” 学生神回复：回答你的时候队被人插了！！艾玛小伙太逗了~~18长得忒着急了~ 开学了，行李箱说：你们都好好儿的，别胡来，我警告你们。教师节已过，很纠结么？看看这个问题就知道啦，比较尖锐，一起讨论一下吧…从放屁看世界各国人的区别。据说狗和主人会越长越像......智勇双全的司机！方向不对，只会徒劳。。。应对监狱暴乱的方法。。。笑死我 尼玛~ 165元还能砍价 关键是砍价砍得牛B 啊~//: 宰的你生活无法自理大小便失禁 ！【连云港回应景区165元天价炒面：多收30元已退还】针对"景区游客遭遇165元一份天价炒面”一事，江苏连云港连云区消协秘书长回应称，此事实际发生于今年9月1日，报道让民众误以为‘十一’黄金周。涉事摊贩已认识错误，按消协要求退还多收的30元钱，已向游客致歉获谅解。为什么女人比同龄的男人成熟很多？这是个男人永远都不会知道的惊天秘密。你是否有四个模样...十大短命小习惯。。。网上银行叫网银，那么手机银行叫什么~~鼓浪屿一艘液化气船只起火 火势蔓延烧坏四艘船   （分享自 ）永远年轻CCTV又卖萌了！！终于找到这视频了！！央视记者“你幸福吗?最想要什么”“女朋友”..记者“最坏的事是什么？” 学生神回复：回答你的时候队被人插了！！艾玛小伙太逗了~~18长得忒着急了~ 开学了，行李箱说：你们都好好儿的，别胡来，我警告你们。教师节已过，很纠结么？看看这个问题就知道啦，比较尖锐，一起讨论一下吧…从放屁看世界各国人的区别。据说狗和主人会越长越像......「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:结婚啦！我就有红包一些考验真爱的问题。姐爱你，爱你爱到改变自己~谁的生活不苦逼？这是多少人的写照。大哥，坚持住！监狱里的老大。某些时候名字不能乱喊，这下悲剧了吧……闹钟！！！你太不够意思了！！！！摔~~~感觉很累，不会再爱了一个人今天的生活状态，是五年前的选择决定的。学校素质开放！游客无素质出行！不好不好厦大对游客真心够好了，国庆期间还设校园景点义务咨询处。但看到这样的脏乱实在让人心寒，相信所有厦大学子都会心疼！厦门大学不是人民公园！请自觉带走垃圾，还我们美丽干净的厦大！你们家也做活动辣官方微信及应用即将上线，狂送50份大奖:尼康D3100单反、200元天虹购物卡、2998元港澳双人游。为方便领奖，活动仅限厦门区域用户（不限户籍）参与！现在起只要你是 的粉丝,转发并通过微信添加好友“xiamenfabu”或扫二维码关注微信,即可参与10月15日的大抽奖，好康的你知~泡妞什么的最容易了，看哥的！怎么才能让自己开心呢 。。。真心话大冒险，这个问题真给力。。结婚啦！我就有红包一些考验真爱的问题。姐爱你，爱你爱到改变自己~谁的生活不苦逼？这是多少人的写照。大哥，坚持住！监狱里的老大。某些时候名字不能乱喊，这下悲剧了吧……闹钟！！！你太不够意思了！！！！摔~~~感觉很累，不会再爱了一个人今天的生活状态，是五年前的选择决定的。学校素质开放！游客无素质出行！不好不好厦大对游客真心够好了，国庆期间还设校园景点义务咨询处。但看到这样的脏乱实在让人心寒，相信所有厦大学子都会心疼！厦门大学不是人民公园！请自觉带走垃圾，还我们美丽干净的厦大！你们家也做活动辣官方微信及应用即将上线，狂送50份大奖:尼康D3100单反、200元天虹购物卡、2998元港澳双人游。为方便领奖，活动仅限厦门区域用户（不限户籍）参与！现在起只要你是 的粉丝,转发并通过微信添加好友“xiamenfabu”或扫二维码关注微信,即可参与10月15日的大抽奖，好康的你知~泡妞什么的最容易了，看哥的！怎么才能让自己开心呢 。。。真心话大冒险，这个问题真给力。。「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:虽然已经阻止不了妈妈训斥我们了！但是…这些都是甜蜜的负担哈~平民生活的幸福指数。让所有人开心的方法。防蚊大法，清爽一夏。第一天，碰到一个老外。谢谢小编恭喜以下幸运粉丝获得至尊披萨~请于10.1-10.7日到店领券，仅限10.1-10.7期间使用！感谢各位粉丝的积极参与! 其实rose有的，我也有。神灯，只能满足你一个愿望。允许朝鲜妇女穿短裤。奇迹发艺，包您满意。向前一小步，文明一大步这年头送外卖都要帅哥，还让人活吗？4川人是多爱吃辣？一个车都是泡爪的味道！都是泡爪！都是！弟子问老师：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”快给我滚到床上去，现在我让你知道为什么他们叫我“大木”博士的真正原因。嘿嘿~！虽然已经阻止不了妈妈训斥我们了！但是…这些都是甜蜜的负担哈~平民生活的幸福指数。让所有人开心的方法。防蚊大法，清爽一夏。第一天，碰到一个老外。谢谢小编恭喜以下幸运粉丝获得至尊披萨~请于10.1-10.7日到店领券，仅限10.1-10.7期间使用！感谢各位粉丝的积极参与! 其实rose有的，我也有。神灯，只能满足你一个愿望。允许朝鲜妇女穿短裤。奇迹发艺，包您满意。向前一小步，文明一大步这年头送外卖都要帅哥，还让人活吗？4川人是多爱吃辣？一个车都是泡爪的味道！都是泡爪！都是！弟子问老师：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”快给我滚到床上去，现在我让你知道为什么他们叫我“大木”博士的真正原因。嘿嘿~！「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:领了 家的双黄白莲蓉月饼 月饼好大好厚实的说还有送刀 很贴心的说~~~大姐！！！！你这样让我怎样安心看牙医！！！！！！！不带这样的！！！！小样的，让你吓我的孩子，让你吓我的孩子！！！老娘啄不死你！   快来哦~【My味公告】 中秋国庆大放送啦，关注 ，写下你印象中My味并，同时转发此条活动微博，楼层逢4的倍数者即可获得至尊披萨一份~活动截止日期为9月29日（该券仅限10月7日前使用）我们在9月29日当天公布获奖者名单。先盖先得让楼盖得更猛烈些吧亲们快快行动！我成为了支持福建省的第196名的麦记英雄，帮助打败了辽宁省，上升成为了排名第7的城市,提前获得麦记超级弹弓不是梦。请持续支持我的城市，为其他城市建造超级弹弓请猛击URL:每天都可以么 到什么时候截止啊~//: 粉丝可以去每天下午sm二期黄宝石阁一楼中庭安第仕的活动现场每天下午15:00-18:00有DIY活动哦。。。欢迎光临//:  我们去学做月饼吧~~分享图片中秋佳节将至,亲们将如何度过呢?这个中秋不妨到SM二期参加由安第仕创意烘焙餐厅为大家带来有趣的活动:DIY烘焙月饼.活动现场还开展各式产品免费试吃活动.活动详情请见活动海报. 第一次觉得昆虫那么美！那些被露水覆盖的昆虫，璀璨夺目，晶莹剔透。丨摄影：David Chambon （组照，密集恐惧症患者慎入）都无耻的开始宣传自己的会员了 还说免费~真还无耻的吧广告延长到45秒经过我同意么~现在我吧你广告B了 还求我看啦 求我啊~ 开学伊始，学生群体成为盗号高危目标。与以往不同，很多不法分子在盗取号码后并不更改密码，确保用户不易察觉，利用号码对家长实施诈骗，甚至会进行篡改帐号信息、传播色情、操纵用户电脑等操作，用户帐号因此沦为不法分子砧板上的“肉鸡号”，任人宰割。  破纪录啦 你的1405分被破了   快来哦~有吃的哦中国厦门国际（佛事用品、茶业、素食养生）展览会将于10月19-22日在厦门会展中心隆重举行。转发此微博 ，并关注   就有机会获赠价值320元自助午餐券2张！10月2日抽取5名幸运粉丝！欢迎踊跃参与～有型、“摄影穷三代，单反毁一生”(转)    快来吧【My味公告】 中秋国庆大放送啦，关注 ，写下你印象中My味并，同时转发此条活动微博，楼层逢4的倍数者即可获得至尊披萨一份~活动截止日期为9月29日（该券仅限10月7日前使用）我们在9月29日当天公布获奖者名单。先盖先得让楼盖得更猛烈些吧亲们快快行动！很对这标签据说是个00后领了 家的双黄白莲蓉月饼 月饼好大好厚实的说还有送刀 很贴心的说~~~大姐！！！！你这样让我怎样安心看牙医！！！！！！！不带这样的！！！！小样的，让你吓我的孩子，让你吓我的孩子！！！老娘啄不死你！   快来哦~【My味公告】 中秋国庆大放送啦，关注 ，写下你印象中My味并，同时转发此条活动微博，楼层逢4的倍数者即可获得至尊披萨一份~活动截止日期为9月29日（该券仅限10月7日前使用）我们在9月29日当天公布获奖者名单。先盖先得让楼盖得更猛烈些吧亲们快快行动！我成为了支持福建省的第196名的麦记英雄，帮助打败了辽宁省，上升成为了排名第7的城市,提前获得麦记超级弹弓不是梦。请持续支持我的城市，为其他城市建造超级弹弓请猛击URL:每天都可以么 到什么时候截止啊~//: 粉丝可以去每天下午sm二期黄宝石阁一楼中庭安第仕的活动现场每天下午15:00-18:00有DIY活动哦。。。欢迎光临//:  我们去学做月饼吧~~分享图片中秋佳节将至,亲们将如何度过呢?这个中秋不妨到SM二期参加由安第仕创意烘焙餐厅为大家带来有趣的活动:DIY烘焙月饼.活动现场还开展各式产品免费试吃活动.活动详情请见活动海报. 第一次觉得昆虫那么美！那些被露水覆盖的昆虫，璀璨夺目，晶莹剔透。丨摄影：David Chambon （组照，密集恐惧症患者慎入）都无耻的开始宣传自己的会员了 还说免费~真还无耻的吧广告延长到45秒经过我同意么~现在我吧你广告B了 还求我看啦 求我啊~ 开学伊始，学生群体成为盗号高危目标。与以往不同，很多不法分子在盗取号码后并不更改密码，确保用户不易察觉，利用号码对家长实施诈骗，甚至会进行篡改帐号信息、传播色情、操纵用户电脑等操作，用户帐号因此沦为不法分子砧板上的“肉鸡号”，任人宰割。  破纪录啦 你的1405分被破了   快来哦~有吃的哦中国厦门国际（佛事用品、茶业、素食养生）展览会将于10月19-22日在厦门会展中心隆重举行。转发此微博 ，并关注   就有机会获赠价值320元自助午餐券2张！10月2日抽取5名幸运粉丝！欢迎踊跃参与～有型、“摄影穷三代，单反毁一生”(转)    快来吧【My味公告】 中秋国庆大放送啦，关注 ，写下你印象中My味并，同时转发此条活动微博，楼层逢4的倍数者即可获得至尊披萨一份~活动截止日期为9月29日（该券仅限10月7日前使用）我们在9月29日当天公布获奖者名单。先盖先得让楼盖得更猛烈些吧亲们快快行动！很对这标签据说是个00后「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里: 你还真万能刘翔“被代言”男科医院广告，这广告词配得... 看到这样清洗相机，瞬间碉堡了。转！~~，骂的人就是那些砸车的【李娜为积分不顾一切赴日参赛 网友怒骂汉奸】目前世界排名第八位的中国金花  今日确认将会出战下周在日本东京举行的WTA超五赛事泛太平洋公开赛。李娜这个决定引来了国内网友激烈的讨论，有网友直称李娜“汉奸”，不该选择这个时候去参赛。你认为她该去吗？ via看世界杂志社传说是和所有厂家合作不止火腿肠一家//:是不是啊（☆_☆）怀疑ing……不过内心还是希望的，5寸啊~噢耶 传HTC和谷歌将合作推出5英寸的Nexus智能手机 晚安 各位不敢坐过山车的孩纸来体验下~~~原名是欣苑公寓，他们是故意不修的！笑死我了国企看国企不爽的时候即使这样~免费品尝美味鲜捞！  即日起至 10月 3日 关注  及  转发此微博同时  就有机会与  一同前往 湖里区和旭路31号(近银龙大厦) 锅美美 免费品尝美味鲜捞！ 海院又在拍戏了哈 我在    快看位于文灶站鑫安宾馆后的 新品上市~芒果芝士红薯,香芒酱煎鸡扒很有创意 秘制鸡扒齿颊留香 牛扒肥瘦恰到好处不腻~有嚼劲~沙拉量足~最爱他家的原汁南瓜汤 配上面包~嗯~Nice~风情炒饭~咖喱香浓郁、、现在他们家还在做活动 中秋节前 饮料半价~人均50左右小资好去处、 禾绿回转寿司~ 橙碟半价日哦~ 要吃寿司的速度去啦~~不知是哪个无聊的人，将这相机的拍摄模式也分成了三六九等。其中，“普通青年”常用的拍摄方式是Av/Tv（光圈优先、快门优先）；“文艺青年”使用的是M（全手动）；而2B青年使用的则是一系列场景模式和绿色的全自动模式。    快还有机会 ，魅力魔方，不仅仅有来自于鸡尾酒的诱惑，咖啡的弥香，更有唇齿动人的新餐品，即日起至9月28号12点关注 转发本条微博@ 3个好友，分享你知道的 新餐品，就有机会参与28号晚上魔方新品品鉴会哟~（名额共5个），这个中秋就是要魅惑你~ 你还真万能刘翔“被代言”男科医院广告，这广告词配得... 看到这样清洗相机，瞬间碉堡了。转！~~，骂的人就是那些砸车的【李娜为积分不顾一切赴日参赛 网友怒骂汉奸】目前世界排名第八位的中国金花  今日确认将会出战下周在日本东京举行的WTA超五赛事泛太平洋公开赛。李娜这个决定引来了国内网友激烈的讨论，有网友直称李娜“汉奸”，不该选择这个时候去参赛。你认为她该去吗？ via看世界杂志社传说是和所有厂家合作不止火腿肠一家//:是不是啊（☆_☆）怀疑ing……不过内心还是希望的，5寸啊~噢耶 传HTC和谷歌将合作推出5英寸的Nexus智能手机 晚安 各位不敢坐过山车的孩纸来体验下~~~原名是欣苑公寓，他们是故意不修的！笑死我了国企看国企不爽的时候即使这样~免费品尝美味鲜捞！  即日起至 10月 3日 关注  及  转发此微博同时  就有机会与  一同前往 湖里区和旭路31号(近银龙大厦) 锅美美 免费品尝美味鲜捞！ 海院又在拍戏了哈 我在    快看位于文灶站鑫安宾馆后的 新品上市~芒果芝士红薯,香芒酱煎鸡扒很有创意 秘制鸡扒齿颊留香 牛扒肥瘦恰到好处不腻~有嚼劲~沙拉量足~最爱他家的原汁南瓜汤 配上面包~嗯~Nice~风情炒饭~咖喱香浓郁、、现在他们家还在做活动 中秋节前 饮料半价~人均50左右小资好去处、 禾绿回转寿司~ 橙碟半价日哦~ 要吃寿司的速度去啦~~不知是哪个无聊的人，将这相机的拍摄模式也分成了三六九等。其中，“普通青年”常用的拍摄方式是Av/Tv（光圈优先、快门优先）；“文艺青年”使用的是M（全手动）；而2B青年使用的则是一系列场景模式和绿色的全自动模式。    快还有机会 ，魅力魔方，不仅仅有来自于鸡尾酒的诱惑，咖啡的弥香，更有唇齿动人的新餐品，即日起至9月28号12点关注 转发本条微博@ 3个好友，分享你知道的 新餐品，就有机会参与28号晚上魔方新品品鉴会哟~（名额共5个），这个中秋就是要魅惑你~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:某航空公司的标志好高级 ~据说是ip5的设计过程：哇~ //:哎？ //:嘻! //:唔？ //:嗯? //:喲 //:靠！ //:呀！ //:霍！ //:哇！ //: 额？ //: 嗯？ //: 咦？ //:啊！ //:哦？嗯？ 12306买火车票~营业网点买彩票~ 我更倾向后者~   江火肥牛锅套餐一份！ 抢啊~ 厦门维记茶餐厅 开业大喜之际，惠及广大微博粉丝，即日起至9月29日关注  并转发本帖，即有机会获得价值108元江火肥牛锅套餐一份+饮料一杯！（节假日通用）!同时转发本贴的粉丝到店消费即可享受9折优惠,并获赠饮料一杯！国外的广告就是中国大片【轻松一刻】Galaxy Nexus温馨广告一则，太有爱了：欠的真多！老总跑海外去了吧【安卓网Hiapk资讯 iPad商标注册人深圳唯冠被裁定破产】广东省高院19日发布消息称，唯冠公司以6000美元将iPad商标过户给苹果。至此，唯冠公司总资产价值低于债务2.8亿美元，资不抵债的事实可以确定。据此裁定，由深圳市中级法院受理富邦保险申请唯冠公司破产清算一案。>>>最近是不是大家都这样~黄牛的电话又开始忙了~~~ 借此统计一下~~ 排完队还没买到票的点OO，顺利买到票的点XX这老公~伦敦时装周电信给我4M  实际14M   ~bia插掉地板了 的8x//: 顺便吐槽一下我怎么觉得左边的两个是lumia 900和lumia 800！？【四款WP8新机全面对比】HTC 8X、HTC 8S、诺基亚Lumia 920、诺基亚Lumia 820。图/腾讯数码国产大片~今天凌晨2点半左右，台江洋中路太平里突发大火，火势一度很大，十几辆消防车在现场灭火，直到凌晨4点火势才被控制，喧嚣的夜晚才得以恢复了宁静，今早，受灾的房屋还向上飘着白烟！(via )某航空公司的标志好高级 ~据说是ip5的设计过程：哇~ //:哎？ //:嘻! //:唔？ //:嗯? //:喲 //:靠！ //:呀！ //:霍！ //:哇！ //: 额？ //: 嗯？ //: 咦？ //:啊！ //:哦？嗯？ 12306买火车票~营业网点买彩票~ 我更倾向后者~   江火肥牛锅套餐一份！ 抢啊~ 厦门维记茶餐厅 开业大喜之际，惠及广大微博粉丝，即日起至9月29日关注  并转发本帖，即有机会获得价值108元江火肥牛锅套餐一份+饮料一杯！（节假日通用）!同时转发本贴的粉丝到店消费即可享受9折优惠,并获赠饮料一杯！国外的广告就是中国大片【轻松一刻】Galaxy Nexus温馨广告一则，太有爱了：欠的真多！老总跑海外去了吧【安卓网Hiapk资讯 iPad商标注册人深圳唯冠被裁定破产】广东省高院19日发布消息称，唯冠公司以6000美元将iPad商标过户给苹果。至此，唯冠公司总资产价值低于债务2.8亿美元，资不抵债的事实可以确定。据此裁定，由深圳市中级法院受理富邦保险申请唯冠公司破产清算一案。>>>最近是不是大家都这样~黄牛的电话又开始忙了~~~ 借此统计一下~~ 排完队还没买到票的点OO，顺利买到票的点XX这老公~伦敦时装周电信给我4M  实际14M   ~bia插掉地板了 的8x//: 顺便吐槽一下我怎么觉得左边的两个是lumia 900和lumia 800！？【四款WP8新机全面对比】HTC 8X、HTC 8S、诺基亚Lumia 920、诺基亚Lumia 820。图/腾讯数码国产大片~今天凌晨2点半左右，台江洋中路太平里突发大火，火势一度很大，十几辆消防车在现场灭火，直到凌晨4点火势才被控制，喧嚣的夜晚才得以恢复了宁静，今早，受灾的房屋还向上飘着白烟！(via )「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:我是第50184位爱心传递者，“一次转发 唯品会捐5元圆新疆孩子的学习梦”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐5元。转发也是力量，快加入！地址：“大哥哥，开学了，山区儿童能和我们一样开开心心上学吗？”又逢一年开学季，山区里的孩子你上学了吗… 走进新疆，助力贫困儿童的学习梦，您转发一次，我们将以您的名义捐5元用于援建唯品会小学。别让贫困毁了孩子的一生。 日企雇佣的也是国人，一天两天不开工没事，待命久了，生计就是问题了！争端跟情绪都是有的，理性处理！也给大家一次思考，如果工厂没有了，我们要怎么生存下去！工业发展到 一定程度的时候，就会分流了！国人做好准备吧！好面熟。。。。像谁呢？？？这个代码太讽刺了吧12行代码开发完12306订票系统 广州联通预约可免费换nano SIM卡要换的 私信吧~~   【果粉们，iPhone 5叫您换沃•3G卡了】iPhone 5更薄更快！因为更薄，所以要特配nano-SIM卡，私信 可预约免费换卡；因为更快，所以要与沃•3G绝配。nano-SIM卡与众不同，剪卡已不行，必须换卡！要换就换更快更好的沃•3G卡！2012-10-31前转发此微博并 可赢iPad，每周送一台设计师Hoe Yeong Jung带来的皮搋子马桶盖（PUSHit Toilet Seat），能更优雅地解决这个问题：其实原理和皮搋子差不多，先利用负压把水吸起来，然后再加压将这部分水压入下水道，从而把堵塞物冲下去。只是，现在整套装备移到了马桶盖上，按压盖子中间的橡皮活塞就能施展气压的魔法，进而疏通马桶~像不像某个人~！【慎入】今天你要嫁给我 ～～～重口味，看看你们能坚持多久，1分30秒他们高潮了。。 姐姐我实在是坚持不下来了！！！  ~小清新就不要关注这个微博了 你懂的~有奖转发   中秋赢香港原装奇华月饼礼盒 地址：上天猫就购了！9.18-9.20日，登录中秋豪礼页>全场食品、保健品，低至2折起！每天：10点，15点，20点，超值豪礼1元秒杀！实在优惠，幸运大礼，就在天猫！现关注 并转发本微博，5位粉丝将获香港原装奇华月饼礼盒！行动！ 有奖转发3大类10小类，经典卡：1号实体卡、1号电子卡；节日卡：母亲节、中秋节、教师节；主题卡：城市、生日、新生、谢师、爱情    地址：还在为节庆送礼伤脑筋？1号店种类繁多的礼品卡总有一张满足您需求！赠礼购物一“卡”在手，中秋国庆双节无忧！猜猜1号店有多少种类的礼品卡（ ）呢？关注 转发并写下你的答案，3000元礼品卡陆续送出！地址： 祝福阿妹世界巡演圆满成功！   最后机会啦~！【抢票第三波】连续两周都没抢到票的亲不要灰心，抢票活动又来喽！！在9.17—9.23期间 的官方微博+编辑你对阿妹的祝福，同时@ 3个好友并转发，就有机会获得一张张惠妹世界巡回演唱会厦门站的门票！！只剩下三次机会啦,大家要抓紧喽！！期待10月6日与你一起见证海枯石烂！Google发转码工具 可将安卓程序转至iOS 。据悉，Google突然发布了一款名为“J2ObjC”的源代码转换工具，可将Java语言编写的程序转换称Object-C语言，并直接使用iOS框架，这意味着Android上的程序可以直接转换成iOS App。你傻 就是傻~ios wp7 都可以刷~blackberry OS什么的太落伍了他们没有考虑~人家也是塞班过来的~怎么可能不懂这些 真是的~ //:其实我很无语的…………我跟他们具体解释了一下，得到的回报是说我脑残…………不懂装懂…………还告诉我MIUI一定能刷ios………………当看到一群小米粉丝在说完："我们是手机发烧友"之后，在那里问："ios系统是什么？"的时候………………我的心中有数千万头草泥马奔腾而过…………而当这群人又在问塞班s60v5是什么的时候………………我突然觉得他们真的很萌很可爱………… 这还要投票啊~不理性已经充满了整个中国~ 只要是有日本的东西 绝对都是抵制的票数多~况且 就算关了  原工厂的中国员工怎么办~徕卡发布M系新机 首次采用CMOS传感器  （分享自 ）动画人物大力水手一吃菠菜就会瞬间变身肌肉男，尤其是肱二头肌则粗壮得失真。一名埃及籍24岁健身教练堪称真人版大力水手。他从14岁起开始对手臂进行针对性锻炼，目前其肱二头肌大到惊人，近80厘米，堪比普通人的腰围。他也因此入选吉尼斯世纪记录。好恶心好恶心的好恶心啊 ~我是第50184位爱心传递者，“一次转发 唯品会捐5元圆新疆孩子的学习梦”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐5元。转发也是力量，快加入！地址：“大哥哥，开学了，山区儿童能和我们一样开开心心上学吗？”又逢一年开学季，山区里的孩子你上学了吗… 走进新疆，助力贫困儿童的学习梦，您转发一次，我们将以您的名义捐5元用于援建唯品会小学。别让贫困毁了孩子的一生。 日企雇佣的也是国人，一天两天不开工没事，待命久了，生计就是问题了！争端跟情绪都是有的，理性处理！也给大家一次思考，如果工厂没有了，我们要怎么生存下去！工业发展到 一定程度的时候，就会分流了！国人做好准备吧！好面熟。。。。像谁呢？？？这个代码太讽刺了吧12行代码开发完12306订票系统 广州联通预约可免费换nano SIM卡要换的 私信吧~~   【果粉们，iPhone 5叫您换沃•3G卡了】iPhone 5更薄更快！因为更薄，所以要特配nano-SIM卡，私信 可预约免费换卡；因为更快，所以要与沃•3G绝配。nano-SIM卡与众不同，剪卡已不行，必须换卡！要换就换更快更好的沃•3G卡！2012-10-31前转发此微博并 可赢iPad，每周送一台设计师Hoe Yeong Jung带来的皮搋子马桶盖（PUSHit Toilet Seat），能更优雅地解决这个问题：其实原理和皮搋子差不多，先利用负压把水吸起来，然后再加压将这部分水压入下水道，从而把堵塞物冲下去。只是，现在整套装备移到了马桶盖上，按压盖子中间的橡皮活塞就能施展气压的魔法，进而疏通马桶~像不像某个人~！【慎入】今天你要嫁给我 ～～～重口味，看看你们能坚持多久，1分30秒他们高潮了。。 姐姐我实在是坚持不下来了！！！  ~小清新就不要关注这个微博了 你懂的~有奖转发   中秋赢香港原装奇华月饼礼盒 地址：上天猫就购了！9.18-9.20日，登录中秋豪礼页>全场食品、保健品，低至2折起！每天：10点，15点，20点，超值豪礼1元秒杀！实在优惠，幸运大礼，就在天猫！现关注 并转发本微博，5位粉丝将获香港原装奇华月饼礼盒！行动！ 有奖转发3大类10小类，经典卡：1号实体卡、1号电子卡；节日卡：母亲节、中秋节、教师节；主题卡：城市、生日、新生、谢师、爱情    地址：还在为节庆送礼伤脑筋？1号店种类繁多的礼品卡总有一张满足您需求！赠礼购物一“卡”在手，中秋国庆双节无忧！猜猜1号店有多少种类的礼品卡（ ）呢？关注 转发并写下你的答案，3000元礼品卡陆续送出！地址： 祝福阿妹世界巡演圆满成功！   最后机会啦~！【抢票第三波】连续两周都没抢到票的亲不要灰心，抢票活动又来喽！！在9.17—9.23期间 的官方微博+编辑你对阿妹的祝福，同时@ 3个好友并转发，就有机会获得一张张惠妹世界巡回演唱会厦门站的门票！！只剩下三次机会啦,大家要抓紧喽！！期待10月6日与你一起见证海枯石烂！Google发转码工具 可将安卓程序转至iOS 。据悉，Google突然发布了一款名为“J2ObjC”的源代码转换工具，可将Java语言编写的程序转换称Object-C语言，并直接使用iOS框架，这意味着Android上的程序可以直接转换成iOS App。你傻 就是傻~ios wp7 都可以刷~blackberry OS什么的太落伍了他们没有考虑~人家也是塞班过来的~怎么可能不懂这些 真是的~ //:其实我很无语的…………我跟他们具体解释了一下，得到的回报是说我脑残…………不懂装懂…………还告诉我MIUI一定能刷ios………………当看到一群小米粉丝在说完："我们是手机发烧友"之后，在那里问："ios系统是什么？"的时候………………我的心中有数千万头草泥马奔腾而过…………而当这群人又在问塞班s60v5是什么的时候………………我突然觉得他们真的很萌很可爱………… 这还要投票啊~不理性已经充满了整个中国~ 只要是有日本的东西 绝对都是抵制的票数多~况且 就算关了  原工厂的中国员工怎么办~徕卡发布M系新机 首次采用CMOS传感器  （分享自 ）动画人物大力水手一吃菠菜就会瞬间变身肌肉男，尤其是肱二头肌则粗壮得失真。一名埃及籍24岁健身教练堪称真人版大力水手。他从14岁起开始对手臂进行针对性锻炼，目前其肱二头肌大到惊人，近80厘米，堪比普通人的腰围。他也因此入选吉尼斯世纪记录。好恶心好恶心的好恶心啊 ~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:有奖转发   地址：9月16日至9月20日，关注 和 ，转发本活动微博并，即有机会获得“斗牛士300元现金券”（该券可一次性消费使用）。中奖者需于9/21前私信小编姓名及联系方式，9/25前凭中奖通知至厦门湖里万达广场一楼服务台领取礼品。 爱茶点，爱月饼  中秋佳节将至，为答谢厦门广大食客对 的厚爱，即日起到9.25每天从转发本微博的粉丝抽取一名送出128元正宗香港德馨苑的港式双黄白莲蓉月饼一盒，想得到我们中秋最温馨祝福的朋友们赶快行动咯！9.11日起，德馨苑宵夜场茶点6折等消息详见：在不给我月饼，我到月亮上去了~  好料又来了，庆海景千禧大酒店全新中秋月饼礼盒上市，即日起至9月21日，关注  转发本帖，即有机会获得期待，希望可以中，品美食，拍美照  即日起至9月15日，关注 ，评论并转发本条微博并@ 三位本地好友，有机会免费获得尼斯新品套餐（尼斯香烹乳牛肋排+金枪鱼丸汤+金枪鱼蟹肉割包+培根奶油蘑菇烩意面）一份！总计五份。马上行动，尼斯金枪鱼料理全新美味等你来体验！冰让人想到八月十五冰皮月饼  |有奖转发|秋老虎肆虐，闷热难耐。这个时候提到“冰”，你会想到什么呢？？即日起，关注酒店官博 + 转发活动微博 + 关于“冰”的联想 +  ，即有机会获得价值358元的“雅轩•台式冰皮”月饼壹份。每周一位幸运粉丝，是充满想像力的你么？   咖了个啡厦门银联委托本刊联合数十家咖啡店为持拍卡消费的持卡人提供以及即日起至9月28日转发本喜讯，即有机会获得价值1008元法国原瓶进口红葡萄酒1箱！参与咖啡店是：果断转！T1潮锅地址：思明区湖滨北路163号 电话：0592-5561818 附近公交站点：莲岳路口站、筼筜街道站   【有奖问答】《关注 回答问题的同时并转发本微博@ 三位好友，即有机会赢价值78元的潮锅超值套餐哦！问：T1·潮锅地址是？》亲们，快快来享受你的潮锅吧~且记住要符合规则哦！（9.16抽出2个名单）   明月几时有，想要中秋圆满好礼!明月几时有，哈根达斯邀您一起举杯共赏如意中秋。现在就关注 ，许下你的中秋“圆”满心意，并@ 3位好友，发送微博，有机会获得哈根达斯月饼冰淇淋中秋圆满臻萃礼盒提领券。想要中秋圆满好礼，立刻点击： 下手要快！   给我小鱼卡今天 作客FM909厦门音乐广播美食转转转与大家揭秘等多项中秋鱼鱼特惠专享，转发本微博既有机会获得最后5张限量版小鱼E通卡和金穗园温泉双人门票，请快快行动起来吧！ 有奖转发   地址：粉丝有礼啦!来自罗宾森1F O2 shop店铺的腰带,时尚简约的设计,是潮人一年四季任何穿搭的绝佳单品.即日起只要同时关注并  ,转发微博,就有机会将它拥有!享受时尚又能获得纯牛皮腰带,大家还在等什么？！    两周年庆送相机啊！！有奖转发    月饼 月饼~ 地址：胜福兴重磅推出冰淇淋月饼，纯冰淇淋果味内馅全部来自台湾！即日起至9月17日，关注 转发并@ 给3位好友，就有机会获得价值398元的冰激凌月饼一盒！现在关注胜福兴，并在官博预定，还可享受7折购冰淇淋月饼的优惠哦~（共5盒） 有奖转发    woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ 地址：都说超级的好，  超级战舰，超级英雄，超级玛丽，超极本…  戴尔灵越14z超极本，“极”时行乐！好上加好！  直降1000元！再送 包鼠套装+甜甜圈耳机+定制U盘！  好不好，你说的算>>    夏商的。。出来行走江湖，最要紧就是个‘礼’字！即日起关注，转发此微博并且，就有机会获得三重奖：一等奖300元夏商卡+200元品尝券+向阳坊月饼一盒！二等奖免费双人套餐+双人电影票！三等奖幸运超值小礼品！赶快行动！获奖名单于9月22日公布，限厦门地区自取！还是厦门好~有奖转发   地址：9月16日至9月20日，关注 和 ，转发本活动微博并，即有机会获得“斗牛士300元现金券”（该券可一次性消费使用）。中奖者需于9/21前私信小编姓名及联系方式，9/25前凭中奖通知至厦门湖里万达广场一楼服务台领取礼品。 爱茶点，爱月饼  中秋佳节将至，为答谢厦门广大食客对 的厚爱，即日起到9.25每天从转发本微博的粉丝抽取一名送出128元正宗香港德馨苑的港式双黄白莲蓉月饼一盒，想得到我们中秋最温馨祝福的朋友们赶快行动咯！9.11日起，德馨苑宵夜场茶点6折等消息详见：在不给我月饼，我到月亮上去了~  好料又来了，庆海景千禧大酒店全新中秋月饼礼盒上市，即日起至9月21日，关注  转发本帖，即有机会获得期待，希望可以中，品美食，拍美照  即日起至9月15日，关注 ，评论并转发本条微博并@ 三位本地好友，有机会免费获得尼斯新品套餐（尼斯香烹乳牛肋排+金枪鱼丸汤+金枪鱼蟹肉割包+培根奶油蘑菇烩意面）一份！总计五份。马上行动，尼斯金枪鱼料理全新美味等你来体验！冰让人想到八月十五冰皮月饼  |有奖转发|秋老虎肆虐，闷热难耐。这个时候提到“冰”，你会想到什么呢？？即日起，关注酒店官博 + 转发活动微博 + 关于“冰”的联想 +  ，即有机会获得价值358元的“雅轩•台式冰皮”月饼壹份。每周一位幸运粉丝，是充满想像力的你么？   咖了个啡厦门银联委托本刊联合数十家咖啡店为持拍卡消费的持卡人提供以及即日起至9月28日转发本喜讯，即有机会获得价值1008元法国原瓶进口红葡萄酒1箱！参与咖啡店是：果断转！T1潮锅地址：思明区湖滨北路163号 电话：0592-5561818 附近公交站点：莲岳路口站、筼筜街道站   【有奖问答】《关注 回答问题的同时并转发本微博@ 三位好友，即有机会赢价值78元的潮锅超值套餐哦！问：T1·潮锅地址是？》亲们，快快来享受你的潮锅吧~且记住要符合规则哦！（9.16抽出2个名单）   明月几时有，想要中秋圆满好礼!明月几时有，哈根达斯邀您一起举杯共赏如意中秋。现在就关注 ，许下你的中秋“圆”满心意，并@ 3位好友，发送微博，有机会获得哈根达斯月饼冰淇淋中秋圆满臻萃礼盒提领券。想要中秋圆满好礼，立刻点击： 下手要快！   给我小鱼卡今天 作客FM909厦门音乐广播美食转转转与大家揭秘等多项中秋鱼鱼特惠专享，转发本微博既有机会获得最后5张限量版小鱼E通卡和金穗园温泉双人门票，请快快行动起来吧！ 有奖转发   地址：粉丝有礼啦!来自罗宾森1F O2 shop店铺的腰带,时尚简约的设计,是潮人一年四季任何穿搭的绝佳单品.即日起只要同时关注并  ,转发微博,就有机会将它拥有!享受时尚又能获得纯牛皮腰带,大家还在等什么？！    两周年庆送相机啊！！有奖转发    月饼 月饼~ 地址：胜福兴重磅推出冰淇淋月饼，纯冰淇淋果味内馅全部来自台湾！即日起至9月17日，关注 转发并@ 给3位好友，就有机会获得价值398元的冰激凌月饼一盒！现在关注胜福兴，并在官博预定，还可享受7折购冰淇淋月饼的优惠哦~（共5盒） 有奖转发    woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ 地址：都说超级的好，  超级战舰，超级英雄，超级玛丽，超极本…  戴尔灵越14z超极本，“极”时行乐！好上加好！  直降1000元！再送 包鼠套装+甜甜圈耳机+定制U盘！  好不好，你说的算>>    夏商的。。出来行走江湖，最要紧就是个‘礼’字！即日起关注，转发此微博并且，就有机会获得三重奖：一等奖300元夏商卡+200元品尝券+向阳坊月饼一盒！二等奖免费双人套餐+双人电影票！三等奖幸运超值小礼品！赶快行动！获奖名单于9月22日公布，限厦门地区自取！还是厦门好~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:考虑着是不是要买点东西 给我送来二货通常都是成群结伴出现滴求此图的电影出处可以提升自信的裤子。。。。现在的小孩屌   吉野家吉野家登陆厦门 ，地址瑞景加州广场负一层     凹凸曼新版A6双核处理器和 原A5X 处理器~有什么差？ A6是 A5的2倍的性能 对于A5X 感觉 应该只是换个名字吧~都不看好  坐等google新品发布会啊哈哈哈~苹果的发布会没有mini Ipad 却发布了带home的 lumia 800 ；iphone没有亮点 但还有一个火星耳机~看过后我真心觉得诺基亚和黑莓倒闭不了了...不仅他是 SM2期的星巴克也是 C ~我唯一看到 A的是石鼓路这家肯德基~是A 唯一看过~【洋品牌不及路边摊 哈根达斯卫生等级只有C】有网友在厦门SM二期的哈根达斯店内发现其餐饮服务食品安全等级只有C。“卫生评定C是什么概念，就好比路边摊的卫生条件。”网友吐槽，鼎鼎大名的哈根达斯怎么跟路边摊一个等级？不过，这个评定每季度都会重新核准一次。台海网集大V5集大航海学院宿舍楼亮了！苹果的发布会没有mini Ipad 却发布了带home的 lumia 800 ；iphone没有亮点 但还有一个火星耳机~看过后我真心觉得诺基亚和黑莓倒闭不了了...里面的快点，人家很急啦，很急啦哎呀上镜了考虑着是不是要买点东西 给我送来二货通常都是成群结伴出现滴求此图的电影出处可以提升自信的裤子。。。。现在的小孩屌   吉野家吉野家登陆厦门 ，地址瑞景加州广场负一层     凹凸曼新版A6双核处理器和 原A5X 处理器~有什么差？ A6是 A5的2倍的性能 对于A5X 感觉 应该只是换个名字吧~都不看好  坐等google新品发布会啊哈哈哈~苹果的发布会没有mini Ipad 却发布了带home的 lumia 800 ；iphone没有亮点 但还有一个火星耳机~看过后我真心觉得诺基亚和黑莓倒闭不了了...不仅他是 SM2期的星巴克也是 C ~我唯一看到 A的是石鼓路这家肯德基~是A 唯一看过~【洋品牌不及路边摊 哈根达斯卫生等级只有C】有网友在厦门SM二期的哈根达斯店内发现其餐饮服务食品安全等级只有C。“卫生评定C是什么概念，就好比路边摊的卫生条件。”网友吐槽，鼎鼎大名的哈根达斯怎么跟路边摊一个等级？不过，这个评定每季度都会重新核准一次。台海网集大V5集大航海学院宿舍楼亮了！苹果的发布会没有mini Ipad 却发布了带home的 lumia 800 ；iphone没有亮点 但还有一个火星耳机~看过后我真心觉得诺基亚和黑莓倒闭不了了...里面的快点，人家很急啦，很急啦哎呀上镜了「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:重口味 福利~左边的你是潘玮柏么？食堂的阿姨是要逆天现在香港的情况是怎么样的说我怎么就觉得 这些 人吃的比平时好呢？进口攻退可守~这表情，你是太喜欢喝酸奶呢还是太讨厌喝酸奶呢~做人不要太装逼，你永远不知道会在什么时候舔谁的菊花~来源：妖妖小精-色系军团~ps;我赶脚这是个小茴香味的p~~~昨天不小心电视上看到的。。。然后下定决心一定要分享。。尼玛笑死我了！！   （分享自 ）食堂的阿姨是要逆天古时一些男性迫于生计会进宫做太监，但阉割过程十分煎熬，相传清皇室很是开明，体谅受阉割者的痛苦，允许阉割者可以大声呼喊，哭闹，为了让负责阉割的技术人员贯彻执行，皇帝特亲笔题字贴在阉割室大门上，苍劲有力的 “切可闹”三个字闪烁着人道主义的光辉。两女一杯，你值得拥有求高温，求暴晒,求四十度,求没有雨,求一个月,我们大二大三的苦点没关系，一定要让大一的孩子得到锻炼！！！！！！我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:重口味 福利~左边的你是潘玮柏么？食堂的阿姨是要逆天现在香港的情况是怎么样的说我怎么就觉得 这些 人吃的比平时好呢？进口攻退可守~这表情，你是太喜欢喝酸奶呢还是太讨厌喝酸奶呢~做人不要太装逼，你永远不知道会在什么时候舔谁的菊花~来源：妖妖小精-色系军团~ps;我赶脚这是个小茴香味的p~~~昨天不小心电视上看到的。。。然后下定决心一定要分享。。尼玛笑死我了！！   （分享自 ）食堂的阿姨是要逆天古时一些男性迫于生计会进宫做太监，但阉割过程十分煎熬，相传清皇室很是开明，体谅受阉割者的痛苦，允许阉割者可以大声呼喊，哭闹，为了让负责阉割的技术人员贯彻执行，皇帝特亲笔题字贴在阉割室大门上，苍劲有力的 “切可闹”三个字闪烁着人道主义的光辉。两女一杯，你值得拥有求高温，求暴晒,求四十度,求没有雨,求一个月,我们大二大三的苦点没关系，一定要让大一的孩子得到锻炼！！！！！！我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:中外游戏配音强烈对比 - 这也太违和了吧！不利于社会安定！   （分享自 ）有奖转发     最后一张   最后一张~ 地址：有奖转发   快哦  最后一张VIP~ 地址：礼拜五，就是这么自信！哦耶！小时候，以为每一辆公交都能坐到家；小时候，以为外国就是一个国家；小时候，以为属相可以一年换一个；小时候，以为吞下泡泡糖会死掉；小时候，以为电影里的演员是真死了；小时候，以为十八岁就可以跟心爱的人在一起…宣布推出，配备速度更快的德州仪器芯片，较旧款的运行速度快20%。贝索斯表示，新的芯片表现好于Nvidia Tegra 3。此外，Kindle Fire HD还拥有更大的RAM和更长的电池寿命，配备8.9英寸高清显示屏，分辨率为1920x1200，内存为16GB，高于Kindle Fire的8GB，此外还具备WiFi功能。切水果。他个二货喜欢用老二在ipad上玩切水果。。我去他姐夫哥。。1.2光圈吃午餐啦终于看到一个A的了闫芳老师弱爆了闹哪样让你依偎钓鱼岛上可以上facebook，那不是我们的领土蓝色的Facebook帝国。这里面是什么气体啊~中外游戏配音强烈对比 - 这也太违和了吧！不利于社会安定！   （分享自 ）有奖转发     最后一张   最后一张~ 地址：有奖转发   快哦  最后一张VIP~ 地址：礼拜五，就是这么自信！哦耶！小时候，以为每一辆公交都能坐到家；小时候，以为外国就是一个国家；小时候，以为属相可以一年换一个；小时候，以为吞下泡泡糖会死掉；小时候，以为电影里的演员是真死了；小时候，以为十八岁就可以跟心爱的人在一起…宣布推出，配备速度更快的德州仪器芯片，较旧款的运行速度快20%。贝索斯表示，新的芯片表现好于Nvidia Tegra 3。此外，Kindle Fire HD还拥有更大的RAM和更长的电池寿命，配备8.9英寸高清显示屏，分辨率为1920x1200，内存为16GB，高于Kindle Fire的8GB，此外还具备WiFi功能。切水果。他个二货喜欢用老二在ipad上玩切水果。。我去他姐夫哥。。1.2光圈吃午餐啦终于看到一个A的了闫芳老师弱爆了闹哪样让你依偎钓鱼岛上可以上facebook，那不是我们的领土蓝色的Facebook帝国。这里面是什么气体啊~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:人类已经无法阻止技术宅了，你以为3寸软盘已经告别我们的时代了吗？可是它还能演奏时下最流行的歌曲，15个软驱演奏《最炫民族风》，让你知道什么叫霸气。   （分享自 ）太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  祝福残奥会的运动健儿们，你们要加油   残疾人很伟大！！！好书推荐：在青梅竹马和暗恋对象中徘徊：loli反扑计划。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）好书推荐：穿越女诸葛与魔教枭雄乱世绝恋：倾城别传。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）好书推荐：王尔德童话集：夜莺与玫瑰。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）看毛看 ~这我看到了你是闹哪样抖抖抖偷袭不成反卖萌！喵星人进可攻退可守   悦华酒店的自助餐 美国版的哈~好料又来了！即日起至9月21日，关注 ，转发本美食微博，就有机会获得酒店价值480元，果断转！美食阅美食达人+巫帕+电话私信+周末随时外出哈~异地美食喔 这个可以有~ 秋香什么的 赞一个~芒果西米露啊我喜欢的 芒果味道浓浓的说~糖不甩 ~甜度适中~ 该店位于世贸禹州那~人均25左右~小歇 时推荐~~~有奖转发   吃啊~ 地址：转发此微博，并@ 三位好友，就有机会获得9月8日【智富惠美食之旅第69站—小鲁有约餐厅】免费参与名额。小鲁有约地道精品食材，跟随智富惠一同品尝秘制精品儒家私房菜。 ： 人类已经无法阻止技术宅了，你以为3寸软盘已经告别我们的时代了吗？可是它还能演奏时下最流行的歌曲，15个软驱演奏《最炫民族风》，让你知道什么叫霸气。   （分享自 ）太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  祝福残奥会的运动健儿们，你们要加油   残疾人很伟大！！！好书推荐：在青梅竹马和暗恋对象中徘徊：loli反扑计划。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）好书推荐：穿越女诸葛与魔教枭雄乱世绝恋：倾城别传。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）好书推荐：王尔德童话集：夜莺与玫瑰。分享新浪读书连载图书链接到微博三次，即可佩戴“白衣秀士”勋章    （分享自 ）看毛看 ~这我看到了你是闹哪样抖抖抖偷袭不成反卖萌！喵星人进可攻退可守   悦华酒店的自助餐 美国版的哈~好料又来了！即日起至9月21日，关注 ，转发本美食微博，就有机会获得酒店价值480元，果断转！美食阅美食达人+巫帕+电话私信+周末随时外出哈~异地美食喔 这个可以有~ 秋香什么的 赞一个~芒果西米露啊我喜欢的 芒果味道浓浓的说~糖不甩 ~甜度适中~ 该店位于世贸禹州那~人均25左右~小歇 时推荐~~~有奖转发   吃啊~ 地址：转发此微博，并@ 三位好友，就有机会获得9月8日【智富惠美食之旅第69站—小鲁有约餐厅】免费参与名额。小鲁有约地道精品食材，跟随智富惠一同品尝秘制精品儒家私房菜。 ： 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:我看到了这条裤子 款式不错~这就是教育哈太快了哈哈 鼓浪屿城管回应“被骂退”：我问心无愧 （自己看视频 我不评论 ）吧香肠对开切放进微波炉 就这样~这个是电影？抢镜头这技术~功夫鸽子什么套餐  在等蜘蛛侠今天来补习下 他才是祖国的花朵【厦门口才姐雄辩众城管武警】厦门一房主激辩四车城管和武警，旁观者热烈鼓掌：“中国共产党才九十岁，我们家房子一百多年，需要产权证吗…老百姓财产都得不到保护，能说中国是人权社会吗…对付老百姓你们出动四部车子，警察、武警、城管全部出动，那么厉害去收复钓鱼岛啊！ 一菲高中毕业照~！一菲，是你吗？真的是你吗？各种清纯啊~贤儿去哪了？ ~我看到了这条裤子 款式不错~这就是教育哈太快了哈哈 鼓浪屿城管回应“被骂退”：我问心无愧 （自己看视频 我不评论 ）吧香肠对开切放进微波炉 就这样~这个是电影？抢镜头这技术~功夫鸽子什么套餐  在等蜘蛛侠今天来补习下 他才是祖国的花朵【厦门口才姐雄辩众城管武警】厦门一房主激辩四车城管和武警，旁观者热烈鼓掌：“中国共产党才九十岁，我们家房子一百多年，需要产权证吗…老百姓财产都得不到保护，能说中国是人权社会吗…对付老百姓你们出动四部车子，警察、武警、城管全部出动，那么厉害去收复钓鱼岛啊！ 一菲高中毕业照~！一菲，是你吗？真的是你吗？各种清纯啊~贤儿去哪了？ ~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:华润超市好寂寞冲着那个屏幕果断想要！ //:   ..第一款WP8手机发布了！三星抢先发布WP8手机——4.8英寸的SA屏幕，HD分辨率，厚度8.7mm，搭配2,300mAh的电池以及800万像素摄像头，支持NFC功能！root相机后可以切水果，可以玩小鸟 //:  之前盛传的Galaxy Camera登场！21倍光学变焦、1600万像素 BSI CMOS感应器、4.8英寸的显示器以及支持Wi-Fi/3G和4G！搭载Android 4.1 Jelly Bean！可以直接在官方市场下载Android应用。Android相机的时代来临了！当恋人依偎时，当“单身贵族”们独望星空的同时，全球还有7000万对异性和同性都没有兴趣的无性恋者。无性恋者在生理和心理上都没有障碍，只是单纯的没有“性趣”。其实无性现象离我们并不遥远，近几年在我国，无性婚姻介绍所悄然兴起。性只是生活的一部分，跟运动一样，如果你不喜欢，那也没什么。   坐等中秋哦~【厦门海港英迪格酒店338元精美月饼陪你过中秋啦！】即日起至9-04，关注  ，转发并@ 3好友，就有机会获英迪格酒店提供的中秋邻里月饼一盒（共两盒）！精巧雅致且古色古香的包装，浓浓古早味的月饼带你走进不一样的中秋！更多福利：4名工人搬动脚手架，触碰高压电线。一人居然还活下来了  （分享自 ）千百年来，中国武术是如何堕落的？看完这个视频你就明白了！原因就一句话，骗子太多太无耻！刚吃饱饭的人建议不要看，笑喷出来不怨我    （分享自 ）我被diong感了~~不要将你的头手伸出窗外！以免2辆灰机交会时引发不必要的事故~要开学了看着这么多的学费要送给学校！心里默默地说一句“艹”                    有木有腾讯新闻《上海客机起飞后遭飞鸟撞击 仅靠单引擎返航》评论碉堡了，跪了这样的学妹...真心好！拿什么来拯救你们啊又是大学生返校的日子，可是今天我在学校门口看到了这一幕，顶你个肺～～～暑假两个月不见，不要这么基情好不～～我勒个去，现在寺庙里面捐香火钱都可以刷卡了！下次应该给佛祖老爷开个承兑汇票，许愿灵验之后全额付款华润超市好寂寞冲着那个屏幕果断想要！ //:   ..第一款WP8手机发布了！三星抢先发布WP8手机——4.8英寸的SA屏幕，HD分辨率，厚度8.7mm，搭配2,300mAh的电池以及800万像素摄像头，支持NFC功能！root相机后可以切水果，可以玩小鸟 //:  之前盛传的Galaxy Camera登场！21倍光学变焦、1600万像素 BSI CMOS感应器、4.8英寸的显示器以及支持Wi-Fi/3G和4G！搭载Android 4.1 Jelly Bean！可以直接在官方市场下载Android应用。Android相机的时代来临了！当恋人依偎时，当“单身贵族”们独望星空的同时，全球还有7000万对异性和同性都没有兴趣的无性恋者。无性恋者在生理和心理上都没有障碍，只是单纯的没有“性趣”。其实无性现象离我们并不遥远，近几年在我国，无性婚姻介绍所悄然兴起。性只是生活的一部分，跟运动一样，如果你不喜欢，那也没什么。   坐等中秋哦~【厦门海港英迪格酒店338元精美月饼陪你过中秋啦！】即日起至9-04，关注  ，转发并@ 3好友，就有机会获英迪格酒店提供的中秋邻里月饼一盒（共两盒）！精巧雅致且古色古香的包装，浓浓古早味的月饼带你走进不一样的中秋！更多福利：4名工人搬动脚手架，触碰高压电线。一人居然还活下来了  （分享自 ）千百年来，中国武术是如何堕落的？看完这个视频你就明白了！原因就一句话，骗子太多太无耻！刚吃饱饭的人建议不要看，笑喷出来不怨我    （分享自 ）我被diong感了~~不要将你的头手伸出窗外！以免2辆灰机交会时引发不必要的事故~要开学了看着这么多的学费要送给学校！心里默默地说一句“艹”                    有木有腾讯新闻《上海客机起飞后遭飞鸟撞击 仅靠单引擎返航》评论碉堡了，跪了这样的学妹...真心好！拿什么来拯救你们啊又是大学生返校的日子，可是今天我在学校门口看到了这一幕，顶你个肺～～～暑假两个月不见，不要这么基情好不～～我勒个去，现在寺庙里面捐香火钱都可以刷卡了！下次应该给佛祖老爷开个承兑汇票，许愿灵验之后全额付款「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:大学生了还没文化～【漳州师院公寓着火 学生不会用灭火器东西被烧光】25日晚，漳州师院瑞京公寓发生火灾，住在该宿舍的学生，不懂得使用消防栓，火势越来越大。宿舍面目全非，上下铺的床只剩乌黑的铁架，木质衣柜、书桌、书架、门等，都被大火烧变形了。衣物被烧成灰烬。 详：早上好红姑～小的…hdhd从曝光的图片看，这根USB充电与数据线一头为传统的USB接口，另一头为新的更小的接口。此前就已经被报道新的苹果设备都将改用更小的基座接口。现在看来已经毫无疑问了。vuvub从曝光的图片看，这根USB充电与数据线一头为传统的USB接口，另一头为新的更小的接口。此前就已经被报道新的苹果设备都将改用更小的基座接口。现在看来已经毫无疑问了。去外婆家地道三明早餐…米粿～糯米团…豆浆…4.5元～高中时候2.5元就可以了1980年莫斯科奥运会开幕式我家猫越来越逆天了~主人。。。再来一管！用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂人在胖，天在看今天客户来银行取钱，坐下一句话说的我石化了：“你好，我死期到了。我也要像冠希哥哥一样出名~在中国牛逼的事情是：车“超载”了，车胎没爆，桥塌了。。。印度啊骂的  思密达大学生了还没文化～【漳州师院公寓着火 学生不会用灭火器东西被烧光】25日晚，漳州师院瑞京公寓发生火灾，住在该宿舍的学生，不懂得使用消防栓，火势越来越大。宿舍面目全非，上下铺的床只剩乌黑的铁架，木质衣柜、书桌、书架、门等，都被大火烧变形了。衣物被烧成灰烬。 详：早上好红姑～小的…hdhd从曝光的图片看，这根USB充电与数据线一头为传统的USB接口，另一头为新的更小的接口。此前就已经被报道新的苹果设备都将改用更小的基座接口。现在看来已经毫无疑问了。vuvub从曝光的图片看，这根USB充电与数据线一头为传统的USB接口，另一头为新的更小的接口。此前就已经被报道新的苹果设备都将改用更小的基座接口。现在看来已经毫无疑问了。去外婆家地道三明早餐…米粿～糯米团…豆浆…4.5元～高中时候2.5元就可以了1980年莫斯科奥运会开幕式我家猫越来越逆天了~主人。。。再来一管！用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂人在胖，天在看今天客户来银行取钱，坐下一句话说的我石化了：“你好，我死期到了。我也要像冠希哥哥一样出名~在中国牛逼的事情是：车“超载”了，车胎没爆，桥塌了。。。印度啊骂的  思密达「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:   8个小时的旅程结束了吧～我开始我20个小时的旅程了fyy夜游黄浦江  我在 yyuy夜游黄浦江  我在 换个地方等【老年人陷纪念币电视购物骗局】傻只能说  ()这什么电影毕了等火车等火车。。。什么桥来着在永和等着回去  旅途爽吧 我在:苏州高铁特色哈噢！这感觉！ 拙政园还不错的美景   这里拍照不错，拙政园哈 我在 苏州去   8个小时的旅程结束了吧～我开始我20个小时的旅程了fyy夜游黄浦江  我在 yyuy夜游黄浦江  我在 换个地方等【老年人陷纪念币电视购物骗局】傻只能说  ()这什么电影毕了等火车等火车。。。什么桥来着在永和等着回去  旅途爽吧 我在:苏州高铁特色哈噢！这感觉！ 拙政园还不错的美景   这里拍照不错，拙政园哈 我在 苏州去「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。直接买吧  今天逛卡通玩偶专卖爱死了这两人是谁？这睡姿，厉害吧？轮子坏了，换一个真皮LV e通卡虽然好～但是不挂失卡老是丢一直买新卡～最近新版E通卡推出～外观不错非常有闽南特色～还半透明设计～然后看了一下说明～既然不挂失不记名不退卡…不退卡？这不是霸王条款吗！那还要收什么押金呢？     也就是说韩国的网速10m不是10m应该是15m…因为有损耗…思密达宽带速率解析：账号带宽为1M，这个M的单位是指Mbps，1Mbps=1024Kbps。而我们平时电脑上下载显示的速度是K(指KBps)或M(指MBps)。所以1M转为KBps就是128KBps。也就是说你的理论下载速度最大为128K。再加上电信信号损耗等因素，一般到用户端的速度在80-120K之间。有需要的童鞋速度转哦我正参加十大微福利全城畅享活动！ 精选套餐 至尊薄饼比萨+香辣鸡翅+柠檬可乐 给味蕾不一样的感觉！更多惊喜     ~恭祝My味第13弹：八月份，披萨套餐嗨爆了！现在起，只需要关注 ，转发并@ 三位好友，泰式风情薄饼比萨+香辣鸡翅+芒果冰饮 免费吃！每次抽取20名，赶快行动吧！此次抽奖截止时间2012/8/18 10:00AM 更多惊喜我正参加十大微福利全城畅享活动！ 绿庭主题自助餐双人版，当美食遇到了静、美、雅、温馨的五星级花园式豪华商务会议酒店，美好开始！！更多惊喜      就差你们家没吃过了【福利大派送NO.13】酒店自助餐双人版！只要关注 和 ，转此博并@ 3好友，就有机会获厦门悦华酒店绿庭主题自助餐厅双人自助餐一份！（共两套）！今天福利明天送(8-18上午11:00抽奖,获奖名单关注 )更多福利：你让嫂子和姨妈情何以堪啊~ wow,方大同()，巨星驾到！ 不世出的音乐奇才，情歌王子~ 本来想煮绿豆汤喝的结果，吧绿豆拿去泡着忘记煮了，结果，，，，，发芽了恩我们是google250有人说我们   用的机子是盖世250……表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。直接买吧  今天逛卡通玩偶专卖爱死了这两人是谁？这睡姿，厉害吧？轮子坏了，换一个真皮LV e通卡虽然好～但是不挂失卡老是丢一直买新卡～最近新版E通卡推出～外观不错非常有闽南特色～还半透明设计～然后看了一下说明～既然不挂失不记名不退卡…不退卡？这不是霸王条款吗！那还要收什么押金呢？     也就是说韩国的网速10m不是10m应该是15m…因为有损耗…思密达宽带速率解析：账号带宽为1M，这个M的单位是指Mbps，1Mbps=1024Kbps。而我们平时电脑上下载显示的速度是K(指KBps)或M(指MBps)。所以1M转为KBps就是128KBps。也就是说你的理论下载速度最大为128K。再加上电信信号损耗等因素，一般到用户端的速度在80-120K之间。有需要的童鞋速度转哦我正参加十大微福利全城畅享活动！ 精选套餐 至尊薄饼比萨+香辣鸡翅+柠檬可乐 给味蕾不一样的感觉！更多惊喜     ~恭祝My味第13弹：八月份，披萨套餐嗨爆了！现在起，只需要关注 ，转发并@ 三位好友，泰式风情薄饼比萨+香辣鸡翅+芒果冰饮 免费吃！每次抽取20名，赶快行动吧！此次抽奖截止时间2012/8/18 10:00AM 更多惊喜我正参加十大微福利全城畅享活动！ 绿庭主题自助餐双人版，当美食遇到了静、美、雅、温馨的五星级花园式豪华商务会议酒店，美好开始！！更多惊喜      就差你们家没吃过了【福利大派送NO.13】酒店自助餐双人版！只要关注 和 ，转此博并@ 3好友，就有机会获厦门悦华酒店绿庭主题自助餐厅双人自助餐一份！（共两套）！今天福利明天送(8-18上午11:00抽奖,获奖名单关注 )更多福利：你让嫂子和姨妈情何以堪啊~ wow,方大同()，巨星驾到！ 不世出的音乐奇才，情歌王子~ 本来想煮绿豆汤喝的结果，吧绿豆拿去泡着忘记煮了，结果，，，，，发芽了恩我们是google250有人说我们   用的机子是盖世250……「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:哟哟~ 中的 双人自助券 已经到手了哦~   ！ 周年庆更多优惠活动猛击有奖转发   哟哟哟他们家 的 爽哦~ 地址：转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得帝元维多利亚大酒店自助午餐券一份哦，不限城市哟，快来参加吧！帝元陪您过七夕啦！ 这个要 哈~晚上8点放入购物车时才6000多，现在价格变成了11999！CAO！我在“猜猜哪个明星到过食汇堂”有奖转发活动中抽中一等奖：68元果汁一扎 地址：有没有那么一个冲动想干他～ 我在:18的帅哥美女 出现啦…太感动 让我想到了x-art   我在 有时候，真想优雅的说句脏话。。《中国好声音》四位导师有奖转发   我去啊 他们家的我一直没有抽到啊 ~ 地址： 夏恋风格甜品季招募啦！     在中庭售卖各式夏日甜品，每周我们的最爱甜品试吃团将进入一家甜品店免费品尝甜品哦~线上征集团员，喜爱甜品的亲们快快加入吧！ 有奖转发   地址：【有奖转发之78元套餐篇】《4种选择，含前菜+汤底5选1+主餐5选1（相间肥牛，松阪猪肉，草原羔羊肉，鲜嫩鸡腿，虾蛤双拼）+蔬菜盘+冰砂+主食3选1+甜点》#关注  转发本微博@ 三位吃货，即有机会获得78元套餐一份#活动网址： 我开始相信爱情了【新婚夫妻相约一起变性后仍做夫妻】湖南新婚夫妻相约一起变性，手术后仍做夫妻——丈夫性情羞涩，享受被妻子照顾感觉。妻子想变性理由：“我要是可以通过手术变成男的，他变成女的。我再把他娶了，这样婆婆就再也不会欺负我了。”妻子希望先和丈夫生下一孩子再去实施手术。|红网日本动漫的创意，的确让人望尘莫及，这才是骑姐，有木有！！恭祝    【123元多人超值套餐空降鹭岛（共3份）】放牛斑夏日激情欢乐送-第1弹！即日起至8-17号 4:30PM关注  并@ 3好友，转发活动微博，即有机会享受123元的多人套餐（任意茶饮3份（自选）+香糯诱人茶糕点1盒+超萌小牛杯杯3个）！更多优惠活动猛击欢乐星KTV 300份K歌大礼包免费送！(厦门三店通用)   八月，K歌乐翻天！欢乐星大礼包：白天免唱券+午夜免唱券+果盘券+小菜券+爆米花券+50元现金抵用券快来抢：交警大刘   我正参加十大微福利全城畅享活动！ 精选套餐 至尊薄饼比萨+香辣鸡翅+柠檬可乐 给味蕾不一样的感觉！更多惊喜     恭祝My味第10弹：这个夏天有的吃啦，美味披萨天天等你来拿！？现在起，只需要关注 ，转发并@ 三位好友，My味至尊薄饼比萨+香辣鸡翅+柠檬可乐 免费吃！每次抽取20名，赶快行动吧！此次抽奖截止时间2012/8/15 10:00AM 更多惊喜哟哟~ 中的 双人自助券 已经到手了哦~   ！ 周年庆更多优惠活动猛击有奖转发   哟哟哟他们家 的 爽哦~ 地址：转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得帝元维多利亚大酒店自助午餐券一份哦，不限城市哟，快来参加吧！帝元陪您过七夕啦！ 这个要 哈~晚上8点放入购物车时才6000多，现在价格变成了11999！CAO！我在“猜猜哪个明星到过食汇堂”有奖转发活动中抽中一等奖：68元果汁一扎 地址：有没有那么一个冲动想干他～ 我在:18的帅哥美女 出现啦…太感动 让我想到了x-art   我在 有时候，真想优雅的说句脏话。。《中国好声音》四位导师有奖转发   我去啊 他们家的我一直没有抽到啊 ~ 地址： 夏恋风格甜品季招募啦！     在中庭售卖各式夏日甜品，每周我们的最爱甜品试吃团将进入一家甜品店免费品尝甜品哦~线上征集团员，喜爱甜品的亲们快快加入吧！ 有奖转发   地址：【有奖转发之78元套餐篇】《4种选择，含前菜+汤底5选1+主餐5选1（相间肥牛，松阪猪肉，草原羔羊肉，鲜嫩鸡腿，虾蛤双拼）+蔬菜盘+冰砂+主食3选1+甜点》#关注  转发本微博@ 三位吃货，即有机会获得78元套餐一份#活动网址： 我开始相信爱情了【新婚夫妻相约一起变性后仍做夫妻】湖南新婚夫妻相约一起变性，手术后仍做夫妻——丈夫性情羞涩，享受被妻子照顾感觉。妻子想变性理由：“我要是可以通过手术变成男的，他变成女的。我再把他娶了，这样婆婆就再也不会欺负我了。”妻子希望先和丈夫生下一孩子再去实施手术。|红网日本动漫的创意，的确让人望尘莫及，这才是骑姐，有木有！！恭祝    【123元多人超值套餐空降鹭岛（共3份）】放牛斑夏日激情欢乐送-第1弹！即日起至8-17号 4:30PM关注  并@ 3好友，转发活动微博，即有机会享受123元的多人套餐（任意茶饮3份（自选）+香糯诱人茶糕点1盒+超萌小牛杯杯3个）！更多优惠活动猛击欢乐星KTV 300份K歌大礼包免费送！(厦门三店通用)   八月，K歌乐翻天！欢乐星大礼包：白天免唱券+午夜免唱券+果盘券+小菜券+爆米花券+50元现金抵用券快来抢：交警大刘   我正参加十大微福利全城畅享活动！ 精选套餐 至尊薄饼比萨+香辣鸡翅+柠檬可乐 给味蕾不一样的感觉！更多惊喜     恭祝My味第10弹：这个夏天有的吃啦，美味披萨天天等你来拿！？现在起，只需要关注 ，转发并@ 三位好友，My味至尊薄饼比萨+香辣鸡翅+柠檬可乐 免费吃！每次抽取20名，赶快行动吧！此次抽奖截止时间2012/8/15 10:00AM 更多惊喜「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:下回看好声音，就这么玩！ i want you！美嘉那娃是谁的啊~你妹的这结局～～你妹的这结局～～  今天是26分哟~ 地址：哎呀孩子 你是闹哪出啊~~不评论...不评论.....体操是个技术活.体操是个技术活.体操是个技术活.恭祝      速度啦啊~【123元多人超值套餐空降鹭岛（共3份）】放牛斑夏日激情欢乐送-第1弹！即日起至8-17号 4:30PM关注  并@ 3好友，转发活动微博，即有机会享受123元的多人套餐（任意茶饮3份（自选）+香糯诱人茶糕点1盒+超萌小牛杯杯3个）！更多优惠活动猛击谷歌和苹果竞争延续，iOS将停止预装YouTube应用，众人纷纷表示抗议。各大媒体纷纷转载。这就令人郁闷了，你们激动什么啊？搞得好像能上YouTube似的。。。鼠标垫神马的弱爆了~ 位于火车站地下商场的康师傅私房牛肉面 他们家面的汤头 味道赞~面很劲道~~ 小食品爽口 ~ 豆干 入味的干干好 不咸不淡卤味香~祝福新浪微博越办越好。三周年慢乐~希望越来越多的人加入新浪微博这个大家庭，     地址：哟哟哟~~//: 现在公布周日品鉴会名单，请以下亲在今天的21点前私信我们，逾期视为放弃！中奖名单：           恭喜哈最近loveme推出的新品彩虹蛋糕及果立方受到了极大的关注，为了回馈默默支持我们的粉丝， 现决定在周日（8月12）下午15：30举办一场新品蛋糕品鉴会。转发此微博并，12个粉丝有机会参加周日下午的品鉴会，6款新品蛋糕等您品尝~吼吼好东西～童鞋可以去看下亲们，我的旅行微摄影展从明天开始至8月底在南华路的乐糖咖啡馆展出，明天下午（8月11日）我将在现场与亲们见面交流，还有限量神秘礼品送哦，欢迎你来参观。乐糖咖啡馆就在厦门大学附近，理工学院的对面南华路，很好找的，如到时找不到的话，打店里电话0592-2083938问下就到了。诚邀您来参观交流 :)    哟哟切克闹 我在 下回看好声音，就这么玩！ i want you！美嘉那娃是谁的啊~你妹的这结局～～你妹的这结局～～  今天是26分哟~ 地址：哎呀孩子 你是闹哪出啊~~不评论...不评论.....体操是个技术活.体操是个技术活.体操是个技术活.恭祝      速度啦啊~【123元多人超值套餐空降鹭岛（共3份）】放牛斑夏日激情欢乐送-第1弹！即日起至8-17号 4:30PM关注  并@ 3好友，转发活动微博，即有机会享受123元的多人套餐（任意茶饮3份（自选）+香糯诱人茶糕点1盒+超萌小牛杯杯3个）！更多优惠活动猛击谷歌和苹果竞争延续，iOS将停止预装YouTube应用，众人纷纷表示抗议。各大媒体纷纷转载。这就令人郁闷了，你们激动什么啊？搞得好像能上YouTube似的。。。鼠标垫神马的弱爆了~ 位于火车站地下商场的康师傅私房牛肉面 他们家面的汤头 味道赞~面很劲道~~ 小食品爽口 ~ 豆干 入味的干干好 不咸不淡卤味香~祝福新浪微博越办越好。三周年慢乐~希望越来越多的人加入新浪微博这个大家庭，     地址：哟哟哟~~//: 现在公布周日品鉴会名单，请以下亲在今天的21点前私信我们，逾期视为放弃！中奖名单：           恭喜哈最近loveme推出的新品彩虹蛋糕及果立方受到了极大的关注，为了回馈默默支持我们的粉丝， 现决定在周日（8月12）下午15：30举办一场新品蛋糕品鉴会。转发此微博并，12个粉丝有机会参加周日下午的品鉴会，6款新品蛋糕等您品尝~吼吼好东西～童鞋可以去看下亲们，我的旅行微摄影展从明天开始至8月底在南华路的乐糖咖啡馆展出，明天下午（8月11日）我将在现场与亲们见面交流，还有限量神秘礼品送哦，欢迎你来参观。乐糖咖啡馆就在厦门大学附近，理工学院的对面南华路，很好找的，如到时找不到的话，打店里电话0592-2083938问下就到了。诚邀您来参观交流 :)    哟哟切克闹 我在 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:    哟哟阿妹生日快乐～AMeiZING厦门庆生第二波：张惠妹万人祝福生日趴，只要你转发本条微博写下一句你对阿妹的生日祝福并@ 的你的3位好友，你就有机会获得2012年10月6日 张惠妹世界厦门演唱会超级大礼（厦门往返机票、厦门威斯汀酒店1晚、演唱会VIP门票） 8月16日18:00公布获奖名单我正参加十大微福利全城畅享活动！ 自助餐券各类精致小吃，甜点，加上五星级酒店优雅实施的环境，享受即将开始！     更多惊喜 【福利大派送NO.7】酒店自助餐双人版！关注  ，转发此博并@ 3好友，就有机会获厦门京闽北海湾酒店双人自助餐（共两套）！今天福利明天送(8-10上午11:00抽奖,获奖名单关注 )更多福利：我正参加十大微福利全城畅享活动！ 精选套餐 至尊薄饼比萨+香辣鸡翅+柠檬可乐 给味蕾不一样的感觉！更多惊喜     恭祝My味第7弹：新鲜出炉的披萨挑战你的味蕾！现在起，只需要关注 ，转发并@ 三位好友，My味至尊薄饼比萨+香辣鸡翅+柠檬可乐 免费吃！每次抽取20名，赶快行动吧！此次抽奖截止时间2012/8/10 10:00AM 更多惊喜有奖转发   快hold~ 地址：11日前，至天虹参加金牌竞猜，有机会获加多宝礼包/50元天虹卡。16日前，汇腾店百丽特卖2至4.5折；26日前，大西洋店鹅妈妈锅类低至3.1折；10日起，名汇店第五街1元起换2倍；10日起，海沧店流行服饰正4.5折。关注厦门天虹，转发并，有机会获三节熊储蓄罐 有奖转发   快hold~ 地址：（系列活动二）好礼升级！即日起，凡当天中国队获得金牌，即送出3份价值216元的广电有线电视服务费全年抵用券；如遇福建籍选手夺金，将送出价值600元的广电高清互动机顶盒一台。（内容）：实时夺金运动队或运动员名字。即有机会赢得大礼。 有奖转发   快hold~ 地址：女子10米台今日将献出精彩表演，福建广电联合CCTV5带来高清直播。让您畅享轻柔跳水之美。小心水花溅一脸哦！ 新微博 新规： 登陆3分/天；原创微博12分/天；评论10分/天；转发10分/天           终于不用玩游戏 发微群 参加活动了~~有木有~~~睡觉吧打哈欠，就是你的身体发出“电量只剩10%”的信号啦。洗洗睡吧！湖南卫视贱然让这种人上电视！！！口味真是太重了！！！这个尼玛太狠了。。奇葩！！ 有奖转发   好活动！ 地址：【邵公馆蔡塘店二楼10个大包厢，一楼大厅可容纳25桌，共1000多平！可承接婚宴，中秋宴,公司宴等宴席，预定热线：4008222585】转发本微博@ 三位好友，即有机会获得邵公馆100元现金券！活动网址： 有奖转发大家 参加吧 ~ 地址：最后一击秒杀万份奖品！最后一次100%中奖机会！现在只要关注 并转发此条微博，就可将礼品免费带回家。带上你的家人朋友，来沃尔玛体验清凉一夏，Wii，投篮机，打地鼠等精彩游戏活动等你来参加！还等神马？奖品等你拿！ Google投篮网易2010年专题：刘翔是天生的演员台风警报等级的划分有一种精神叫萧敬腾：哥们上次在帝都开演唱会，当天大暴雨。今天在魔都卖演唱会票，台风又来了。    哟哟阿妹生日快乐～AMeiZING厦门庆生第二波：张惠妹万人祝福生日趴，只要你转发本条微博写下一句你对阿妹的生日祝福并@ 的你的3位好友，你就有机会获得2012年10月6日 张惠妹世界厦门演唱会超级大礼（厦门往返机票、厦门威斯汀酒店1晚、演唱会VIP门票） 8月16日18:00公布获奖名单我正参加十大微福利全城畅享活动！ 自助餐券各类精致小吃，甜点，加上五星级酒店优雅实施的环境，享受即将开始！     更多惊喜 【福利大派送NO.7】酒店自助餐双人版！关注  ，转发此博并@ 3好友，就有机会获厦门京闽北海湾酒店双人自助餐（共两套）！今天福利明天送(8-10上午11:00抽奖,获奖名单关注 )更多福利：我正参加十大微福利全城畅享活动！ 精选套餐 至尊薄饼比萨+香辣鸡翅+柠檬可乐 给味蕾不一样的感觉！更多惊喜     恭祝My味第7弹：新鲜出炉的披萨挑战你的味蕾！现在起，只需要关注 ，转发并@ 三位好友，My味至尊薄饼比萨+香辣鸡翅+柠檬可乐 免费吃！每次抽取20名，赶快行动吧！此次抽奖截止时间2012/8/10 10:00AM 更多惊喜有奖转发   快hold~ 地址：11日前，至天虹参加金牌竞猜，有机会获加多宝礼包/50元天虹卡。16日前，汇腾店百丽特卖2至4.5折；26日前，大西洋店鹅妈妈锅类低至3.1折；10日起，名汇店第五街1元起换2倍；10日起，海沧店流行服饰正4.5折。关注厦门天虹，转发并，有机会获三节熊储蓄罐 有奖转发   快hold~ 地址：（系列活动二）好礼升级！即日起，凡当天中国队获得金牌，即送出3份价值216元的广电有线电视服务费全年抵用券；如遇福建籍选手夺金，将送出价值600元的广电高清互动机顶盒一台。（内容）：实时夺金运动队或运动员名字。即有机会赢得大礼。 有奖转发   快hold~ 地址：女子10米台今日将献出精彩表演，福建广电联合CCTV5带来高清直播。让您畅享轻柔跳水之美。小心水花溅一脸哦！ 新微博 新规： 登陆3分/天；原创微博12分/天；评论10分/天；转发10分/天           终于不用玩游戏 发微群 参加活动了~~有木有~~~睡觉吧打哈欠，就是你的身体发出“电量只剩10%”的信号啦。洗洗睡吧！湖南卫视贱然让这种人上电视！！！口味真是太重了！！！这个尼玛太狠了。。奇葩！！ 有奖转发   好活动！ 地址：【邵公馆蔡塘店二楼10个大包厢，一楼大厅可容纳25桌，共1000多平！可承接婚宴，中秋宴,公司宴等宴席，预定热线：4008222585】转发本微博@ 三位好友，即有机会获得邵公馆100元现金券！活动网址： 有奖转发大家 参加吧 ~ 地址：最后一击秒杀万份奖品！最后一次100%中奖机会！现在只要关注 并转发此条微博，就可将礼品免费带回家。带上你的家人朋友，来沃尔玛体验清凉一夏，Wii，投篮机，打地鼠等精彩游戏活动等你来参加！还等神马？奖品等你拿！ Google投篮网易2010年专题：刘翔是天生的演员台风警报等级的划分有一种精神叫萧敬腾：哥们上次在帝都开演唱会，当天大暴雨。今天在魔都卖演唱会票，台风又来了。「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:~屌加油加油...半个死城了怎么了怎么了【网曝沈阳今天跟鬼子进村一样 各种店铺 市场都关了！】沈阳今天跟鬼子进村一样 各种店铺，市场都关了，连洗澡堂和药店也关了，整个商业停摆了，连瓶酱油都买不到！气氛恐怖！人心惶惶，究竟什么情况？目前没有官方消息！下面汇总了一下网友对目前情况的讨论。 体操比赛中， 无情地惩罚了每个偷懒的家伙，你看  们跳的多幸福，他们的惨叫多美妙啊。号外！百万大奖每天等你！   乒乓球比赛中， 和  果然是江湖传说的黑白双煞，用大力金刚扣以及五指迷魂削 将  整的体无完肤！号外！百万大奖每天等你！  宇宙地镇很黑村，内蒙古看到一个霸气的村镇，牛逼啊~~有奖转发我在不停的转发，就让我奖中奖中奖吧 地址：转发此微博说出你最喜欢的奥运明星，并@ 3位好友，就有机会获得帝元维多利亚大酒店自助午餐券一张，快来参加吧！ 过一个特别的七夕，七夕糖百府~  恭祝,【相约糖百府，甜甜蜜蜜尝出来】即日起至8月11日，凡关注  转发并@ 三位好友，写出你的七夕甜蜜话语，将有5名粉丝获得 100元现金券+情侣套餐（秋香+水晶西米露+心太软+糖不甩）更多优惠请戳 这货是来灭Galaxy Note2电子时报今日报导，HTC 预计将在 9 月至 10 月时，发布一款 5 寸大屏幕的智能新机。值得注意的是，这款新机的屏幕分辨率将会提高到 Full HD 等级，实际屏幕分辨率为 1794 x 1080。在幼儿园同班女生不会用筷子，一小男生说：“小朋友不会用筷子可不好”另一小男生说：“不会用筷子好啊，以后你吃饭我来喂你！”原来屌丝和非屌丝从幼儿园就区分出来了！干 笑死我~~关羽造型滴变形金刚，好可爱！好可爱！介个好看~【热卖单品】ACROSS的世界简约同时鲜艳多彩，没有繁复累赘的装饰，设计上强调色彩和细节的配搭，让ACROSS迷们充分感受青春，潮流，积极，活力的气息。采用坚实耐用的帆布材质，可以单间，斜跨，尤其是单反一族，不要错过啊！  5700汗~ wP版本~买它吧~【WP8手机Lumia X曝光 或于9月份发布】国外博客网站MyNokiaBlog宣称，有消息来源告诉他们， 将会有一款名为Lumia X的WP8手机于今年9月份发布。配备Amoled Clear Black屏幕和Windows Phone 8系统，采用Snapdragon S4处理器和800万像素卡尔蔡司镜头，摄像头可旋转。猛击>> 有木有觉得今儿 So Hot ~屌加油加油...半个死城了怎么了怎么了【网曝沈阳今天跟鬼子进村一样 各种店铺 市场都关了！】沈阳今天跟鬼子进村一样 各种店铺，市场都关了，连洗澡堂和药店也关了，整个商业停摆了，连瓶酱油都买不到！气氛恐怖！人心惶惶，究竟什么情况？目前没有官方消息！下面汇总了一下网友对目前情况的讨论。 体操比赛中， 无情地惩罚了每个偷懒的家伙，你看  们跳的多幸福，他们的惨叫多美妙啊。号外！百万大奖每天等你！   乒乓球比赛中， 和  果然是江湖传说的黑白双煞，用大力金刚扣以及五指迷魂削 将  整的体无完肤！号外！百万大奖每天等你！  宇宙地镇很黑村，内蒙古看到一个霸气的村镇，牛逼啊~~有奖转发我在不停的转发，就让我奖中奖中奖吧 地址：转发此微博说出你最喜欢的奥运明星，并@ 3位好友，就有机会获得帝元维多利亚大酒店自助午餐券一张，快来参加吧！ 过一个特别的七夕，七夕糖百府~  恭祝,【相约糖百府，甜甜蜜蜜尝出来】即日起至8月11日，凡关注  转发并@ 三位好友，写出你的七夕甜蜜话语，将有5名粉丝获得 100元现金券+情侣套餐（秋香+水晶西米露+心太软+糖不甩）更多优惠请戳 这货是来灭Galaxy Note2电子时报今日报导，HTC 预计将在 9 月至 10 月时，发布一款 5 寸大屏幕的智能新机。值得注意的是，这款新机的屏幕分辨率将会提高到 Full HD 等级，实际屏幕分辨率为 1794 x 1080。在幼儿园同班女生不会用筷子，一小男生说：“小朋友不会用筷子可不好”另一小男生说：“不会用筷子好啊，以后你吃饭我来喂你！”原来屌丝和非屌丝从幼儿园就区分出来了！干 笑死我~~关羽造型滴变形金刚，好可爱！好可爱！介个好看~【热卖单品】ACROSS的世界简约同时鲜艳多彩，没有繁复累赘的装饰，设计上强调色彩和细节的配搭，让ACROSS迷们充分感受青春，潮流，积极，活力的气息。采用坚实耐用的帆布材质，可以单间，斜跨，尤其是单反一族，不要错过啊！  5700汗~ wP版本~买它吧~【WP8手机Lumia X曝光 或于9月份发布】国外博客网站MyNokiaBlog宣称，有消息来源告诉他们， 将会有一款名为Lumia X的WP8手机于今年9月份发布。配备Amoled Clear Black屏幕和Windows Phone 8系统，采用Snapdragon S4处理器和800万像素卡尔蔡司镜头，摄像头可旋转。猛击>> 有木有觉得今儿 So Hot 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:今儿下午 在 放风筝 那个二货 小P孩的一面~ 一连放3条线长度的风筝~看风筝那样子真TNN欠过6.1节~   图： 小编偷拍~不要这样折磨我~我会天天 去的~~~//: 最崇拜的 出门当吃货抢美食必带 。傍晚的 同样深深让我们着迷~厦门著名爵士乐队伊甸园为我们伴奏,助餐的中英文歌曲让我们陶醉,现场饮料啤酒无限畅饮,当然要具备快准狠的绝招哟~非常感谢 为我们打了那么多美味佳肴，我、   都好崇拜你哦~阿妹的演唱会门票虽然没有抽到，但我们都很嗨有奖转发 2金3银1铜   地址：【伦敦奥运8.07赛程中国队奖牌竞猜】竞猜中国队奖牌，为自己赢“金牌”！关注 转发本微博并回复你的竞猜结果（X金X银X铜），首位猜中即获￥30 汉堡券！转发微博就有机会得圣菲芳儿花草茶，每天都有3份哦！8.08公布 有奖转发 2金3银1铜   地址：【伦敦奥运8.06赛程中国队奖牌竞猜】竞猜中国队奖牌，为自己赢“金牌”！关注 转发本微博并回复你的竞猜结果（X金X银X铜），首位猜中即获￥30 汉堡券！转发微博就有机会得圣菲芳儿花草茶，每天都有3份哦！8.07公布！ 有奖转发   回馈了哦~ 地址：8月1日-8月5日，关注 ，转发本微博发表“我正在使用QQ美食（厦门站）找商家，淘优惠，查点评！”并@ 三位好友，活动结束后，8月6日将抽取网友送出QQ公仔和Q币！更多活动更多优惠请戳： 哟哟音乐很劲爆，海风很舒服，辣妹很hot，房子很温馨，肚子却很饿      我在:  放风筝…等晚上的节目哈…到了～//: 我来了，比基尼辣妹我到了噢 有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。这微博想体现什么？体现苹果这企业太贱了？~ 对比下~国内每小时0.8美元的收入~【苹果中国代工厂工人日薪不到17美元】华泰联合证券1月发布的报告报告，一部iPhone手机数千元的售价中，苹果公司获利58.5%，材料成本占21.7%，中国大陆劳工成本只占1.8%。《纽约时报》曾报道，在产业链底端的富士康中国工厂，“很多人每天收入还不到17美元。”早上起来.....吃~早~餐~特么~3点醒来到现在 没睡着~好吧 起床吃早餐~    这个可以有～好料又来了！庆，即日起至8月15日，关注  转发本喜讯，既有机会获得酒店海浪泛亚自助餐厅价值570元！果断转！美食见：今儿下午 在 放风筝 那个二货 小P孩的一面~ 一连放3条线长度的风筝~看风筝那样子真TNN欠过6.1节~   图： 小编偷拍~不要这样折磨我~我会天天 去的~~~//: 最崇拜的 出门当吃货抢美食必带 。傍晚的 同样深深让我们着迷~厦门著名爵士乐队伊甸园为我们伴奏,助餐的中英文歌曲让我们陶醉,现场饮料啤酒无限畅饮,当然要具备快准狠的绝招哟~非常感谢 为我们打了那么多美味佳肴，我、   都好崇拜你哦~阿妹的演唱会门票虽然没有抽到，但我们都很嗨有奖转发 2金3银1铜   地址：【伦敦奥运8.07赛程中国队奖牌竞猜】竞猜中国队奖牌，为自己赢“金牌”！关注 转发本微博并回复你的竞猜结果（X金X银X铜），首位猜中即获￥30 汉堡券！转发微博就有机会得圣菲芳儿花草茶，每天都有3份哦！8.08公布 有奖转发 2金3银1铜   地址：【伦敦奥运8.06赛程中国队奖牌竞猜】竞猜中国队奖牌，为自己赢“金牌”！关注 转发本微博并回复你的竞猜结果（X金X银X铜），首位猜中即获￥30 汉堡券！转发微博就有机会得圣菲芳儿花草茶，每天都有3份哦！8.07公布！ 有奖转发   回馈了哦~ 地址：8月1日-8月5日，关注 ，转发本微博发表“我正在使用QQ美食（厦门站）找商家，淘优惠，查点评！”并@ 三位好友，活动结束后，8月6日将抽取网友送出QQ公仔和Q币！更多活动更多优惠请戳： 哟哟音乐很劲爆，海风很舒服，辣妹很hot，房子很温馨，肚子却很饿      我在:  放风筝…等晚上的节目哈…到了～//: 我来了，比基尼辣妹我到了噢 有人喜欢牌子，所以选择了苹果，有人喜欢外观，所以选择了索爱，有人喜欢比硬件，所以选择了三星，有人喜欢性价比，所以选择了小米，有人喜欢从众，所以选择了htc，但有些人还是执迷不悟，所以选择了诺基亚。有人喜欢最炫民族风，所以选择了山寨机。这微博想体现什么？体现苹果这企业太贱了？~ 对比下~国内每小时0.8美元的收入~【苹果中国代工厂工人日薪不到17美元】华泰联合证券1月发布的报告报告，一部iPhone手机数千元的售价中，苹果公司获利58.5%，材料成本占21.7%，中国大陆劳工成本只占1.8%。《纽约时报》曾报道，在产业链底端的富士康中国工厂，“很多人每天收入还不到17美元。”早上起来.....吃~早~餐~特么~3点醒来到现在 没睡着~好吧 起床吃早餐~    这个可以有～好料又来了！庆，即日起至8月15日，关注  转发本喜讯，既有机会获得酒店海浪泛亚自助餐厅价值570元！果断转！美食见：「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:    大福利~恭祝My味第3弹：你还是没抽中香喷喷的My味套餐？现在起，只需要关注，转发并@ 三位好友，海鲜珍荟薄饼比萨+香辣鸡翅+柠檬可乐 免费吃！每次抽取20名，赶快行动吧！此次抽奖截止时间2012/8/4 10:00AM 更多惊喜    大福利【福利大派送NO.3】酒店自助餐嗨爆的8月！只要你关注 和 ，转发此博并@ 3好友，将有5名粉丝可获厦门悦华酒店绿庭主题自助餐厅自助餐一份！今天福利明天送(8-4上午11:00抽奖,关注 的获奖名单)更多福利：   大福利 夏天来了，艾思贝 请大家吃冰啦！即日起至下周一(08-06)4:00PM,关注 和 转发并@ 三位好友就有机会获得由艾思贝 提供的5份招牌超级芒果冰！更多惊喜请戳：这家的自助很给力，品质不错！  【福利大派送NO.3】酒店自助餐嗨爆的8月！只要你关注 和 ，转发此博并@ 3好友，将有5名粉丝可获厦门悦华酒店绿庭主题自助餐厅自助餐一份！今天福利明天送(8-4上午11:00抽奖,关注 的获奖名单)更多福利：，求好运 (【最后1期大抽奖】想和ta去港澳游吗？中国旅游出版社发行的《视觉厦门》上线，由摄影家协会成员蔡健等人著作的厦门旅游书籍。关注活动赞助商  并转发微博，即有机会获得港澳四日双人游、《视觉厦门》书籍。活动抽取10个名额，8月8日晚揭晓，抽奖过程采用全程摄像监控！3日当天当然3金~  广电网络携手厦门晚报与您一同关注激情！7.28-8.12关注 ，并发布“我的奥运主场---金牌我来猜+预测当天中国队金牌数”信息，同时，就有机会（每天抽取2名）获得8G U盘，更有机会获得价值千元的凯思智品17寸旅行箱！助威奥运，竞猜有礼，快来参加吧~有奖转发哎嘛~  ，有了这个，就可以在家做美味酸奶了 地址：11日前，至天虹参加金牌竞猜，有机会获加多宝礼包/50天虹卡。8日前，汇腾店Lee5至7折。15日前，大西洋店哥伦比亚3至6折；9日前，名汇店莱尔斯丹、哈森1元起换2.2倍。19日前，海沧店only 、VERO MODA 5折。关注厦门天虹，转发并，有机会获小熊酸奶机一台 金：易思玲 射击 女子10米气步抢103.9 银：魏宁 射击 女子飞碟双向23 铜：喻丹 射击 女子10米气步抢103.5   之竞答1~赛程中我们和选手一起经历欢笑、泪水、荣誉、遗憾、委屈~关注金牌的同时亲还记得银/铜牌的健儿咩?问题来咯~获得中国金/银/铜牌的第一位选手是谁谁谁呢?即日起关注 转发本博并@ 三位好友,截止8月4日18时抽2位粉丝送出150元酒水券\ 5张啤酒券.不啤酒,怎奥运~图片来源网络~请问什么时候开通赴台旅游自由行，我要去台湾!而且是自由！  泉州、龙岩、泰宁和台湾基隆、南投等地市长当导游，带你领略两岸特色旅游资源。即日起关注，转发微博并，编辑+问题（限旅游方面），即有机会参加９月７日在厦门举行的第八届旅博会“两岸市长带你游”活动，同市长面对面交流，礼品美食惊喜不断 疯了！哈哈！这家伙居然真的作死！幸好小弟早有觉悟留下证据！还删微博禁评论！！做生意的信誉都不讲，关店吧少年！！定要把你暴粗翔来！       最近要蛋糕的有福啦 为恭祝新浪厦门一周年庆，新浪美食联盟合作商户 送福利咯！炎炎夏日，缤纷一夏，65折劲享loveme新品---果立方慕斯蛋糕和升级版彩虹蛋糕。订购6寸赠送杯子蛋糕2个；订购8寸以上，豪礼升级为4个，转发并~更多福利，请点击我是你是B型血吗？紧急求救，紧急求B型血小板！黄芷宣，两岁白血病患者，现急需血型B的血小板，泉州第一医院血管中心三楼小儿科328床，父母电13906993420。因小孩已病危，对血要求较高，献血者必须是一年以内有献过血的，并请记带身份证。各位亲，各位好人，请快帮忙转发，传递出去，救助这可怜的女孩。八個避孕套哎呀，丹哥的口型。。。碉堡了。。。选A,右侧通行，  61:驾驶机动车，必须遵守__的原则。A.右侧通行B.左侧通行C.内侧通行D.中间通行。选出正确答案，,您将可能获得 的200元餐券。(感谢 的再次支持，欢迎社会各界一起支持大刘，把补习班办得更火红！)有奖转发 地址：转发此微博，并@ 三位好友，就有机会获得8月5日【厦门智富惠美食之旅第62站—老聃民间风味酒楼】免费参与名额。老聃民间菜馆，新店免费试吃，你准备好了吗？   转发活动地址：     大福利~恭祝My味第3弹：你还是没抽中香喷喷的My味套餐？现在起，只需要关注，转发并@ 三位好友，海鲜珍荟薄饼比萨+香辣鸡翅+柠檬可乐 免费吃！每次抽取20名，赶快行动吧！此次抽奖截止时间2012/8/4 10:00AM 更多惊喜    大福利【福利大派送NO.3】酒店自助餐嗨爆的8月！只要你关注 和 ，转发此博并@ 3好友，将有5名粉丝可获厦门悦华酒店绿庭主题自助餐厅自助餐一份！今天福利明天送(8-4上午11:00抽奖,关注 的获奖名单)更多福利：   大福利 夏天来了，艾思贝 请大家吃冰啦！即日起至下周一(08-06)4:00PM,关注 和 转发并@ 三位好友就有机会获得由艾思贝 提供的5份招牌超级芒果冰！更多惊喜请戳：这家的自助很给力，品质不错！  【福利大派送NO.3】酒店自助餐嗨爆的8月！只要你关注 和 ，转发此博并@ 3好友，将有5名粉丝可获厦门悦华酒店绿庭主题自助餐厅自助餐一份！今天福利明天送(8-4上午11:00抽奖,关注 的获奖名单)更多福利：，求好运 (【最后1期大抽奖】想和ta去港澳游吗？中国旅游出版社发行的《视觉厦门》上线，由摄影家协会成员蔡健等人著作的厦门旅游书籍。关注活动赞助商  并转发微博，即有机会获得港澳四日双人游、《视觉厦门》书籍。活动抽取10个名额，8月8日晚揭晓，抽奖过程采用全程摄像监控！3日当天当然3金~  广电网络携手厦门晚报与您一同关注激情！7.28-8.12关注 ，并发布“我的奥运主场---金牌我来猜+预测当天中国队金牌数”信息，同时，就有机会（每天抽取2名）获得8G U盘，更有机会获得价值千元的凯思智品17寸旅行箱！助威奥运，竞猜有礼，快来参加吧~有奖转发哎嘛~  ，有了这个，就可以在家做美味酸奶了 地址：11日前，至天虹参加金牌竞猜，有机会获加多宝礼包/50天虹卡。8日前，汇腾店Lee5至7折。15日前，大西洋店哥伦比亚3至6折；9日前，名汇店莱尔斯丹、哈森1元起换2.2倍。19日前，海沧店only 、VERO MODA 5折。关注厦门天虹，转发并，有机会获小熊酸奶机一台 金：易思玲 射击 女子10米气步抢103.9 银：魏宁 射击 女子飞碟双向23 铜：喻丹 射击 女子10米气步抢103.5   之竞答1~赛程中我们和选手一起经历欢笑、泪水、荣誉、遗憾、委屈~关注金牌的同时亲还记得银/铜牌的健儿咩?问题来咯~获得中国金/银/铜牌的第一位选手是谁谁谁呢?即日起关注 转发本博并@ 三位好友,截止8月4日18时抽2位粉丝送出150元酒水券\ 5张啤酒券.不啤酒,怎奥运~图片来源网络~请问什么时候开通赴台旅游自由行，我要去台湾!而且是自由！  泉州、龙岩、泰宁和台湾基隆、南投等地市长当导游，带你领略两岸特色旅游资源。即日起关注，转发微博并，编辑+问题（限旅游方面），即有机会参加９月７日在厦门举行的第八届旅博会“两岸市长带你游”活动，同市长面对面交流，礼品美食惊喜不断 疯了！哈哈！这家伙居然真的作死！幸好小弟早有觉悟留下证据！还删微博禁评论！！做生意的信誉都不讲，关店吧少年！！定要把你暴粗翔来！       最近要蛋糕的有福啦 为恭祝新浪厦门一周年庆，新浪美食联盟合作商户 送福利咯！炎炎夏日，缤纷一夏，65折劲享loveme新品---果立方慕斯蛋糕和升级版彩虹蛋糕。订购6寸赠送杯子蛋糕2个；订购8寸以上，豪礼升级为4个，转发并~更多福利，请点击我是你是B型血吗？紧急求救，紧急求B型血小板！黄芷宣，两岁白血病患者，现急需血型B的血小板，泉州第一医院血管中心三楼小儿科328床，父母电13906993420。因小孩已病危，对血要求较高，献血者必须是一年以内有献过血的，并请记带身份证。各位亲，各位好人，请快帮忙转发，传递出去，救助这可怜的女孩。八個避孕套哎呀，丹哥的口型。。。碉堡了。。。选A,右侧通行，  61:驾驶机动车，必须遵守__的原则。A.右侧通行B.左侧通行C.内侧通行D.中间通行。选出正确答案，,您将可能获得 的200元餐券。(感谢 的再次支持，欢迎社会各界一起支持大刘，把补习班办得更火红！)有奖转发 地址：转发此微博，并@ 三位好友，就有机会获得8月5日【厦门智富惠美食之旅第62站—老聃民间风味酒楼】免费参与名额。老聃民间菜馆，新店免费试吃，你准备好了吗？   转发活动地址： 「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:没有钥匙回去和  在安第仕下午茶到死今天晚上八点半，记得到大刘微博里来支持“大刘约会吧”58:机动车驾驶人、行人违反道路交通安全法律、法规关于道路通行规定的行为，属于__?A.违章行为B.违法行为C. 过失行为D. 过错行为。回答上述答案，,您将可能获得 的200元餐券。(感谢 的再次支持，欢迎社会各界一起支持大刘，把补习班办得更火红！)有奖转发奖品好给力啊！赶快参加！    地址：国际会议中心酒店海风健身会所夏季活动 来袭——“暑期少儿训练班”开课啦！国家队退役运动员现场授课，从小培养正确泳姿，事半功倍！即日起，关注酒店官博，转发并，就有机会获得！ 有奖转发   这回6份啊 ~ 地址：是的，我们走出厦门了！第一站便是 之后亲们在泉州也可以吃到我们家的菜菜咯！即日起至8月4日14:00关注 转发本微博并@ 3位好友，猜猜泉州第一店是食汇堂？老知青？还是川越？即有机会获得300元酒水券一张哦。 无聊的我今天买了个西瓜 发现这腾肿么了~ ~~~这一上来瞅一眼就是屌丝 压根儿就没必要这么长时间扯淡啊 而且我觉得 这有炒作的嫌疑吧 既然是假的 干嘛还让人家上节目 纯种害人啊    （分享自 ）妈妈，我终于知道我2的原因了，遗传啊！亲~新学妹要上市了，原来大一的妹纸要打折处理了，原本大二的学姐都下架了~大一大二的学弟们买一赠一哦~听说集美大学的录取通知书已经上路啦，有的已到达新生手中。还有多少人在迫切地等待着录取通知书呢。。。有奖转发    嘿嘿 转啦~~~ 地址：转发此微博，并@ 三位好友，就有机会获得8月4日【厦门智富惠美食之旅第60站—天下客家】免费参与名额。品千年古城盛景，尝天下客家美食！   转发活动地址： 有奖转发   i嘎有哦 地址： 哇咔咔~奥运来了！各位亲们，激情的奥运我们怎能错过呢？去不了伦敦就来SM奥运厅吧，观展览、看奥运、做运动！动动手指，还可赢取懒人运动机等奖品哦~ 让奥运就在身边，让运动不再困难，转起来吧！ 有奖转发   第四期了都 地址： 夏恋风格甜品季四度招募啦！     在中庭售卖各式夏日甜品，每周我们的最爱甜品试吃团将进入一家甜品店免费品尝甜品哦~线上征集团员，喜爱甜品的亲们快快加入吧！ 有奖转发中国队加油！！！   地址：有奖转发    哟 他家没吃哈 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！截止日期：2012年8月4日 20：00 预测当天中国队金牌数30号 4金 2银2铜牌 地址：【伦敦奥运7.30赛程中国队奖牌竞猜】“奥运章鱼哥”你在哪~！关注 转发本微博并回复你的竞猜结果（X金X银X铜），首位猜中即送￥680 月卡一张！转发本微博，即有机会获得圣菲芳儿花草茶，每天都有3份哦！7.31公布哦！~ 我的奥运主场---金牌我来猜+预测当天中国队金牌数30号 4枚金牌广电网络携手厦门晚报与您一同关注激情！7.28-8.12关注 ，并发布“我的奥运主场---金牌我来猜+预测当天中国队金牌数”信息，同时，就有机会（每天抽取2名）获得8G U盘，更有机会获得价值千元的凯思智品17寸旅行箱！助威奥运，竞猜有礼，快来参加吧~没有钥匙回去和  在安第仕下午茶到死今天晚上八点半，记得到大刘微博里来支持“大刘约会吧”58:机动车驾驶人、行人违反道路交通安全法律、法规关于道路通行规定的行为，属于__?A.违章行为B.违法行为C. 过失行为D. 过错行为。回答上述答案，,您将可能获得 的200元餐券。(感谢 的再次支持，欢迎社会各界一起支持大刘，把补习班办得更火红！)有奖转发奖品好给力啊！赶快参加！    地址：国际会议中心酒店海风健身会所夏季活动 来袭——“暑期少儿训练班”开课啦！国家队退役运动员现场授课，从小培养正确泳姿，事半功倍！即日起，关注酒店官博，转发并，就有机会获得！ 有奖转发   这回6份啊 ~ 地址：是的，我们走出厦门了！第一站便是 之后亲们在泉州也可以吃到我们家的菜菜咯！即日起至8月4日14:00关注 转发本微博并@ 3位好友，猜猜泉州第一店是食汇堂？老知青？还是川越？即有机会获得300元酒水券一张哦。 无聊的我今天买了个西瓜 发现这腾肿么了~ ~~~这一上来瞅一眼就是屌丝 压根儿就没必要这么长时间扯淡啊 而且我觉得 这有炒作的嫌疑吧 既然是假的 干嘛还让人家上节目 纯种害人啊    （分享自 ）妈妈，我终于知道我2的原因了，遗传啊！亲~新学妹要上市了，原来大一的妹纸要打折处理了，原本大二的学姐都下架了~大一大二的学弟们买一赠一哦~听说集美大学的录取通知书已经上路啦，有的已到达新生手中。还有多少人在迫切地等待着录取通知书呢。。。有奖转发    嘿嘿 转啦~~~ 地址：转发此微博，并@ 三位好友，就有机会获得8月4日【厦门智富惠美食之旅第60站—天下客家】免费参与名额。品千年古城盛景，尝天下客家美食！   转发活动地址： 有奖转发   i嘎有哦 地址： 哇咔咔~奥运来了！各位亲们，激情的奥运我们怎能错过呢？去不了伦敦就来SM奥运厅吧，观展览、看奥运、做运动！动动手指，还可赢取懒人运动机等奖品哦~ 让奥运就在身边，让运动不再困难，转起来吧！ 有奖转发   第四期了都 地址： 夏恋风格甜品季四度招募啦！     在中庭售卖各式夏日甜品，每周我们的最爱甜品试吃团将进入一家甜品店免费品尝甜品哦~线上征集团员，喜爱甜品的亲们快快加入吧！ 有奖转发中国队加油！！！   地址：有奖转发    哟 他家没吃哈 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！截止日期：2012年8月4日 20：00 预测当天中国队金牌数30号 4金 2银2铜牌 地址：【伦敦奥运7.30赛程中国队奖牌竞猜】“奥运章鱼哥”你在哪~！关注 转发本微博并回复你的竞猜结果（X金X银X铜），首位猜中即送￥680 月卡一张！转发本微博，即有机会获得圣菲芳儿花草茶，每天都有3份哦！7.31公布哦！~ 我的奥运主场---金牌我来猜+预测当天中国队金牌数30号 4枚金牌广电网络携手厦门晚报与您一同关注激情！7.28-8.12关注 ，并发布“我的奥运主场---金牌我来猜+预测当天中国队金牌数”信息，同时，就有机会（每天抽取2名）获得8G U盘，更有机会获得价值千元的凯思智品17寸旅行箱！助威奥运，竞猜有礼，快来参加吧~「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里:回复:哟哟谢谢小编 //:29日中奖粉丝  ，恭喜两位呦广电网络携手厦门晚报与您一同关注激情！7.28-8.12关注 ，并发布“我的奥运主场---金牌我来猜+预测当天中国队金牌数”信息，同时，就有机会（每天抽取2名）获得8G U盘，更有机会获得价值千元的凯思智品17寸旅行箱！助威奥运，竞猜有礼，快来参加吧~后台偷跑的也太夸张了吧…我就说这个月900M的流量怎么那么快就超流量了 我勒个去的你看这流量…    回复:哟哟谢谢小编 //:29日中奖粉丝  ，恭喜两位呦广电网络携手厦门晚报与您一同关注激情！7.28-8.12关注 ，并发布“我的奥运主场---金牌我来猜+预测当天中国队金牌数”信息，同时，就有机会（每天抽取2名）获得8G U盘，更有机会获得价值千元的凯思智品17寸旅行箱！助威奥运，竞猜有礼，快来参加吧~后台偷跑的也太夸张了吧…我就说这个月900M的流量怎么那么快就超流量了 我勒个去的你看这流量…    「儿童节」我想去旅行~ 6.1儿童节到了，我的淘宝带我回到了小时候，心情好的时候，和隔壁的小孩一起打游戏，心情不好，用水枪欺负他。你的童年是什么样的，快来看看吧？ 无法直视了！！！国产动画《大嘴巴嘟嘟》神还原了《蜡笔小新》~~~这个抄袭太凶残了！！！    （分享自 ）六月不减肥，七月张惠妹，光吃不反思，基努里维斯。是什么让“要么瘦要么死”的信念扎根心底，从而让减肥成了国人毕生的修行？胖子逆流成河的悲伤，连郭敬明都无法书写。  （分享自 ）有奖转发抢话题主持人，15台iPad mini等你赢！ 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 还不如 cos校长么【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。祝：天下的大儿童们 儿童节慢乐~求机会~ 六一一过完就开吃大餐~帝元美食 我最爱~    是新浪微博微美食厦门站的官方运营微博！现关注  转发并，就有机会获得 6月2日（周日）17：30举行的美食团名额喔！(注:活动当天15:00集合,开始进行美景赏析喔~)【查称46%汽车厂家使用假冒伪劣配件】国家质检总局质量万里行促进会秘书长陈传意表示，目前汽车售后服务利润率高达40%。暗访发现，46%的厂家使用假冒伪劣配件；39%的消费者曾经遭遇过隐形消费或强制消费。【香港一家星巴克咖啡店公厕取水煮咖啡引公愤】5月30日讯，位于香港中环中银大厦地下的一家星巴克咖啡店每天从该大厦的一座男厕内取水来煮咖啡销售给顾客，这引起了香港市民的强烈愤怒。【爱宝氏鱼油被曝出厂4个月发霉 厂家称只换1盒】涂小姐在天猫上购买了名为“爱宝氏2合1鲨鱼鳕鱼提取物胶基糖果”的产品，却发现未拆封的塑胶盒内，胶囊已经发霉。与厂商联系时表示：“这是生产过程中发生的漏油、漏气现象造成的。将退换一盒产品，而不会根据《消费者法》假一赔十。”【“特浓苏”还是“特仑苏”安徽网友举报医院门口现山寨奶】5月31日网友举报淮南市第一人民医院门前有人占道经营摊点，摆卖“特浓苏”、“特浓香”等奶制品。“’特浓苏’跟’特仑苏’除一字之差外，其包装及颜色等几乎一模一样，足以以假乱真。”     //:集美的亲 有地儿可玩啦！！转起来吧！   集美唯一 一家融合乐队、西餐、酒吧为一体的COLOUR PUB 5月31日 盛情启幕啦！「来卡乐，向你的青春致敬」之「你的青春，卡乐买单」即日起，只要您关注 新浪微博，转发本条微博并，即可加入为期三天的开业免费畅饮活动，更有精彩的北极光乐队演出等着你！    赶紧的哈 …还有 位子亲，再过几分钟集美-卡乐酒吧就要开业啦！你想无限量免费喝啤酒吗？赶紧来集美卡乐！你想看北极光乐队现场演唱吗？赶紧来集美卡乐！今夜的卡乐无限量免费试饮，今夜的卡乐北极光乐队现场演唱，今夜的卡乐将为你留下非一般的精彩。已经有朋友来队抢位置啦！你还等什么呢？不想站着喝酒，就赶紧行动吧！ 医院的 感角………… 我在这里: