我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:我用的三种牙膏竟然无一中枪?【刷牙的注意：中华、黑人等6种牙膏被曝含漂白物】国家质量监督检验检疫总局官网报道：中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白共6个品牌美白牙膏都含漂白物质，此类物质对牙齿釉质层有损伤，很多情况下不可逆转。(人民网)PS：有牙齿过敏、牙髓炎、牙周炎、牙龈萎缩的人可以去找这些无良商家了。你说这句话, 就真的戳到我泪点了... "仿佛还是昨天, 可是昨天已非常遥远." 俩个人一起窝在寝室看斗鱼, 一起哭了半部剧, 真心是记忆里哭的最惨烈的时光... 后面再也没有一部电视剧能赚到我那么多眼泪了... 现在想到都还觉得心酸呢... //: 那一年，，，就像是昨天那一年……我們一起追的「鬥魚」！魚與飞鳥的爱情最终還是没能在一起2004那一年……還記得那一年你在幹嘛嗎？...四娘又中枪了“请问，您母亲和郭四娘一起掉进水里你先救哪一个？”不少人纳闷，怎么提这种问题。韩寒肯定地说：“先救明明。”全场哗然，议论纷纷。韩寒看出了大家的疑惑，补充了一句“水深一米四。”顿时掌声雷动。韩寒的机智打动了在场的所有人，然后大家起立合唱了一首《白雪公主和七个郭敬明》。 （转）  猪猪更漂亮呐 我下次一定不迟到了，一定!!//:这次破纪录等了一小时好葱白比我更会迟到的孩子久违的约会喔，漂亮的小妞一年之中最爱的五月到来了 今天买DQ的时候，店员说：＂今天可以用「雨雪天买一送一」的优惠券。＂然后我说：＂这么大太阳哪里下雨了? ＂店员说：＂天气预报下雨了...＂我无奈的看了看外面晴空万里微风拂过的好天气，默默的说：＂说好的十七度和狂风大雨呢?＂然后晶晶凑个脑袋过来说：＂一定是我们出门的方式不对。＂同一个地方，上图是昨天出门时拍的，下图是刚才出门时拍的... 所谓假期，就是「一天开始的时间有些晚」  哈哈哈   //: 丧心病狂！！！ //: //: 创意满分2333333 //:哈哈哈好烦 //:哈哈哈哈哈有些像动物之森。//: 哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈不给点丧火钱再走吗 //line play这房间的主人真是丧心病狂。。。撑... 都半夜了〜两人还跟饿鬼似的  换了一个很有春天气息的粉紫色渐变 韩国色就是正啊!!!今天本来要回南昌，上周由于某原因取消了行程。今天是大周末，和  吃完牛排接茬满记...  然后去接南京出差肥来的  亲耐滴，给你带了你最爱的「榴莲忘返」 熊惦记着给你买的呐最近皮肤状态真心是好啊，素面朝天的时候皮肤也白白嫩嫩光洁的像瓷娃娃一样 唇色到是一直粉嘟嘟呐我突然想到谢霆锋说25岁娶王菲...【柯震东盼28岁结婚 称爸爸非常满意萧亚轩】21岁的 和33岁的 ，相差12岁，外界虽然不看好，但柯震东却信心十足，昨并透露爸爸对萧亚轩很满意。柯震东表示希望28岁能够成家，“一定要生小孩，想看小的我出生。”详情：原因只有一个——"我很想给你幸福"... 7分18秒到8分05秒的陈柏霖画外音值得认真品读, 虽然微电影不是现实生活, 可是生活反而应该高于微电影, 偶尔的浪漫和矫情还是要出现在爱情中, 我们需要平淡, 同样需要激情来点缀. 你身边有一个那么好的人, 是因为你值得这么好的, 人就一辈子, 怎么可以不灿烂的过.感动三亿人的《这一刻，爱吧》又回来了！陈柏霖、柯震东巨献。那些年，我可能不会爱你。这一刻，爱吧！观影秘籍：切记要先看去年故事，才能更好理解2013版的精髓！以为10点了，起来看看时间，这个点，我... 真心是一晚上木有睡啊!!!我用的三种牙膏竟然无一中枪?【刷牙的注意：中华、黑人等6种牙膏被曝含漂白物】国家质量监督检验检疫总局官网报道：中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白共6个品牌美白牙膏都含漂白物质，此类物质对牙齿釉质层有损伤，很多情况下不可逆转。(人民网)PS：有牙齿过敏、牙髓炎、牙周炎、牙龈萎缩的人可以去找这些无良商家了。你说这句话, 就真的戳到我泪点了... "仿佛还是昨天, 可是昨天已非常遥远." 俩个人一起窝在寝室看斗鱼, 一起哭了半部剧, 真心是记忆里哭的最惨烈的时光... 后面再也没有一部电视剧能赚到我那么多眼泪了... 现在想到都还觉得心酸呢... //: 那一年，，，就像是昨天那一年……我們一起追的「鬥魚」！魚與飞鳥的爱情最终還是没能在一起2004那一年……還記得那一年你在幹嘛嗎？...四娘又中枪了“请问，您母亲和郭四娘一起掉进水里你先救哪一个？”不少人纳闷，怎么提这种问题。韩寒肯定地说：“先救明明。”全场哗然，议论纷纷。韩寒看出了大家的疑惑，补充了一句“水深一米四。”顿时掌声雷动。韩寒的机智打动了在场的所有人，然后大家起立合唱了一首《白雪公主和七个郭敬明》。 （转）  猪猪更漂亮呐 我下次一定不迟到了，一定!!//:这次破纪录等了一小时好葱白比我更会迟到的孩子久违的约会喔，漂亮的小妞一年之中最爱的五月到来了 今天买DQ的时候，店员说：＂今天可以用「雨雪天买一送一」的优惠券。＂然后我说：＂这么大太阳哪里下雨了? ＂店员说：＂天气预报下雨了...＂我无奈的看了看外面晴空万里微风拂过的好天气，默默的说：＂说好的十七度和狂风大雨呢?＂然后晶晶凑个脑袋过来说：＂一定是我们出门的方式不对。＂同一个地方，上图是昨天出门时拍的，下图是刚才出门时拍的... 所谓假期，就是「一天开始的时间有些晚」  哈哈哈   //: 丧心病狂！！！ //: //: 创意满分2333333 //:哈哈哈好烦 //:哈哈哈哈哈有些像动物之森。//: 哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈不给点丧火钱再走吗 //line play这房间的主人真是丧心病狂。。。撑... 都半夜了〜两人还跟饿鬼似的  换了一个很有春天气息的粉紫色渐变 韩国色就是正啊!!!今天本来要回南昌，上周由于某原因取消了行程。今天是大周末，和  吃完牛排接茬满记...  然后去接南京出差肥来的  亲耐滴，给你带了你最爱的「榴莲忘返」 熊惦记着给你买的呐最近皮肤状态真心是好啊，素面朝天的时候皮肤也白白嫩嫩光洁的像瓷娃娃一样 唇色到是一直粉嘟嘟呐我突然想到谢霆锋说25岁娶王菲...【柯震东盼28岁结婚 称爸爸非常满意萧亚轩】21岁的 和33岁的 ，相差12岁，外界虽然不看好，但柯震东却信心十足，昨并透露爸爸对萧亚轩很满意。柯震东表示希望28岁能够成家，“一定要生小孩，想看小的我出生。”详情：原因只有一个——"我很想给你幸福"... 7分18秒到8分05秒的陈柏霖画外音值得认真品读, 虽然微电影不是现实生活, 可是生活反而应该高于微电影, 偶尔的浪漫和矫情还是要出现在爱情中, 我们需要平淡, 同样需要激情来点缀. 你身边有一个那么好的人, 是因为你值得这么好的, 人就一辈子, 怎么可以不灿烂的过.感动三亿人的《这一刻，爱吧》又回来了！陈柏霖、柯震东巨献。那些年，我可能不会爱你。这一刻，爱吧！观影秘籍：切记要先看去年故事，才能更好理解2013版的精髓！以为10点了，起来看看时间，这个点，我... 真心是一晚上木有睡啊!!!我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:哈哈哈，好口奈吖老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。(转）做任务不删的那个一定不是我亲爱的特别好，自己不那么喜欢次榴莲还特意带我来次 味道真心赞我在: 带榴莲控美妞儿来吃  发觉偶得接受能力越来越强了〜 这句话绝对是在说我们俩...所谓吃货的友谊，就是对美食的共同向往和热爱。这个时候出现感冒症状... 好怕怕吖... 我边含着体温计边发这条微博...因为昨天睡眠不好，今晚逛街的时候整个人精神状态特别不对，一直有些迷糊，小白笑我说原来走着要睡着是这样的，晶晶发微信说微博任务帮我做好了让我回家别开电脑赶紧睡觉，到家后洗完澡窝床上看了会儿微博，几乎满屏都是复旦事件，看的心里难过，就又有些睡不着了，太多感触，明天应该会更新在日记里。这就是昨晚没睡好的后遗症... 困的吃早饭吃着吃着都要靠着睡会儿, 结果被拍下来了... 刚刚看到自己这副样子好想笑啊唉... //: 又一起校园投毒案，牵出了十几年前的＂朱令案＂，现在再看，依然触目惊心。现实不是童话，悲剧总会重演，但值得庆幸的是，总有一些好人一直在努力改变现实。其中的一位好人，也是被当年的大学生奉为＂英雄人物＂的贝志诚，就是现今微博上的 。向好人们致敬！昨天被太多朋友圈了，重发一次＜现实不是童话-朱令事件回顾＞：这件我努力过的事情，并没有像小时候听的童话那样有个美满的结局，所以多年来我一直不愿意面对。 言尽于此我与林志颖的区别。。。 「转」今天一早看到这个新闻, 心慌的不行赶紧给花花发微信, 还好, 我爱的女人一切安好, 小丫头却得意极了让我如此担心. //: 【快讯】美国反恐官员在波士顿地区找到了另外五个他们认为是尚未引爆的爆炸装置。【美国波士顿及肯尼迪图书馆分别遭遇恐怖袭击，已致2死百人伤】今晨，美国波士顿马拉松比赛附近发生至少两起爆炸，目前造成至少2人死亡，上百人受伤。爆炸现场伤者在被人用担架抬离现场，到处是血迹，有人被炸断了腿，不少人在哭泣。最新消息： 高清图：神经衰弱大概就是我这样了，困的不行，但就是睡不着... 头也疼...我和  是猪 这是我们俩的晚饭...  在一边次鲜芋仙顺便欣赏我们俩胡吃海喝周五逛街看中两个包包，因为下月要买的各种衣服鞋子已经安排的超过信用卡额度，就很纠结买不买，傍晚时听说那个商场今天最后一天活动，拖着  陪我大老远各种折腾去到那边，到的时候已经八点多了，最后结果却是：这俩人一人买了一个当作礼物送给我... 妞今天像过节一样呐史上最默契撞衫有木有！！！十几年过去了，我才发现最遥远的距离是你在中国星跳跃我在水立方，小龙哥，你是在赤果果的秀恩爱啊。。。带妞回家哈哈哈，好口奈吖老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。(转）做任务不删的那个一定不是我亲爱的特别好，自己不那么喜欢次榴莲还特意带我来次 味道真心赞我在: 带榴莲控美妞儿来吃  发觉偶得接受能力越来越强了〜 这句话绝对是在说我们俩...所谓吃货的友谊，就是对美食的共同向往和热爱。这个时候出现感冒症状... 好怕怕吖... 我边含着体温计边发这条微博...因为昨天睡眠不好，今晚逛街的时候整个人精神状态特别不对，一直有些迷糊，小白笑我说原来走着要睡着是这样的，晶晶发微信说微博任务帮我做好了让我回家别开电脑赶紧睡觉，到家后洗完澡窝床上看了会儿微博，几乎满屏都是复旦事件，看的心里难过，就又有些睡不着了，太多感触，明天应该会更新在日记里。这就是昨晚没睡好的后遗症... 困的吃早饭吃着吃着都要靠着睡会儿, 结果被拍下来了... 刚刚看到自己这副样子好想笑啊唉... //: 又一起校园投毒案，牵出了十几年前的＂朱令案＂，现在再看，依然触目惊心。现实不是童话，悲剧总会重演，但值得庆幸的是，总有一些好人一直在努力改变现实。其中的一位好人，也是被当年的大学生奉为＂英雄人物＂的贝志诚，就是现今微博上的 。向好人们致敬！昨天被太多朋友圈了，重发一次＜现实不是童话-朱令事件回顾＞：这件我努力过的事情，并没有像小时候听的童话那样有个美满的结局，所以多年来我一直不愿意面对。 言尽于此我与林志颖的区别。。。 「转」今天一早看到这个新闻, 心慌的不行赶紧给花花发微信, 还好, 我爱的女人一切安好, 小丫头却得意极了让我如此担心. //: 【快讯】美国反恐官员在波士顿地区找到了另外五个他们认为是尚未引爆的爆炸装置。【美国波士顿及肯尼迪图书馆分别遭遇恐怖袭击，已致2死百人伤】今晨，美国波士顿马拉松比赛附近发生至少两起爆炸，目前造成至少2人死亡，上百人受伤。爆炸现场伤者在被人用担架抬离现场，到处是血迹，有人被炸断了腿，不少人在哭泣。最新消息： 高清图：神经衰弱大概就是我这样了，困的不行，但就是睡不着... 头也疼...我和  是猪 这是我们俩的晚饭...  在一边次鲜芋仙顺便欣赏我们俩胡吃海喝周五逛街看中两个包包，因为下月要买的各种衣服鞋子已经安排的超过信用卡额度，就很纠结买不买，傍晚时听说那个商场今天最后一天活动，拖着  陪我大老远各种折腾去到那边，到的时候已经八点多了，最后结果却是：这俩人一人买了一个当作礼物送给我... 妞今天像过节一样呐史上最默契撞衫有木有！！！十几年过去了，我才发现最遥远的距离是你在中国星跳跃我在水立方，小龙哥，你是在赤果果的秀恩爱啊。。。带妞回家我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:好可怕... 肿么办...【本市今天新确诊一例人感染H7N9禽流感病例，发病、救治、检测、确诊情况公布】市卫生和计划生育委员会通报，截至今日17:30,本市新增一例人感染H7N9禽流感确诊病例。目前上海共发现3例人感染H7N9禽流感确诊病例,死亡3例。本市还有3例疑似病例，专家组正在排查和诊断中。新增病例详细情况见长微博今天逛街时偶然看到手机有4个晶晶的未接来电, 然后小白说肯定有急事赶紧打回去, 我打过去之后晶晶一接立马嚎叫说:"你干女儿打的啊不是我打的啊." 然后干女儿好像知道做错事了一样在旁边幽幽的声音说了一句:"干妈你好美." 孩纸, 对你干妈就只有这一句话了么不过干妈就吃你这一套啊...每次来这边都说不次这个了，但是结果就算喝个东西也要来我在:是不是都去微信玩朋友圈了，微博回复量和微信回复量真的不好比啊啊啊啊啊啊啊!!和大C看一样的电影这个时候来吃韩国烧烤的，都是用生命在爱着五花肉啊! 「两周次五次还好意思说，对的起黄浦江上飘着的猪么」睡到自然醒，窝在床上次早餐，边和闺蜜们聊天     「今天大家都不去上班是闹哪样」  幸糊的一天，美好的开始该说什么呢，今天是个必须被纪念的日子 记下一笔吧。 带我去吧在朋友的coffee shop〜她们特意给我做了招牌的草莓塔 不忍下叉之后接着就好吃到流泪了〜于是我就被收买了 我们 「森享会」的上海场以后就在这里办了怎么样有没有人想提前报名的 帮我做任务, 先是把 给搭进来了, 这下把自己也搭进来了 你天生有喜感啊~窝心的日子, 温馨的愚人节, 和今天听到的很久没有响起的这首铃声. 阵雨才是晴天快到我碗里来！130328 韩国观光公司 恩静饭拍预览 CR:19881212So五花肉*2 忙完和闺蜜次五花肉，对着发次，是件多么幸糊的事儿呦  这个女人到底要吃多少次五花肉才能过瘾〜吃个烤肉吃了3个小时，把里面人都调戏了个遍〜要一起去要一起去的喏! //:哇……到时一定要去全国首个Hello Kitty主题乐园落户浙江安吉，有望在2013年6月左右正式投入使用。 (微-信-号：kittyfan888) ，每天推送Kitty壁纸。 因为春节假期关系，Kitty微信号在2月4号－20号将会暂停Kitty壁纸的更新，请谅解。好可怕... 肿么办...【本市今天新确诊一例人感染H7N9禽流感病例，发病、救治、检测、确诊情况公布】市卫生和计划生育委员会通报，截至今日17:30,本市新增一例人感染H7N9禽流感确诊病例。目前上海共发现3例人感染H7N9禽流感确诊病例,死亡3例。本市还有3例疑似病例，专家组正在排查和诊断中。新增病例详细情况见长微博今天逛街时偶然看到手机有4个晶晶的未接来电, 然后小白说肯定有急事赶紧打回去, 我打过去之后晶晶一接立马嚎叫说:"你干女儿打的啊不是我打的啊." 然后干女儿好像知道做错事了一样在旁边幽幽的声音说了一句:"干妈你好美." 孩纸, 对你干妈就只有这一句话了么不过干妈就吃你这一套啊...每次来这边都说不次这个了，但是结果就算喝个东西也要来我在:是不是都去微信玩朋友圈了，微博回复量和微信回复量真的不好比啊啊啊啊啊啊啊!!和大C看一样的电影这个时候来吃韩国烧烤的，都是用生命在爱着五花肉啊! 「两周次五次还好意思说，对的起黄浦江上飘着的猪么」睡到自然醒，窝在床上次早餐，边和闺蜜们聊天     「今天大家都不去上班是闹哪样」  幸糊的一天，美好的开始该说什么呢，今天是个必须被纪念的日子 记下一笔吧。 带我去吧在朋友的coffee shop〜她们特意给我做了招牌的草莓塔 不忍下叉之后接着就好吃到流泪了〜于是我就被收买了 我们 「森享会」的上海场以后就在这里办了怎么样有没有人想提前报名的 帮我做任务, 先是把 给搭进来了, 这下把自己也搭进来了 你天生有喜感啊~窝心的日子, 温馨的愚人节, 和今天听到的很久没有响起的这首铃声. 阵雨才是晴天快到我碗里来！130328 韩国观光公司 恩静饭拍预览 CR:19881212So五花肉*2 忙完和闺蜜次五花肉，对着发次，是件多么幸糊的事儿呦  这个女人到底要吃多少次五花肉才能过瘾〜吃个烤肉吃了3个小时，把里面人都调戏了个遍〜要一起去要一起去的喏! //:哇……到时一定要去全国首个Hello Kitty主题乐园落户浙江安吉，有望在2013年6月左右正式投入使用。 (微-信-号：kittyfan888) ，每天推送Kitty壁纸。 因为春节假期关系，Kitty微信号在2月4号－20号将会暂停Kitty壁纸的更新，请谅解。我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:  我才跟你吐槽韩国人吃个泡菜也要说"哇无好丰盛噢"... 微博上就传韩国人要拍舌尖上的韩国... 我赶脚一集就够了, 萝卜泡菜、白菜泡菜、萝卜白菜泡菜... 泡菜开会思密达... 详情:这个话题让我一下就想到了天天兄弟们……【视频：各地早餐对比 小五韩国皇室待遇遭鄙视 121130 天天向上】 哇，我看懂了耶!kjwzzljtbqrhay!ylrc上海这又开始过冬天了么 我还穿着春天的衣服啊!!!QT //:哈哈//:  //: 哈灵 //: //: ocn上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕 (图转)这个点出门，我又要改签了最近微博上一直热评这首黄绮珊唱的「剪爱」，很想听一听，因为这首是S最喜欢的歌，看康熙只要她开嗓子基本就是「剪爱」。今天终于听到了这个版本，大失所望，无力吐槽，还是阿妹的听听洗洗睡吧剪爱剪的都是旧爱，是爱过之后遍体鳞伤换来的云淡风轻，歌中的伤感经她一唱难免是挖心掏肺的痛彻，黄妈不容易，17年的坚强使得她感情的柔肠寸断显得最最真切，为什么总是女人陷在爱里和海共眠，与海同泣？——《剪爱》现实是:"我的眼线笔用完了需要买一支新的", 事实是:"我买了眼线笔、眼线液笔、卸睫毛膏乳液、假睫毛胶、睫毛膏共计十支". 事实太残酷了...每年都是一个轮回，春天的期待，夏天的狂欢，秋天的惶恐和冬天的忍耐。只有包裹在你最低沉轻微的说话里我才有最从容笃定的安全感。今天是、明天是、后天 以及在每一个可以称之为我们以后的日子里都是这样。S是女酒鬼酗酒妈咪！漂酿下班喝下午茶囉...晚安, 阵雨 这个星期我彻彻底底次恶心了!!! 每天回家都撑的想吐  哇哦〜好丰盛哦〜 刺激下他这套适合我 INGNI 2013春季新品爱就深爱，别怕输，肤浅的爱容易干涸，所有的表白都应被珍视，所有的牵手都应被祝福，不要轻易去仰望谁，不要违心去骗自己。爱就深爱，别怕输，牵手走完下半生。大家期待的视频来了，把我们的幸福传递给大家 希望你们也幸福起来！珍惜眼前人！感谢 晶晶，她艾特你的意思你懂的吧    我在:  我才跟你吐槽韩国人吃个泡菜也要说"哇无好丰盛噢"... 微博上就传韩国人要拍舌尖上的韩国... 我赶脚一集就够了, 萝卜泡菜、白菜泡菜、萝卜白菜泡菜... 泡菜开会思密达... 详情:这个话题让我一下就想到了天天兄弟们……【视频：各地早餐对比 小五韩国皇室待遇遭鄙视 121130 天天向上】 哇，我看懂了耶!kjwzzljtbqrhay!ylrc上海这又开始过冬天了么 我还穿着春天的衣服啊!!!QT //:哈哈//:  //: 哈灵 //: //: ocn上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕 (图转)这个点出门，我又要改签了最近微博上一直热评这首黄绮珊唱的「剪爱」，很想听一听，因为这首是S最喜欢的歌，看康熙只要她开嗓子基本就是「剪爱」。今天终于听到了这个版本，大失所望，无力吐槽，还是阿妹的听听洗洗睡吧剪爱剪的都是旧爱，是爱过之后遍体鳞伤换来的云淡风轻，歌中的伤感经她一唱难免是挖心掏肺的痛彻，黄妈不容易，17年的坚强使得她感情的柔肠寸断显得最最真切，为什么总是女人陷在爱里和海共眠，与海同泣？——《剪爱》现实是:"我的眼线笔用完了需要买一支新的", 事实是:"我买了眼线笔、眼线液笔、卸睫毛膏乳液、假睫毛胶、睫毛膏共计十支". 事实太残酷了...每年都是一个轮回，春天的期待，夏天的狂欢，秋天的惶恐和冬天的忍耐。只有包裹在你最低沉轻微的说话里我才有最从容笃定的安全感。今天是、明天是、后天 以及在每一个可以称之为我们以后的日子里都是这样。S是女酒鬼酗酒妈咪！漂酿下班喝下午茶囉...晚安, 阵雨 这个星期我彻彻底底次恶心了!!! 每天回家都撑的想吐  哇哦〜好丰盛哦〜 刺激下他这套适合我 INGNI 2013春季新品爱就深爱，别怕输，肤浅的爱容易干涸，所有的表白都应被珍视，所有的牵手都应被祝福，不要轻易去仰望谁，不要违心去骗自己。爱就深爱，别怕输，牵手走完下半生。大家期待的视频来了，把我们的幸福传递给大家 希望你们也幸福起来！珍惜眼前人！感谢 晶晶，她艾特你的意思你懂的吧    我在:我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:终于到了我的时代别再歪脖子，现在流行剪刀手~「转」你还是这样，穿衬衫一定要扣到最上面那个扣子，即使是露腰的短款，你总有你固执的小原则part4 最后一组这是四个系列中我最喜欢的，因为有你标志性的大笑，永远那么明亮，温暖part3 那个。。。其实这身衣服 当时环境下穿没什么 现在发出来还有点儿不好意思低头浅笑，岁月静好part2好像到了海边，就是适合懒懒懒懒懒懒的，忘记烦恼，发发呆，散散步，都是幸福的拖啊拖啊拖～我终于把去长滩岛的照片整理出来了～其实拖的原因 也实在是因为这次主要都去偷闲了，所以不管拍的人还是被拍的人都懒虫附体，于是说得过去的照片自然少得可怜。。。哈哈哈 不过 不管怎么说还是要整理下的，我就全当回顾，大家就当解闷儿，随便瞅瞅吧part1拖出去枪毙几万次都不够！ //: 真的没想到会是这样，太残忍了，怎么下得了手【盗车、杀人嫌疑人已经归案】迫于压力，嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人。盗车后，发现后座上有一婴儿，便将婴儿掐死埋于雪中。今天8点20分许，周喜军将婴儿衣物和被盗车辆丢弃在公主岭市永发乡营城子村后潜逃。案件正在审理中。其实我更喜欢这段对话上面的一段, 但是上面一段不方便公开你到是蛮拎得清的哈哈 能公开的就是我说你"贱人说话就是不够矫情" 你说"请恕老娘语言能力不强" 实在是太欢乐了...  话说, 你QQ背景为什么跟我一样啊? 粉底白色大波点~ 笑傲江湖应该找你去做导演的 ~ so easy so easy 啊 so easy so easy~ 你还记得当年我站在你床下唱着这个歌~ 跳着那个舞么?  //: 妈妈再也不用担心我的学习了！！so easy！！！好大只2B啊！妈妈再也不用担心我的学习了！！so easy！！！（转） 出差... //: 尺寸~搞建筑的都这样吧~用你的输入法打CC，打出来「臭臭」是老妈，「唇彩」是妆娘，「踩踩」是抖M，「曹操」是史宅，「操场」制服控，「草丛」野战党，「从此」大叔控，「惆怅」文字青年，「吃醋」小清新，「蹭蹭」二货，「长城」二逼青年，「出差」苦逼。。。你的是什么？？ （转） 最桑感的事儿就是一上班这些跳粗来... 这黄钻一直养着QQ空间上都不上... 还有必要继续么又不忍心看它从8级掉肥去...  会员6级到还有点儿用处... 就是有了千千万万我这种欧巴桑心态的人, 企鹅都被养的辣木肥了呢~ 每一次都要给我备小礼物，每一次都深得我心昨天临时约吃饭，也居然还是有小礼物给我呐   话说昨天你想次寿司我不肯从，结果今天我还是来次日料了 默默的觉得对不起你吖原来神雕侠侣最后红的会是李莫愁, 不是那只肥雕啊 【于正写《神雕》剧本：小龙女杨过恋情不动】 称正在写《神雕侠侣》的剧本，改动肯定不会像《笑傲江湖》那么大。“我会把原著里的空隙稍微填一填，比如王重阳的、李莫愁的情感，小龙女和杨过我不想动。还好金庸老师有个新订版，这个没人拍过。总之尊重原著吧！”详情：先是重复看了N遍视频，原来都1000天了，然后去看了评论，有一条评论是这么说的「如果说最后，宋茜不是嫁给了尼坤，一生相信的执着，一秒就崩落」嗯，这句话，也是我想说的。 斑马啊, 斑马啊~ 你懂的啊~ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈~广州动物公园,斑马区围栏上有很多插画，估计都是小朋友的作品, 其中有一个作品实在太给力了。 6格漫画，斑马的故事。看完我给跪了。。。「转」重要的东西有时也会迟来一步~（via：毒舌喵）终于到了我的时代别再歪脖子，现在流行剪刀手~「转」你还是这样，穿衬衫一定要扣到最上面那个扣子，即使是露腰的短款，你总有你固执的小原则part4 最后一组这是四个系列中我最喜欢的，因为有你标志性的大笑，永远那么明亮，温暖part3 那个。。。其实这身衣服 当时环境下穿没什么 现在发出来还有点儿不好意思低头浅笑，岁月静好part2好像到了海边，就是适合懒懒懒懒懒懒的，忘记烦恼，发发呆，散散步，都是幸福的拖啊拖啊拖～我终于把去长滩岛的照片整理出来了～其实拖的原因 也实在是因为这次主要都去偷闲了，所以不管拍的人还是被拍的人都懒虫附体，于是说得过去的照片自然少得可怜。。。哈哈哈 不过 不管怎么说还是要整理下的，我就全当回顾，大家就当解闷儿，随便瞅瞅吧part1拖出去枪毙几万次都不够！ //: 真的没想到会是这样，太残忍了，怎么下得了手【盗车、杀人嫌疑人已经归案】迫于压力，嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人。盗车后，发现后座上有一婴儿，便将婴儿掐死埋于雪中。今天8点20分许，周喜军将婴儿衣物和被盗车辆丢弃在公主岭市永发乡营城子村后潜逃。案件正在审理中。其实我更喜欢这段对话上面的一段, 但是上面一段不方便公开你到是蛮拎得清的哈哈 能公开的就是我说你"贱人说话就是不够矫情" 你说"请恕老娘语言能力不强" 实在是太欢乐了...  话说, 你QQ背景为什么跟我一样啊? 粉底白色大波点~ 笑傲江湖应该找你去做导演的 ~ so easy so easy 啊 so easy so easy~ 你还记得当年我站在你床下唱着这个歌~ 跳着那个舞么?  //: 妈妈再也不用担心我的学习了！！so easy！！！好大只2B啊！妈妈再也不用担心我的学习了！！so easy！！！（转） 出差... //: 尺寸~搞建筑的都这样吧~用你的输入法打CC，打出来「臭臭」是老妈，「唇彩」是妆娘，「踩踩」是抖M，「曹操」是史宅，「操场」制服控，「草丛」野战党，「从此」大叔控，「惆怅」文字青年，「吃醋」小清新，「蹭蹭」二货，「长城」二逼青年，「出差」苦逼。。。你的是什么？？ （转） 最桑感的事儿就是一上班这些跳粗来... 这黄钻一直养着QQ空间上都不上... 还有必要继续么又不忍心看它从8级掉肥去...  会员6级到还有点儿用处... 就是有了千千万万我这种欧巴桑心态的人, 企鹅都被养的辣木肥了呢~ 每一次都要给我备小礼物，每一次都深得我心昨天临时约吃饭，也居然还是有小礼物给我呐   话说昨天你想次寿司我不肯从，结果今天我还是来次日料了 默默的觉得对不起你吖原来神雕侠侣最后红的会是李莫愁, 不是那只肥雕啊 【于正写《神雕》剧本：小龙女杨过恋情不动】 称正在写《神雕侠侣》的剧本，改动肯定不会像《笑傲江湖》那么大。“我会把原著里的空隙稍微填一填，比如王重阳的、李莫愁的情感，小龙女和杨过我不想动。还好金庸老师有个新订版，这个没人拍过。总之尊重原著吧！”详情：先是重复看了N遍视频，原来都1000天了，然后去看了评论，有一条评论是这么说的「如果说最后，宋茜不是嫁给了尼坤，一生相信的执着，一秒就崩落」嗯，这句话，也是我想说的。 斑马啊, 斑马啊~ 你懂的啊~ 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈~广州动物公园,斑马区围栏上有很多插画，估计都是小朋友的作品, 其中有一个作品实在太给力了。 6格漫画，斑马的故事。看完我给跪了。。。「转」重要的东西有时也会迟来一步~（via：毒舌喵）我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在: 【今天3-10度多云到阴,未来5天逐日回暖】你只抱怨我的阴冷,却忘记我的温润;你有吐槽自由,我有四季轮回坚守;你说我乍暖还寒,我耐心步步回暖;你嘲笑我一日四季一天世界,我呵护你台风来了都有结界;天气,注定不断换季,少不了误解质疑。但哪怕无人领悟,也要为爱守"沪"。我是上海天气,我为自己代言  小贱人，快肥来!年后第一天上班... ... 休息了三个多星期... 好像都忘记肿么上班了... 新来的项目经理说:"一进来看你跟大家打招呼还有大家的反应觉得你性格特别好, 还有, 你长的跟偶像剧的女主角似的." 哎呀呀, 要不要这么会夸人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊, 我内心很得瑟很得瑟很得瑟新年开工第一天, 好心情!当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。—— 正式宣布复出...  有个猫猫这么会卖萌的爹, 不知道璐璐做何感想, 噢, 应该说, 让璐璐情何以堪啊~~  //: 璐璐今天的复查结果：所有指标一切正常，完全康复，正式宣布复出！！  「为什么要为难ta?」「因为只能依靠一颗包容的心」 //: 找不到这样的一篇感动每一个女人的漫画第一，上海会下暴雪? 第二，你元霄前给老娘赶回上海 啊叉，悲剧，，六点冒暴雪出门，， 我在:我好像特别喜欢看到「花花转的微博你也转一下」因为，这样，我总是看到「你们俩的名字并排出现」 //: 霸气~~//: 【悉尼海湾大桥上，他说嫁给我吧】天上是这个小小的特技飞机，慢慢开始拉烟出来。此心用度八千遍，不嫌厌倦「转」然后中国网友一神评论：你让他试试汉字……上师大转弯就到了，上下班必经之路，这家才开没几个月噢，还木有次过咧，那边还有个黑暗烧烤超级赞，下次带你去次 //: //: 赞一个 吃住在上海,一起扎堆吧 【辣串门】点的中辣，开始觉得辣得一般，后来越吃越辣！喝喝啤酒，爽得不得了。烤茄子烤生菜好吃！还有串串点多了才能有黑色大锅盛，金针菇，冬瓜，花菜很辣。油面筋超好吃，年糕很糯~~人均50。地址：钦州南路607号(近桂林路)  投稿两只天蝎，一大一小，把你作坏了吧//: 我生命中最重要的2个人都是可爱的天蝎~//: 天蝎不算完美，但是天蝎很真有些时候，天蝎会突然不自信；有些时候，天蝎会拿不出勇气；有些时候，天蝎会假装很快乐；有些时候，天蝎也会任性；天蝎会为小小的事掉眼泪；天蝎也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，天蝎都觉得自己不够好，天蝎不算完美，但是天蝎很真。这次肿么咳了这么久还木有好明天肥上海，今晚爸爸带我和妈咪到这家他心心念念说要带我来次的鹅和鱼，不过我就一两的量 话说我这次假休的长的呀~~ 终于到头了，我要肥去肥上海啦，活动好安排起来了嗯嗯，直到现在还记得你给我发的那张图片那段话，让我当时充满阴霾的生活照进一缕温暖的阳光，如今还是这样，谢谢你一直在我身边 和坏心情说byebye哦，美好的明天正等待着我们晚安 唉呀妈呀太真相啦哈哈哈哈〜〜什么叫亲妈？只要你一顿没吃就觉得你会饿死，只要发现你在熬夜就觉得你会暴毙。这，就是亲妈。 [转] [转] 【今天3-10度多云到阴,未来5天逐日回暖】你只抱怨我的阴冷,却忘记我的温润;你有吐槽自由,我有四季轮回坚守;你说我乍暖还寒,我耐心步步回暖;你嘲笑我一日四季一天世界,我呵护你台风来了都有结界;天气,注定不断换季,少不了误解质疑。但哪怕无人领悟,也要为爱守"沪"。我是上海天气,我为自己代言  小贱人，快肥来!年后第一天上班... ... 休息了三个多星期... 好像都忘记肿么上班了... 新来的项目经理说:"一进来看你跟大家打招呼还有大家的反应觉得你性格特别好, 还有, 你长的跟偶像剧的女主角似的." 哎呀呀, 要不要这么会夸人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊, 我内心很得瑟很得瑟很得瑟新年开工第一天, 好心情!当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。—— 正式宣布复出...  有个猫猫这么会卖萌的爹, 不知道璐璐做何感想, 噢, 应该说, 让璐璐情何以堪啊~~  //: 璐璐今天的复查结果：所有指标一切正常，完全康复，正式宣布复出！！  「为什么要为难ta?」「因为只能依靠一颗包容的心」 //: 找不到这样的一篇感动每一个女人的漫画第一，上海会下暴雪? 第二，你元霄前给老娘赶回上海 啊叉，悲剧，，六点冒暴雪出门，， 我在:我好像特别喜欢看到「花花转的微博你也转一下」因为，这样，我总是看到「你们俩的名字并排出现」 //: 霸气~~//: 【悉尼海湾大桥上，他说嫁给我吧】天上是这个小小的特技飞机，慢慢开始拉烟出来。此心用度八千遍，不嫌厌倦「转」然后中国网友一神评论：你让他试试汉字……上师大转弯就到了，上下班必经之路，这家才开没几个月噢，还木有次过咧，那边还有个黑暗烧烤超级赞，下次带你去次 //: //: 赞一个 吃住在上海,一起扎堆吧 【辣串门】点的中辣，开始觉得辣得一般，后来越吃越辣！喝喝啤酒，爽得不得了。烤茄子烤生菜好吃！还有串串点多了才能有黑色大锅盛，金针菇，冬瓜，花菜很辣。油面筋超好吃，年糕很糯~~人均50。地址：钦州南路607号(近桂林路)  投稿两只天蝎，一大一小，把你作坏了吧//: 我生命中最重要的2个人都是可爱的天蝎~//: 天蝎不算完美，但是天蝎很真有些时候，天蝎会突然不自信；有些时候，天蝎会拿不出勇气；有些时候，天蝎会假装很快乐；有些时候，天蝎也会任性；天蝎会为小小的事掉眼泪；天蝎也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，天蝎都觉得自己不够好，天蝎不算完美，但是天蝎很真。这次肿么咳了这么久还木有好明天肥上海，今晚爸爸带我和妈咪到这家他心心念念说要带我来次的鹅和鱼，不过我就一两的量 话说我这次假休的长的呀~~ 终于到头了，我要肥去肥上海啦，活动好安排起来了嗯嗯，直到现在还记得你给我发的那张图片那段话，让我当时充满阴霾的生活照进一缕温暖的阳光，如今还是这样，谢谢你一直在我身边 和坏心情说byebye哦，美好的明天正等待着我们晚安 唉呀妈呀太真相啦哈哈哈哈〜〜什么叫亲妈？只要你一顿没吃就觉得你会饿死，只要发现你在熬夜就觉得你会暴毙。这，就是亲妈。 [转] [转]我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:杨坤，张靓颖：一辈子的朋友→_→张杰，林宥嘉：给我你的爱…导演你干嘛。。。自从哈文当上导演，咏哥的搭档就没女的。。。至此，国民基腐指数已爆表直逼大英腐国。请曲婉婷是因为她的姓！！！ 曲和弯有异曲同工之妙~郭德纲都要娶于谦了…今年春晚是怎么了…本届春晚18岁以上父母请在孩子陪同下观看。给亲耐滴们发滴短信都是我一条条认真写滴哈，要用心对待我在乎滴你们 因为你们在妞身边，妞觉得倍儿温暖哎呦〜新年收到最开心的祝福就是介样子滴 来年继续姘着这个艾特我干嘛//: //: 这张太给力了妹妹，终于到了我们的年了，来！合影一张，留作纪念！！ 「转」年夜饭ing，终于要进入蛇年! 三年衰运到头了!  明天开始一切都好! 昨天在南昌真是冷到了，今天重感冒了，带着病过年昨天婶婶说「明天下午四点要出发吃年夜饭，你们俩最晚只能睡到两点」我当时还默默的想，不至于吧我十点前肯定起床了，结果... 事实证明和妹纸   一起睡，果然有无限潜力! 这个点我终于起床了，她还窝着!凡事，有因才有果。过去的事如果改变不了，还能远离。嗲!//:这个嗲！  //: 桃花浴缸，无法不动心啊!!!浴缸也桃红，好女人啊~~~你确实好十三在好利来买面包，挑了个七块二的，不想找零钱，正好有个五块八的就顺便一起拿去结账。收银员热情接过，满面微笑对我说“你好13！”。。。。你才13啊！你们家都13啊啊啊！！！米道老好「不过说实话还是不如你老公的手艺」吃过我做的菜的人都知道〜卖相不咋地，但是米道老好呦，新加坡，根据地吖 亲耐滴好细心，怕在澳洲过年万一网络不行，昨天登机前就微信送了贴心新年祝福 真是温暖一夜未睡，等待转机 我在这里:赞!!  居然是看了奶茶wb才知道这里，确实好好次!! 我在:今天突然看到这句话 ' 偶尔饶了我自己, 偶尔难免还想你 ' ... 嗯, 好久木有听这首歌了. 睡前分享, 晚安.   我掩面泪奔...杨坤，张靓颖：一辈子的朋友→_→张杰，林宥嘉：给我你的爱…导演你干嘛。。。自从哈文当上导演，咏哥的搭档就没女的。。。至此，国民基腐指数已爆表直逼大英腐国。请曲婉婷是因为她的姓！！！ 曲和弯有异曲同工之妙~郭德纲都要娶于谦了…今年春晚是怎么了…本届春晚18岁以上父母请在孩子陪同下观看。给亲耐滴们发滴短信都是我一条条认真写滴哈，要用心对待我在乎滴你们 因为你们在妞身边，妞觉得倍儿温暖哎呦〜新年收到最开心的祝福就是介样子滴 来年继续姘着这个艾特我干嘛//: //: 这张太给力了妹妹，终于到了我们的年了，来！合影一张，留作纪念！！ 「转」年夜饭ing，终于要进入蛇年! 三年衰运到头了!  明天开始一切都好! 昨天在南昌真是冷到了，今天重感冒了，带着病过年昨天婶婶说「明天下午四点要出发吃年夜饭，你们俩最晚只能睡到两点」我当时还默默的想，不至于吧我十点前肯定起床了，结果... 事实证明和妹纸   一起睡，果然有无限潜力! 这个点我终于起床了，她还窝着!凡事，有因才有果。过去的事如果改变不了，还能远离。嗲!//:这个嗲！  //: 桃花浴缸，无法不动心啊!!!浴缸也桃红，好女人啊~~~你确实好十三在好利来买面包，挑了个七块二的，不想找零钱，正好有个五块八的就顺便一起拿去结账。收银员热情接过，满面微笑对我说“你好13！”。。。。你才13啊！你们家都13啊啊啊！！！米道老好「不过说实话还是不如你老公的手艺」吃过我做的菜的人都知道〜卖相不咋地，但是米道老好呦，新加坡，根据地吖 亲耐滴好细心，怕在澳洲过年万一网络不行，昨天登机前就微信送了贴心新年祝福 真是温暖一夜未睡，等待转机 我在这里:赞!!  居然是看了奶茶wb才知道这里，确实好好次!! 我在:今天突然看到这句话 ' 偶尔饶了我自己, 偶尔难免还想你 ' ... 嗯, 好久木有听这首歌了. 睡前分享, 晚安.   我掩面泪奔...我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在: 生日粗卡~~~~!!!  像我们宝贝这样人美心又甜的姑娘以后肯定会狠狠狠幸福滴!  今天对不起亲耐滴了, 这么晚才送上祝福, 真心忙了一整天, 一忙完就来发微博了, 心里满满都是惦记喏 你上厕所我照镜子, 多么的般配啊!//:  //: 【珍惜陪你上厕所的人】【珍惜陪你上厕所的人】“XX，走，陪我去上厕所!”在你曾经的学生时代你经常说吧？还在记忆深处吧？！友情是不能用任何东西衡量的。无话不讲的、透明的、最要好的、在一起最疯的、不拘小节的，才是最最最真的好朋友！——你还能说得出陪你上厕所的小伙伴的名字吗？你现在还有喊着一起上厕所的朋友吗？风车, 转一转吧.她不是说了么! 在看「想你」呀! 你木有搞清楚情况还哈哈! 幸灾乐祸的厉害了!//:晕了，妞是遇到多悲催的事，一把鼻涕还一把泪，哈哈可爱的妞〜地铁看想你看的一把鼻涕一把泪〜我赶紧把手上的纸递给她，她接过去擦了一会以后，忽然问我，你是擦过什么的纸给我擦了呀〜〜我真滴木有用这个擦鼻屎呀这么小就这么帅可怎么好!昊昊17M+17D 现在看到吃的东西小嘴就撅成这样讨吃的，吃货果然无敌啊。不过表情实在太可爱，每次这样都把我乐得不行每一个重要的时刻你都在我左右，今天谢谢你陪在我身边   有刚出炉的蛋挞次，幸福感更是加倍啊! 以后可以毫不犹豫的告诉别人，次过最赞最美味的蛋挞是晶晶温暖牌的!  等在烤箱前的期待感，像回到了小时候一样呢唉，完全木有时间看呐! 看到现在才第二集 晶晶狂催我岁叫了，古奈我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：有一种搓人叫晶晶!听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。嗯, 最怀念的日子. 因为有你们   因为有... 真心怀念高中了。每天穿着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变。（转） 不艾特你好难过啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈~蛇年限量版，不一样的品味不一样的奢华。 「转」艾玛, 一直说要去东体育会路那家, 上次都找到地方了, 结果人家跟着学生放假啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!! 不过下次去就轻车熟路了~ 一定要去次一次啊!【怀旧&美味·上海滩“古法”香酥鸡地图（8家）>>>】小时候学校门口有个阿姨做香酥鸡，二块钱称一袋，很简单，但现在想来总是最香的搜罗上海那些还在的“古法”香酥鸡；虹口区；黄浦区；杨浦区；普陀区；宝山区…一起来怀旧吧！所有推荐&地址点评戳链接哦！润城 娜娜 //: 简简单单、平平淡淡，这样的幸福想想都很温暖。一直觉得世界上最浪漫的事就是，两个人一起逛超市，买家居用品。因为，这样的时光，让我感受到你最温暖的存在。 这样的小幸福，你想拥有吗？所以要找一个不会挂电话的人. //: 哈哈，一般都是我挂别人//: 我不是光男朋友啊〜祇要是故意掛我電話的人，你們都會死！很！慘！！！ //:被挂电话就瞬间暴怒的人飘过女友的电话你挂不得！ 生日粗卡~~~~!!!  像我们宝贝这样人美心又甜的姑娘以后肯定会狠狠狠幸福滴!  今天对不起亲耐滴了, 这么晚才送上祝福, 真心忙了一整天, 一忙完就来发微博了, 心里满满都是惦记喏 你上厕所我照镜子, 多么的般配啊!//:  //: 【珍惜陪你上厕所的人】【珍惜陪你上厕所的人】“XX，走，陪我去上厕所!”在你曾经的学生时代你经常说吧？还在记忆深处吧？！友情是不能用任何东西衡量的。无话不讲的、透明的、最要好的、在一起最疯的、不拘小节的，才是最最最真的好朋友！——你还能说得出陪你上厕所的小伙伴的名字吗？你现在还有喊着一起上厕所的朋友吗？风车, 转一转吧.她不是说了么! 在看「想你」呀! 你木有搞清楚情况还哈哈! 幸灾乐祸的厉害了!//:晕了，妞是遇到多悲催的事，一把鼻涕还一把泪，哈哈可爱的妞〜地铁看想你看的一把鼻涕一把泪〜我赶紧把手上的纸递给她，她接过去擦了一会以后，忽然问我，你是擦过什么的纸给我擦了呀〜〜我真滴木有用这个擦鼻屎呀这么小就这么帅可怎么好!昊昊17M+17D 现在看到吃的东西小嘴就撅成这样讨吃的，吃货果然无敌啊。不过表情实在太可爱，每次这样都把我乐得不行每一个重要的时刻你都在我左右，今天谢谢你陪在我身边   有刚出炉的蛋挞次，幸福感更是加倍啊! 以后可以毫不犹豫的告诉别人，次过最赞最美味的蛋挞是晶晶温暖牌的!  等在烤箱前的期待感，像回到了小时候一样呢唉，完全木有时间看呐! 看到现在才第二集 晶晶狂催我岁叫了，古奈我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：有一种搓人叫晶晶!听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。嗯, 最怀念的日子. 因为有你们   因为有... 真心怀念高中了。每天穿着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变。（转） 不艾特你好难过啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈~蛇年限量版，不一样的品味不一样的奢华。 「转」艾玛, 一直说要去东体育会路那家, 上次都找到地方了, 结果人家跟着学生放假啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!! 不过下次去就轻车熟路了~ 一定要去次一次啊!【怀旧&美味·上海滩“古法”香酥鸡地图（8家）>>>】小时候学校门口有个阿姨做香酥鸡，二块钱称一袋，很简单，但现在想来总是最香的搜罗上海那些还在的“古法”香酥鸡；虹口区；黄浦区；杨浦区；普陀区；宝山区…一起来怀旧吧！所有推荐&地址点评戳链接哦！润城 娜娜 //: 简简单单、平平淡淡，这样的幸福想想都很温暖。一直觉得世界上最浪漫的事就是，两个人一起逛超市，买家居用品。因为，这样的时光，让我感受到你最温暖的存在。 这样的小幸福，你想拥有吗？所以要找一个不会挂电话的人. //: 哈哈，一般都是我挂别人//: 我不是光男朋友啊〜祇要是故意掛我電話的人，你們都會死！很！慘！！！ //:被挂电话就瞬间暴怒的人飘过女友的电话你挂不得！我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在: //: 再过过我都可以爬起床去买裏脚布了 好!抑!郁! 大半夜的... 雷shi我了... 详情:  一人分饰“腾格尔、容嬷嬷、葫芦娃”三角，爆笑演唱《吉祥三宝》，让人笑到泪奔！祖蓝你真是用绳命在模仿啊！！太逆天了！！ 今天腊八 和晶晶腻了一天，刚才窝在她身边一起看她微博的时候突然觉得特温暖，就很矫情的说了一句「我感觉你像家人一样」晶晶转过头来问「你刚才说什么?」我说「算了太恶心了我不好意思再说一遍了」晶晶贼兮兮的笑着说「其实我听到了，就是想听你再说一遍」真是蕙质兰心的菇凉 //: weekend coffee time今天做的小甜品 巧克力熔岩蛋糕～蛋糕叉上的小蝴蝶结是我用我蹩脚的羊毛毡初学者手艺戳的哈哈 各位羊毛毡达人见笑了 ps.留一个一会儿带回上海给老公吃另一位品尝者是   今天腊八呢! 我们一起过耶  //: 今天天气狠暖和哒~今日腊八，每年农历的十二月（俗称腊月）的第八天即是腊八节。俗语说“腊八腊八，冻掉下巴”意指腊八这一天非常冷，吃腊八粥可以使人暖和、抵御寒冷！在这一天喝腊八粥、吃腊八饭，做腊八蒜等是各地老百姓最传统最讲究的习俗哦。腊八粥做法→    薏仁露也变这种瓶子了!记得按时按量吃药，好好照顾自己谢谢亲爱的帮我买药 还特地打车帮我送来好感动你对我最好了 晚安我睡的好早噢..."幸福是爱她所拥有的, 并看见它们的美好." "幸福不是你拥有什么, 而是如何看你所拥有的."【在变成人之前，每个人都是天使】这个故事以前听过，但是看到它拍出来还是很感动。 一段感情中，【丢掉】还是【留下】，是每个情侣都会面对的问题。“当你想卖那支表的时候，再来找我。” 看到最后，相信你一定会喜欢。  我! 被! 你! 种! 草! 了! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 最近肿么能跟我说相机啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 我恨你! 你特么能正常上一天班么!周四早十点逛正大，我这是没有睡醒呢，是没有睡醒呢，还是没有睡醒呢，梦游过来的吧 我在这里:哼, 不带我, 猜你妹!2份肉，芝士年糕，拌饭，青花鱼〜猜猜多少钱有一种苦逼叫指甲裂了 //: 再过过我都可以爬起床去买裏脚布了 好!抑!郁! 大半夜的... 雷shi我了... 详情:  一人分饰“腾格尔、容嬷嬷、葫芦娃”三角，爆笑演唱《吉祥三宝》，让人笑到泪奔！祖蓝你真是用绳命在模仿啊！！太逆天了！！ 今天腊八 和晶晶腻了一天，刚才窝在她身边一起看她微博的时候突然觉得特温暖，就很矫情的说了一句「我感觉你像家人一样」晶晶转过头来问「你刚才说什么?」我说「算了太恶心了我不好意思再说一遍了」晶晶贼兮兮的笑着说「其实我听到了，就是想听你再说一遍」真是蕙质兰心的菇凉 //: weekend coffee time今天做的小甜品 巧克力熔岩蛋糕～蛋糕叉上的小蝴蝶结是我用我蹩脚的羊毛毡初学者手艺戳的哈哈 各位羊毛毡达人见笑了 ps.留一个一会儿带回上海给老公吃另一位品尝者是   今天腊八呢! 我们一起过耶  //: 今天天气狠暖和哒~今日腊八，每年农历的十二月（俗称腊月）的第八天即是腊八节。俗语说“腊八腊八，冻掉下巴”意指腊八这一天非常冷，吃腊八粥可以使人暖和、抵御寒冷！在这一天喝腊八粥、吃腊八饭，做腊八蒜等是各地老百姓最传统最讲究的习俗哦。腊八粥做法→    薏仁露也变这种瓶子了!记得按时按量吃药，好好照顾自己谢谢亲爱的帮我买药 还特地打车帮我送来好感动你对我最好了 晚安我睡的好早噢..."幸福是爱她所拥有的, 并看见它们的美好." "幸福不是你拥有什么, 而是如何看你所拥有的."【在变成人之前，每个人都是天使】这个故事以前听过，但是看到它拍出来还是很感动。 一段感情中，【丢掉】还是【留下】，是每个情侣都会面对的问题。“当你想卖那支表的时候，再来找我。” 看到最后，相信你一定会喜欢。  我! 被! 你! 种! 草! 了! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 最近肿么能跟我说相机啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 我恨你! 你特么能正常上一天班么!周四早十点逛正大，我这是没有睡醒呢，是没有睡醒呢，还是没有睡醒呢，梦游过来的吧 我在这里:哼, 不带我, 猜你妹!2份肉，芝士年糕，拌饭，青花鱼〜猜猜多少钱有一种苦逼叫指甲裂了我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:辛苦呐辛苦呐 玩的开心 同一天你去玩我去出差 我泪奔华丽丽的出发啦 任务艰巨  视频是管阿姨拍的么...马尔代夫好美啊, 在它消失前, 一定要和值得的人一起去一次.第一次剪视频没有技法各种朴实 大家凑合着看 如果喜欢多多给我鼓励 因为我有那么一点点一点点的爱上剪辑这件事了 雷shi我了................//: 这............................. //: 我勒个去～啥玩意儿，好高端，哈哈。以后学工建议做这个，不要再做榔头了。。。网络大神告诉你电脑闲置时，能做点什么。「转」 我要连上15天了... 公司你不懂爱，连上八天的人脸会瘫下来.... 「via bearsun」前面的短消息呢? 才发现你短信是这么发的，太粗鲁了，不过我喜欢  多远多冷多忙也要私会走路大大咧咧, 撞到一下两年前的旧伤处, 没想到居然还会痛的钻心, 蹲在地上, 然后心里冒了一句话: 有些人, 永远走不进你的内心... 胖子的下场... 1分02秒很精彩~【打肚皮也能搞音乐？！】三位音乐家和一位胖哥，合体演出「重量级打鼓」表演，只不过这里头挨打的不是鼓，而是胖哥音乐家们在他的肚皮上、手臂上、背部拍出有节奏又动听的旋律，最后还往胖哥脸上连发巴掌，将曲子推上高潮~\(≧▽≦)/~  我看着都觉得肚皮疼啊！ 是不是这个!!!来自台湾的『"鸡蛋"布丁』特色是噱头十足的鸡蛋布丁，用鸡蛋壳做模“香浓可口，非常浓郁，吃到最底部还有香草子” ；奶冻神马的也挺好次@ 『几分甜』 地址：黄河路凤阳路口点评详情>>>连上9天! 非常好，国庆估计都累的只能在家睡大觉了，到是缓解了出游给各部门带来的压力//: 不！是！吧！ //:要命类 真的假的啊？！【2013年的节假日，伤不起！】你以为元旦后要连上8天就完了吗？NO，春节假期后又要连上7天班……清明过后连上6天……连上7天班才能过“五一”……连上7天班才能过端午！更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节假日，伤不起啊！via重庆商报钟楼是位极有耐心的男士 //: 这真心是我看到的最有耐心的微薄，笑抽了！【酉时】铛～铛～铛～铛～铛～铛～这是晚饭呢还是夜宵   我在: 我在这里:姐你太狠了，是想着以后连他过生日都还要送我礼物么 //:哈哈，暗藏亮点一枚 //:好日子好多啊~哈哈  20131114 这个日子好 你懂的逼人的2013年 「转」支持! 你太有勇气了! 我一直想，一直没付诸于行动! 做了一个艰难的决定。卖了60斤书，一斤0.4元，合计24元。你俩晚饭的零头有着落了 辛苦呐辛苦呐 玩的开心 同一天你去玩我去出差 我泪奔华丽丽的出发啦 任务艰巨  视频是管阿姨拍的么...马尔代夫好美啊, 在它消失前, 一定要和值得的人一起去一次.第一次剪视频没有技法各种朴实 大家凑合着看 如果喜欢多多给我鼓励 因为我有那么一点点一点点的爱上剪辑这件事了 雷shi我了................//: 这............................. //: 我勒个去～啥玩意儿，好高端，哈哈。以后学工建议做这个，不要再做榔头了。。。网络大神告诉你电脑闲置时，能做点什么。「转」 我要连上15天了... 公司你不懂爱，连上八天的人脸会瘫下来.... 「via bearsun」前面的短消息呢? 才发现你短信是这么发的，太粗鲁了，不过我喜欢  多远多冷多忙也要私会走路大大咧咧, 撞到一下两年前的旧伤处, 没想到居然还会痛的钻心, 蹲在地上, 然后心里冒了一句话: 有些人, 永远走不进你的内心... 胖子的下场... 1分02秒很精彩~【打肚皮也能搞音乐？！】三位音乐家和一位胖哥，合体演出「重量级打鼓」表演，只不过这里头挨打的不是鼓，而是胖哥音乐家们在他的肚皮上、手臂上、背部拍出有节奏又动听的旋律，最后还往胖哥脸上连发巴掌，将曲子推上高潮~\(≧▽≦)/~  我看着都觉得肚皮疼啊！ 是不是这个!!!来自台湾的『"鸡蛋"布丁』特色是噱头十足的鸡蛋布丁，用鸡蛋壳做模“香浓可口，非常浓郁，吃到最底部还有香草子” ；奶冻神马的也挺好次@ 『几分甜』 地址：黄河路凤阳路口点评详情>>>连上9天! 非常好，国庆估计都累的只能在家睡大觉了，到是缓解了出游给各部门带来的压力//: 不！是！吧！ //:要命类 真的假的啊？！【2013年的节假日，伤不起！】你以为元旦后要连上8天就完了吗？NO，春节假期后又要连上7天班……清明过后连上6天……连上7天班才能过“五一”……连上7天班才能过端午！更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节假日，伤不起啊！via重庆商报钟楼是位极有耐心的男士 //: 这真心是我看到的最有耐心的微薄，笑抽了！【酉时】铛～铛～铛～铛～铛～铛～这是晚饭呢还是夜宵   我在: 我在这里:姐你太狠了，是想着以后连他过生日都还要送我礼物么 //:哈哈，暗藏亮点一枚 //:好日子好多啊~哈哈  20131114 这个日子好 你懂的逼人的2013年 「转」支持! 你太有勇气了! 我一直想，一直没付诸于行动! 做了一个艰难的决定。卖了60斤书，一斤0.4元，合计24元。你俩晚饭的零头有着落了 我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:     你们真的无敌了!! 我要整顿群风  同人不同命   如果你也复制一条一样的去评论，他肯定回复你一个汗的表情  不信你试试华妃言「贱人矫情」有位叫［梦移唐朝］的冒我之名编了一句话，所谓“我对中国人的人性感到绝望”。我不想揣测他编造这句话的动机，只想澄清本人无出此言。另外需要澄清的是，本人在此之前也从未对《泰囧》发表过任何评说。今天可以说两句，卖票看了，也乐了，恭喜徐峥赢了票房。我也是打那儿过来的，路还长，再接再厉。居然真的下雪了❄❄理东西这件事，可怕的不是繁琐，可怕的是铺天盖地的回忆。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	      你们真的无敌了!! 我要整顿群风  同人不同命   如果你也复制一条一样的去评论，他肯定回复你一个汗的表情  不信你试试华妃言「贱人矫情」有位叫［梦移唐朝］的冒我之名编了一句话，所谓“我对中国人的人性感到绝望”。我不想揣测他编造这句话的动机，只想澄清本人无出此言。另外需要澄清的是，本人在此之前也从未对《泰囧》发表过任何评说。今天可以说两句，卖票看了，也乐了，恭喜徐峥赢了票房。我也是打那儿过来的，路还长，再接再厉。居然真的下雪了❄❄理东西这件事，可怕的不是繁琐，可怕的是铺天盖地的回忆。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 搬家理东西，妈咪看着就幽幽的说了句「买那么多包，买包当饭吃」 您不要一句话总是拿粗来说好么 啊，是今晚么? 不是明晚吗!!战友 和 加油 你们一定没问题 评论增欢乐 度娘又要火一把了离起床还差45次想你愉快的周五晚上〜你在干嘛呢？我在 犯二呢👅🙈💕他是小瓜, 她叫小妞//: 他找到了她，她喂胖了他//:  看到这个想到你们两只你初中时喜欢的那个人怎么样了？“是自己人就千好万好。不是自己人就完全不搭理。你要惹到他们的朋友爱人，会和你拼命哦。”说的太对了！//: 蝎子的第一个特性是决绝，喜欢起人来没心没肺，讨厌起人来也是没心没肺。第二个特性是口贩子，说起来比谁都凶，真要让她报复个人就舍不得。天蝎座是超级适合做朋友和谈恋爱的。因为天蝎性格中，最重要就是“护犊子”，是自己人就千好万好。不是自己人就完全不搭理。你要惹到他们的朋友爱人，会和你拼命哦。蝎子都嘴硬心软，说分手后要报仇，其实都是说说而已，最后伤害的都是自己。所以，灵力首饰是牢固的爱情，希望永远不分手。灵力猫，喵。信息量好大  这一家人无法直视啊... 节操呢节操啊...我一个拉拉好友最近勇敢对她妈出柜了，她妈听到女儿说自己是同性恋后，先是嚎啕大哭，满地打滚，最后抽泣着说：“呜呜呜，你……你……你一定是没有被男人弄过，所以你还不知道男人的好啊！呜呜呜”，拉拉好友特别无语的同时，发现自己弟弟正在一旁默默的猛点头……（via： ） 噢... 这女人长的好像夏达噢... 也有点像你  你比她好看哈 详情:【糖水西施走红，盖过奶茶妹】糖水西施是谁？最近一位吉林大学珠海学院名叫许思琼的清纯妹纸火了一把，此妹纸是城职大二学生。因其家人在吉林大学珠海学院第四饭堂新开糖水铺，前来帮忙而迷倒千万吉珠学子纷纷排队买糖水，有屌丝为了一睹芳颜，每天三顿改为只喝糖水。组图>      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 搬家理东西，妈咪看着就幽幽的说了句「买那么多包，买包当饭吃」 您不要一句话总是拿粗来说好么 啊，是今晚么? 不是明晚吗!!战友 和 加油 你们一定没问题 评论增欢乐 度娘又要火一把了离起床还差45次想你愉快的周五晚上〜你在干嘛呢？我在 犯二呢👅🙈💕他是小瓜, 她叫小妞//: 他找到了她，她喂胖了他//:  看到这个想到你们两只你初中时喜欢的那个人怎么样了？“是自己人就千好万好。不是自己人就完全不搭理。你要惹到他们的朋友爱人，会和你拼命哦。”说的太对了！//: 蝎子的第一个特性是决绝，喜欢起人来没心没肺，讨厌起人来也是没心没肺。第二个特性是口贩子，说起来比谁都凶，真要让她报复个人就舍不得。天蝎座是超级适合做朋友和谈恋爱的。因为天蝎性格中，最重要就是“护犊子”，是自己人就千好万好。不是自己人就完全不搭理。你要惹到他们的朋友爱人，会和你拼命哦。蝎子都嘴硬心软，说分手后要报仇，其实都是说说而已，最后伤害的都是自己。所以，灵力首饰是牢固的爱情，希望永远不分手。灵力猫，喵。信息量好大  这一家人无法直视啊... 节操呢节操啊...我一个拉拉好友最近勇敢对她妈出柜了，她妈听到女儿说自己是同性恋后，先是嚎啕大哭，满地打滚，最后抽泣着说：“呜呜呜，你……你……你一定是没有被男人弄过，所以你还不知道男人的好啊！呜呜呜”，拉拉好友特别无语的同时，发现自己弟弟正在一旁默默的猛点头……（via： ） 噢... 这女人长的好像夏达噢... 也有点像你  你比她好看哈 详情:【糖水西施走红，盖过奶茶妹】糖水西施是谁？最近一位吉林大学珠海学院名叫许思琼的清纯妹纸火了一把，此妹纸是城职大二学生。因其家人在吉林大学珠海学院第四饭堂新开糖水铺，前来帮忙而迷倒千万吉珠学子纷纷排队买糖水，有屌丝为了一睹芳颜，每天三顿改为只喝糖水。组图>我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:一上微博全都是末日感言 如果下午3点多真的是末日，那今天的中饭岂不是最后的一餐，赶紧想想中午次点啥好东西!嗯，我脸都不洗也敢见你 这句话对你右边那位不会化妆「她其实就是想说她天生丽质」的糖某某同样适用//: 我一直都这么见你//: 我敢的，可是我也不想这样的，就是不会化妆并且懒的学/...一直都特别想问一句：现在究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目见朋友 逛街？谁敢的谁转！！ 应该让梦想照进现实人如果没有梦想，跟一块叉烧有什么区别！（via郭斯特）最后一个... 这每次在电视上看到这些台词时，我都希望是这样的。。。 这个主题之前  做过文字版，昨天看电视的时候突然想到这个，来个字幕版的。。。超爱第一个的风格啊~ 第四个桌子上的小缝纫机深得我心呐 //: 都爱都爱！！那些用心设计的公主房，有你喜欢的风格吗？ 这个时候多想吐一吐啊~ //: 伦家明白就是转你看滴呢~//: 你不是可有可无, 你对伦家好重要噢//: //: 我始终觉得，无论友情还是爱情，都讨厌被放在，可有可无的位置；掏心掏肺，扣人心弦!我始终觉得 无论友情还是爱情 都讨厌被放在 可有可无的位置筒子们我错了, 我不该刷屏, 我真不是故意的...  你提醒我的时候我以为我就刷了个10条... 后来发现我回复时候大概点错了, 刷了60条... 删的我累shi了... 你不是可有可无, 你对伦家好重要噢//: //: 我始终觉得，无论友情还是爱情，都讨厌被放在，可有可无的位置；掏心掏肺，扣人心弦!我始终觉得 无论友情还是爱情 都讨厌被放在 可有可无的位置嗯，其实射手很重感情很窝心   //: 终于没说射手花心了。其实射手是最重感情的。【Pandora占星小巫&爱情】他不愿遵循传统，亦不怕人家凭论，他的爱热烈，像支点了火的箭，射到哪里就烧到哪里，让你措手不及。每当他们感觉到被束缚的压力，他们逃得比谁都快，若要成为她的情人，必须让她明白你的好，切要保存神秘的一环。才不会见异思迁。花花说的没错, 有的人永远走不进你心里. 有些"朋友"并不值得你珍惜. 嗯, 我等了一个月了. 就这样吧. 不要在你无助难过一个真心对你好的人都找不到的时候再来找我, 我也不会再对你那般好了. 我也不傻, 说句心里话, 我不缺你这个可有可无的人. 我用真心换来的好姑娘们太多了. 而你, 谁对你真心好你懂么?【永远不要对这些人好】1、有事时找你，没事的时候无视你 2、受你点恩惠就对你倍儿好 3、不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做 4、不要对不怀好意的人心软 5、分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前 6、心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动。你有困难时我二话不说帮忙, 我有难处时你却找借口闪烁其词, 你的事我处处放心上还生怕做不好, 我的事你答应了也不帮我搞定, 这种事有第一次有第二次没有第三次. 不要说我凶, 我凭什么要对你态度好, 说别人凶的时候想想自己都做了些什么. 有男朋友的时候朋友就是个屁, 没男朋友的时候才把朋友当宝.【永远不要对这些人好】1、有事时找你，没事的时候无视你 2、受你点恩惠就对你倍儿好 3、不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做 4、不要对不怀好意的人心软 5、分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前 6、心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动。有事时找你没事的时候无视你. 这种人我是真心深深深深有体会. 有些人你对她再怎么好她都当是理所当然的, 你对她付出90分她还嫌你没给她100分, 别人对她70分她到觉得不错了过了60分. 也不知道是她可笑还是我可笑. 做人不能太自私了. 天天想着得到, 又不想付出. 别人对你好不是应该的, 对你好请感恩.【永远不要对这些人好】1、有事时找你，没事的时候无视你 2、受你点恩惠就对你倍儿好 3、不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做 4、不要对不怀好意的人心软 5、分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前 6、心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动。次不下了，打包带走 我在: at 俩人都撑shi了我在:  我溜粗来了 为了和你私会，我和前台小姑娘交待好了，设计部的也打好招呼了，设计小姑娘为了让我溜的毫无压力还找了个事儿给告状婆做：找一份压根木有的图纸。那女人有的好翻了呢 不容易啊一上微博全都是末日感言 如果下午3点多真的是末日，那今天的中饭岂不是最后的一餐，赶紧想想中午次点啥好东西!嗯，我脸都不洗也敢见你 这句话对你右边那位不会化妆「她其实就是想说她天生丽质」的糖某某同样适用//: 我一直都这么见你//: 我敢的，可是我也不想这样的，就是不会化妆并且懒的学/...一直都特别想问一句：现在究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目见朋友 逛街？谁敢的谁转！！ 应该让梦想照进现实人如果没有梦想，跟一块叉烧有什么区别！（via郭斯特）最后一个... 这每次在电视上看到这些台词时，我都希望是这样的。。。 这个主题之前  做过文字版，昨天看电视的时候突然想到这个，来个字幕版的。。。超爱第一个的风格啊~ 第四个桌子上的小缝纫机深得我心呐 //: 都爱都爱！！那些用心设计的公主房，有你喜欢的风格吗？ 这个时候多想吐一吐啊~ //: 伦家明白就是转你看滴呢~//: 你不是可有可无, 你对伦家好重要噢//: //: 我始终觉得，无论友情还是爱情，都讨厌被放在，可有可无的位置；掏心掏肺，扣人心弦!我始终觉得 无论友情还是爱情 都讨厌被放在 可有可无的位置筒子们我错了, 我不该刷屏, 我真不是故意的...  你提醒我的时候我以为我就刷了个10条... 后来发现我回复时候大概点错了, 刷了60条... 删的我累shi了... 你不是可有可无, 你对伦家好重要噢//: //: 我始终觉得，无论友情还是爱情，都讨厌被放在，可有可无的位置；掏心掏肺，扣人心弦!我始终觉得 无论友情还是爱情 都讨厌被放在 可有可无的位置嗯，其实射手很重感情很窝心   //: 终于没说射手花心了。其实射手是最重感情的。【Pandora占星小巫&爱情】他不愿遵循传统，亦不怕人家凭论，他的爱热烈，像支点了火的箭，射到哪里就烧到哪里，让你措手不及。每当他们感觉到被束缚的压力，他们逃得比谁都快，若要成为她的情人，必须让她明白你的好，切要保存神秘的一环。才不会见异思迁。花花说的没错, 有的人永远走不进你心里. 有些"朋友"并不值得你珍惜. 嗯, 我等了一个月了. 就这样吧. 不要在你无助难过一个真心对你好的人都找不到的时候再来找我, 我也不会再对你那般好了. 我也不傻, 说句心里话, 我不缺你这个可有可无的人. 我用真心换来的好姑娘们太多了. 而你, 谁对你真心好你懂么?【永远不要对这些人好】1、有事时找你，没事的时候无视你 2、受你点恩惠就对你倍儿好 3、不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做 4、不要对不怀好意的人心软 5、分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前 6、心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动。你有困难时我二话不说帮忙, 我有难处时你却找借口闪烁其词, 你的事我处处放心上还生怕做不好, 我的事你答应了也不帮我搞定, 这种事有第一次有第二次没有第三次. 不要说我凶, 我凭什么要对你态度好, 说别人凶的时候想想自己都做了些什么. 有男朋友的时候朋友就是个屁, 没男朋友的时候才把朋友当宝.【永远不要对这些人好】1、有事时找你，没事的时候无视你 2、受你点恩惠就对你倍儿好 3、不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做 4、不要对不怀好意的人心软 5、分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前 6、心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动。有事时找你没事的时候无视你. 这种人我是真心深深深深有体会. 有些人你对她再怎么好她都当是理所当然的, 你对她付出90分她还嫌你没给她100分, 别人对她70分她到觉得不错了过了60分. 也不知道是她可笑还是我可笑. 做人不能太自私了. 天天想着得到, 又不想付出. 别人对你好不是应该的, 对你好请感恩.【永远不要对这些人好】1、有事时找你，没事的时候无视你 2、受你点恩惠就对你倍儿好 3、不要对谁都是一副怜惜的心情，不是每个人都值得你那么做 4、不要对不怀好意的人心软 5、分手了，可以是陌生人，可以是朋友，但是时刻提醒自己，不是从前 6、心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动。次不下了，打包带走 我在: at 俩人都撑shi了我在:  我溜粗来了 为了和你私会，我和前台小姑娘交待好了，设计部的也打好招呼了，设计小姑娘为了让我溜的毫无压力还找了个事儿给告状婆做：找一份压根木有的图纸。那女人有的好翻了呢 不容易啊我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在://: 扎马尾 露PP还有什么能比两个人一起做顿好吃的更浪漫的？  晶晶给我打电话要躲房间里，关着灯，坐在飘窗上，还得拿窗帘遮着 防火防盗防女儿啊太带感了少爷买了一个北面的冲锋包，说去香港把这些包买满了就不能买了，我说好，那我就去卡地亚买戒指和镯子，满满一包，少爷说他菊花都吓爆了。我还为了你又去玩了盘呢 聪明的宝贝儿 又放美照 今天我赚大啦 有了你的建议，一次就过，我就想呢之前小怪物咋就跑的死快死快的就没把冰升级到最高呀现在过了，心里那个踏实的呀…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ 我家费费尊漂酿尊漂酿尊漂酿 PS: 中间竖条那边放三个太阳一个冰星星并且都升到最高级, 其它地方就你那么放就行都已经打了不下一百遍了，还是过不了过不了呀，攻略没用呀难过死我了啦 有些情绪, 是该说给, 懂的人听. 今天很突然的知道了两件事，一件心情很复杂，一件我只想说「无所谓何种理由的欺骗，信任也走不了回头路」不洋气的人儿去了再洋气的地儿也一样寒碜。正解! 被作是多幸福的事儿啊~情感专家说：“如果你的老婆对你闷不做声时，你就得注意了，她不是对你生气不满了，就是准备要出轨了。”于是有观众问：“那她要是唠唠叨叨说个没完呢？” 专家说：“恭喜你，你娶了个正常的老婆，并且她很爱你！” 「转」昨天看这个的时候我妈跟复读机似的念:"这66岁啊?这66岁啊!这66岁啊!这66岁啊..." 【66岁劳模大秀钢管舞】66岁的全国劳模戴大丽，用一根钢管上下翻舞、在空中自由旋转，呈现了一场精彩的表演。66岁的高龄，勇于挑战难度很大的钢管舞，完美的演绎了力与美的结合，让人叹为观止。奥运冠军杨威也忍不住上台大秀钢管旋转。视频： 阿姨，您太厉害了！好声音三个都进去了, 话说昨个儿常石磊唱了三首女人歌... 炫技也没多大意思【《直通春晚》十强出炉 金池对决常石磊】经过六期残酷对决，12月9日晚《直通春晚》 成功晋级，与 组成十强，进入下周10进8的角逐。详情 精彩视频  妹纸，生日快乐 又老一岁，过年姐来抱大腿，萝卜饺什么的 抓紧呐，00后都要冲出来了 我爱张子萱//: 这就叫人品，上天安排你和必须 //: 绝了！！到台湾什么视频都不让看，这个我居然打开了！！！喜欢片花的最后一个镜头//:看着玩！【骨肉亲情版预告】你知道什么是“777”吗？你听过最纯正的中式英文吗？你见过比孩子还幼稚的爸爸吗？骨肉亲情，笑中带泪为你解答！         嗯天氣很冷,但特別可以因為一句話，一個人一件事,而讓心感到溫暖..知道这话不是小S说的, 因为小S一直说:"减肥不能饿着, 饿着减不了肥." //: 是的，別再栽贓我了！胖瘦其次，健康最重要！告诉大家噢那句要么瘦要么死不是 讲的，其实她一直以来都是主张健康的保持身材//: 扎马尾 露PP还有什么能比两个人一起做顿好吃的更浪漫的？  晶晶给我打电话要躲房间里，关着灯，坐在飘窗上，还得拿窗帘遮着 防火防盗防女儿啊太带感了少爷买了一个北面的冲锋包，说去香港把这些包买满了就不能买了，我说好，那我就去卡地亚买戒指和镯子，满满一包，少爷说他菊花都吓爆了。我还为了你又去玩了盘呢 聪明的宝贝儿 又放美照 今天我赚大啦 有了你的建议，一次就过，我就想呢之前小怪物咋就跑的死快死快的就没把冰升级到最高呀现在过了，心里那个踏实的呀…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ 我家费费尊漂酿尊漂酿尊漂酿 PS: 中间竖条那边放三个太阳一个冰星星并且都升到最高级, 其它地方就你那么放就行都已经打了不下一百遍了，还是过不了过不了呀，攻略没用呀难过死我了啦 有些情绪, 是该说给, 懂的人听. 今天很突然的知道了两件事，一件心情很复杂，一件我只想说「无所谓何种理由的欺骗，信任也走不了回头路」不洋气的人儿去了再洋气的地儿也一样寒碜。正解! 被作是多幸福的事儿啊~情感专家说：“如果你的老婆对你闷不做声时，你就得注意了，她不是对你生气不满了，就是准备要出轨了。”于是有观众问：“那她要是唠唠叨叨说个没完呢？” 专家说：“恭喜你，你娶了个正常的老婆，并且她很爱你！” 「转」昨天看这个的时候我妈跟复读机似的念:"这66岁啊?这66岁啊!这66岁啊!这66岁啊..." 【66岁劳模大秀钢管舞】66岁的全国劳模戴大丽，用一根钢管上下翻舞、在空中自由旋转，呈现了一场精彩的表演。66岁的高龄，勇于挑战难度很大的钢管舞，完美的演绎了力与美的结合，让人叹为观止。奥运冠军杨威也忍不住上台大秀钢管旋转。视频： 阿姨，您太厉害了！好声音三个都进去了, 话说昨个儿常石磊唱了三首女人歌... 炫技也没多大意思【《直通春晚》十强出炉 金池对决常石磊】经过六期残酷对决，12月9日晚《直通春晚》 成功晋级，与 组成十强，进入下周10进8的角逐。详情 精彩视频  妹纸，生日快乐 又老一岁，过年姐来抱大腿，萝卜饺什么的 抓紧呐，00后都要冲出来了 我爱张子萱//: 这就叫人品，上天安排你和必须 //: 绝了！！到台湾什么视频都不让看，这个我居然打开了！！！喜欢片花的最后一个镜头//:看着玩！【骨肉亲情版预告】你知道什么是“777”吗？你听过最纯正的中式英文吗？你见过比孩子还幼稚的爸爸吗？骨肉亲情，笑中带泪为你解答！         嗯天氣很冷,但特別可以因為一句話，一個人一件事,而讓心感到溫暖..知道这话不是小S说的, 因为小S一直说:"减肥不能饿着, 饿着减不了肥." //: 是的，別再栽贓我了！胖瘦其次，健康最重要！告诉大家噢那句要么瘦要么死不是 讲的，其实她一直以来都是主张健康的保持身材我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在: 生日粗卡 我的大美人儿 每次我心情再如何不好你都能把我逗笑 认识你我才知道大美女竟然也可以如此善良温暖 以后要一直幸福下去得瑟下去 妞妞要陪猪猪 一直作到老 Hope for the best, expect the worst, & take whatever comes... 有些话，说与不说，都是伤害。有些人，留与不留，都会离开。果然是太像的两个女人   我这个点终于准备去岁叫了, 所以如果明天我迟到, 会给你发一条短消息 :" 我再过五分钟就到了, 如果我还没到, 请再看一遍此条短消息..." 亲爱的晚安.噢哟你可爱shi了~ 来让我亲一个闹~ 为了这手机壳特此奉上一张我喜欢这段微博中出现的第三个人   的厨艺惊人，目前还缺少 的鱼香肉丝和 的可乐鸡翅。我和 坐等美食， 此事你怎么看？睡到现在，晚上好不要睡了，次啥呢C好适合在上海呢，比北京的景儿更适合你呐 手臂什么的冬天也要露一截儿才好  所以你慬的，我更想买那件中袖的皮草了谢谢小V今天做了司机又做助理 并且拍下白天的我 晚上还特意下载我习惯的app把照片传过来 辛苦了！读这本能静心? 70多集浓缩成电影 甄嬛如果不是孙俪演肯定得被骂shi【《甄嬛传》台湾热播 传将拍电影版】据台湾媒体报道，内地热播剧《后宫甄嬛传》在台湾也是播得热火朝天，收视率还一度打败综艺节目《康熙来了》。据悉《甄嬛传》已在筹拍电影版，并只会保留电视版两个演员，一是“温太医” ，另一个就是“甄嬛”孙俪( )。详细：不要忘掉别人生气时说的话，因为往往那才是真相；不要记恨说这话的人，因为这是他用另一种方式让你看清楚自己。全中 最近第二条尤其严重!【你是否抑郁——抑郁症的10个前兆】1.每天凌晨才睡;2.觉不够睡，心里老不踏实;3.手机24小时开机;4.早晨起不来，周末更睡不着; 5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃;6.怀疑自己抑郁;7.感觉自己亚健康，只能亚下去;8.想些不着边际的事;9.不知道自己是成熟还是世故;10.以前认为特鄙视的事变得能接受。等于就是来武汉喝了杯咖啡，吃了个周末大餐! 折腾我干嘛啊! 100关了 多了3W多 感觉挂不了了 郁闷 充电宝的电玩掉了一大半 我还是适合玩双人的，可以找个人拖拖后腿什么的才挂的掉第一次误点，今天算嗨了一次! 改签的女人桑不起，只好让老板等了，唉  生日粗卡 我的大美人儿 每次我心情再如何不好你都能把我逗笑 认识你我才知道大美女竟然也可以如此善良温暖 以后要一直幸福下去得瑟下去 妞妞要陪猪猪 一直作到老 Hope for the best, expect the worst, & take whatever comes... 有些话，说与不说，都是伤害。有些人，留与不留，都会离开。果然是太像的两个女人   我这个点终于准备去岁叫了, 所以如果明天我迟到, 会给你发一条短消息 :" 我再过五分钟就到了, 如果我还没到, 请再看一遍此条短消息..." 亲爱的晚安.噢哟你可爱shi了~ 来让我亲一个闹~ 为了这手机壳特此奉上一张我喜欢这段微博中出现的第三个人   的厨艺惊人，目前还缺少 的鱼香肉丝和 的可乐鸡翅。我和 坐等美食， 此事你怎么看？睡到现在，晚上好不要睡了，次啥呢C好适合在上海呢，比北京的景儿更适合你呐 手臂什么的冬天也要露一截儿才好  所以你慬的，我更想买那件中袖的皮草了谢谢小V今天做了司机又做助理 并且拍下白天的我 晚上还特意下载我习惯的app把照片传过来 辛苦了！读这本能静心? 70多集浓缩成电影 甄嬛如果不是孙俪演肯定得被骂shi【《甄嬛传》台湾热播 传将拍电影版】据台湾媒体报道，内地热播剧《后宫甄嬛传》在台湾也是播得热火朝天，收视率还一度打败综艺节目《康熙来了》。据悉《甄嬛传》已在筹拍电影版，并只会保留电视版两个演员，一是“温太医” ，另一个就是“甄嬛”孙俪( )。详细：不要忘掉别人生气时说的话，因为往往那才是真相；不要记恨说这话的人，因为这是他用另一种方式让你看清楚自己。全中 最近第二条尤其严重!【你是否抑郁——抑郁症的10个前兆】1.每天凌晨才睡;2.觉不够睡，心里老不踏实;3.手机24小时开机;4.早晨起不来，周末更睡不着; 5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃;6.怀疑自己抑郁;7.感觉自己亚健康，只能亚下去;8.想些不着边际的事;9.不知道自己是成熟还是世故;10.以前认为特鄙视的事变得能接受。等于就是来武汉喝了杯咖啡，吃了个周末大餐! 折腾我干嘛啊! 100关了 多了3W多 感觉挂不了了 郁闷 充电宝的电玩掉了一大半 我还是适合玩双人的，可以找个人拖拖后腿什么的才挂的掉第一次误点，今天算嗨了一次! 改签的女人桑不起，只好让老板等了，唉 我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:这么复杂你也会做... 我就说你漂酿又贤惠!!! 老天爷把优点都给你一个人了啦~ 尊不公平今天将上次剩下的淡奶油又做了一次免烤的冻芝士蛋糕，顺便做了个教程。其中所用到材料的量都是6寸蛋糕的用量，如8寸可将用量翻倍。真的美味又方便，大家有空也可以试试呀~~宝贝干女儿, 生日快乐~ 干妈爱你~ 上美图咯〜可惜蛋糕被某个调皮鬼给弄坏了〜   我也在想你  加上你就是"靓妞花花"了... 哈哈哈~ 这也能夸到你...//: 亮+妞〜   发现你俩加在一起就是＂靓妞＂了〜哈哈〜你现在有没有在想念某个人？？如果有，请转。。。我泪奔了... 徐佳莹... 我前面还说为毛找个不认识的女人来唱歌... 徐佳莹...  我... 我也要泪奔了... ~ 今晚唱歌很不稳定啊!! 关键是尼玛你肿么成这样了啊!!! 我都没认出来啊!!! 详情:看今晚的金馬獎頒獎典禮，覺得眾多女星們穿得慘不忍睹，葉倩文唱的經典老歌催淚呀，可是妝髮也有點糟糕，還有徐佳瑩怎麼也腫得跟阿妹一樣了，她回去看重播肯定恨死攝影師，這角度是怎麼抓的呀，怎麼顯胖怎麼拍！桂纶镁如果不是台湾人, 还能拿到最佳女猪么? 我觉得她是五个里最差的!她走的那叫一个妖娆噢, 一步三扭... 眼神也一直在放电, 果然是志玲姐姐!! 身着白色褶皱礼服裙登场。仙气儿十足的白裙，正面爆乳本就够吸引眼球，不熟知侧后的镂空绑带设计才是最大亮点，不经意的侧身把傲人的上围和美背展现的淋漓尽致。红果果的嫌弃我... 我不就说了句我喜欢梅西, 是因为梅西是阿根廷的... 喜欢阿根廷, 是因为喜欢张靓颖...  跟女人聊足球的确是可以血脉喷张。。。。。不是子萱... 我桑心了... 终于等到了我的子萱呐子萱呐子萱呐, 太气质啦太漂酿啦太美啦!! 看看白百何一副火鸡样站旁边... 就像<失恋33天>里的情况一样一样一样呐~~  我爱张子萱哟, 小谢登场, 果然不一样... 尖叫声分贝不一样... 陈意涵和郭采洁都得最佳女配角吧, 有美女穿裙子倒立看呐 真相了...!!! 难怪我这几天脾气不好~和小朋友说心情不好，她回答：女人的心情，三分天注定，七分靠shopping。。(via 司马兰旦)好看shi呐在等待走红毯，今天的罗东下雨有点冷呢〜〜先要感谢下 赞助的美丽珠宝果然油条君无法直视啊 //: 萌死了…油条君无法直视啊～【中国特色小吃拟人】都是萌妹子！油条君大好！（作者：moekon）干嘛不笑是冻僵了么 这婚纱一点都体现不出你身材的优势 好在本人就算不笑还是很美 我更喜欢笑着的你再来个，准备外景咯，冷死了，今天2度这么复杂你也会做... 我就说你漂酿又贤惠!!! 老天爷把优点都给你一个人了啦~ 尊不公平今天将上次剩下的淡奶油又做了一次免烤的冻芝士蛋糕，顺便做了个教程。其中所用到材料的量都是6寸蛋糕的用量，如8寸可将用量翻倍。真的美味又方便，大家有空也可以试试呀~~宝贝干女儿, 生日快乐~ 干妈爱你~ 上美图咯〜可惜蛋糕被某个调皮鬼给弄坏了〜   我也在想你  加上你就是"靓妞花花"了... 哈哈哈~ 这也能夸到你...//: 亮+妞〜   发现你俩加在一起就是＂靓妞＂了〜哈哈〜你现在有没有在想念某个人？？如果有，请转。。。我泪奔了... 徐佳莹... 我前面还说为毛找个不认识的女人来唱歌... 徐佳莹...  我... 我也要泪奔了... ~ 今晚唱歌很不稳定啊!! 关键是尼玛你肿么成这样了啊!!! 我都没认出来啊!!! 详情:看今晚的金馬獎頒獎典禮，覺得眾多女星們穿得慘不忍睹，葉倩文唱的經典老歌催淚呀，可是妝髮也有點糟糕，還有徐佳瑩怎麼也腫得跟阿妹一樣了，她回去看重播肯定恨死攝影師，這角度是怎麼抓的呀，怎麼顯胖怎麼拍！桂纶镁如果不是台湾人, 还能拿到最佳女猪么? 我觉得她是五个里最差的!她走的那叫一个妖娆噢, 一步三扭... 眼神也一直在放电, 果然是志玲姐姐!! 身着白色褶皱礼服裙登场。仙气儿十足的白裙，正面爆乳本就够吸引眼球，不熟知侧后的镂空绑带设计才是最大亮点，不经意的侧身把傲人的上围和美背展现的淋漓尽致。红果果的嫌弃我... 我不就说了句我喜欢梅西, 是因为梅西是阿根廷的... 喜欢阿根廷, 是因为喜欢张靓颖...  跟女人聊足球的确是可以血脉喷张。。。。。不是子萱... 我桑心了... 终于等到了我的子萱呐子萱呐子萱呐, 太气质啦太漂酿啦太美啦!! 看看白百何一副火鸡样站旁边... 就像<失恋33天>里的情况一样一样一样呐~~  我爱张子萱哟, 小谢登场, 果然不一样... 尖叫声分贝不一样... 陈意涵和郭采洁都得最佳女配角吧, 有美女穿裙子倒立看呐 真相了...!!! 难怪我这几天脾气不好~和小朋友说心情不好，她回答：女人的心情，三分天注定，七分靠shopping。。(via 司马兰旦)好看shi呐在等待走红毯，今天的罗东下雨有点冷呢〜〜先要感谢下 赞助的美丽珠宝果然油条君无法直视啊 //: 萌死了…油条君无法直视啊～【中国特色小吃拟人】都是萌妹子！油条君大好！（作者：moekon）干嘛不笑是冻僵了么 这婚纱一点都体现不出你身材的优势 好在本人就算不笑还是很美 我更喜欢笑着的你再来个，准备外景咯，冷死了，今天2度我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:已经不敢任性了，也已经不懂得任性了。报复心太重的人不会有幸福感，内心还是多些温暖吧我朋友的前任，每次去外面吃饭，只要服务员态度不好，她总会想办法报复。有次他们去小店吃冒菜，老板娘凶悍又态度差，她临走前把桌上醋罐里的醋倒进装盐和辣椒粉的小碗里，还把旁边老板娘织的毛线给偷偷拆了。我突然想到<北爱>里面疯子的手机铃声...记者采访精神病院院长：“你们用什么方法确定患者是否康复呢？”院长说：“在一个浴缸放满水，旁边放一个汤勺和一个大碗，看他们怎样把缸里的水排出去。”记者不以为然说：“那当然是用大碗了！”院长看了他一眼，慢慢地说：“正常的人是拔掉塞子的。。。（转）许多人的外表和心正好相反。越浓妆艳抹的脸，心可能就越苍白。越简单质朴的面孔，心可能更丰厚。越表面装单纯，心可能越狠戾。而懒得装一脸不耐烦的，心才是最单纯。越口口声声说什么都不想要，其实要的最多。而要这个要那个说要全世界的，其实都能陪你捱过穷苦。不要总看人的脸，要去看人心。——陆琪我有点不太懂滕导凑此热闹是为啥, 一直觉得"贬低别人"这件事, 好像也起不了"抬高自己"的作用啊~ //: 哟，戏不好开始赖录音了 //:还在这儿支这种臭招！能分析下电视剧演员大腕拿的酬金占整体制作费的比例吗？拿了钱还不给档期，都站自己位置考虑，等着行业崩盘那一天吧。一部大家辛辛苦苦五个多月的戏，一部大家认认真真琢磨台词的戏，几个现场录音师把声音录到一塌糊涂，却至今无人站出来承担责任，大家要把近五十集的东西几乎全部重配。那种现场鲜活灵动的台词一去不返，人物也跟着死掉了，心痛不已呀。亲爱的录音师们，你们死哪去了？！其实我还是比较喜欢 " 你对她说爸爸, 她说臭... " 这件事... 自从在画板上画了一坨便便给女儿认，她就整天的捧着画板跟着我后面说：妈妈~斗~斗~斗西~发音不标准，其实是想让我给她画~狗屎~配图几个意思啊【湖北小伙长了四个肾 资料显示全球仅百例】 湖北一名30岁小伙陈某到医院治疗输尿管结石，检查后才知道自己长的不是结石，而是长了四个肾，比一般人多两个肾。公共资料显示，重复肾至今无法统计其发病率。自1956年首次被发现以来，仅有百例左右报道。「汉网-武汉晚报」囧... 我以为昨天看到的已经够狠了... 今天居然... 阿紫你赢了!看了新版《天龙八部》的定妆照，忍不住把以前的拿来对比，不对比不知道，一对比，尼玛！吓死爹了！！！！！！啥都不说了，大伙儿自己看图吧！（via 娱乐巅峰_杜小斯）这个可以有【十二星座富翁排行榜】冠军（天蝎座）;亚军（处女座）;季军（白羊座）;第四名（水瓶座）;第五名（狮子座）;第六名（天秤座）;第七名（摩羯座）;第八名（双子座）;第九名（金牛座）;第十名（巨蟹座）;第十一名（双鱼座）;第十二名（射手座）看见此图还不转发？说明你不爱钱！不爱钱，钱还去找你做甚？结婚了还这么甜蜜呐, 宝贝要一直这么幸福哟谢谢你，潘先生！你也知道自己作死了啊小作小作变大作了要~ //:太了解我了。。。。作死了 //: 果然还是我最懂你... 这我都能猜到原因... 100%命中率啊~ 不开心啊果然还是我最懂你... 这我都能猜到原因... 100%命中率啊~ 不开心啊基范这算是毁了...忍不住拼了一下...........(via 琴之仙音i)这个价格你是在卖白菜么... 受啥刺激了才卖2700啊... //: 说错了 内存卡是16G的 一张卡都要七八十的买成发现好多噢, 你办公桌和电脑桌面上放我干女儿的照片耶~  指甲油是一起去买的, 左边那个颜色还有一瓶一样的, 杯子是姐妹的, 可惜我的被我弄丢了... 葡萄籽也是一起买的, 次的都是一样的啦...  最最重要的我看到了, 我亲手给你装的沙子, 热浪岛的沙子. 公司搬家,花了一早上时间终于理好东西啦〜 有木有发现什么呢〜   已经不敢任性了，也已经不懂得任性了。报复心太重的人不会有幸福感，内心还是多些温暖吧我朋友的前任，每次去外面吃饭，只要服务员态度不好，她总会想办法报复。有次他们去小店吃冒菜，老板娘凶悍又态度差，她临走前把桌上醋罐里的醋倒进装盐和辣椒粉的小碗里，还把旁边老板娘织的毛线给偷偷拆了。我突然想到<北爱>里面疯子的手机铃声...记者采访精神病院院长：“你们用什么方法确定患者是否康复呢？”院长说：“在一个浴缸放满水，旁边放一个汤勺和一个大碗，看他们怎样把缸里的水排出去。”记者不以为然说：“那当然是用大碗了！”院长看了他一眼，慢慢地说：“正常的人是拔掉塞子的。。。（转）许多人的外表和心正好相反。越浓妆艳抹的脸，心可能就越苍白。越简单质朴的面孔，心可能更丰厚。越表面装单纯，心可能越狠戾。而懒得装一脸不耐烦的，心才是最单纯。越口口声声说什么都不想要，其实要的最多。而要这个要那个说要全世界的，其实都能陪你捱过穷苦。不要总看人的脸，要去看人心。——陆琪我有点不太懂滕导凑此热闹是为啥, 一直觉得"贬低别人"这件事, 好像也起不了"抬高自己"的作用啊~ //: 哟，戏不好开始赖录音了 //:还在这儿支这种臭招！能分析下电视剧演员大腕拿的酬金占整体制作费的比例吗？拿了钱还不给档期，都站自己位置考虑，等着行业崩盘那一天吧。一部大家辛辛苦苦五个多月的戏，一部大家认认真真琢磨台词的戏，几个现场录音师把声音录到一塌糊涂，却至今无人站出来承担责任，大家要把近五十集的东西几乎全部重配。那种现场鲜活灵动的台词一去不返，人物也跟着死掉了，心痛不已呀。亲爱的录音师们，你们死哪去了？！其实我还是比较喜欢 " 你对她说爸爸, 她说臭... " 这件事... 自从在画板上画了一坨便便给女儿认，她就整天的捧着画板跟着我后面说：妈妈~斗~斗~斗西~发音不标准，其实是想让我给她画~狗屎~配图几个意思啊【湖北小伙长了四个肾 资料显示全球仅百例】 湖北一名30岁小伙陈某到医院治疗输尿管结石，检查后才知道自己长的不是结石，而是长了四个肾，比一般人多两个肾。公共资料显示，重复肾至今无法统计其发病率。自1956年首次被发现以来，仅有百例左右报道。「汉网-武汉晚报」囧... 我以为昨天看到的已经够狠了... 今天居然... 阿紫你赢了!看了新版《天龙八部》的定妆照，忍不住把以前的拿来对比，不对比不知道，一对比，尼玛！吓死爹了！！！！！！啥都不说了，大伙儿自己看图吧！（via 娱乐巅峰_杜小斯）这个可以有【十二星座富翁排行榜】冠军（天蝎座）;亚军（处女座）;季军（白羊座）;第四名（水瓶座）;第五名（狮子座）;第六名（天秤座）;第七名（摩羯座）;第八名（双子座）;第九名（金牛座）;第十名（巨蟹座）;第十一名（双鱼座）;第十二名（射手座）看见此图还不转发？说明你不爱钱！不爱钱，钱还去找你做甚？结婚了还这么甜蜜呐, 宝贝要一直这么幸福哟谢谢你，潘先生！你也知道自己作死了啊小作小作变大作了要~ //:太了解我了。。。。作死了 //: 果然还是我最懂你... 这我都能猜到原因... 100%命中率啊~ 不开心啊果然还是我最懂你... 这我都能猜到原因... 100%命中率啊~ 不开心啊基范这算是毁了...忍不住拼了一下...........(via 琴之仙音i)这个价格你是在卖白菜么... 受啥刺激了才卖2700啊... //: 说错了 内存卡是16G的 一张卡都要七八十的买成发现好多噢, 你办公桌和电脑桌面上放我干女儿的照片耶~  指甲油是一起去买的, 左边那个颜色还有一瓶一样的, 杯子是姐妹的, 可惜我的被我弄丢了... 葡萄籽也是一起买的, 次的都是一样的啦...  最最重要的我看到了, 我亲手给你装的沙子, 热浪岛的沙子. 公司搬家,花了一早上时间终于理好东西啦〜 有木有发现什么呢〜   我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:我30岁的时候, 想和你一起疯疯癫癫的过. 我們就這樣一直幼稚下去好不好   bye bye BORACAY no.3我30岁的时候, 想和你一起去海边. 我們要。。了 Bye Bye BORACAY no.2我30岁的时候, 想和你一起旅行过生日. 瘋狂的旅行，瘋狂的妳，瘋狂的30〜  bye bye BORACAY no.1像马天宇!!!第五件事〜親吻陌生人十几岁的小姑娘说"年轻时候"... 你让我们情何以堪啊...再也没有年轻时说走就走的那鼓劲头了康永哥这话... //: 我愛的你，是我想像出來的你。 仔细想想这也是理所当然的事。——arruda 好色龙 译 以后我就该给你发这个! 太赞了! 今天和朋友约会，朋友发短信给我：“我5分钟后到。如果没到，请再读一遍此短信……”………………囧 （转）//: 太他妈有才了//: haha看到一个巨搞笑的商品和差评。。。大家看看~~ 真心笑翻了  （转）真幸糊啊, 有何润东看喏~ //: 公司里面充满着追星气氛何润东在公司取景拍摄~第一个... 好想次啊!!【榴莲控必吃】1：蔡嘉法式——招牌榴莲 2：Blue and Brown——榴莲披萨 3：Lis Dessert——榴莲千层饼 4：谧蜜甜品——榴莲忘返 5：牛奶小姐——榴莲三姐妹 6：票票糖——票票榴莲羹 7：满记甜品——榴莲班戟8：广州蕉叶——榴莲飞饼哈哈哈好口奈啦见到一篇老公忏悔书，快笑晕了！（转）纳尼? 丰胸功能???!!!... //: 价格一定很漂亮还在纠结自拍神器的童鞋看过来！卡西欧TR200国外已在9月25日全球8个国家同时上市，除中国外，预计年底上市！新增美化功能自动消除脸上的痘痘、黑头！重要的是CMOS感光元件焦倍数4倍，像素1410W；强大的自动素颜拍照自动带妆功能，据说还有丰胸功能！！颜色有三个:白色/粉色/蓝色。那应该穿什么咧? 最好笑的是海澜之家... 哈哈哈~ 深有同感~一针见血的品牌定位，各位骚年赶紧对号入座~~ （转） 你上次让我看的那个视频里面的... 李狗蛋... 的真人版...萝莉般可爱面孔。。。发达的肌肉。。。她是韩国著名健身教练池妍玉～～目测。。她先生也是个狠角色（转）今晚得找个正经车位停！（via ）我30岁的时候, 想和你一起疯疯癫癫的过. 我們就這樣一直幼稚下去好不好   bye bye BORACAY no.3我30岁的时候, 想和你一起去海边. 我們要。。了 Bye Bye BORACAY no.2我30岁的时候, 想和你一起旅行过生日. 瘋狂的旅行，瘋狂的妳，瘋狂的30〜  bye bye BORACAY no.1像马天宇!!!第五件事〜親吻陌生人十几岁的小姑娘说"年轻时候"... 你让我们情何以堪啊...再也没有年轻时说走就走的那鼓劲头了康永哥这话... //: 我愛的你，是我想像出來的你。 仔细想想这也是理所当然的事。——arruda 好色龙 译 以后我就该给你发这个! 太赞了! 今天和朋友约会，朋友发短信给我：“我5分钟后到。如果没到，请再读一遍此短信……”………………囧 （转）//: 太他妈有才了//: haha看到一个巨搞笑的商品和差评。。。大家看看~~ 真心笑翻了  （转）真幸糊啊, 有何润东看喏~ //: 公司里面充满着追星气氛何润东在公司取景拍摄~第一个... 好想次啊!!【榴莲控必吃】1：蔡嘉法式——招牌榴莲 2：Blue and Brown——榴莲披萨 3：Lis Dessert——榴莲千层饼 4：谧蜜甜品——榴莲忘返 5：牛奶小姐——榴莲三姐妹 6：票票糖——票票榴莲羹 7：满记甜品——榴莲班戟8：广州蕉叶——榴莲飞饼哈哈哈好口奈啦见到一篇老公忏悔书，快笑晕了！（转）纳尼? 丰胸功能???!!!... //: 价格一定很漂亮还在纠结自拍神器的童鞋看过来！卡西欧TR200国外已在9月25日全球8个国家同时上市，除中国外，预计年底上市！新增美化功能自动消除脸上的痘痘、黑头！重要的是CMOS感光元件焦倍数4倍，像素1410W；强大的自动素颜拍照自动带妆功能，据说还有丰胸功能！！颜色有三个:白色/粉色/蓝色。那应该穿什么咧? 最好笑的是海澜之家... 哈哈哈~ 深有同感~一针见血的品牌定位，各位骚年赶紧对号入座~~ （转） 你上次让我看的那个视频里面的... 李狗蛋... 的真人版...萝莉般可爱面孔。。。发达的肌肉。。。她是韩国著名健身教练池妍玉～～目测。。她先生也是个狠角色（转）今晚得找个正经车位停！（via ）我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:陆琪现在绝对是明骚啊~ //: 回复:给姑娘加粉 //:你知道100斤D罩杯走路走不动的痛苦么？腿细有腰，突然2堆硕大的肉穿了宽松T恤下面空荡荡的别人还以为我大肚婆 //:绝对是胸大的那个。。。两个女人，同样愛。第一个，是你前女友，同你发生了肉体关系；第二个，永远得不到。作为男人，你会更记得哪一个？  亲笔签名神马的!  第一次转这种转发送东西的啊~~ 落落亲笔签名必须给力啊!!!!~~~~//: ♫♪˓˓꒰̬ˈ͕˂̵ ͜˃̶ˈ͔꒱ ̬˒˒♪♬在脱光的路上酸甜苦辣，唯有你自己才知道，校园女王 转型力作《剩者为王Ⅱ》震撼上市！教你如何由剩女变盛女。同期搜狗输入法推出《剩者为王Ⅱ》皮肤： 现在关注 转发微博，有机会得落落亲笔签名新书一本 喜欢么喜欢么?//: 哦呦~腐了~腐了~要不要那么帅~这就是《千与千寻》无脸男的真相？？？（图小柔SeeU）没错!别他妈以为说脏话的女生就不是好女生，再怎么也比那些满肚子心计装淑女的好！赞同的转！ （转）口奈林宥嘉回答为什么不演戏……萌死人不偿命啊！ (via宋沃森)男：“我满脑子装的都是你……”女：“屁！我看你的脑子里装的都是屎吧！”男：“我不允许你这样侮辱你自己……” (转）以后我喜欢很多杯子无法抉择时也要这样我的「茶专用」「奶专用」「白开水专用」斑比们 晚安今天是有多困呐，肥家次好饭居然直接岁到现在  洗好澡继续岁了 晚安//: 特嗲//: 全是长腿//: //: 大图模式！必须查看大图！Victoria's Secret Fashion Show 2012 ▎一年一度的天使嘉年华有一种女孩貌似花心，其实很专一；貌似坚强，其实很脆弱；貌似开心，可笑容后的哀伤谁又能懂呢？这种女孩很好懂，表面嘻哈，内心很细腻；这种女孩很敏感，会害怕孤单；这种女孩很伤感，喜欢用文字记录心情；这种女孩很矛盾，总是徘徊在放弃与坚持之间。如果你懂她，喜欢她，请好好珍惜她。 （转）恭喜~! //: 汤圆妈，再不说出来肚子就藏不住了，又要辛苦你了。有個開心的秘密。。想知嗎？我們又多了一個小生命了，就是自己的品牌童裝啦！明年就要推出了！太興奮啦！相信你們一定會支持我們的小生命吧怎樣。。大家以為我有了😅？我沒說我沒有啊！喜事岂止一件！沒錯！明年小湯圓又多個伴了！大家興奮嗎高興嗎！張家大小感謝主和大家的愛護！这条微博几个意思啊? 最近好爱次这个，每天下午一袋 卖水果的都认识我了，今天还有赠品提子一小挂东西我喜欢~ 地方也不错~ 名字十三就十三吧... 哈哈哈~ 走一个~//:    又有新地方可以吃了【表叔茶餐厅 和查餐厅叫板？】从广州开到上海的一家传统广式风格茶餐厅，从老板到伙计都是广东人，名字有点十三，东西却着实不错。奶茶味道正点，鱼蛋烧味煲仔都让人有身在香港的感觉，推荐坐3楼靠窗位！味道正宗价格便宜比什么广告都有说服力！已经吃过的请举手！人均50元，汇川路456号(中山公园)奥巴马连任的消息传来后，联合国秘书长潘基文打去电话，对奥巴马说道：“Congratulations，Oba……”奥巴马没等说完，马上抢答道：“Oba Gangnam Style！”[转]陆琪现在绝对是明骚啊~ //: 回复:给姑娘加粉 //:你知道100斤D罩杯走路走不动的痛苦么？腿细有腰，突然2堆硕大的肉穿了宽松T恤下面空荡荡的别人还以为我大肚婆 //:绝对是胸大的那个。。。两个女人，同样愛。第一个，是你前女友，同你发生了肉体关系；第二个，永远得不到。作为男人，你会更记得哪一个？  亲笔签名神马的!  第一次转这种转发送东西的啊~~ 落落亲笔签名必须给力啊!!!!~~~~//: ♫♪˓˓꒰̬ˈ͕˂̵ ͜˃̶ˈ͔꒱ ̬˒˒♪♬在脱光的路上酸甜苦辣，唯有你自己才知道，校园女王 转型力作《剩者为王Ⅱ》震撼上市！教你如何由剩女变盛女。同期搜狗输入法推出《剩者为王Ⅱ》皮肤： 现在关注 转发微博，有机会得落落亲笔签名新书一本 喜欢么喜欢么?//: 哦呦~腐了~腐了~要不要那么帅~这就是《千与千寻》无脸男的真相？？？（图小柔SeeU）没错!别他妈以为说脏话的女生就不是好女生，再怎么也比那些满肚子心计装淑女的好！赞同的转！ （转）口奈林宥嘉回答为什么不演戏……萌死人不偿命啊！ (via宋沃森)男：“我满脑子装的都是你……”女：“屁！我看你的脑子里装的都是屎吧！”男：“我不允许你这样侮辱你自己……” (转）以后我喜欢很多杯子无法抉择时也要这样我的「茶专用」「奶专用」「白开水专用」斑比们 晚安今天是有多困呐，肥家次好饭居然直接岁到现在  洗好澡继续岁了 晚安//: 特嗲//: 全是长腿//: //: 大图模式！必须查看大图！Victoria's Secret Fashion Show 2012 ▎一年一度的天使嘉年华有一种女孩貌似花心，其实很专一；貌似坚强，其实很脆弱；貌似开心，可笑容后的哀伤谁又能懂呢？这种女孩很好懂，表面嘻哈，内心很细腻；这种女孩很敏感，会害怕孤单；这种女孩很伤感，喜欢用文字记录心情；这种女孩很矛盾，总是徘徊在放弃与坚持之间。如果你懂她，喜欢她，请好好珍惜她。 （转）恭喜~! //: 汤圆妈，再不说出来肚子就藏不住了，又要辛苦你了。有個開心的秘密。。想知嗎？我們又多了一個小生命了，就是自己的品牌童裝啦！明年就要推出了！太興奮啦！相信你們一定會支持我們的小生命吧怎樣。。大家以為我有了😅？我沒說我沒有啊！喜事岂止一件！沒錯！明年小湯圓又多個伴了！大家興奮嗎高興嗎！張家大小感謝主和大家的愛護！这条微博几个意思啊? 最近好爱次这个，每天下午一袋 卖水果的都认识我了，今天还有赠品提子一小挂东西我喜欢~ 地方也不错~ 名字十三就十三吧... 哈哈哈~ 走一个~//:    又有新地方可以吃了【表叔茶餐厅 和查餐厅叫板？】从广州开到上海的一家传统广式风格茶餐厅，从老板到伙计都是广东人，名字有点十三，东西却着实不错。奶茶味道正点，鱼蛋烧味煲仔都让人有身在香港的感觉，推荐坐3楼靠窗位！味道正宗价格便宜比什么广告都有说服力！已经吃过的请举手！人均50元，汇川路456号(中山公园)奥巴马连任的消息传来后，联合国秘书长潘基文打去电话，对奥巴马说道：“Congratulations，Oba……”奥巴马没等说完，马上抢答道：“Oba Gangnam Style！”[转]我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:人和熊熊我都爱今晚深圳的孩子們很帶勁兒，豪嗨心！   啾咪！喜欢你画的小女孩儿, 你写的卡哇伊的字, 你说的温和的小话语, 你做的漂亮的小糕点, 尤其是你很开心的时候笑到露出一排整齐好看的牙齿. 记得用卷发棒怎么卷出漂亮好看的大卷, 也是向你请教的, 你还叮嘱, 要竖着卷噢不能横着卷. 这就是你, 细致, 善良, 温暖. 好像就喜欢了这样的你, 这么多年.下着雨的清闲周末把答应大家的盘发教程画一画～其实这个发型实属发量过多情况下的无奈之举，建议头发比较少又不是特别长的姑娘不要编麻花，直接拧一拧然后交叉缠绕固定就好～个人觉得会更好看呢！所以这个教程就取名为「头发长且多」姑娘适用的简易型盘发吧 依然是点开查看超大图哦～好口奈懂事的女人也需要碰上懂事的男人。（via babymocmoc）   “……上天所应许你的，都已或近或远地给了你。有一样重要的东西，它知道你等待已久，但它迟迟不给你，甚至没有露出任何征兆。因为它在等候你。它给你生命中最为重要的礼物，这将是一种终结。如果你不是足够强大，你怎么伸出手去迎接，你可能承当不住。你要做得更好，要生长，要等待。”这个点醒，也不是正常生物钟啊!!! 三年了，好替你捉急啊！！ ~（转）自拍+微博+ig+微信+QQ... 第一不为过...【十二星座谁是手机控？】冠军（天蝎座）亚军（水瓶座）季军（狮子座）第四名（处女座）第五名（金牛座）第六名（射手座）第七名（双子座）第八名（双鱼座）第九名（白羊座）第十名（天秤座）第十一名（巨蟹座）第十二名（摩羯座）张震和金城武... 并列吧十大“胡须型男”，你爱哪款？ （转）上午头晕乎乎的，不舒服的时候要次好次的，掼奶油  木有红宝石的，牛奶棚也不错啦陆琪涉猎很广哟, 沧月就不说了, 夏达这种都能"认识"...  是如歌一样的女人。 是民国的女子。 是在暗暗角落里的灵魂。——陆琪这运势, 美好的周末, 其实心情好, 每一天都阳光灿烂呐【天蝎座 今日运势 - 11月02日】综合运势★★★★★ 爱情运势★★★★★ 工作状况★★★★★ 理财投资★★★★ 健康指数79% 商谈指数93% 幸运颜色金色 幸运数字5 速配星座天蝎座 每次吃好吃的，第一反应都是想起女朋友。“这个她吃过吗？这个她应该很想吃吧？一定找个机会让她也尝尝。”从本质上说，这是一个吃货对另一个吃货的情到深处。。。让梦想照进现实吧《春萍，我做到了》那几个"一定"必须要! 尤其第二条... "一定要会穿衣服..."  //: 转发微博如果你能让我安心，我也必然会为了你定下心来。（一个女孩写的，写得太好了！） （转）我真感激, 你那破工地居然都收到了~~  谢谢妞人和熊熊我都爱今晚深圳的孩子們很帶勁兒，豪嗨心！   啾咪！喜欢你画的小女孩儿, 你写的卡哇伊的字, 你说的温和的小话语, 你做的漂亮的小糕点, 尤其是你很开心的时候笑到露出一排整齐好看的牙齿. 记得用卷发棒怎么卷出漂亮好看的大卷, 也是向你请教的, 你还叮嘱, 要竖着卷噢不能横着卷. 这就是你, 细致, 善良, 温暖. 好像就喜欢了这样的你, 这么多年.下着雨的清闲周末把答应大家的盘发教程画一画～其实这个发型实属发量过多情况下的无奈之举，建议头发比较少又不是特别长的姑娘不要编麻花，直接拧一拧然后交叉缠绕固定就好～个人觉得会更好看呢！所以这个教程就取名为「头发长且多」姑娘适用的简易型盘发吧 依然是点开查看超大图哦～好口奈懂事的女人也需要碰上懂事的男人。（via babymocmoc）   “……上天所应许你的，都已或近或远地给了你。有一样重要的东西，它知道你等待已久，但它迟迟不给你，甚至没有露出任何征兆。因为它在等候你。它给你生命中最为重要的礼物，这将是一种终结。如果你不是足够强大，你怎么伸出手去迎接，你可能承当不住。你要做得更好，要生长，要等待。”这个点醒，也不是正常生物钟啊!!! 三年了，好替你捉急啊！！ ~（转）自拍+微博+ig+微信+QQ... 第一不为过...【十二星座谁是手机控？】冠军（天蝎座）亚军（水瓶座）季军（狮子座）第四名（处女座）第五名（金牛座）第六名（射手座）第七名（双子座）第八名（双鱼座）第九名（白羊座）第十名（天秤座）第十一名（巨蟹座）第十二名（摩羯座）张震和金城武... 并列吧十大“胡须型男”，你爱哪款？ （转）上午头晕乎乎的，不舒服的时候要次好次的，掼奶油  木有红宝石的，牛奶棚也不错啦陆琪涉猎很广哟, 沧月就不说了, 夏达这种都能"认识"...  是如歌一样的女人。 是民国的女子。 是在暗暗角落里的灵魂。——陆琪这运势, 美好的周末, 其实心情好, 每一天都阳光灿烂呐【天蝎座 今日运势 - 11月02日】综合运势★★★★★ 爱情运势★★★★★ 工作状况★★★★★ 理财投资★★★★ 健康指数79% 商谈指数93% 幸运颜色金色 幸运数字5 速配星座天蝎座 每次吃好吃的，第一反应都是想起女朋友。“这个她吃过吗？这个她应该很想吃吧？一定找个机会让她也尝尝。”从本质上说，这是一个吃货对另一个吃货的情到深处。。。让梦想照进现实吧《春萍，我做到了》那几个"一定"必须要! 尤其第二条... "一定要会穿衣服..."  //: 转发微博如果你能让我安心，我也必然会为了你定下心来。（一个女孩写的，写得太好了！） （转）我真感激, 你那破工地居然都收到了~~  谢谢妞我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:写给我爱的你们我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！温和从容，岁月静好 不迟不迟，谢谢小贝哥! 凸^-^凸糖妹纸，生日快乐，我好像祝福送的有点迟了哈~ 谢谢   生日快乐谢谢 是很久了，你都大姑娘了! 今年过年见的到 对 说：姐姐，很久很久很久木有见过你了，生日快乐嗲了吖! 我也想次!刚煎好~哈哈谢谢晶晶 我们俩不多说亲爱滴 ，生日快乐，你要永远健康快乐哦〜是说我生日太大众吗10月26号，身边好多朋友生日（4个啊），你们都是约好这天出来祸害人间的吗。  （还有两个不玩微博的）祝我10月26号出生的朋友们生日快乐，年年岁岁有今日！哼哼，我知道我爱得瑟，我也知道你爱我 谢谢丫头  哈哈哈哈哈哈〜〜〜//: 哎呦，太激动了，忘记，哈哈最爱最爱最爱。。。。得瑟的妞妞生日快乐，快乐，快乐呀谢谢脑婆~~~  一起加油  嘿嘿 亲爱的 生日快乐哟 咱一起努力早点嫁出去哇醒来就看到这些  美好的一天开始啦 祝我生日快乐 谢谢小阿凉 妞姐森日快乐喔我起床刷牙洗脸去啦越来越萌哈谢谢你们这些死要漂亮的女人一直烦着我~~ 提醒我为了漂亮一刻不能懈怠啊... 鸭梨大喏~~ 哈哈~~亲爱的 生日快乐  原谅我为了我的脸没能熬到十二点 谢谢大美猪   to最最可爱，米粒的妞生日粗卡献上合照一枚，虽然不能经常见面，好感情永远不会变，mua~，快点找到自己的幸福！ps：我怕自己等下会睡着，所以提前发咯写给我爱的你们我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！温和从容，岁月静好 不迟不迟，谢谢小贝哥! 凸^-^凸糖妹纸，生日快乐，我好像祝福送的有点迟了哈~ 谢谢   生日快乐谢谢 是很久了，你都大姑娘了! 今年过年见的到 对 说：姐姐，很久很久很久木有见过你了，生日快乐嗲了吖! 我也想次!刚煎好~哈哈谢谢晶晶 我们俩不多说亲爱滴 ，生日快乐，你要永远健康快乐哦〜是说我生日太大众吗10月26号，身边好多朋友生日（4个啊），你们都是约好这天出来祸害人间的吗。  （还有两个不玩微博的）祝我10月26号出生的朋友们生日快乐，年年岁岁有今日！哼哼，我知道我爱得瑟，我也知道你爱我 谢谢丫头  哈哈哈哈哈哈〜〜〜//: 哎呦，太激动了，忘记，哈哈最爱最爱最爱。。。。得瑟的妞妞生日快乐，快乐，快乐呀谢谢脑婆~~~  一起加油  嘿嘿 亲爱的 生日快乐哟 咱一起努力早点嫁出去哇醒来就看到这些  美好的一天开始啦 祝我生日快乐 谢谢小阿凉 妞姐森日快乐喔我起床刷牙洗脸去啦越来越萌哈谢谢你们这些死要漂亮的女人一直烦着我~~ 提醒我为了漂亮一刻不能懈怠啊... 鸭梨大喏~~ 哈哈~~亲爱的 生日快乐  原谅我为了我的脸没能熬到十二点 谢谢大美猪   to最最可爱，米粒的妞生日粗卡献上合照一枚，虽然不能经常见面，好感情永远不会变，mua~，快点找到自己的幸福！ps：我怕自己等下会睡着，所以提前发咯我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:好帅好像我。我喜欢很久的歌 在这个宇宙我是独一无二, 没人能取代!川流不息的人游荡在街头，谁能听见谁的寂寞。找一个人惺惺相惜，找一颗心心心相印，在这个宇宙我是独一无二 ，没人能取代。不管怎样 怎样都会受伤，伤了又怎样，至少我很坚强，我很坦荡。--《给未来的自己》 刚才看了董洁团队发的声明, 然后好无奈, 无论事实是怎样, 为什么最后会走到这样一步, 互相伤害, 针锋相对. 唉...  所以一个人未必是坏事.嗯, 我们会一直幸福下去的  //: 回复:谢谢你，我们会一直幸福下去的 //:祝福你们还是我们俩，还是这个地方，还是一样手牵手，八年了，连七年之痒都轻松的过去了。幸福原来就是，和同样的人一遍又一遍重复以前做过的事。  我在:还是我们俩，还是这个地方，还是一样手牵手，八年了，连七年之痒都轻松的过去了。幸福原来就是，和同样的人一遍又一遍重复以前做过的事。  我在:还没讲完，但是要岁叫了  话好多噢!猪猪最近一直次奥, 小白不要被她带坏了噢~ //: 这人，太闲了吧//: 我次奥。。。//: 次奥，太凶残了！将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。。 更多碉堡视频尽在晚风吹  我在:一个科学家。。把相机和镜子放在了丛林里。。。观察动物看到这个奇怪物体的反应。。。。 虽然不少动物都发现了这个奇怪的装置。。。。不过显然。。。只有猴子同学。。真正意识到发生了神马。。。。（英国那些事儿）    好形象!! //: 形容的太贴切了！！！女人不简单，男人不容易啊，有木有~我好像从来穿滴也不多哝! //:明天少穿点，是这个意思吧【明起升温4度！双休日多云为主】上海的天气就像坐电梯：上上下下的享受。前几天一枪头冷下去，明天开始绝地反击：周六多云18-25度，比今天足足高了4度。周日再升2度，可能有一次弱弱的降雨。不过下周二开始，新一轮冷空气又将影响本市，筒子们着装请跟上节拍，见招拆招，化感冒于无形读书的时候你一直给人家打蝴蝶结哝~  //:这个好，学学 //: 你也试试吧～ 漂亮的蝴蝶结就这么扎，你也试试吧～～  --发布到微刊《潮女学穿衣》我可以来来回回弄不下十次门... 都还觉得木有锁...有此强迫症的孩纸举手。。。哈哈哈~ 都好有爱啊~ 第一张我以为后面那男的也是画上去的呢~~ //: 在马来西亚槟城的某街道小巷内，一幅绘制于墙面上的普通绘画：姐弟俩欢快地骑自行车，配合一辆真实的自行车道具，吸引了众多居民与路人前来参观，并争相摆出各种创意造型，于是就出现了下面一个个非常有趣、搞怪的场景，非常的有创意。（转） 你跟这英国人有点感觉类似啊... 原来我不知道为什么... 一直觉得你有种气质说不出来~ 原来是小受的气质啊!!!【中英同性婚礼将举行：The Josh & Eddie Show】中国小攻和英国小受婚前20天大告白，他们终于要结婚了！ （转）好帅好像我。我喜欢很久的歌 在这个宇宙我是独一无二, 没人能取代!川流不息的人游荡在街头，谁能听见谁的寂寞。找一个人惺惺相惜，找一颗心心心相印，在这个宇宙我是独一无二 ，没人能取代。不管怎样 怎样都会受伤，伤了又怎样，至少我很坚强，我很坦荡。--《给未来的自己》 刚才看了董洁团队发的声明, 然后好无奈, 无论事实是怎样, 为什么最后会走到这样一步, 互相伤害, 针锋相对. 唉...  所以一个人未必是坏事.嗯, 我们会一直幸福下去的  //: 回复:谢谢你，我们会一直幸福下去的 //:祝福你们还是我们俩，还是这个地方，还是一样手牵手，八年了，连七年之痒都轻松的过去了。幸福原来就是，和同样的人一遍又一遍重复以前做过的事。  我在:还是我们俩，还是这个地方，还是一样手牵手，八年了，连七年之痒都轻松的过去了。幸福原来就是，和同样的人一遍又一遍重复以前做过的事。  我在:还没讲完，但是要岁叫了  话好多噢!猪猪最近一直次奥, 小白不要被她带坏了噢~ //: 这人，太闲了吧//: 我次奥。。。//: 次奥，太凶残了！将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。。 更多碉堡视频尽在晚风吹  我在:一个科学家。。把相机和镜子放在了丛林里。。。观察动物看到这个奇怪物体的反应。。。。 虽然不少动物都发现了这个奇怪的装置。。。。不过显然。。。只有猴子同学。。真正意识到发生了神马。。。。（英国那些事儿）    好形象!! //: 形容的太贴切了！！！女人不简单，男人不容易啊，有木有~我好像从来穿滴也不多哝! //:明天少穿点，是这个意思吧【明起升温4度！双休日多云为主】上海的天气就像坐电梯：上上下下的享受。前几天一枪头冷下去，明天开始绝地反击：周六多云18-25度，比今天足足高了4度。周日再升2度，可能有一次弱弱的降雨。不过下周二开始，新一轮冷空气又将影响本市，筒子们着装请跟上节拍，见招拆招，化感冒于无形读书的时候你一直给人家打蝴蝶结哝~  //:这个好，学学 //: 你也试试吧～ 漂亮的蝴蝶结就这么扎，你也试试吧～～  --发布到微刊《潮女学穿衣》我可以来来回回弄不下十次门... 都还觉得木有锁...有此强迫症的孩纸举手。。。哈哈哈~ 都好有爱啊~ 第一张我以为后面那男的也是画上去的呢~~ //: 在马来西亚槟城的某街道小巷内，一幅绘制于墙面上的普通绘画：姐弟俩欢快地骑自行车，配合一辆真实的自行车道具，吸引了众多居民与路人前来参观，并争相摆出各种创意造型，于是就出现了下面一个个非常有趣、搞怪的场景，非常的有创意。（转） 你跟这英国人有点感觉类似啊... 原来我不知道为什么... 一直觉得你有种气质说不出来~ 原来是小受的气质啊!!!【中英同性婚礼将举行：The Josh & Eddie Show】中国小攻和英国小受婚前20天大告白，他们终于要结婚了！ （转）我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:要是每天能睡到这个点多幸福啊“闭上眼睛，全世界与我无关”——《我们不是相爱吗》钢琴版 //: 莫愁刚得了个好声音亚军，莫言就得了诺贝尔文学奖，甘露寺真是人才辈出啊……...我的ex不帅也不富，还花心，但身边女人却很多，一年后终于我忍不住分手了！分手后在他不知道的情况下，我以一个男人的身份陪他玩了一年的网游，不久前我们聊到前女友话题的时候，我问他后悔过吗？这时我电话突然响了，他在那头问：你陪了我整整两年，你后悔吗？我吓得挂断电话，眼泪止不住流了下来...回复:那就完全对上啦! 哈哈哈哈~ //:这个你功劳最大，， //:   ~哈哈齐了你有没有一个四人帮，一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气 ~ ~~是我是我是我啊~~~ 苦逼的俩个人... 唉... 只是为了见一面吃餐饭... 其实昨天前天大前天都是一起过的吖... 感情太好了啦~~ 两个苦逼加班的人〜都这个点了，还要碰头吃个饭。感情是有多好呢〜刚才和 通了电话, 总觉得我们的感情已经像亲人一样, 听你在那边对我说你的安排, 对我说你最近发生的事, 冲我笑, 和我闹, 我就觉得幸福真真切切的在我身边. 然后被你的笑感染, 一路走回家都还在一个人傻傻的乐呵. 就像以前一样, 你带给我满满的正能量, 此刻很想抱抱你, 然后让你带我去次蚌壳子~温暖“芬兰一个12岁的小男孩Otso，用了一夏天在森林里采集小浆果，并在祖母的帮助下做了400瓶果汁，共卖掉200欧元。初衷是因为他一年前在动物园里看到一只情绪低落的熊，现在他把这200欧元捐给动物园，希望给熊买一棵可以爬的树。” 好感动……于是就决定画一个这样的小绘本。「via卤猫」第5000条微博, 两年多, 纪念一下, 谢谢所有人 帮转【人人网原创首发 5天已分享30000+次】吃货男生淘宝2年2钻零食类店铺大总结——献给不知道在哪儿买才便宜的吃货们  吃货小分队Q群：155241246 顺便庆祝今天微博升级至10000分星钻达人  【原文】 【人人网主页】  张新，去死吧! -------- 熊指使我发的 不过你们撇下我们本来就是不对的，哼!   我最亲爱的，生日快乐 来个超级大么么 我爱了你十年咧  还要继续爱你好多个十年 PS：你妈像你这么大的时候，你都... 咳咳，你慬的!  So 希望你赶紧遇到对的人! 草泥马 我在考虑要不要发那段视频! 我在: 羊驼，哈哈亲，你是在玩植物大战僵尸么? 我在:因生活带来的不爽需要用购物来填补，因购物带来的不爽需要用购物来填补，因购物带来的不爽需要用购物来填补，因购物带来的不爽需要用购物来填补，因购物带来的不爽需要用购物来填补，因购物带来的不爽需要用购物来填补，因购物带来的不爽需要用购物来填补......⊂((・x・))⊃要是每天能睡到这个点多幸福啊“闭上眼睛，全世界与我无关”——《我们不是相爱吗》钢琴版 //: 莫愁刚得了个好声音亚军，莫言就得了诺贝尔文学奖，甘露寺真是人才辈出啊……...我的ex不帅也不富，还花心，但身边女人却很多，一年后终于我忍不住分手了！分手后在他不知道的情况下，我以一个男人的身份陪他玩了一年的网游，不久前我们聊到前女友话题的时候，我问他后悔过吗？这时我电话突然响了，他在那头问：你陪了我整整两年，你后悔吗？我吓得挂断电话，眼泪止不住流了下来...回复:那就完全对上啦! 哈哈哈哈~ //:这个你功劳最大，， //:   ~哈哈齐了你有没有一个四人帮，一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气 ~ ~~是我是我是我啊~~~ 苦逼的俩个人... 唉... 只是为了见一面吃餐饭... 其实昨天前天大前天都是一起过的吖... 感情太好了啦~~ 两个苦逼加班的人〜都这个点了，还要碰头吃个饭。感情是有多好呢〜刚才和 通了电话, 总觉得我们的感情已经像亲人一样, 听你在那边对我说你的安排, 对我说你最近发生的事, 冲我笑, 和我闹, 我就觉得幸福真真切切的在我身边. 然后被你的笑感染, 一路走回家都还在一个人傻傻的乐呵. 就像以前一样, 你带给我满满的正能量, 此刻很想抱抱你, 然后让你带我去次蚌壳子~温暖“芬兰一个12岁的小男孩Otso，用了一夏天在森林里采集小浆果，并在祖母的帮助下做了400瓶果汁，共卖掉200欧元。初衷是因为他一年前在动物园里看到一只情绪低落的熊，现在他把这200欧元捐给动物园，希望给熊买一棵可以爬的树。” 好感动……于是就决定画一个这样的小绘本。「via卤猫」第5000条微博, 两年多, 纪念一下, 谢谢所有人 帮转【人人网原创首发 5天已分享30000+次】吃货男生淘宝2年2钻零食类店铺大总结——献给不知道在哪儿买才便宜的吃货们  吃货小分队Q群：155241246 顺便庆祝今天微博升级至10000分星钻达人  【原文】 【人人网主页】  张新，去死吧! -------- 熊指使我发的 不过你们撇下我们本来就是不对的，哼!   我最亲爱的，生日快乐 来个超级大么么 我爱了你十年咧  还要继续爱你好多个十年 PS：你妈像你这么大的时候，你都... 咳咳，你慬的!  So 希望你赶紧遇到对的人! 草泥马 我在考虑要不要发那段视频! 我在: 羊驼，哈哈亲，你是在玩植物大战僵尸么? 我在:因生活带来的不爽需要用购物来填补，因购物带来的不爽需要用购物来填补，因购物带来的不爽需要用购物来填补，因购物带来的不爽需要用购物来填补，因购物带来的不爽需要用购物来填补，因购物带来的不爽需要用购物来填补，因购物带来的不爽需要用购物来填补......⊂((・x・))⊃我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在: 看看人家... 我们都是野人...十月吃蟹啦！尼玛头一次看见教你吃螃蟹的视频！最嗲上海美女,教你吃大闸蟹...我以前那种吃法是野人来的么？ 哪有自己说自己萌的啦 口奈滴李大仁 //: 萌 //:各种萌//: //://: 萌照豈止這些 讓大家集思廣益一下 so interestig, especially today萌到極致的  especially today! 正好咱仨啊//:  【星座女让你痛还爱着】第一名：天蝎座（摆神秘、玩神秘、制造神秘）；第二名：水瓶座（赚眼球、招桃花对于水瓶女而言都是小case）；第三名：双子座（鬼精灵一般可爱的双子女孩，最最不能逃脱的星座命运就是让人边爱边恨）。//:  //:婆媳关系一直最难处理。其实，女孩子前几次见完家长，基本可以判断今后。如果他妈妈总夸自己儿子多乖多好，多半以后对你会格外苛刻；如果她眼睛乐出花，能和你一起嫌弃儿子，那大多会把你当女儿疼。所以作为男生，最好要时刻提醒自己妈妈：自己脾气多不好，多不心疼女生，自己多没人要等等。via苍南派真心美啊!今儿是十月十日，据说是，还是，是时候一起清扫清扫“精神垃圾”，还原洁净灵魂啦所以我们悄悄公布冰冰18岁剧照两张（小点声儿，她不知道哦！）快看连中抑郁敏感的宋其都卖起萌来啦！我周六很忙, 就不去陪你了~ 今天中午去次麻辣烫滴~公司的菜打包回家~ 两只大螃蟹哦~哎呦,人家其实不是故意要刺激你的么么~ 我跟你有什么好表白的, 周六在家洗白白等我回来! 你们敢不敢对@ 显示的第一个人表白？（转）“人人都反对你嫁给尔康，为什么你还那么固执？”面对质疑，紫薇淡淡一笑，说：“姓福没有那么容易，才会让人特别着迷……”「via： 」 人生本来就不是童话, 现实生活中哪里有李大仁?! 看了觉得好激动, 每期都看过, 好有爱喏.雙胞胎動作系列  ~~~ 畫面由 狐狸 { 小銀 } 截自節目 "  " ,  好感动, 以后也要做一个这样的妈咪!! //: 哭了，父母知道孩子想要什么，真的知道，而不是TA们觉得孩子应该要什么.....好有爱....【萌呆了！外国小萝莉收到生日礼物后的意外反应】我脆弱的神经被瞬间萌翻了……我承认看完后我也哭了……这肯定也会是孩子人生中一段美好的回忆！ 晶晶刚才很嗲的对我说，妞，你次不次地瓜? 我很冷淡的说，不次。然后晶晶就直接丢了块地瓜在我碗里，再在我碗里拿了块芋头，接着更嗲的说，唉呦换一个嘛  你特么都换好了还装!  吃完饭〜来个甜品 还是最爱的红豆汤底哦〜 我特么刚开始吃,你已经喝完了〜我在: 我跟  和  一起次噢 这次三缺一喏!   我不是故意郁闷你的啦 我的花~ //:  我的妞〜【超过两条就是一世好朋友！】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过架但依然是好朋友；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢和对方说笑；9、难受伤心的时候第一个想同对方倾诉。如果你有这样的朋友，就转给TA ！！「转」眼泪都笑粗来了...  字幕太给力了... 牛逼！笑死我了！吉克隽逸《阿姐撸》！！！加上字幕。。太特么凶残了。。。彻底跪了。。。我那么单纯都听懂了.  看看人家... 我们都是野人...十月吃蟹啦！尼玛头一次看见教你吃螃蟹的视频！最嗲上海美女,教你吃大闸蟹...我以前那种吃法是野人来的么？ 哪有自己说自己萌的啦 口奈滴李大仁 //: 萌 //:各种萌//: //://: 萌照豈止這些 讓大家集思廣益一下 so interestig, especially today萌到極致的  especially today! 正好咱仨啊//:  【星座女让你痛还爱着】第一名：天蝎座（摆神秘、玩神秘、制造神秘）；第二名：水瓶座（赚眼球、招桃花对于水瓶女而言都是小case）；第三名：双子座（鬼精灵一般可爱的双子女孩，最最不能逃脱的星座命运就是让人边爱边恨）。//:  //:婆媳关系一直最难处理。其实，女孩子前几次见完家长，基本可以判断今后。如果他妈妈总夸自己儿子多乖多好，多半以后对你会格外苛刻；如果她眼睛乐出花，能和你一起嫌弃儿子，那大多会把你当女儿疼。所以作为男生，最好要时刻提醒自己妈妈：自己脾气多不好，多不心疼女生，自己多没人要等等。via苍南派真心美啊!今儿是十月十日，据说是，还是，是时候一起清扫清扫“精神垃圾”，还原洁净灵魂啦所以我们悄悄公布冰冰18岁剧照两张（小点声儿，她不知道哦！）快看连中抑郁敏感的宋其都卖起萌来啦！我周六很忙, 就不去陪你了~ 今天中午去次麻辣烫滴~公司的菜打包回家~ 两只大螃蟹哦~哎呦,人家其实不是故意要刺激你的么么~ 我跟你有什么好表白的, 周六在家洗白白等我回来! 你们敢不敢对@ 显示的第一个人表白？（转）“人人都反对你嫁给尔康，为什么你还那么固执？”面对质疑，紫薇淡淡一笑，说：“姓福没有那么容易，才会让人特别着迷……”「via： 」 人生本来就不是童话, 现实生活中哪里有李大仁?! 看了觉得好激动, 每期都看过, 好有爱喏.雙胞胎動作系列  ~~~ 畫面由 狐狸 { 小銀 } 截自節目 "  " ,  好感动, 以后也要做一个这样的妈咪!! //: 哭了，父母知道孩子想要什么，真的知道，而不是TA们觉得孩子应该要什么.....好有爱....【萌呆了！外国小萝莉收到生日礼物后的意外反应】我脆弱的神经被瞬间萌翻了……我承认看完后我也哭了……这肯定也会是孩子人生中一段美好的回忆！ 晶晶刚才很嗲的对我说，妞，你次不次地瓜? 我很冷淡的说，不次。然后晶晶就直接丢了块地瓜在我碗里，再在我碗里拿了块芋头，接着更嗲的说，唉呦换一个嘛  你特么都换好了还装!  吃完饭〜来个甜品 还是最爱的红豆汤底哦〜 我特么刚开始吃,你已经喝完了〜我在: 我跟  和  一起次噢 这次三缺一喏!   我不是故意郁闷你的啦 我的花~ //:  我的妞〜【超过两条就是一世好朋友！】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过架但依然是好朋友；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢和对方说笑；9、难受伤心的时候第一个想同对方倾诉。如果你有这样的朋友，就转给TA ！！「转」眼泪都笑粗来了...  字幕太给力了... 牛逼！笑死我了！吉克隽逸《阿姐撸》！！！加上字幕。。太特么凶残了。。。彻底跪了。。。我那么单纯都听懂了. 我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:这个好像非常准... 那么是不是该像里面说的那样去做:" 你可以品味一下那些错误与悲伤——然后放手." 最期待的是那句:" 从现在开始, 你的爱情生活不会失败... " 有美丽的希望是好的... （周运）贝拉10.4-10.10每周占星运势 翻译的好给力啊, 如此速度... 我以为节后才看的到...【天蝎座】苏珊米勒2012年10月运势 我爱的女人, 清新.之10月5日我爱的女人, 美丽.之10月4日我一直相信: 如果遇到对的人, 时间的确不可怕.  所以, 遇到对的人是前提. 不然我相信, 时间也可以毁了一切.“能够通畅而温柔地去关爱你，为你做琐碎而随性的小事，知道你在吸收和接纳这一切……这即是对我的最好治愈。即便只是为你倒一杯茶，递一件衣服。这世间困难的事情，不是无爱，不是失爱，而是无法安静而流动地在彼此之间传递这份能量。并让它在应和之中延伸从容的未来……如此看来，时间的确不可怕。”昨天睡太久... 晚上一点睡意也木有!!!   明天免费请你们看熊猫... 不收门票! ~~~啧啧啧 //: 在。//:初吻还在初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！！谁出现在你的生命中取决于天，把谁留在你的生命中取决于你自己。 //: 相遇在天，相守在人。。。相遇在天，相守在人。好久没这样睡了  我十二点睡到现在刚起  我是猪啊 🐽说到在钱包里放过我照片的人, 马上就会想到 , 很少会有人放闺蜜的照片在钱包里吧, 所以我更加珍惜  那时候有的她的同学见到我就知道我是谁... 这种感觉哈哈, 是来自于友情的甜蜜感么?你的钱夹里,放着谁?很感人的文章！（转）如果人心不易碎，我想我们也不会刻意去伤害别人，与每一种人交往都应该被珍惜，一段来之不易的爱何必三言两语就交割清了。总要过了很久之后才会察觉，那也许会是人生中最暖心的片段之一。到头来真不知该从哪能揪出这么个人，一起，去重温那段时光......梦中的婚礼场景呐!! 漂亮的草坪婚礼 恭喜古古嫂子 穿花衬衫的  中年男人  开这车  风格特骚了吖! 看到一个穿着花衬衫的中年男人开的这辆拉轰粉色跑车 这颜色嗲吧 我在:刚才突然发现的  最近通话记录   玩红眼出去喊别人老公的，我慬，啊哈哈哈哈哈哈哈哈!    你也慬的吧，现在看到游戏里嗲的不行的就果断想到2X那张脸我前男友以前爱玩DNF，为了有人免费带他送钱送装备，居然弄了个QQ号里面放了我的照片来勾引别人！聊天记录里还有这么一句我当时就吓尿了＂老公给我买##套装吧！晚上洗澡拍照片给你看好不？＂我突然想起了有一天他肉麻吧唧的说想我想的不行要看我出浴照来着！这个人渣啊！！！这个好像非常准... 那么是不是该像里面说的那样去做:" 你可以品味一下那些错误与悲伤——然后放手." 最期待的是那句:" 从现在开始, 你的爱情生活不会失败... " 有美丽的希望是好的... （周运）贝拉10.4-10.10每周占星运势 翻译的好给力啊, 如此速度... 我以为节后才看的到...【天蝎座】苏珊米勒2012年10月运势 我爱的女人, 清新.之10月5日我爱的女人, 美丽.之10月4日我一直相信: 如果遇到对的人, 时间的确不可怕.  所以, 遇到对的人是前提. 不然我相信, 时间也可以毁了一切.“能够通畅而温柔地去关爱你，为你做琐碎而随性的小事，知道你在吸收和接纳这一切……这即是对我的最好治愈。即便只是为你倒一杯茶，递一件衣服。这世间困难的事情，不是无爱，不是失爱，而是无法安静而流动地在彼此之间传递这份能量。并让它在应和之中延伸从容的未来……如此看来，时间的确不可怕。”昨天睡太久... 晚上一点睡意也木有!!!   明天免费请你们看熊猫... 不收门票! ~~~啧啧啧 //: 在。//:初吻还在初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！！谁出现在你的生命中取决于天，把谁留在你的生命中取决于你自己。 //: 相遇在天，相守在人。。。相遇在天，相守在人。好久没这样睡了  我十二点睡到现在刚起  我是猪啊 🐽说到在钱包里放过我照片的人, 马上就会想到 , 很少会有人放闺蜜的照片在钱包里吧, 所以我更加珍惜  那时候有的她的同学见到我就知道我是谁... 这种感觉哈哈, 是来自于友情的甜蜜感么?你的钱夹里,放着谁?很感人的文章！（转）如果人心不易碎，我想我们也不会刻意去伤害别人，与每一种人交往都应该被珍惜，一段来之不易的爱何必三言两语就交割清了。总要过了很久之后才会察觉，那也许会是人生中最暖心的片段之一。到头来真不知该从哪能揪出这么个人，一起，去重温那段时光......梦中的婚礼场景呐!! 漂亮的草坪婚礼 恭喜古古嫂子 穿花衬衫的  中年男人  开这车  风格特骚了吖! 看到一个穿着花衬衫的中年男人开的这辆拉轰粉色跑车 这颜色嗲吧 我在:刚才突然发现的  最近通话记录   玩红眼出去喊别人老公的，我慬，啊哈哈哈哈哈哈哈哈!    你也慬的吧，现在看到游戏里嗲的不行的就果断想到2X那张脸我前男友以前爱玩DNF，为了有人免费带他送钱送装备，居然弄了个QQ号里面放了我的照片来勾引别人！聊天记录里还有这么一句我当时就吓尿了＂老公给我买##套装吧！晚上洗澡拍照片给你看好不？＂我突然想起了有一天他肉麻吧唧的说想我想的不行要看我出浴照来着！这个人渣啊！！！我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:圆啦圆啦圆啦~~~ 团团圆圆... 我在楼下散步喏！你看月亮圆伐！ 今天下班，老俩口居然跑到公交车站来接我，嘴上怪他们把我当成小孩子，心里各种温暖呐 👪 ꒰๑͒•௰•๑͒꒱♡ℒℴѵℯ*¨*• 榴莲双皮奶... 居然有如此逆天的东西, 我竟然还木有次过!!!榴莲控们，准备好接招了吗~榴莲班戟、榴莲酥、榴莲干、榴莲薄饼、榴莲双皮奶、榴莲雪糕、榴莲糯米糍、榴莲卷！！！每一样都好想吃~~~李大仁, 只存在于电视剧中. //: 謝謝分享：） 久未发片，强迫症作祟。shoot for 李大仁  连续三天?【中国好声音连续三天嗨起来！~】今晚21：10，哈林组那英组终极考核；明天9月29日22：00杨坤组终极考核，23：30澳门演唱会；后天9月30日在19：30-24：00中国好声音「巅峰之夜」大直播~爱物网给力直播咯~童鞋们准备好了么？high翻天~~哈哈哈, 必须两克拉以上大多数女孩去海边的意义大多数应该是等待最后一个图案吧我想//: 在一起，多好！//: 两个传奇人物，很多事情都和你们有关，你们要在一起么？//:右边……//: 老娘从不认识一个姓薄的，对于这种赤裸裸的恶意造谣我保持追究的权利！【中共中央决定给予薄熙来开除党籍开除公职处分】经查，薄熙来在担任大连、辽宁省、商务部领导职务和重庆市委书记期间，严重违纪；在王立军事件和薄谷开来案中滥用职权；直接和通过家人收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系；违反组织人事纪律，用人失察失误。我也想他们喏, 还想念你妈咪做的菜啊, 那特么叫一绝啊!!! 不过为毛那么多好吃的把你养大你还那么瘦啊!!!刚刚看湖南电视台的《天天向上》，重温了《一封家书》这首老歌，很好听，我想到了小时后，真的是很小的时候，整天缠着爸爸给我唱这首歌，现在听了情绪真的是可以用激动形容，我想说的是，我很想我的爸爸妈妈。突然想到! 今天是不是有中国好声音啊, 今天周五诶!!!我错咧  ෆ⃛*:･꒰ ૢ●௰ ૢ●✩꒱ 被 放鸽子了你要我怎么嫌弃你呀。。。可怜兮兮回家了 我在:快来看吖~ 小白又笑点低啦~ 哎呀妈呀，笑死我了，估计今天一天都停不下来了，太形象了，哈哈哈 谁说港务这项目搞定了请我次饭的? 谁说的谁说的谁说的啊? PS: 确实啊... 手机都能拍成这样... 果然是大师!难得有机会在上海的港务你是嫌我拍照的APP还不够多么，我已经30多个啦! 说完立马去下这个  嘿嘿~//:不知道给你转了你能用上不又是一个走小清新路线的拍照App，这个摩卡时光采用时光轴管理照片，所有拍的照片都会分好时间。美肤、模糊、调色、锐化、移轴、马赛克什么也都有，还有中国画、素描画等特殊的滤镜。喜欢拍照的试试看。【这里免费下载】iPhone： 安卓：他开车可怕的点不是人胖, 何况也不至于胖到开不动车吧! 他肿么被我们说的好像真的很胖了一样. 他开车可怕的点是经常放空好么! 没事么开到对面车道去, 要么开着开着停下来跟我说他需要思考一下人生, 要么就是开着车突然停下来玩我手机! 擦!//: 他都赶上熊了~你再胖下去还能开得动车哇~漂亮的女人说:"我真的生气了"... 这种话的时候也会感觉在撒娇很可爱诶... 如果是凤姐说这句话我应该会想一脚踢她脸上吧. //: 好看才会被猜整形，你看凤姐就没人怀疑她我真的生氣了！ 「真的我，真的鼻，真的眼，真的胸，真的心，不會也不需要整形。」圆啦圆啦圆啦~~~ 团团圆圆... 我在楼下散步喏！你看月亮圆伐！ 今天下班，老俩口居然跑到公交车站来接我，嘴上怪他们把我当成小孩子，心里各种温暖呐 👪 ꒰๑͒•௰•๑͒꒱♡ℒℴѵℯ*¨*• 榴莲双皮奶... 居然有如此逆天的东西, 我竟然还木有次过!!!榴莲控们，准备好接招了吗~榴莲班戟、榴莲酥、榴莲干、榴莲薄饼、榴莲双皮奶、榴莲雪糕、榴莲糯米糍、榴莲卷！！！每一样都好想吃~~~李大仁, 只存在于电视剧中. //: 謝謝分享：） 久未发片，强迫症作祟。shoot for 李大仁  连续三天?【中国好声音连续三天嗨起来！~】今晚21：10，哈林组那英组终极考核；明天9月29日22：00杨坤组终极考核，23：30澳门演唱会；后天9月30日在19：30-24：00中国好声音「巅峰之夜」大直播~爱物网给力直播咯~童鞋们准备好了么？high翻天~~哈哈哈, 必须两克拉以上大多数女孩去海边的意义大多数应该是等待最后一个图案吧我想//: 在一起，多好！//: 两个传奇人物，很多事情都和你们有关，你们要在一起么？//:右边……//: 老娘从不认识一个姓薄的，对于这种赤裸裸的恶意造谣我保持追究的权利！【中共中央决定给予薄熙来开除党籍开除公职处分】经查，薄熙来在担任大连、辽宁省、商务部领导职务和重庆市委书记期间，严重违纪；在王立军事件和薄谷开来案中滥用职权；直接和通过家人收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系；违反组织人事纪律，用人失察失误。我也想他们喏, 还想念你妈咪做的菜啊, 那特么叫一绝啊!!! 不过为毛那么多好吃的把你养大你还那么瘦啊!!!刚刚看湖南电视台的《天天向上》，重温了《一封家书》这首老歌，很好听，我想到了小时后，真的是很小的时候，整天缠着爸爸给我唱这首歌，现在听了情绪真的是可以用激动形容，我想说的是，我很想我的爸爸妈妈。突然想到! 今天是不是有中国好声音啊, 今天周五诶!!!我错咧  ෆ⃛*:･꒰ ૢ●௰ ૢ●✩꒱ 被 放鸽子了你要我怎么嫌弃你呀。。。可怜兮兮回家了 我在:快来看吖~ 小白又笑点低啦~ 哎呀妈呀，笑死我了，估计今天一天都停不下来了，太形象了，哈哈哈 谁说港务这项目搞定了请我次饭的? 谁说的谁说的谁说的啊? PS: 确实啊... 手机都能拍成这样... 果然是大师!难得有机会在上海的港务你是嫌我拍照的APP还不够多么，我已经30多个啦! 说完立马去下这个  嘿嘿~//:不知道给你转了你能用上不又是一个走小清新路线的拍照App，这个摩卡时光采用时光轴管理照片，所有拍的照片都会分好时间。美肤、模糊、调色、锐化、移轴、马赛克什么也都有，还有中国画、素描画等特殊的滤镜。喜欢拍照的试试看。【这里免费下载】iPhone： 安卓：他开车可怕的点不是人胖, 何况也不至于胖到开不动车吧! 他肿么被我们说的好像真的很胖了一样. 他开车可怕的点是经常放空好么! 没事么开到对面车道去, 要么开着开着停下来跟我说他需要思考一下人生, 要么就是开着车突然停下来玩我手机! 擦!//: 他都赶上熊了~你再胖下去还能开得动车哇~漂亮的女人说:"我真的生气了"... 这种话的时候也会感觉在撒娇很可爱诶... 如果是凤姐说这句话我应该会想一脚踢她脸上吧. //: 好看才会被猜整形，你看凤姐就没人怀疑她我真的生氣了！ 「真的我，真的鼻，真的眼，真的胸，真的心，不會也不需要整形。」我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在://: 好基友，一辈子，祝福啊！！//: 我要的虽然不少，只有一个你却也足够//:  手拉手，我跟你走，我给的虽然不多，给你的却是我的全部。手牵手，咱们一起走。 很多年前我们说的, 结婚时要唱这歌送给最爱的闺蜜. 没想到已经有人实践啦. 果然超有爱呢. "一定是特别的缘份, 才可以一路走来变成了一家人."//: 敷着面膜看这个视频，忍不住哭了，悲催的把眼泪也一起敷在脸上了歌词听着很难过......婚礼上超感动的《给你们》~等你的好朋友结婚了，也一起唱这首歌给TA听吧… 唉其实说到不孝和炒作, 个人到是无感, 不喜欢这女人是因为最开始选导师的时候, 选了刘欢还要杨坤承诺的32场, 还把话筒递给杨坤让观众给她证明, 要的太多, 就感觉太现实了... 没有一点所谓山里出来的淳朴的感觉... 太算计, 却还一直强调说自己是山里的... 我很明确地说了 买不起机票指的是刚毕业 我09年毕业 这期间时隔三年 三年啊朋友 一年就有365个日出啊朋友 我是有工作并且一直在努力更好的啊朋友 并不是初期唱一天八十就八十定终身了啊朋友 你是不是也是和我一样一开始只买得起四袋苹果今天买了苹果四啊？你这是不厚道啊朋友 你这是大家来找茬啊朋友 华少亮了总感觉，那英在和张赫宣谈恋爱，杨坤在和丁丁谈恋爱，刘欢在和吉克隽逸谈恋爱，哈林在和吴莫愁谈恋爱，华少在和加多宝谈恋爱……「by：人人网友」PS：这吐槽给跪了…… 投稿再多的过去，也不换一个现在。唉, 你一开始烦我, 我的存在感就特别的强烈了... 你老公惯用的招数是送金子吧... 碰到你个单线条的女人真好搞... 哈哈哈哈~~ //:  这不是你惯用的套数嘛自从跟吃货谈恋爱 …小明躺枪IPHONE 5 的显示技术确实有了划时代的飞跃……有图有真相！（via：）其实猪猪一直对妞都脾气好好  你们把我宠的无法无天 我打算控制下脾气，以后捉急的时候也要慢条斯理地说话，嗯嗯，我是这么打算的 前天是让我么... 可是我昨天又忘记了... 不是第一以后变得不上心了... 忽然之间 我发现唱吧真的效果一般, 连小点卡唱出来的都木有听本人唱的时候的惊艳感啊... 而且最贱的是为毛你自己跑去评论了个"还不错"... 脸皮特厚了... //: 来听听  唱的《巷子里的童年 消音》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)今天妈咪生日 💖 今年阳历生日和农历生日恰好碰上同一天 💕 刚才吃饭的时候我对妈咪说十八岁生日快乐  她很得意的说  差不多吧  亲爰的妈咪  愿您永远平安喜乐   我爱您  我们在:两件事：第一，我回上海了；第二，我通迅录挂了，各位手机号速速QQ或微博私信我 或者谁告诉下我微信通迅录肿么导粗来 什么是最好年纪的人?我们曾走过许多的路，见过许多的人，喝过许多的酒，看过许多的云。。。但这一辈子，只爱着一个最好年纪的人。//: 好基友，一辈子，祝福啊！！//: 我要的虽然不少，只有一个你却也足够//:  手拉手，我跟你走，我给的虽然不多，给你的却是我的全部。手牵手，咱们一起走。 很多年前我们说的, 结婚时要唱这歌送给最爱的闺蜜. 没想到已经有人实践啦. 果然超有爱呢. "一定是特别的缘份, 才可以一路走来变成了一家人."//: 敷着面膜看这个视频，忍不住哭了，悲催的把眼泪也一起敷在脸上了歌词听着很难过......婚礼上超感动的《给你们》~等你的好朋友结婚了，也一起唱这首歌给TA听吧… 唉其实说到不孝和炒作, 个人到是无感, 不喜欢这女人是因为最开始选导师的时候, 选了刘欢还要杨坤承诺的32场, 还把话筒递给杨坤让观众给她证明, 要的太多, 就感觉太现实了... 没有一点所谓山里出来的淳朴的感觉... 太算计, 却还一直强调说自己是山里的... 我很明确地说了 买不起机票指的是刚毕业 我09年毕业 这期间时隔三年 三年啊朋友 一年就有365个日出啊朋友 我是有工作并且一直在努力更好的啊朋友 并不是初期唱一天八十就八十定终身了啊朋友 你是不是也是和我一样一开始只买得起四袋苹果今天买了苹果四啊？你这是不厚道啊朋友 你这是大家来找茬啊朋友 华少亮了总感觉，那英在和张赫宣谈恋爱，杨坤在和丁丁谈恋爱，刘欢在和吉克隽逸谈恋爱，哈林在和吴莫愁谈恋爱，华少在和加多宝谈恋爱……「by：人人网友」PS：这吐槽给跪了…… 投稿再多的过去，也不换一个现在。唉, 你一开始烦我, 我的存在感就特别的强烈了... 你老公惯用的招数是送金子吧... 碰到你个单线条的女人真好搞... 哈哈哈哈~~ //:  这不是你惯用的套数嘛自从跟吃货谈恋爱 …小明躺枪IPHONE 5 的显示技术确实有了划时代的飞跃……有图有真相！（via：）其实猪猪一直对妞都脾气好好  你们把我宠的无法无天 我打算控制下脾气，以后捉急的时候也要慢条斯理地说话，嗯嗯，我是这么打算的 前天是让我么... 可是我昨天又忘记了... 不是第一以后变得不上心了... 忽然之间 我发现唱吧真的效果一般, 连小点卡唱出来的都木有听本人唱的时候的惊艳感啊... 而且最贱的是为毛你自己跑去评论了个"还不错"... 脸皮特厚了... //: 来听听  唱的《巷子里的童年 消音》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)今天妈咪生日 💖 今年阳历生日和农历生日恰好碰上同一天 💕 刚才吃饭的时候我对妈咪说十八岁生日快乐  她很得意的说  差不多吧  亲爰的妈咪  愿您永远平安喜乐   我爱您  我们在:两件事：第一，我回上海了；第二，我通迅录挂了，各位手机号速速QQ或微博私信我 或者谁告诉下我微信通迅录肿么导粗来 什么是最好年纪的人?我们曾走过许多的路，见过许多的人，喝过许多的酒，看过许多的云。。。但这一辈子，只爱着一个最好年纪的人。我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在: 又少给我分... 黑了我一天的分... 第一白给你了 我和  在:  今年的第一个月饼  和晶晶一起次 是啊，都好老，我最年轻了，永远18岁  //: 一直都是说年份不报年龄的。 现在93、94的欲动，让91的我觉得自己好老了。不知不觉就到了当别人问起年龄，会下意识少报两岁的年纪了。这是要泡茶喝么?  你懂的... 和前任XXOO的时候我们都是第一次，一天我发现他抽屉里藏了一个用过的血糊糊的卫生巾，问之，他感慨的说：＂这是你还是处女时候的经血•••我要珍藏一辈子＂我操恶心的我让他扔了还死活不同意，最终在回老家的火车上趁他去抽烟从他包里翻出来丢厕所了太泥马恶心了！我的前任曾经给了我一盒手指甲脚指甲。。。。还说＂我包起来 给你 想我的时候你可以看一看＂加班到一半，溜下去买臭豆腐吃，结果辣到崩溃，真伤不起 还两块吃不下了评论太欢乐了听说在经期间用OB卫生棉条就可以下水哦……有木有同学知道……如果是单纯的女孩纸（就是那个意思你懂的）可以用吗……？？会不会有对那个什么有损害的？？（就是那个意思你懂的）拖出去毙了!! 贱男!! 果然是铁打的闺蜜，流水的男人!!我，闺密，前任三个人玩游戏，说好输了的被赢了的打一下。我输了闺密赢了，她轻轻拍了一下我的脸。前任居然不肯！说这样还玩个屁啊不守规则！一定要闺密狠狠抽我一巴掌！闺密当然不肯，然后…天雷来了…前任自己动手打了我一耳光…………晚安 明天加班 好饿噢新版 Weico Pro 可以边看视频变刷微博！太神奇太洋气了！这里下 iPhone版:  iPad版:  虽然早知道平安进入四强, 可是听到他唱还是觉得超激动, 我居然会喜欢一个光头啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...100天就学了一门外语... 真行... //: 成功的人都有一个共同特点，就是有勇气去做自己最怕做的事情。【100天学会德语】二战时100名美国突击队员深入德国后方，被要求100天内学会流利的德语，竟全都学会了。因为假如他们学不会，一旦说话暴露身份的话就只有死路一条。——启示:有时效率和成就是逼出来的，成功的人都有一个共同特点，就是有勇气去做自己最怕做的事情。//: 雨神啊~~肿么了你~~自从有了新浪微博 萧敬腾就彻底疯了。。。 投稿留点男人给女人们吧 //: 我也要看~~//: 越高档的地方，男男越多吗？看看帅哥也不错噢在外滩18号吃饭，遇到求婚啊！这辈子第一次现场观摩求婚就碰上男男了 !整个饭店都是尖叫和掌声啊！ [via ] 【PS】在一起!在一起!好浪漫哦~一脸甜蜜有木有!嗯, 没错!当你确信一件事可以做到，你的大脑就会帮你找出实现的方法。 又少给我分... 黑了我一天的分... 第一白给你了 我和  在:  今年的第一个月饼  和晶晶一起次 是啊，都好老，我最年轻了，永远18岁  //: 一直都是说年份不报年龄的。 现在93、94的欲动，让91的我觉得自己好老了。不知不觉就到了当别人问起年龄，会下意识少报两岁的年纪了。这是要泡茶喝么?  你懂的... 和前任XXOO的时候我们都是第一次，一天我发现他抽屉里藏了一个用过的血糊糊的卫生巾，问之，他感慨的说：＂这是你还是处女时候的经血•••我要珍藏一辈子＂我操恶心的我让他扔了还死活不同意，最终在回老家的火车上趁他去抽烟从他包里翻出来丢厕所了太泥马恶心了！我的前任曾经给了我一盒手指甲脚指甲。。。。还说＂我包起来 给你 想我的时候你可以看一看＂加班到一半，溜下去买臭豆腐吃，结果辣到崩溃，真伤不起 还两块吃不下了评论太欢乐了听说在经期间用OB卫生棉条就可以下水哦……有木有同学知道……如果是单纯的女孩纸（就是那个意思你懂的）可以用吗……？？会不会有对那个什么有损害的？？（就是那个意思你懂的）拖出去毙了!! 贱男!! 果然是铁打的闺蜜，流水的男人!!我，闺密，前任三个人玩游戏，说好输了的被赢了的打一下。我输了闺密赢了，她轻轻拍了一下我的脸。前任居然不肯！说这样还玩个屁啊不守规则！一定要闺密狠狠抽我一巴掌！闺密当然不肯，然后…天雷来了…前任自己动手打了我一耳光…………晚安 明天加班 好饿噢新版 Weico Pro 可以边看视频变刷微博！太神奇太洋气了！这里下 iPhone版:  iPad版:  虽然早知道平安进入四强, 可是听到他唱还是觉得超激动, 我居然会喜欢一个光头啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...100天就学了一门外语... 真行... //: 成功的人都有一个共同特点，就是有勇气去做自己最怕做的事情。【100天学会德语】二战时100名美国突击队员深入德国后方，被要求100天内学会流利的德语，竟全都学会了。因为假如他们学不会，一旦说话暴露身份的话就只有死路一条。——启示:有时效率和成就是逼出来的，成功的人都有一个共同特点，就是有勇气去做自己最怕做的事情。//: 雨神啊~~肿么了你~~自从有了新浪微博 萧敬腾就彻底疯了。。。 投稿留点男人给女人们吧 //: 我也要看~~//: 越高档的地方，男男越多吗？看看帅哥也不错噢在外滩18号吃饭，遇到求婚啊！这辈子第一次现场观摩求婚就碰上男男了 !整个饭店都是尖叫和掌声啊！ [via ] 【PS】在一起!在一起!好浪漫哦~一脸甜蜜有木有!嗯, 没错!当你确信一件事可以做到，你的大脑就会帮你找出实现的方法。我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:今天  亲自下厨  超级美味  安慰了这两天我受伤的小心灵 怕  我的蛋糕 我和  在:  好久没见 份外想念  不停嘴 吃+说该说什么好?听了重播, 张赫宣, 唱什么歌, 我就会觉得那首歌特别好听. 去碎觉了, 明天六点起...   绝对是我教别人玩这游戏进步最快的给力! 明天是不是有艳遇啊! 【天蝎座 明日运势 - 09月08日】综合运势★★★ 爱情运势★★★★★ 工作状况★★★ 理财投资★★ 健康指数77% 商谈指数50% 幸运颜色银色 幸运数字0 速配星座双鱼座 我在: 和  一起 工作日和亲耐滴粗来逛大街 幸糊吖今天运气太差了! 出门碰暴雨! 今天运气也太好! 碰到了  太好了，送我到地铁站，我俩五分钟就从陌生人变好朋友啦! 男人永远不懂女人收礼物时的心情, 谁不想独一无二? 谁不想拥有唯一? 批发性质的感觉太差了, 男人不懂!不管亲情，友情，爱情，只要送你礼物证明在乎你。就像男人送女人花或者戒指，每次都一样，无可厚非。现如今是一块石头，为什么会闹出这么多故事？没错, 有条件的爱, 不是爱.有好事者说，这只叫英雄的小狗，长得不好看，照片也不可爱。。。。一定要够漂亮才爱？一定要够乖才爱？一定要够健康才爱？——有条件的爱，不是爱。一个晚上老板和项目经理加起来给我打了10多个电话了啊... 还让不让人休息了啊... 几千种材料还随便问我价格啊... 我特么不是电脑啊... 你想查找哪个就能搜的出来啊... 还好特么的问了几十种我还正好都记得啊, 做预算的好苦逼啊, 被逼的做梦都在算价格啊... 你再打我要问候你一家门了啊...次大大大龙虾装今天  亲自下厨  超级美味  安慰了这两天我受伤的小心灵 怕  我的蛋糕 我和  在:  好久没见 份外想念  不停嘴 吃+说该说什么好?听了重播, 张赫宣, 唱什么歌, 我就会觉得那首歌特别好听. 去碎觉了, 明天六点起...   绝对是我教别人玩这游戏进步最快的给力! 明天是不是有艳遇啊! 【天蝎座 明日运势 - 09月08日】综合运势★★★ 爱情运势★★★★★ 工作状况★★★ 理财投资★★ 健康指数77% 商谈指数50% 幸运颜色银色 幸运数字0 速配星座双鱼座 我在: 和  一起 工作日和亲耐滴粗来逛大街 幸糊吖今天运气太差了! 出门碰暴雨! 今天运气也太好! 碰到了  太好了，送我到地铁站，我俩五分钟就从陌生人变好朋友啦! 男人永远不懂女人收礼物时的心情, 谁不想独一无二? 谁不想拥有唯一? 批发性质的感觉太差了, 男人不懂!不管亲情，友情，爱情，只要送你礼物证明在乎你。就像男人送女人花或者戒指，每次都一样，无可厚非。现如今是一块石头，为什么会闹出这么多故事？没错, 有条件的爱, 不是爱.有好事者说，这只叫英雄的小狗，长得不好看，照片也不可爱。。。。一定要够漂亮才爱？一定要够乖才爱？一定要够健康才爱？——有条件的爱，不是爱。一个晚上老板和项目经理加起来给我打了10多个电话了啊... 还让不让人休息了啊... 几千种材料还随便问我价格啊... 我特么不是电脑啊... 你想查找哪个就能搜的出来啊... 还好特么的问了几十种我还正好都记得啊, 做预算的好苦逼啊, 被逼的做梦都在算价格啊... 你再打我要问候你一家门了啊...次大大大龙虾装我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:C真是漂亮又贤惠吖秋天最适合吃紫薯了 下午茶时间到！尝尝这些被我做成甜点的紫薯们应该是「可我不爱戴表」吧 唉你怎么一直这风格啦 //: 喜欢，可爱我不戴表CK瑞士产水晶透明表盘手表~喜欢吗？我家Mary最型啦!  //:  //:2012环球小姐中国区大赛决赛后台准备中...创意组成员正在紧张的忙碌中            你俩喜欢的 //:  //: 从前有一个小村庄，村里只有一个屠夫，他年纪大了想把宰猪这门手艺传给儿子，可儿子并不想学，于是屠夫为了劝说儿子，苦口婆心的唱到：“毛这样烫，就跟着一起来，没有什么猪挡着未来！咦咦咦咦咦咦咦咦，你不宰我不宰，谁还会宰！”（via 囧妮妮 ）周六也醒的如此准时//: 走好//:一起帮帮他的家人 //:老师一路走好！ //:他是常年不能转正的代课老师，家有精神病妻和数万元的外债；他捡了4000元，借30元路费物归原主；他收到4万元的捐款，在大山深处建一座“奢侈”的免费幼儿园。DVD机，蹦蹦床，高学历老师。他叫李小棚，8月27号，遭遇车祸不幸去世，年仅41岁。留下重病妻子和12岁的女儿。冷飕飕... 冷飕飕... 今晩小编都放假cosplay去了，我是打酱油的。亲，鬼节快乐九月, 你好. 耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。那些弄的我心情不好的人, 我很诚心诚意的祝福你们今天节日快乐, 出门撞鬼, 不出门也撞鬼, 加油噢亲, 祝福很给力有木有啊有木有~ 每次幸运颜色是粉红色的时候, 速配星座都是双鱼座.【天蝎座 今日运势 - 08月31日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★ 健康指数77% 商谈指数50% 幸运颜色粉红色 幸运数字2 速配星座双鱼座 你是在笑话我!!!!!!!!! //:哈哈，巨犬啊淘宝买了一条狗，你妹，大犬啊，收到以后，直接拒收！！！！！！！！笑惨了。。【十二星座富翁排行榜】第一名：天蝎座；第二名：处女座；第三名：白羊座；第四名：水瓶座；第五名：狮子座；第六名：天秤座；第七名：摩羯座；第八名：双子座；第九名：金牛座；第十名：巨蟹座；第十一：双鱼座；第十二：射手座。看见此图你要是不转发，说明你不爱钱。你要是转发了，钱就会去找你神拼图!尔康，鼻孔大有福~（来自哆小漆的相册）说的不就是我... 有木有这样一个年纪的女人，既卖不了萌，又装不了嫩，又不成熟，也没女人味，学业没结束，事业没开始，又没啥特长专业，长得也就那么回事。。。矮油，都不想继续往下说了。。。C真是漂亮又贤惠吖秋天最适合吃紫薯了 下午茶时间到！尝尝这些被我做成甜点的紫薯们应该是「可我不爱戴表」吧 唉你怎么一直这风格啦 //: 喜欢，可爱我不戴表CK瑞士产水晶透明表盘手表~喜欢吗？我家Mary最型啦!  //:  //:2012环球小姐中国区大赛决赛后台准备中...创意组成员正在紧张的忙碌中            你俩喜欢的 //:  //: 从前有一个小村庄，村里只有一个屠夫，他年纪大了想把宰猪这门手艺传给儿子，可儿子并不想学，于是屠夫为了劝说儿子，苦口婆心的唱到：“毛这样烫，就跟着一起来，没有什么猪挡着未来！咦咦咦咦咦咦咦咦，你不宰我不宰，谁还会宰！”（via 囧妮妮 ）周六也醒的如此准时//: 走好//:一起帮帮他的家人 //:老师一路走好！ //:他是常年不能转正的代课老师，家有精神病妻和数万元的外债；他捡了4000元，借30元路费物归原主；他收到4万元的捐款，在大山深处建一座“奢侈”的免费幼儿园。DVD机，蹦蹦床，高学历老师。他叫李小棚，8月27号，遭遇车祸不幸去世，年仅41岁。留下重病妻子和12岁的女儿。冷飕飕... 冷飕飕... 今晩小编都放假cosplay去了，我是打酱油的。亲，鬼节快乐九月, 你好. 耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。那些弄的我心情不好的人, 我很诚心诚意的祝福你们今天节日快乐, 出门撞鬼, 不出门也撞鬼, 加油噢亲, 祝福很给力有木有啊有木有~ 每次幸运颜色是粉红色的时候, 速配星座都是双鱼座.【天蝎座 今日运势 - 08月31日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★ 健康指数77% 商谈指数50% 幸运颜色粉红色 幸运数字2 速配星座双鱼座 你是在笑话我!!!!!!!!! //:哈哈，巨犬啊淘宝买了一条狗，你妹，大犬啊，收到以后，直接拒收！！！！！！！！笑惨了。。【十二星座富翁排行榜】第一名：天蝎座；第二名：处女座；第三名：白羊座；第四名：水瓶座；第五名：狮子座；第六名：天秤座；第七名：摩羯座；第八名：双子座；第九名：金牛座；第十名：巨蟹座；第十一：双鱼座；第十二：射手座。看见此图你要是不转发，说明你不爱钱。你要是转发了，钱就会去找你神拼图!尔康，鼻孔大有福~（来自哆小漆的相册）说的不就是我... 有木有这样一个年纪的女人，既卖不了萌，又装不了嫩，又不成熟，也没女人味，学业没结束，事业没开始，又没啥特长专业，长得也就那么回事。。。矮油，都不想继续往下说了。。。我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:一切随心走，这就是青春，趁我还有。不要的祝福一位斗牛士在一场斗牛里突感不舒服，第一位赶来他身边的是被他刺了几剑的牛，默默地看他。到底，谁更善良呢？「via新加坡麦田圈君」美... 【世上最美的芭蕾舞】震撼！她是Polina Semionova她是柏林团首席,她是黑天鹅...因为你,芭蕾让我觉得那么美妙 ,喜欢她身体的线条，她的姿态。1分24秒我再次震撼了，音乐与舞蹈的完美结合！！最后那一刻太美~~  你说再过两分钟我就到你家楼下了你赶紧下来，然后我过了二十分钟下楼发现你正好迎面开过来「还特么跟我说这叫默契这叫时间观念一致」得知南蛮的象兵即将到来，诸葛亮暗暗心惊，想买头大象回来研究。不过当地乡民不认货币。诸葛亮想了想，叫来马岱：＂给你五十石大米，给我换头象。＂马岱领命而去。第二天，诸葛亮发现自己的qq头像换了。（via ）//: hold不住一张温馨照片背后隐藏着多少辛酸泪啊~ 太精辟了! //: 想多了桥也是会塌的 //: 一群天才啊//: 孕妇也不能过 //:亲，只能睁一只眼闭一只眼~//: “作为哈尔滨市委书记,我敢保证,这桥不是豆腐渣工程,而是货车装太满了,你装半车不就没事了吗!”每个女生都希望身边有一个李大仁 今日携手CK手表在上海港汇广场举办七夕特别活动，的魅力依然无法抵挡啊~我们在: 等了四小时，我特么鱼都养粗来了!!! 笑抽了 //: 哎呦难道要说我有32个屁要放。或者是你的屁是细腻的。或者我的屁里就是缺你这样的。或者放我放我放我么//: 拍桌子，转过去，＂i want you＂。！我的领导刚刚站在我身边放了个连串的响屁，我该作什么样的反应才能减少尴尬？（来自：知乎）鱼米之乡，山水江南什么的形容词早就老套了，最高的赞誉是江浙沪包邮。【转】妞木有带笔，在大厅兜兜转转找了半天笔，上面四个勾都是勾好的，我只想投给胡阿姨的木有带伞的孩纸表示被淋成落汤妞也特么是活该 一身湿 冷shi我了我在:我喜欢张赫宣呐 //: 哎呦~姐也喜欢张玮我好期待杨坤的丁丁，期待那姐的多亮和张玮。一切随心走，这就是青春，趁我还有。不要的祝福一位斗牛士在一场斗牛里突感不舒服，第一位赶来他身边的是被他刺了几剑的牛，默默地看他。到底，谁更善良呢？「via新加坡麦田圈君」美... 【世上最美的芭蕾舞】震撼！她是Polina Semionova她是柏林团首席,她是黑天鹅...因为你,芭蕾让我觉得那么美妙 ,喜欢她身体的线条，她的姿态。1分24秒我再次震撼了，音乐与舞蹈的完美结合！！最后那一刻太美~~  你说再过两分钟我就到你家楼下了你赶紧下来，然后我过了二十分钟下楼发现你正好迎面开过来「还特么跟我说这叫默契这叫时间观念一致」得知南蛮的象兵即将到来，诸葛亮暗暗心惊，想买头大象回来研究。不过当地乡民不认货币。诸葛亮想了想，叫来马岱：＂给你五十石大米，给我换头象。＂马岱领命而去。第二天，诸葛亮发现自己的qq头像换了。（via ）//: hold不住一张温馨照片背后隐藏着多少辛酸泪啊~ 太精辟了! //: 想多了桥也是会塌的 //: 一群天才啊//: 孕妇也不能过 //:亲，只能睁一只眼闭一只眼~//: “作为哈尔滨市委书记,我敢保证,这桥不是豆腐渣工程,而是货车装太满了,你装半车不就没事了吗!”每个女生都希望身边有一个李大仁 今日携手CK手表在上海港汇广场举办七夕特别活动，的魅力依然无法抵挡啊~我们在: 等了四小时，我特么鱼都养粗来了!!! 笑抽了 //: 哎呦难道要说我有32个屁要放。或者是你的屁是细腻的。或者我的屁里就是缺你这样的。或者放我放我放我么//: 拍桌子，转过去，＂i want you＂。！我的领导刚刚站在我身边放了个连串的响屁，我该作什么样的反应才能减少尴尬？（来自：知乎）鱼米之乡，山水江南什么的形容词早就老套了，最高的赞誉是江浙沪包邮。【转】妞木有带笔，在大厅兜兜转转找了半天笔，上面四个勾都是勾好的，我只想投给胡阿姨的木有带伞的孩纸表示被淋成落汤妞也特么是活该 一身湿 冷shi我了我在:我喜欢张赫宣呐 //: 哎呦~姐也喜欢张玮我好期待杨坤的丁丁，期待那姐的多亮和张玮。我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:看个好声音都要累shi了原来中国好声音要这样看！！以前我都错了！ (图片源自网络）"两辆车, 一辆有50%的人非常讨厌, 也有50%的人非常喜欢; 一辆则是100%的人都喜欢, 但只是一般性喜欢. 最后销量则是前者比后者要多的多, 原因很简单, 非常喜欢才会愿意为其买单, 一般喜欢则不过看看而已." 当然我这个比喻不恰当, 杨幂不是商品, 但道理是一样的, 幂幂很荣幸能得到蜜蜂们的特别喜欢.加油.【杨幂获最受欢迎女歌手奖惹争议】 在昨晚CCTV-MTV音乐盛典中，杨幂凭高人气获“内地年度最受欢迎女歌手”，引发不少争议。倒幂派劝她趁早改行。挺幂派认为，“最受欢迎”本来就是人气奖又不比“最佳”。详细：视频：你的看法是？投票：我参与了 发起的投票【微投票：杨幂获最受欢迎女歌手奖，你的看法是？】，我投给了"没问题，最受欢迎本身就是歌迷选的"这个选项。你也快来表态吧： 我突然想到我有张在滕王阁穿皇后的衣服拍的照片... 被我妈塞哪里去了?皇上，你还记的大明湖畔的蓉麼麼吗？一群老外争相穿着龙袍格格服在天坛前合影！穿着格格的衣服好喜感啊~（图via：挂面鱼）看了半个上午这条微博的评论, 真心是各种欢乐啊, 看着看着就笑了, 笑着笑着就哭了.七夕又要到了，而我的经验就是，永远，永远，都不要对男朋友的送礼水准有任何期望。我有一个网友，她的男朋友曾经从地上随便捡到个皮筋头绳的就能送给她当纪念品。来嘛，值此佳节，说说你们的男朋友都送给过你们什么烂礼物嘛。“因为走过那些再也不回来的岁月，现在我对所有选择都不后悔，对所有发生的好与坏都愿意承担。我一直是个有肩膀的人，我知道，有时我比男人还敢面对。不后悔、不回头、不解释。我有我自己，天涯海角，我都能给自己温暖，给自己陪伴。”我的幸福  哈哈, 此人真相了有木有, 这就是我们原来讨论过的某些人的 "吃不到葡萄就说葡萄酸" 的心理我对奢侈品一点都没兴趣，几千几万的包啊鞋啊衣服啊，根本没想过，还觉得自己特清高。后来觉得，没兴趣大概是因为收入水平远远够不上吧。高中看有人用三百块钱的香水，觉得那高档玩意儿跟我一辈子无缘，现在自己赚钱了，五六百的粉底也能一狠心买了。所以有时候真不是清高，就是没本事和没钱。你跟我说这事的时候我就明白，你更在意的是那份感情而不是那笔钱，乖，我慬你的感受//: 我碰到过，完全理解，好意借钱帮别人，过了很久很久自己用钱的时候要不回来，也不怎么搭理我了，这种心情更多的是因为借钱而失去朋友间情分的那种失落江湖险恶，而我陶小宝却这么天真，好心借钱给别人度过难关，结果现在问他要，就知道说没钱，我也没办法！借的时候那么爽快，要她还得时候就变得娘们似的，你妹的！气死我了！我近期的微博中，提到最多的朋友们是：（42次） （26次） （18次） （9次） （8次） （8次） 你也快来测测吧！我在:   我给你们仨发的真的是同一个东西... 看看这反应差别也忒大了点儿啊... 面对笨蛋型男生时 撒娇就要简单直白！ ←_←  我比你还少//: 靠~我特么太少了~//: 是不是该偷笑一下 2012年桃花运一共有多少次？双子（3次）天秤（6次） 金牛（8次）天蝎（2次）射手（没人爱）水瓶（无，注定单身） 双鱼（负数一次）白羊座（5次） 摩羯座（无，缺爱） 巨蟹：（3次） 处女（最多，一直未被超越） 狮子：（7次）巫婆说这条心情具有魔力、看完不转者、一辈子不走桃花运…赶紧转吧～～ 这孩纸明显长的很洋气, 看旁边那乡气的大妈也养不出这样的闺女. //: //:转发微博一女领狗去看兽医。医生说：“您这只贵宾犬…”“对不起”女人打断医生的话,“请你尊重点，不要叫他‘犬’,他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大了?”“9个月。”“请问你儿子哪不舒服?”“他最近心情不好,总喜欢咬人。”“请问你儿子以前打过‘狂你儿子疫苗’吗?”(via剑神葡萄)看个好声音都要累shi了原来中国好声音要这样看！！以前我都错了！ (图片源自网络）"两辆车, 一辆有50%的人非常讨厌, 也有50%的人非常喜欢; 一辆则是100%的人都喜欢, 但只是一般性喜欢. 最后销量则是前者比后者要多的多, 原因很简单, 非常喜欢才会愿意为其买单, 一般喜欢则不过看看而已." 当然我这个比喻不恰当, 杨幂不是商品, 但道理是一样的, 幂幂很荣幸能得到蜜蜂们的特别喜欢.加油.【杨幂获最受欢迎女歌手奖惹争议】 在昨晚CCTV-MTV音乐盛典中，杨幂凭高人气获“内地年度最受欢迎女歌手”，引发不少争议。倒幂派劝她趁早改行。挺幂派认为，“最受欢迎”本来就是人气奖又不比“最佳”。详细：视频：你的看法是？投票：我参与了 发起的投票【微投票：杨幂获最受欢迎女歌手奖，你的看法是？】，我投给了"没问题，最受欢迎本身就是歌迷选的"这个选项。你也快来表态吧： 我突然想到我有张在滕王阁穿皇后的衣服拍的照片... 被我妈塞哪里去了?皇上，你还记的大明湖畔的蓉麼麼吗？一群老外争相穿着龙袍格格服在天坛前合影！穿着格格的衣服好喜感啊~（图via：挂面鱼）看了半个上午这条微博的评论, 真心是各种欢乐啊, 看着看着就笑了, 笑着笑着就哭了.七夕又要到了，而我的经验就是，永远，永远，都不要对男朋友的送礼水准有任何期望。我有一个网友，她的男朋友曾经从地上随便捡到个皮筋头绳的就能送给她当纪念品。来嘛，值此佳节，说说你们的男朋友都送给过你们什么烂礼物嘛。“因为走过那些再也不回来的岁月，现在我对所有选择都不后悔，对所有发生的好与坏都愿意承担。我一直是个有肩膀的人，我知道，有时我比男人还敢面对。不后悔、不回头、不解释。我有我自己，天涯海角，我都能给自己温暖，给自己陪伴。”我的幸福  哈哈, 此人真相了有木有, 这就是我们原来讨论过的某些人的 "吃不到葡萄就说葡萄酸" 的心理我对奢侈品一点都没兴趣，几千几万的包啊鞋啊衣服啊，根本没想过，还觉得自己特清高。后来觉得，没兴趣大概是因为收入水平远远够不上吧。高中看有人用三百块钱的香水，觉得那高档玩意儿跟我一辈子无缘，现在自己赚钱了，五六百的粉底也能一狠心买了。所以有时候真不是清高，就是没本事和没钱。你跟我说这事的时候我就明白，你更在意的是那份感情而不是那笔钱，乖，我慬你的感受//: 我碰到过，完全理解，好意借钱帮别人，过了很久很久自己用钱的时候要不回来，也不怎么搭理我了，这种心情更多的是因为借钱而失去朋友间情分的那种失落江湖险恶，而我陶小宝却这么天真，好心借钱给别人度过难关，结果现在问他要，就知道说没钱，我也没办法！借的时候那么爽快，要她还得时候就变得娘们似的，你妹的！气死我了！我近期的微博中，提到最多的朋友们是：（42次） （26次） （18次） （9次） （8次） （8次） 你也快来测测吧！我在:   我给你们仨发的真的是同一个东西... 看看这反应差别也忒大了点儿啊... 面对笨蛋型男生时 撒娇就要简单直白！ ←_←  我比你还少//: 靠~我特么太少了~//: 是不是该偷笑一下 2012年桃花运一共有多少次？双子（3次）天秤（6次） 金牛（8次）天蝎（2次）射手（没人爱）水瓶（无，注定单身） 双鱼（负数一次）白羊座（5次） 摩羯座（无，缺爱） 巨蟹：（3次） 处女（最多，一直未被超越） 狮子：（7次）巫婆说这条心情具有魔力、看完不转者、一辈子不走桃花运…赶紧转吧～～ 这孩纸明显长的很洋气, 看旁边那乡气的大妈也养不出这样的闺女. //: //:转发微博一女领狗去看兽医。医生说：“您这只贵宾犬…”“对不起”女人打断医生的话,“请你尊重点，不要叫他‘犬’,他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大了?”“9个月。”“请问你儿子哪不舒服?”“他最近心情不好,总喜欢咬人。”“请问你儿子以前打过‘狂你儿子疫苗’吗?”(via剑神葡萄)我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:下周一起看哈哈哈哈哈，我要看下个星期的快乐大本营，甄嬛啊，嘿嘿~！！突然发现一整天都木有看微博, 补课开始... 万一刷屏不怪我...  我特么陪我妈逛个街, 你NNN个电话, 真是败给你了... 我也饿啊...【网友微博喊饿被扩散 十分钟后陌生女子送来牛肉粉】武汉的张小姐是名会计，由于前晚连夜对账一宿没睡，中午醒来感觉肚饿难耐，便发微博并@ 同事：“饿得出不了门了，快送牛肉粉过来救我”。没想到，居然被卖牛肉粉的老板看到，主动送碗牛肉粉过来。（长江日报） PS：我也饿啊。。。 这是我们一直说的, 满嘴脏话的未必真贱, 什么都不说一说就小娇羞的很可能是真婊子.我算发现了，一个涂着一嘴鲜红走路一步三摇蹲下能露出T裤边的娘们儿未必就人尽可夫。相对的，一个因为被异性摸了下手就脸红逃跑只会咬着下嘴唇掉眼泪的纯情妹未必就不是婊子。 之第六期预告就在！好声音导师盲选阶段即将画上句点，最后的名额谁能获得？就在今晚21点10分，绝对不容错过！  更多精彩内容就在 这就是爱情、当一个女人不再对你吼 、对你闹。对你发脾气，管你这管你那时、当她沉默时，你真的在她心里已经失去了那个不可或缺的地位了。纵使她还爱你、但是有些东西真的变了。纠缠、看似很烦、其实是最幸福的。 我喜欢第一条和第五条【和我比无聊，你就输了】人生该做的六件事。。我负责貌美如花//: 你能给他什么呢？//: 不能急, 好的要晚一些来. //: 你们会遇到这个人的，不心急~我想嫁给一个视我如宝贝的男人。他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到，他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物，他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头，让我永远有安全感。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无聊的时候拔拔腿毛。。。    不能急, 好的要晚一些来. //: 你们会遇到这个人的，不心急~我想嫁给一个视我如宝贝的男人。他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到，他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物，他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头，让我永远有安全感。 我都不知道爸爸今天在深圳 你知道为什么奶奶今天洗碗的时候会突然关心深圳的天气么？他儿子今天在深圳出差。 //: 自古二楼出真相~太能理解了，之前我那报价大改三次小改无数次，昨天下午终稿出去以后，我今天上班逛了一天淘宝!! 「其实这件事的真正原因好像应该是：昨天是帐单日」一直算一直算，算不完，业主你能不能不要那么纠结，你敢不敢不那么优柔寡断，图纸一直改，我又要重算，算完了你又改，折腾死了。雷shi我了 //: 最后终于讲到重点了屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅 ...（via：）下周一起看哈哈哈哈哈，我要看下个星期的快乐大本营，甄嬛啊，嘿嘿~！！突然发现一整天都木有看微博, 补课开始... 万一刷屏不怪我...  我特么陪我妈逛个街, 你NNN个电话, 真是败给你了... 我也饿啊...【网友微博喊饿被扩散 十分钟后陌生女子送来牛肉粉】武汉的张小姐是名会计，由于前晚连夜对账一宿没睡，中午醒来感觉肚饿难耐，便发微博并@ 同事：“饿得出不了门了，快送牛肉粉过来救我”。没想到，居然被卖牛肉粉的老板看到，主动送碗牛肉粉过来。（长江日报） PS：我也饿啊。。。 这是我们一直说的, 满嘴脏话的未必真贱, 什么都不说一说就小娇羞的很可能是真婊子.我算发现了，一个涂着一嘴鲜红走路一步三摇蹲下能露出T裤边的娘们儿未必就人尽可夫。相对的，一个因为被异性摸了下手就脸红逃跑只会咬着下嘴唇掉眼泪的纯情妹未必就不是婊子。 之第六期预告就在！好声音导师盲选阶段即将画上句点，最后的名额谁能获得？就在今晚21点10分，绝对不容错过！  更多精彩内容就在 这就是爱情、当一个女人不再对你吼 、对你闹。对你发脾气，管你这管你那时、当她沉默时，你真的在她心里已经失去了那个不可或缺的地位了。纵使她还爱你、但是有些东西真的变了。纠缠、看似很烦、其实是最幸福的。 我喜欢第一条和第五条【和我比无聊，你就输了】人生该做的六件事。。我负责貌美如花//: 你能给他什么呢？//: 不能急, 好的要晚一些来. //: 你们会遇到这个人的，不心急~我想嫁给一个视我如宝贝的男人。他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到，他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物，他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头，让我永远有安全感。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无聊的时候拔拔腿毛。。。    不能急, 好的要晚一些来. //: 你们会遇到这个人的，不心急~我想嫁给一个视我如宝贝的男人。他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到，他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物，他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头，让我永远有安全感。 我都不知道爸爸今天在深圳 你知道为什么奶奶今天洗碗的时候会突然关心深圳的天气么？他儿子今天在深圳出差。 //: 自古二楼出真相~太能理解了，之前我那报价大改三次小改无数次，昨天下午终稿出去以后，我今天上班逛了一天淘宝!! 「其实这件事的真正原因好像应该是：昨天是帐单日」一直算一直算，算不完，业主你能不能不要那么纠结，你敢不敢不那么优柔寡断，图纸一直改，我又要重算，算完了你又改，折腾死了。雷shi我了 //: 最后终于讲到重点了屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅 ...（via：）我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:手指头好长哟太贱了!对自己的体重自信么？自信的话坐下来休息吧！~ //: 重要的不是他有多好，而是他对你有多好。 今天开空间, 这个弹粗来. 终于8级了... ... 唉, 去年有个活动没参加不然早到8级了. 事后才知道有这活动的, 企鹅太坑爹了. 【不过我也不知道我不玩空间还天天给企鹅送钱是为了神马...】 好利来现在肿么变这样啦... 唉, 怀旧的孩纸伤不起. 满满的都是记忆. //: 还以为是Cartier开的呢 快找找里面有没有藏着钻石面包！「这是前一条微博的下集」布局精致了，面包种类却少了。。。一个面包房都搞得这么浮夸，是要选秀吗？请把那个干净实在的好利来还给我左边最下面一个好像 啊... 真心像啊...//: 好口耐啊~~无敌“超人装”，宠物们都要造反啦？？ 投稿难怪没听说过奎媛媛这个名字... 金牌被黑啊... 唉, 各种牛逼!! 看了这视频觉得这届奥运会的体操都在过家家啊!!!如果这些动作不被禁止，中国人将称霸体操，外国何年何月才能追上来。。。【视频：牛叉的时代 中国被禁体操动作盘点】看着都觉得心痛，这真是用生命在运动。真心佩服他们！   没有最2只有更2, 我觉得我把这看完也够2的...!!!笑抽了好嘛！！！哈哈哈哈~果然2b青年欢乐多啊。。一定要去影院支持幂幂, 爱一个人不需要原则, 管他片子如何, 有你就够啦!!! //: 快去电影院吧~热血~撒花~拳头就在今晚~民国奇案，完美杀人！历尽波折、重重疑云。弹雨骤起，锋云突变。幽灵子弹，一触即发！今晚24：00《消失的子弹》全国隆重上映！答案，等你来揭晓！萱儿的背影我都爱...  ，夜路漫长，幸好有彼此陪伴左右，记得不要怕~记得相信爱！别喘气噢亲，主持人都不喘气的噢【来念一遍】正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持啧啧，你这算自夸了咯! //: //: 吵架吵不过女生的男生，都是好男生。同意不！！！吵架吵不过女生的男生，都是好男生。同意不！！！ 你还记得我们那时候去南京看到的那只北极熊么, 口耐shi了.小短腿儿，大屁股，好想捏一把~！！刘欢老师表情的意思是：您的QQ正在登录中(转)... 好口年宝宝。。起来。。看比赛了。。。宝宝。。快醒来。。看我们上电视了！！！ 这谁家的宝宝啊-。- 好萌。。。。via:37度的饭团手指头好长哟太贱了!对自己的体重自信么？自信的话坐下来休息吧！~ //: 重要的不是他有多好，而是他对你有多好。 今天开空间, 这个弹粗来. 终于8级了... ... 唉, 去年有个活动没参加不然早到8级了. 事后才知道有这活动的, 企鹅太坑爹了. 【不过我也不知道我不玩空间还天天给企鹅送钱是为了神马...】 好利来现在肿么变这样啦... 唉, 怀旧的孩纸伤不起. 满满的都是记忆. //: 还以为是Cartier开的呢 快找找里面有没有藏着钻石面包！「这是前一条微博的下集」布局精致了，面包种类却少了。。。一个面包房都搞得这么浮夸，是要选秀吗？请把那个干净实在的好利来还给我左边最下面一个好像 啊... 真心像啊...//: 好口耐啊~~无敌“超人装”，宠物们都要造反啦？？ 投稿难怪没听说过奎媛媛这个名字... 金牌被黑啊... 唉, 各种牛逼!! 看了这视频觉得这届奥运会的体操都在过家家啊!!!如果这些动作不被禁止，中国人将称霸体操，外国何年何月才能追上来。。。【视频：牛叉的时代 中国被禁体操动作盘点】看着都觉得心痛，这真是用生命在运动。真心佩服他们！   没有最2只有更2, 我觉得我把这看完也够2的...!!!笑抽了好嘛！！！哈哈哈哈~果然2b青年欢乐多啊。。一定要去影院支持幂幂, 爱一个人不需要原则, 管他片子如何, 有你就够啦!!! //: 快去电影院吧~热血~撒花~拳头就在今晚~民国奇案，完美杀人！历尽波折、重重疑云。弹雨骤起，锋云突变。幽灵子弹，一触即发！今晚24：00《消失的子弹》全国隆重上映！答案，等你来揭晓！萱儿的背影我都爱...  ，夜路漫长，幸好有彼此陪伴左右，记得不要怕~记得相信爱！别喘气噢亲，主持人都不喘气的噢【来念一遍】正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持啧啧，你这算自夸了咯! //: //: 吵架吵不过女生的男生，都是好男生。同意不！！！吵架吵不过女生的男生，都是好男生。同意不！！！ 你还记得我们那时候去南京看到的那只北极熊么, 口耐shi了.小短腿儿，大屁股，好想捏一把~！！刘欢老师表情的意思是：您的QQ正在登录中(转)... 好口年宝宝。。起来。。看比赛了。。。宝宝。。快醒来。。看我们上电视了！！！ 这谁家的宝宝啊-。- 好萌。。。。via:37度的饭团我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:配图也太Q啦【孙杨被困镇江】孙杨发帖称自己在高铁上，因受到台风“海葵”的影响，被困镇江已3个小时；网友神回复：你再等等，等水够深了你就能游回去了....「转」我特别想喝牛奶棚的牛奶... 可是现在下去买好像很疯癫的样子... 我, 不信你问 我倒要看看今天哪个女生敢穿裙子。爸爸一直喜欢大郅呢//: 再见英雄！请记住这三个人。。。祝福他们！ 再见英雄！「转」终于可以一解我对<love>里这对的怨念了. 彭于晏居然为了别人跳粪坑, 虽然郭采洁我也还好, 可是陈意涵绝对是真爱吖我的梦想就是娶你回家，生两个小孩，一男一女。----《听说》~强烈推荐关注 你会爱上这个博~好乐观给跪了，英国的奖牌榜，排第一的是。。。。欧盟 via人人网    谨以此图献给那个曾经一个人挑战世界的男人。（via 小元小元小元）当时看到就觉得是温暖的抱抱吖//: 我对突尼斯人还是充满好感的//: 我说这个突尼斯人怎么这么眼熟呢 //:他可能也觉得孙萌萌很萌……//: 转发微博。那个在孙萌萌1500米赢了激动的又拍水又哭的时候，那位旁边赛道上，被孙萌萌溅了一脸水，但是笑容温暖地像大哥哥一样游过来拍拍他安慰他的选手，叫梅洛里，突尼斯人。令人尊敬的是，他其实是2008年北京奥运会这个项目的冠军。【对比朴泰桓，这才是真爱啊】（人人网友）//: 那些曾经被给予过温暖和信任的人 不应该被轻易的否定 多一些宽恕和理解 做很多事时就会有余地【刘翔母亲：他是国家的儿子 如不再优秀请原谅他】刘翔母亲曾表示“刘翔是国家的儿子，等奥运会后才能还给我。如果有一天刘翔不再优秀，希望大家可以原谅他。”刘翔父亲也曾说：“我是个平凡的父亲，想给孩子最好的呵护，让他不受伤害。可就是这么简单的事，我做不到。”东方早报 //: 刚到点子了//: 真的难以接受 //:同意刘翔你是上海人的骄傲！为中国田径做出了巨大贡献，没有你中国人都不会关注这个项目！但是请求你，就算在最失落的时候也不要跟冬日娜谈朋友，她已经超越了难看的范围，上海人民难以接受！ 你喜欢的  //: 荷兰真人大风车动图来了。。给没看到的人。。 。荷兰单杠那最妖怪的三连跳啊啊。。。。。可是... 德国那帅哥... 长的也太尼玛好看了啦~冯喆赛后告诉记者，自己今天临出发前花了20多分钟打理发型，因为“跟德国帅哥同场竞技，比他丑，那哪行呢？”「via第一个和第三个出场的都是中国小姑娘, 第三个的分数超过第一个以后... 那第一个一直在哭... 苦逼孩纸. 教练在各种安慰... 先是隔着那个人安慰, 后来让她换到身边来抱着安慰... 唉...尊是萌翻了...孙萌萌，要回去睡觉了~~（￣ヘ￣）都要睡着了。。别唱了好嘛？~~要睡觉了，困死了~我要玩具~女主持，你这是在哄小孩吗？  女神不会乘地铁一张图告诉你女神和女吊丝的区别。。。「转」配图也太Q啦【孙杨被困镇江】孙杨发帖称自己在高铁上，因受到台风“海葵”的影响，被困镇江已3个小时；网友神回复：你再等等，等水够深了你就能游回去了....「转」我特别想喝牛奶棚的牛奶... 可是现在下去买好像很疯癫的样子... 我, 不信你问 我倒要看看今天哪个女生敢穿裙子。爸爸一直喜欢大郅呢//: 再见英雄！请记住这三个人。。。祝福他们！ 再见英雄！「转」终于可以一解我对<love>里这对的怨念了. 彭于晏居然为了别人跳粪坑, 虽然郭采洁我也还好, 可是陈意涵绝对是真爱吖我的梦想就是娶你回家，生两个小孩，一男一女。----《听说》~强烈推荐关注 你会爱上这个博~好乐观给跪了，英国的奖牌榜，排第一的是。。。。欧盟 via人人网    谨以此图献给那个曾经一个人挑战世界的男人。（via 小元小元小元）当时看到就觉得是温暖的抱抱吖//: 我对突尼斯人还是充满好感的//: 我说这个突尼斯人怎么这么眼熟呢 //:他可能也觉得孙萌萌很萌……//: 转发微博。那个在孙萌萌1500米赢了激动的又拍水又哭的时候，那位旁边赛道上，被孙萌萌溅了一脸水，但是笑容温暖地像大哥哥一样游过来拍拍他安慰他的选手，叫梅洛里，突尼斯人。令人尊敬的是，他其实是2008年北京奥运会这个项目的冠军。【对比朴泰桓，这才是真爱啊】（人人网友）//: 那些曾经被给予过温暖和信任的人 不应该被轻易的否定 多一些宽恕和理解 做很多事时就会有余地【刘翔母亲：他是国家的儿子 如不再优秀请原谅他】刘翔母亲曾表示“刘翔是国家的儿子，等奥运会后才能还给我。如果有一天刘翔不再优秀，希望大家可以原谅他。”刘翔父亲也曾说：“我是个平凡的父亲，想给孩子最好的呵护，让他不受伤害。可就是这么简单的事，我做不到。”东方早报 //: 刚到点子了//: 真的难以接受 //:同意刘翔你是上海人的骄傲！为中国田径做出了巨大贡献，没有你中国人都不会关注这个项目！但是请求你，就算在最失落的时候也不要跟冬日娜谈朋友，她已经超越了难看的范围，上海人民难以接受！ 你喜欢的  //: 荷兰真人大风车动图来了。。给没看到的人。。 。荷兰单杠那最妖怪的三连跳啊啊。。。。。可是... 德国那帅哥... 长的也太尼玛好看了啦~冯喆赛后告诉记者，自己今天临出发前花了20多分钟打理发型，因为“跟德国帅哥同场竞技，比他丑，那哪行呢？”「via第一个和第三个出场的都是中国小姑娘, 第三个的分数超过第一个以后... 那第一个一直在哭... 苦逼孩纸. 教练在各种安慰... 先是隔着那个人安慰, 后来让她换到身边来抱着安慰... 唉...尊是萌翻了...孙萌萌，要回去睡觉了~~（￣ヘ￣）都要睡着了。。别唱了好嘛？~~要睡觉了，困死了~我要玩具~女主持，你这是在哄小孩吗？  女神不会乘地铁一张图告诉你女神和女吊丝的区别。。。「转」我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:每一天，看到你在努力，我都觉得幸福，觉得充满了动力，谢谢你一直给我带来正能量，我爱你 小坦克 //: 你这是干嘛啊，哎哟喂//: 翻译：大家好，我是根硕哥哥的女朋友。（不要迷恋姐）안녕? 저는근석이 오빠 여자친구에요~~比今年这届有爱多了啦来自twitter：当年郭跃和福原爱打球，小爱输了，蹲在地上哭，小郭看着小爱哭，用拍子给小爱扇风，过了一会，小郭看不下去了：你还哭啊，我都饿了。然后小爱一边哭一边拽着小郭衣角去食堂了。王楠给小爱玉佩，小爱笑着说：这样抽签就抽不到楠姐了！结果小爱抽签抽到了张怡宁大魔王。  //: 朴泡菜，你弱爆了//:：我又高又帅会卖萌还有奥运金牌~「天涯」 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转）在床上赖了好久，刚看着时间杂七点都没到小晶晶~~//: 呃~这个时候我妈会喊我小晶晶~~然后我就麻烦了//: 我妈好像从未喊过我的全名你知道么……当你妈大声叫出你全名的时候，你的麻烦就来了…………  //:小云雀君~好直接啊~＞＜【《消失的子弹》曝“锋幂”花絮 杨幂情迷谢霆锋】将于8月14日上映的重磅奇案大片《消失的子弹》，谢霆锋刘青云两大影帝银幕斗法，“锋幂”、“云燕”两大情侣组合“第一次亲密接触”。杨幂更在花絮中直接表白对谢霆锋火辣辣的感情“我这部戏就是冲着谢霆锋来的”。 是啊, 男乒比女乒看着舒服多了. 不过他是好可惜... 3届奥运会都亚军, 唉. //: 真汉子【王皓，真汉子！】雅典，他输给柳承敏。北京，他不敌马琳。伦敦，他败给张继科。收获了三枚奥运会银牌的王皓，赛后主动与张继科拥抱祝贺，并说：我已经非常努力了，我和张继科很了解，最近又输了他很多次，所以输了也正常，没有遗憾。如此性情，才是真汉子！ （信息时报）我妈好像从未喊过我的全名你知道么……当你妈大声叫出你全名的时候，你的麻烦就来了………… 是 " 麻痹我艹" 吧//: mai bi yun tao【林丹到底说了什么？】3日凌晨，羽毛球男子单打四分之一决赛开战，中国选手林丹对阵日本选手佐佐木翔，第二节林丹6:7落后佐佐木翔时，情绪波动再失一分，转身发泄不满，口型疑似……有网友解读为：“卖！避孕套！”呃，不小心又重口味了……不过奥运村的避孕套确实供不应求 央视最后张太搞笑了...天涯的网友果然是神人啊！！！PS：这设计对白加得神了，表情相当到位有木有！！！（via：） 进入你的生日月了, 你可以想想你想要啥礼物了下面配图也好贱啊... ... 还特意用中文写!刚看到有人自豪地说：当年英国人发明兵乓球的时候一定不会想到还有中国这样神奇的国度——下面的神评论：中国人当年发明蹴鞠的时候也肯定不会想到今天……手机有风险，选机需谨慎。。。「转」昨天开电视机前我希望王浩赢, 可是看到张继科本人之后我又希望他赢了... 唉外貌协会的人伤不起啊...【组图：血性藏獒张继科展男性阳刚魅力】被中国男乒主帅刘国梁称为“藏獒”的伦敦奥运男乒单打冠军张继科，继刘国梁、孔令辉后成功获大满贯。1988年出生的张继科血气方刚，在赛场上下展示中国男性阳刚魅力。组图： 兴奋亲吻领奖台视频： 血性爷们 (新娱)每一天，看到你在努力，我都觉得幸福，觉得充满了动力，谢谢你一直给我带来正能量，我爱你 小坦克 //: 你这是干嘛啊，哎哟喂//: 翻译：大家好，我是根硕哥哥的女朋友。（不要迷恋姐）안녕? 저는근석이 오빠 여자친구에요~~比今年这届有爱多了啦来自twitter：当年郭跃和福原爱打球，小爱输了，蹲在地上哭，小郭看着小爱哭，用拍子给小爱扇风，过了一会，小郭看不下去了：你还哭啊，我都饿了。然后小爱一边哭一边拽着小郭衣角去食堂了。王楠给小爱玉佩，小爱笑着说：这样抽签就抽不到楠姐了！结果小爱抽签抽到了张怡宁大魔王。  //: 朴泡菜，你弱爆了//:：我又高又帅会卖萌还有奥运金牌~「天涯」 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转）在床上赖了好久，刚看着时间杂七点都没到小晶晶~~//: 呃~这个时候我妈会喊我小晶晶~~然后我就麻烦了//: 我妈好像从未喊过我的全名你知道么……当你妈大声叫出你全名的时候，你的麻烦就来了…………  //:小云雀君~好直接啊~＞＜【《消失的子弹》曝“锋幂”花絮 杨幂情迷谢霆锋】将于8月14日上映的重磅奇案大片《消失的子弹》，谢霆锋刘青云两大影帝银幕斗法，“锋幂”、“云燕”两大情侣组合“第一次亲密接触”。杨幂更在花絮中直接表白对谢霆锋火辣辣的感情“我这部戏就是冲着谢霆锋来的”。 是啊, 男乒比女乒看着舒服多了. 不过他是好可惜... 3届奥运会都亚军, 唉. //: 真汉子【王皓，真汉子！】雅典，他输给柳承敏。北京，他不敌马琳。伦敦，他败给张继科。收获了三枚奥运会银牌的王皓，赛后主动与张继科拥抱祝贺，并说：我已经非常努力了，我和张继科很了解，最近又输了他很多次，所以输了也正常，没有遗憾。如此性情，才是真汉子！ （信息时报）我妈好像从未喊过我的全名你知道么……当你妈大声叫出你全名的时候，你的麻烦就来了………… 是 " 麻痹我艹" 吧//: mai bi yun tao【林丹到底说了什么？】3日凌晨，羽毛球男子单打四分之一决赛开战，中国选手林丹对阵日本选手佐佐木翔，第二节林丹6:7落后佐佐木翔时，情绪波动再失一分，转身发泄不满，口型疑似……有网友解读为：“卖！避孕套！”呃，不小心又重口味了……不过奥运村的避孕套确实供不应求 央视最后张太搞笑了...天涯的网友果然是神人啊！！！PS：这设计对白加得神了，表情相当到位有木有！！！（via：） 进入你的生日月了, 你可以想想你想要啥礼物了下面配图也好贱啊... ... 还特意用中文写!刚看到有人自豪地说：当年英国人发明兵乓球的时候一定不会想到还有中国这样神奇的国度——下面的神评论：中国人当年发明蹴鞠的时候也肯定不会想到今天……手机有风险，选机需谨慎。。。「转」昨天开电视机前我希望王浩赢, 可是看到张继科本人之后我又希望他赢了... 唉外貌协会的人伤不起啊...【组图：血性藏獒张继科展男性阳刚魅力】被中国男乒主帅刘国梁称为“藏獒”的伦敦奥运男乒单打冠军张继科，继刘国梁、孔令辉后成功获大满贯。1988年出生的张继科血气方刚，在赛场上下展示中国男性阳刚魅力。组图： 兴奋亲吻领奖台视频： 血性爷们 (新娱)我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:明天就来了啊? 好危险!!!//: 支持放假！//: 你又可以说“摇得像十三点”了……【双台风来袭 上海争取不死人少伤人】台风苏拉、达维正逐渐逼近我国沿海，8月2日正值天文大潮，加上双台风互相藤原夹击上海，会给上海带来明显的风雨，可能产生风、暴、潮三碰头，上海防汛防台形势严峻。对此上海有关部门提出「不死人、少伤人、少损失」的原则 可是我爱着这个可爱的女超人, 这个小坦克.因为你是超人，所以在别人眼里，你永远不需要照顾 （via:丁一晨DYC） 唉我觉得吧, 用灵活的战略战术无可厚非, 可是能不能不要做的这么明显啊, 搞的大家都没面子多不好玩喏.今晚就去次韩国年糕, 顺便田子坊兜一圈, 我简直就是田子坊陪游. //:再加韩国年糕~嗯，差不多了~我想吃酸辣粉烤鸡翅榴莲酥上校鸡块烤鱿鱼三鲜煮馍蒸鸡蛋糕干煸蘑菇鱼香肉丝生煎包提拉米苏费列罗草莓圣代牛肉面肉夹馍炒肝麦乐鸡红烧排骨鸭脖土豆烧牛肉鱼丸炒拉条子大白兔奶糖驴肉火烧鸡米花酸菜鱼皮蛋瘦肉粥冰糖葫芦糖炒栗子豌豆黄烤红薯麻婆豆腐老北京鸡肉卷黑森林蛋糕虾饺鲫鱼豆腐汤 嗯 差不多了这配图... 听说，今天是扒衣见君节……真的是本人在玩? 我以为是工作人员帮玩!!我发现我好十三吖妞妞妞妞妞妞妞到此一游, 今天任务圆满完成咯评论好犀利//: 真相了！//：这届看来棒子奥运有三宝是，申诉，申诉，失败鸟！中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵（转）  360本来就是流氓出身 //:粗大事了。【重要关注：360用户专用补丁！】如此神奇的Windows系统安全漏洞！打完补丁变身360浏览器，以前安装的浏览器立即成为僵尸，默认浏览器被锁定为360浏览器，浏览器首页已被锁定为hao.360.cn。跳起来掉出来肿么办? //: 跳起来挡住视线怎么办 //:胸部是必杀技 //: 转发微博 矮油, 我就最听不得这种了啦 咱俩这7年之痒好像过的挺激情的.霸气! //: 噩运什么的都是浮云【本届奥运会最镇定的冠军】买了去伦敦的机票结果航班取消；再买一张机票被自家小狗吃了；比赛前晚，枪在车中被盗……遇到接二连三的噩运，32岁的美国老将吉姆·罗德堪称本届奥运最镇定冠军。决赛中，她拿着当地社区赠给她的枪出战，以打破奥运纪录的成绩夺得女子双向飞碟冠军。牛气啊via 新闻晨报也太有喜感了他们是用生命在跳水。。。 投稿 你觉得这个点跟我商量吃的好么? 我又饿胃又痛... 苦逼!幂幂乐坏了吧//: 8月十四~~~小云雀和郭小追~不见不散【杨幂《消失的子弹》情牵谢霆锋】将于8月14日登陆全国院线的民国奇案大片《消失的子弹》，因汇聚了、 、吴刚( )、 等四大影帝，及内地人气小花旦 而话题十足，未映先红。明天就来了啊? 好危险!!!//: 支持放假！//: 你又可以说“摇得像十三点”了……【双台风来袭 上海争取不死人少伤人】台风苏拉、达维正逐渐逼近我国沿海，8月2日正值天文大潮，加上双台风互相藤原夹击上海，会给上海带来明显的风雨，可能产生风、暴、潮三碰头，上海防汛防台形势严峻。对此上海有关部门提出「不死人、少伤人、少损失」的原则 可是我爱着这个可爱的女超人, 这个小坦克.因为你是超人，所以在别人眼里，你永远不需要照顾 （via:丁一晨DYC） 唉我觉得吧, 用灵活的战略战术无可厚非, 可是能不能不要做的这么明显啊, 搞的大家都没面子多不好玩喏.今晚就去次韩国年糕, 顺便田子坊兜一圈, 我简直就是田子坊陪游. //:再加韩国年糕~嗯，差不多了~我想吃酸辣粉烤鸡翅榴莲酥上校鸡块烤鱿鱼三鲜煮馍蒸鸡蛋糕干煸蘑菇鱼香肉丝生煎包提拉米苏费列罗草莓圣代牛肉面肉夹馍炒肝麦乐鸡红烧排骨鸭脖土豆烧牛肉鱼丸炒拉条子大白兔奶糖驴肉火烧鸡米花酸菜鱼皮蛋瘦肉粥冰糖葫芦糖炒栗子豌豆黄烤红薯麻婆豆腐老北京鸡肉卷黑森林蛋糕虾饺鲫鱼豆腐汤 嗯 差不多了这配图... 听说，今天是扒衣见君节……真的是本人在玩? 我以为是工作人员帮玩!!我发现我好十三吖妞妞妞妞妞妞妞到此一游, 今天任务圆满完成咯评论好犀利//: 真相了！//：这届看来棒子奥运有三宝是，申诉，申诉，失败鸟！中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵（转）  360本来就是流氓出身 //:粗大事了。【重要关注：360用户专用补丁！】如此神奇的Windows系统安全漏洞！打完补丁变身360浏览器，以前安装的浏览器立即成为僵尸，默认浏览器被锁定为360浏览器，浏览器首页已被锁定为hao.360.cn。跳起来掉出来肿么办? //: 跳起来挡住视线怎么办 //:胸部是必杀技 //: 转发微博 矮油, 我就最听不得这种了啦 咱俩这7年之痒好像过的挺激情的.霸气! //: 噩运什么的都是浮云【本届奥运会最镇定的冠军】买了去伦敦的机票结果航班取消；再买一张机票被自家小狗吃了；比赛前晚，枪在车中被盗……遇到接二连三的噩运，32岁的美国老将吉姆·罗德堪称本届奥运最镇定冠军。决赛中，她拿着当地社区赠给她的枪出战，以打破奥运纪录的成绩夺得女子双向飞碟冠军。牛气啊via 新闻晨报也太有喜感了他们是用生命在跳水。。。 投稿 你觉得这个点跟我商量吃的好么? 我又饿胃又痛... 苦逼!幂幂乐坏了吧//: 8月十四~~~小云雀和郭小追~不见不散【杨幂《消失的子弹》情牵谢霆锋】将于8月14日登陆全国院线的民国奇案大片《消失的子弹》，因汇聚了、 、吴刚( )、 等四大影帝，及内地人气小花旦 而话题十足，未映先红。我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:新鲜个毛... 还是一副小白样...头发剪短了，彻底剪了，刘海也变样了，这下我是彻底改变了，哈哈哈哈，新鲜的自己介是神马? 你跟哪个女人鬼混去了 下次来莘庄我们次介个~【如果伦敦奥运会开幕式主题歌是这样的】♪腐羊羊，美羊羊，日羊羊，非羊羊，澳羊羊，俩棒棒，法太狼，德太狼。别看我们都只是羊，我们有卖萌的首相，满地是二缺的傻蛋，谁来到这里都会变弯。别看我们都只是羊，我们的演员脸孔很长，发际线永远那么奔放，帽子像GaGa的女王♪♪♪~~~~ via:谷大白话埃及装山寨的，中国穿镀金扣的，还是我们的ZF有钱啊!!【中国代表团礼服纽扣：“真金锻造”】伦敦奥运会中国代表团礼服亮相。媒体报道，设计灵感来源于“飞人”刘翔身披国旗。礼服专门定制了24K镀金扣。相关负责人也表示，这款礼服相较2008年北京奥运、2010年广州亚运会礼服堪称“最贵”。南都周刊  来上海的话随便找找就好!我有个强烈的感觉，是不是白素贞真的把许仙给丢了？于是一个直辖市一个直辖市的找……  唉, 俩口子一个卖萌一个发次, 太配了  还洗澡澡咧刚才顺丰的人打电话来, 我骂了一刻钟, 彪悍.【组图：暮光女与导演偷情 更多亲热照曝光】日前，《暮光》女星克里斯汀-斯图尔特被曝与41岁的《白雪公主与猎人》导演偷情。据外媒称，男友罗伯特已经与她切断所有联系，搬出同居的房子，暂时住在朋友家中。近日，有网友曝光更多斯图尔特驾车与导演幽会秘照，组图： (新娱) 去拍套姐妹的吧超级Sexy的婚纱照，趁着青春留住最美的一面吧！所以既然活着, 就要遵从自己的心, 认真甜蜜的过每一天才有意义.Life's short - make it sweet——生命如此短暂，让生命变得甜蜜些吧~~转虐的很。张根硕是各种帅啊!!! 这么多年，原来练了一身寂寞←夏日炎炎，中几箭透透风吧！【读者  投稿】和聪明人沟通确实要轻松的多, 尤其是在工作中...与蠢人共事易爆心脏病！！！这。。。。。。。。。。    我们俩已经约了几顿了? //: 【火焰激情蛋糕】 Jimmy's Kitchen 的阿拉斯加火焰雪山，超神奇的，草莓点缀的奶油蛋糕一上来，哗的一下整個蛋糕就烧起来了，火灭了以后外面看上去就是脆脆的感觉，但是吃起来还是很软很Q也不会烫，108块一个，给女人们一个惊喜哈！卢湾区茂名南路59号锦北楼1楼 探店>> 尼玛... 这时间真心伤不起, 我起床了它结束了...【2012伦敦奥运会在北京时间明天凌晨开幕啦！！】2012伦敦奥运会开幕式原定于当地时间27日20:12开始，但是据说为了确保现场焰火效果达到最佳，总导演博伊尔将时间推迟到21:00，也就是北京时间28日凌晨４：００。而开幕式整个流程下来，或将拖到接近北京时间早上７点才会结束！你会起来看吗？新鲜个毛... 还是一副小白样...头发剪短了，彻底剪了，刘海也变样了，这下我是彻底改变了，哈哈哈哈，新鲜的自己介是神马? 你跟哪个女人鬼混去了 下次来莘庄我们次介个~【如果伦敦奥运会开幕式主题歌是这样的】♪腐羊羊，美羊羊，日羊羊，非羊羊，澳羊羊，俩棒棒，法太狼，德太狼。别看我们都只是羊，我们有卖萌的首相，满地是二缺的傻蛋，谁来到这里都会变弯。别看我们都只是羊，我们的演员脸孔很长，发际线永远那么奔放，帽子像GaGa的女王♪♪♪~~~~ via:谷大白话埃及装山寨的，中国穿镀金扣的，还是我们的ZF有钱啊!!【中国代表团礼服纽扣：“真金锻造”】伦敦奥运会中国代表团礼服亮相。媒体报道，设计灵感来源于“飞人”刘翔身披国旗。礼服专门定制了24K镀金扣。相关负责人也表示，这款礼服相较2008年北京奥运、2010年广州亚运会礼服堪称“最贵”。南都周刊  来上海的话随便找找就好!我有个强烈的感觉，是不是白素贞真的把许仙给丢了？于是一个直辖市一个直辖市的找……  唉, 俩口子一个卖萌一个发次, 太配了  还洗澡澡咧刚才顺丰的人打电话来, 我骂了一刻钟, 彪悍.【组图：暮光女与导演偷情 更多亲热照曝光】日前，《暮光》女星克里斯汀-斯图尔特被曝与41岁的《白雪公主与猎人》导演偷情。据外媒称，男友罗伯特已经与她切断所有联系，搬出同居的房子，暂时住在朋友家中。近日，有网友曝光更多斯图尔特驾车与导演幽会秘照，组图： (新娱) 去拍套姐妹的吧超级Sexy的婚纱照，趁着青春留住最美的一面吧！所以既然活着, 就要遵从自己的心, 认真甜蜜的过每一天才有意义.Life's short - make it sweet——生命如此短暂，让生命变得甜蜜些吧~~转虐的很。张根硕是各种帅啊!!! 这么多年，原来练了一身寂寞←夏日炎炎，中几箭透透风吧！【读者  投稿】和聪明人沟通确实要轻松的多, 尤其是在工作中...与蠢人共事易爆心脏病！！！这。。。。。。。。。。    我们俩已经约了几顿了? //: 【火焰激情蛋糕】 Jimmy's Kitchen 的阿拉斯加火焰雪山，超神奇的，草莓点缀的奶油蛋糕一上来，哗的一下整個蛋糕就烧起来了，火灭了以后外面看上去就是脆脆的感觉，但是吃起来还是很软很Q也不会烫，108块一个，给女人们一个惊喜哈！卢湾区茂名南路59号锦北楼1楼 探店>> 尼玛... 这时间真心伤不起, 我起床了它结束了...【2012伦敦奥运会在北京时间明天凌晨开幕啦！！】2012伦敦奥运会开幕式原定于当地时间27日20:12开始，但是据说为了确保现场焰火效果达到最佳，总导演博伊尔将时间推迟到21:00，也就是北京时间28日凌晨４：００。而开幕式整个流程下来，或将拖到接近北京时间早上７点才会结束！你会起来看吗？我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:睡觉前的一个电话很窝心,  的关心和开导也好温暖, 我都好受用, 谢谢你们. 好像, 真的是这样的.让你感动的，永远是那个人，而不是那件事。via:丁一晨DYC亲爱的你那是跪在地上么... 好感动, 你肿么辣木好~//: 多一份愛心多一份開心 //:有亲爱的在呢   7月24日上午，我们的发型师在天目西社区敬老院进行义剪活动，希望用自己的努力让老人们的生活能多一些鲜活的色彩，让老人们的生活少一些忧郁。我们还会再来的！暂停, 才让旅行有了意义.别走太快，让脚步慢下来......头发长的人表示无压力~ 而且我睡觉太乖不动的!一直很困惑这种问题啊有木有？？他们是怎么做到的！（ 投稿）//: 哈哈哈哈哈哈哈你够了要笑死我了！！！！ ←根哥打完球后的随笔…- -~哎呀我了个去...混蛋，喜欢兔子你去养兔子啊！！！欺负我算什么本事~~~  （转）懂的懂的2012年，刘德华不开演唱会，周杰伦不开演唱会，林俊杰不开演唱会，陶喆不开演唱会，孙燕姿不开演唱会，SHE不开演唱会，张韶涵不开演唱会，为什么？因为他们知道杨坤在今年有32场演唱会。。。（by 施科迪KAKA）卖萌无罪, 童心就好 //: 转发微博真实的面对人生，迈出那真诚和快乐的步伐 女生嘛, 嗯嗯, 懂的.男人出门一周会带够两天的衣服，女人出门一周会带够一个月的衣服。 脑婆~ 生日快乐~ 我们家一般都是我妈先说:" 你闺女怎么长那么丑?" 然后我爸反驳说:" 你闺女才丑呢." 跟老爸老妈一块看电视，突然想到一件好玩的事就自顾自地笑了起来。老爸莫名其妙地看了我一眼，跟老妈说：“你闺女脑子坏掉了。”老妈立刻反驳他：“你闺女脑子才坏掉了呢！”搭的不错某人又开始过童年~    木有人会在这个名次上一天上升介么多了吧... 新浪还亏了我两天的分, 不然估计冲进200了 啊哈哈~好突然... 这不是道格拉斯么... 我还记得他在命中注定我爱你的花絮里带着他们跳舞的样子...【大炳7月20日凌晨2点因急性肺炎去世】经新浪娱乐进一步求证，台湾艺人大炳证实已于7月20日凌晨2点因急性肺炎引发多重器官衰竭去世。电视台之前报道的6日去世有误，台湾主流媒体已纷纷更正。 小炳将于今晚带着大炳骨灰抵台，预计晚间11时40分将召开记者会说明。睡觉前的一个电话很窝心,  的关心和开导也好温暖, 我都好受用, 谢谢你们. 好像, 真的是这样的.让你感动的，永远是那个人，而不是那件事。via:丁一晨DYC亲爱的你那是跪在地上么... 好感动, 你肿么辣木好~//: 多一份愛心多一份開心 //:有亲爱的在呢   7月24日上午，我们的发型师在天目西社区敬老院进行义剪活动，希望用自己的努力让老人们的生活能多一些鲜活的色彩，让老人们的生活少一些忧郁。我们还会再来的！暂停, 才让旅行有了意义.别走太快，让脚步慢下来......头发长的人表示无压力~ 而且我睡觉太乖不动的!一直很困惑这种问题啊有木有？？他们是怎么做到的！（ 投稿）//: 哈哈哈哈哈哈哈你够了要笑死我了！！！！ ←根哥打完球后的随笔…- -~哎呀我了个去...混蛋，喜欢兔子你去养兔子啊！！！欺负我算什么本事~~~  （转）懂的懂的2012年，刘德华不开演唱会，周杰伦不开演唱会，林俊杰不开演唱会，陶喆不开演唱会，孙燕姿不开演唱会，SHE不开演唱会，张韶涵不开演唱会，为什么？因为他们知道杨坤在今年有32场演唱会。。。（by 施科迪KAKA）卖萌无罪, 童心就好 //: 转发微博真实的面对人生，迈出那真诚和快乐的步伐 女生嘛, 嗯嗯, 懂的.男人出门一周会带够两天的衣服，女人出门一周会带够一个月的衣服。 脑婆~ 生日快乐~ 我们家一般都是我妈先说:" 你闺女怎么长那么丑?" 然后我爸反驳说:" 你闺女才丑呢." 跟老爸老妈一块看电视，突然想到一件好玩的事就自顾自地笑了起来。老爸莫名其妙地看了我一眼，跟老妈说：“你闺女脑子坏掉了。”老妈立刻反驳他：“你闺女脑子才坏掉了呢！”搭的不错某人又开始过童年~    木有人会在这个名次上一天上升介么多了吧... 新浪还亏了我两天的分, 不然估计冲进200了 啊哈哈~好突然... 这不是道格拉斯么... 我还记得他在命中注定我爱你的花絮里带着他们跳舞的样子...【大炳7月20日凌晨2点因急性肺炎去世】经新浪娱乐进一步求证，台湾艺人大炳证实已于7月20日凌晨2点因急性肺炎引发多重器官衰竭去世。电视台之前报道的6日去世有误，台湾主流媒体已纷纷更正。 小炳将于今晚带着大炳骨灰抵台，预计晚间11时40分将召开记者会说明。我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:做了一天的跟屁虫看着都想吐...【日本男子吞食12.8公斤大汉堡 内夹1000片奶酪】日前，日本男子佐藤在一档电视新闻节目中疯狂啃食一个超大汉堡，这个汉堡由1000片奶酪作夹心，重达12.8公斤，整个汉堡热量超过45000卡路里。此前，他还曾吃下一个用1050片培根做的汉堡。亲爱滴你美翻啦, 爱你爱你, 要狠狠滴幸糊噢~~~哎呀~真系见到都好鬼开心噶! 你地好好啊!!!  看到这段, 真心觉得... 好写实... 难搞的女人都是被死皮赖脸的男人拿下的...不知道什么时候开始发现自己特别喜欢北京姑娘, 果然是有范儿啊!!! //: 我认识的不认识的北京姑娘 各个儿都是女侠！刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕应该是选择把ta分成4袋装走吧.类似"你爱不爱我？"、"我是不是瘦了？"、"我穿这件衣服好看不？"這種問題最好别问别人。人家要回答"是的我爱死你了你瘦了好多你穿什么衣服都美爆了"的时候，且不说这會你陷入沾沾自喜的喜悦或是怀疑丫说的是真是假的纠结，万一人家要回答说我不爱你你这个穿啥衣服都丑的死胖子，你该选择跳楼还是割腕。真心是累shi了，说个话都会累的不行!   就你话最多了啦费费表示身上一般不带糖只带卫生巾... //: 你应该马上奖励他们一颗糖，跟他们说：恭喜你认识卫生巾的样子。。。。今早在医院，偶旁边的俩男医生是这样形容雪弗兰标志的，说是长得像卫生巾样的标志好歹我一女的在呢，真心吃不消…… 所以你要多出来陪我啊, 死瘦子~  我不要跟你交往了！昨天账单日, 今天买爽了... 晚上继续逛... 我带了很多人进微博, 一直到现在, 每次看到你们这些关注的人里面第一个是我的时候都觉得很温暖, 因为那时候还没什么人玩, 你们纯粹就是来陪我而已. 前些日子想着要给这个微博过个2周岁生日, 结果想起来的时候居然已经过了好久了, 只好作罢. 但是, 感恩一直有你们. //:  感谢那个带你进入微博世界的人吧！你还记得ta是谁吗？ 突然觉得, 这样烦着你们和被你们烦着, 也是幸福的 你的电话是一剂良药，专治我的心情不好 最近想看的电影有「搜索」和「麦兜当当伴我心」有一种人永远都活在自己的世界里，对他说什么，都是在对牛弹琴，他永远有办法为自己开脱，找一些莫名其妙的借口。但是借口永远是借口! 我只能说这种人实在恶心至极!!你马桶还没买啊! 你速度装修好! //:在给我买马桶吗我在:  转战去北京路!做了一天的跟屁虫看着都想吐...【日本男子吞食12.8公斤大汉堡 内夹1000片奶酪】日前，日本男子佐藤在一档电视新闻节目中疯狂啃食一个超大汉堡，这个汉堡由1000片奶酪作夹心，重达12.8公斤，整个汉堡热量超过45000卡路里。此前，他还曾吃下一个用1050片培根做的汉堡。亲爱滴你美翻啦, 爱你爱你, 要狠狠滴幸糊噢~~~哎呀~真系见到都好鬼开心噶! 你地好好啊!!!  看到这段, 真心觉得... 好写实... 难搞的女人都是被死皮赖脸的男人拿下的...不知道什么时候开始发现自己特别喜欢北京姑娘, 果然是有范儿啊!!! //: 我认识的不认识的北京姑娘 各个儿都是女侠！刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕应该是选择把ta分成4袋装走吧.类似"你爱不爱我？"、"我是不是瘦了？"、"我穿这件衣服好看不？"這種問題最好别问别人。人家要回答"是的我爱死你了你瘦了好多你穿什么衣服都美爆了"的时候，且不说这會你陷入沾沾自喜的喜悦或是怀疑丫说的是真是假的纠结，万一人家要回答说我不爱你你这个穿啥衣服都丑的死胖子，你该选择跳楼还是割腕。真心是累shi了，说个话都会累的不行!   就你话最多了啦费费表示身上一般不带糖只带卫生巾... //: 你应该马上奖励他们一颗糖，跟他们说：恭喜你认识卫生巾的样子。。。。今早在医院，偶旁边的俩男医生是这样形容雪弗兰标志的，说是长得像卫生巾样的标志好歹我一女的在呢，真心吃不消…… 所以你要多出来陪我啊, 死瘦子~  我不要跟你交往了！昨天账单日, 今天买爽了... 晚上继续逛... 我带了很多人进微博, 一直到现在, 每次看到你们这些关注的人里面第一个是我的时候都觉得很温暖, 因为那时候还没什么人玩, 你们纯粹就是来陪我而已. 前些日子想着要给这个微博过个2周岁生日, 结果想起来的时候居然已经过了好久了, 只好作罢. 但是, 感恩一直有你们. //:  感谢那个带你进入微博世界的人吧！你还记得ta是谁吗？ 突然觉得, 这样烦着你们和被你们烦着, 也是幸福的 你的电话是一剂良药，专治我的心情不好 最近想看的电影有「搜索」和「麦兜当当伴我心」有一种人永远都活在自己的世界里，对他说什么，都是在对牛弹琴，他永远有办法为自己开脱，找一些莫名其妙的借口。但是借口永远是借口! 我只能说这种人实在恶心至极!!你马桶还没买啊! 你速度装修好! //:在给我买马桶吗我在:  转战去北京路!我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:肿么辣木美丽!!西非塞内加尔的Retba湖，也被称为玫瑰湖。由于一种杜氏盐藻的存在使湖水呈现出类似草莓奶昔的粉色。Lake Retba的含盐量为死海的一倍多，因此人们也能够毫不费力地漂浮在这巨大的粉色海洋中。心动不？三国这帮子人总是中枪... //: 求出＜红楼梦＞＜水浒传＞版本~《三国微博》—— 琢磨先生作品。芭蕾那么难跳的舞都会... 何况人家功底在那呢.当一个跳芭蕾舞出身的男人抽到要求要跳HipHop。。。。于是他让全场尖叫了！！舞林争霸目前最牛的一个HipHop舞蹈。帅爆了~！！！ 基本都被我切了从小到大，都没有完整的用过一块橡皮。不是被自己无聊时切了或者拿笔扎了。就是弄丢了。有的请默默地转发！我一直考虑把她弄个单独的组，一直下不了手 //:自从我把你们分组后，我想看哪家看哪家，我爽了哈哈哈哈哈哈哈~~取关是可以的但是不要拉黑我哟亲~~~幼儿园时期拍照就见过这种绿口红，当时觉得很神奇，现在还是没弄慬为啥 太久没见到这种都忘记还有这么个东西了我朋友新買的綠色口红，擦出来仍然是红色，这样到底是叫做「口红」还是「口綠」？太有才了! //:这份母爱，温暖得令人感动！【儿子是设计师，母亲是圆梦师】一位母亲把她四岁儿子的涂鸦做成长毛绒玩具。童真，感动！果然孩子的灵感是最丰富啊！儿子是设计师，母亲是圆梦师。这份母爱，温暖得令人感动！下周我很忙各种约//:回复:你肿么跟我老公说的一样，还没出火车站，他就在说，你是不是下午就准备去找妞了~ //:妞妞跟上~就不空了~一早送宝贝跟外婆回去了，回到家一下子感觉空牢牢的。现在有大把的时间休息和约朋友了，可妈妈还是宁愿有个小跟屁虫在后面，就算累的腰酸背疼，可只要每天看到你，就是最幸福滴~一早起来和最爱的人谈谈恋爱每次一担心, 就睡不着, 唉.你的粗口就是成语吗? 还醍醐灌顶... 怎么有种流氓有文化的赶脚... //: 太他妈的有道理了！！！！醍醐灌顶！ 我觉得只有粗口才能表达对此感悟！你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，更加有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，学会爱自己，宠自己，把更多的机会留给自己。别总是对别人太好，老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你变得更有价值。 欺负人!!!最近日记写不长 一对母子一起出去买衣服。儿子试衣服的时候发现试衣间锁不上，就让妈帮忙看着点。刚把上衣脱了，一个漂亮的妹子就把门开了，两个人都很不好意思。后来他妈说，看那女孩挺漂亮就没拦着……这真是亲妈啊！（ps.点击查看大图，动图太欠了）泪点又低了他死后见到上帝，上帝说：“你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为你的妻子治病。”他说：“我愿意下地狱，我想知道我的妻子在天堂还好吗？”“她也在地狱。”上帝答。“为什么？她是个好人！”他愤怒了。上帝说：“她问我你死后会去哪，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂。”（by 季-群）肿么辣木美丽!!西非塞内加尔的Retba湖，也被称为玫瑰湖。由于一种杜氏盐藻的存在使湖水呈现出类似草莓奶昔的粉色。Lake Retba的含盐量为死海的一倍多，因此人们也能够毫不费力地漂浮在这巨大的粉色海洋中。心动不？三国这帮子人总是中枪... //: 求出＜红楼梦＞＜水浒传＞版本~《三国微博》—— 琢磨先生作品。芭蕾那么难跳的舞都会... 何况人家功底在那呢.当一个跳芭蕾舞出身的男人抽到要求要跳HipHop。。。。于是他让全场尖叫了！！舞林争霸目前最牛的一个HipHop舞蹈。帅爆了~！！！ 基本都被我切了从小到大，都没有完整的用过一块橡皮。不是被自己无聊时切了或者拿笔扎了。就是弄丢了。有的请默默地转发！我一直考虑把她弄个单独的组，一直下不了手 //:自从我把你们分组后，我想看哪家看哪家，我爽了哈哈哈哈哈哈哈~~取关是可以的但是不要拉黑我哟亲~~~幼儿园时期拍照就见过这种绿口红，当时觉得很神奇，现在还是没弄慬为啥 太久没见到这种都忘记还有这么个东西了我朋友新買的綠色口红，擦出来仍然是红色，这样到底是叫做「口红」还是「口綠」？太有才了! //:这份母爱，温暖得令人感动！【儿子是设计师，母亲是圆梦师】一位母亲把她四岁儿子的涂鸦做成长毛绒玩具。童真，感动！果然孩子的灵感是最丰富啊！儿子是设计师，母亲是圆梦师。这份母爱，温暖得令人感动！下周我很忙各种约//:回复:你肿么跟我老公说的一样，还没出火车站，他就在说，你是不是下午就准备去找妞了~ //:妞妞跟上~就不空了~一早送宝贝跟外婆回去了，回到家一下子感觉空牢牢的。现在有大把的时间休息和约朋友了，可妈妈还是宁愿有个小跟屁虫在后面，就算累的腰酸背疼，可只要每天看到你，就是最幸福滴~一早起来和最爱的人谈谈恋爱每次一担心, 就睡不着, 唉.你的粗口就是成语吗? 还醍醐灌顶... 怎么有种流氓有文化的赶脚... //: 太他妈的有道理了！！！！醍醐灌顶！ 我觉得只有粗口才能表达对此感悟！你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，更加有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，学会爱自己，宠自己，把更多的机会留给自己。别总是对别人太好，老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你变得更有价值。 欺负人!!!最近日记写不长 一对母子一起出去买衣服。儿子试衣服的时候发现试衣间锁不上，就让妈帮忙看着点。刚把上衣脱了，一个漂亮的妹子就把门开了，两个人都很不好意思。后来他妈说，看那女孩挺漂亮就没拦着……这真是亲妈啊！（ps.点击查看大图，动图太欠了）泪点又低了他死后见到上帝，上帝说：“你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为你的妻子治病。”他说：“我愿意下地狱，我想知道我的妻子在天堂还好吗？”“她也在地狱。”上帝答。“为什么？她是个好人！”他愤怒了。上帝说：“她问我你死后会去哪，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂。”（by 季-群）我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:我是行动派，想到就要次 大哥，我得手了！哈哈哈哈。。。我的笑点又低了。。。！！//: 神十 準備發射了。。。 突然想吃张君雅... 大师哭了青年问禅师：“大师，我很爱我的女朋友，她也有很多优点，但是总有几个缺点让我非常讨厌，有什么什么方法能让她改变？” 禅师浅笑，答：“方法很简单，不过若想我教你，你需先下山为我找一张只有正面没有背面的纸回来。” 青年略一沉吟，默默地掏出一个麦比乌斯环。(via：)所以说... 人至贱则无敌...他有三个老婆，十几个孩子，情人数不清，嫖妓得过花柳，始乱终弃害女孩子自杀。一边骂政府腐败一边跑去做官，曾在共产党最困难时脱党，骂过蒋介石，后专程向蒋求饶，文革时说毛主席比亲爷爷还亲，写诗吹捧江青，没多久又跳出来欢呼粉碎四人帮……他是 郭沫若..今天天气好晴朗... 处处好风光呀好风光... 请用一句话证明你看过还珠格格。。 我先来：“皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？！”「转」说你永远都在starbucks或者costa, 啊哈, 不过我能不能理解你的专一也用在了妞身上吖? 我在星巴克 STARBUCKS (协和店)。与  在一起。 别人说好不好不重要, 何况傻逼们说他们自己好你难道也信? 范爷V5为什么喜欢范冰冰？因为范爷说：我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。因为范爷说：我的所有努力都只是为了让自己掌握主动。因为范爷说：别人说好不好不重要，我喜欢就好。因为范爷说：我从来就不是为了别人而活。 因为范爷说：万箭穿心，习惯就好！其实我一直不知道辛亥革命的意义, 也不会画大气环流图...三年前，我能做三角函数，解多元高次方程，能背文言文，虽然我英语不太好，但我也知道either or 和neither nor，知道辛亥革命的意义,会画大气环流图~再往前，我能背化学元素表，知道氧化还原反应和中和反应，看的懂电路图，知道牛顿三大定律，知道植物细胞有细胞壁而动物细胞没有~现在我就是个文盲。 求Ｐ的结果。。。。 【关注 每天让我雷你10分钟 】  因为过了13年, 换了一批人看了... 其实还猪第一部还是蛮好看的【湖南卫视第13次播《还珠格格》 收视率竟夺冠】每当湖南卫视开始播《还珠格格》就知道——暑假来啦！近日，湖南卫视第13次开播“镇台之宝”《还珠格格》，并且在6月26日以超过0.4%的收视率，助力频道重回卫视收视冠军宝座。“有观众喜欢看，我们为什么不播？”这是有多感动... 貌似用内裤擦眼泪。。。这是有多感动。。。via：kds宽带社原来陪爸爸看足球的时代, 能看到大罗, 外星人. 据说梅西要赶上他还需练10年，C罗11年。因为他不是“人”。他的巅峰期，能拉住他衣服的人都属于世界一流后卫了，假动作连摄影师也一起给骗，过两个都不叫过人，过的人不摔倒也不叫过。看看11秒...  我是行动派，想到就要次 大哥，我得手了！哈哈哈哈。。。我的笑点又低了。。。！！//: 神十 準備發射了。。。 突然想吃张君雅... 大师哭了青年问禅师：“大师，我很爱我的女朋友，她也有很多优点，但是总有几个缺点让我非常讨厌，有什么什么方法能让她改变？” 禅师浅笑，答：“方法很简单，不过若想我教你，你需先下山为我找一张只有正面没有背面的纸回来。” 青年略一沉吟，默默地掏出一个麦比乌斯环。(via：)所以说... 人至贱则无敌...他有三个老婆，十几个孩子，情人数不清，嫖妓得过花柳，始乱终弃害女孩子自杀。一边骂政府腐败一边跑去做官，曾在共产党最困难时脱党，骂过蒋介石，后专程向蒋求饶，文革时说毛主席比亲爷爷还亲，写诗吹捧江青，没多久又跳出来欢呼粉碎四人帮……他是 郭沫若..今天天气好晴朗... 处处好风光呀好风光... 请用一句话证明你看过还珠格格。。 我先来：“皇上，你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？！”「转」说你永远都在starbucks或者costa, 啊哈, 不过我能不能理解你的专一也用在了妞身上吖? 我在星巴克 STARBUCKS (协和店)。与  在一起。 别人说好不好不重要, 何况傻逼们说他们自己好你难道也信? 范爷V5为什么喜欢范冰冰？因为范爷说：我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。因为范爷说：我的所有努力都只是为了让自己掌握主动。因为范爷说：别人说好不好不重要，我喜欢就好。因为范爷说：我从来就不是为了别人而活。 因为范爷说：万箭穿心，习惯就好！其实我一直不知道辛亥革命的意义, 也不会画大气环流图...三年前，我能做三角函数，解多元高次方程，能背文言文，虽然我英语不太好，但我也知道either or 和neither nor，知道辛亥革命的意义,会画大气环流图~再往前，我能背化学元素表，知道氧化还原反应和中和反应，看的懂电路图，知道牛顿三大定律，知道植物细胞有细胞壁而动物细胞没有~现在我就是个文盲。 求Ｐ的结果。。。。 【关注 每天让我雷你10分钟 】  因为过了13年, 换了一批人看了... 其实还猪第一部还是蛮好看的【湖南卫视第13次播《还珠格格》 收视率竟夺冠】每当湖南卫视开始播《还珠格格》就知道——暑假来啦！近日，湖南卫视第13次开播“镇台之宝”《还珠格格》，并且在6月26日以超过0.4%的收视率，助力频道重回卫视收视冠军宝座。“有观众喜欢看，我们为什么不播？”这是有多感动... 貌似用内裤擦眼泪。。。这是有多感动。。。via：kds宽带社原来陪爸爸看足球的时代, 能看到大罗, 外星人. 据说梅西要赶上他还需练10年，C罗11年。因为他不是“人”。他的巅峰期，能拉住他衣服的人都属于世界一流后卫了，假动作连摄影师也一起给骗，过两个都不叫过人，过的人不摔倒也不叫过。看看11秒...  我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:我曾经也想这样写，不过没勇气!小学生作文（175字）「haha.MX」晚安, 现在真觉得自己有公主病了... 我看到你超过我了.连续工作了14个小时，回家路上，累的想哭。阿凉真真是被带坏了, 谁干的... //: sandy 很邪恶啊！下面的符号我看懂了。小坏家伙刚醒来上围脖 看了下日期 今天好像是消炎 这个坏家伙的生日嘛祝你哈哈哈 美美姐席卷重来吖//:小沈阳版本哈哈。。。【知名干女儿郭美美英文微博神级翻译汇总】今天知名干女儿郭美美用英文发了一篇微博，引来网友纷纷翻译，其中各种版本层出不行，大家来欣赏欣赏，欢迎到这里  补充 //:哈哈哈 //:不知道我翻译的对不对：＂今晚要入党了，我是个性欲很强的女人，我时而贵妇，时而荡妇，老娘我就这样，如果你不喜欢就拔出来。＂『请指正』Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！今儿个本就是极好的日子, 虽然诸事繁杂, 却也可以早早安睡去了, 妹妹这自然也是托了姐姐的福. //:小岩在此谢过妞妞小主，自然是极富恩泽的。 //:生日快乐大美女!!! 要开开心心更加年轻哈哈哈~~~李小岩生日快乐我今天工作效率奇高啊... 碎觉去了, 明天还要一早爬起来加班,  大大大美女今天生日快快快乐口奈sh了, 来来来亲一口我前两天做梦梦见你欺负我, 放了4条狗来追我... 你好狠啊刷机刷坏也是要有技术的，上次刷坏老爸的手机很给力的刷坏主板所以。。。。 不过以后还是不刷了 三星的惹不起啊。只有回家路上才有空看看instagram和微博回去还要接着工作 爱情不是纸上谈兵, 爱情是雪中送炭.女孩出国了，答应男友修完硕士就回国成婚。男孩隔日一信，每周一通电话，不曾间断。当女孩子发高烧时，他心焦如焚。女孩一年多就修到了硕士，但嫁给国外研究所的同学。女孩子对朋友说：“他的爱情是让我感动！但当我在大雪天走出教室，冻得浑身颤抖时，是我丈夫的车，及时停在眼前。”（转）那时候说不定也不玩WB了... //: 好遥远的样子~ //: 两年以后//:不知道过多久才能看到你俩谈球了//: 中场略单薄，ozil太孤单了。洗洗睡吧~过两年，世界杯再来比过！虽败犹荣 太悲壮了可是我就爱杨幂啊... 赵薇, 我实在是喜欢不起来, 当年还猪格格三人组我唯一不喜欢她... //: 好多人表示有某女在里面，不愿花钱去影院看， 可惜了周迅、赵薇。【】— —撒花撒花！最新消息，6月28日『画皮II』零点票房已经突破600万大关，创造了华语电影中国内地零点点映票房新纪录。这一成绩甚至超过了神级制作《阿凡达》所创造的点映400万的票房，目前仅次于《变形金刚3》和《泰坦尼克号》两部好莱坞超级制作，名列中国内地影史零点点映票房第三。我曾经也想这样写，不过没勇气!小学生作文（175字）「haha.MX」晚安, 现在真觉得自己有公主病了... 我看到你超过我了.连续工作了14个小时，回家路上，累的想哭。阿凉真真是被带坏了, 谁干的... //: sandy 很邪恶啊！下面的符号我看懂了。小坏家伙刚醒来上围脖 看了下日期 今天好像是消炎 这个坏家伙的生日嘛祝你哈哈哈 美美姐席卷重来吖//:小沈阳版本哈哈。。。【知名干女儿郭美美英文微博神级翻译汇总】今天知名干女儿郭美美用英文发了一篇微博，引来网友纷纷翻译，其中各种版本层出不行，大家来欣赏欣赏，欢迎到这里  补充 //:哈哈哈 //:不知道我翻译的对不对：＂今晚要入党了，我是个性欲很强的女人，我时而贵妇，时而荡妇，老娘我就这样，如果你不喜欢就拔出来。＂『请指正』Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！今儿个本就是极好的日子, 虽然诸事繁杂, 却也可以早早安睡去了, 妹妹这自然也是托了姐姐的福. //:小岩在此谢过妞妞小主，自然是极富恩泽的。 //:生日快乐大美女!!! 要开开心心更加年轻哈哈哈~~~李小岩生日快乐我今天工作效率奇高啊... 碎觉去了, 明天还要一早爬起来加班,  大大大美女今天生日快快快乐口奈sh了, 来来来亲一口我前两天做梦梦见你欺负我, 放了4条狗来追我... 你好狠啊刷机刷坏也是要有技术的，上次刷坏老爸的手机很给力的刷坏主板所以。。。。 不过以后还是不刷了 三星的惹不起啊。只有回家路上才有空看看instagram和微博回去还要接着工作 爱情不是纸上谈兵, 爱情是雪中送炭.女孩出国了，答应男友修完硕士就回国成婚。男孩隔日一信，每周一通电话，不曾间断。当女孩子发高烧时，他心焦如焚。女孩一年多就修到了硕士，但嫁给国外研究所的同学。女孩子对朋友说：“他的爱情是让我感动！但当我在大雪天走出教室，冻得浑身颤抖时，是我丈夫的车，及时停在眼前。”（转）那时候说不定也不玩WB了... //: 好遥远的样子~ //: 两年以后//:不知道过多久才能看到你俩谈球了//: 中场略单薄，ozil太孤单了。洗洗睡吧~过两年，世界杯再来比过！虽败犹荣 太悲壮了可是我就爱杨幂啊... 赵薇, 我实在是喜欢不起来, 当年还猪格格三人组我唯一不喜欢她... //: 好多人表示有某女在里面，不愿花钱去影院看， 可惜了周迅、赵薇。【】— —撒花撒花！最新消息，6月28日『画皮II』零点票房已经突破600万大关，创造了华语电影中国内地零点点映票房新纪录。这一成绩甚至超过了神级制作《阿凡达》所创造的点映400万的票房，目前仅次于《变形金刚3》和《泰坦尼克号》两部好莱坞超级制作，名列中国内地影史零点点映票房第三。我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在:一天就没停过, 忙到现在... 看了会儿微博, 继续忙去了... 唉, 傻妞, 那么拼干什么.我爱着的宝贝, 额, 主要还有后面那个孩纸她妈.宝贝自拍照~~ 转给你, 你喜欢的...Many fans of Thomas Müller asked us for a special greeting. Obviously Thomas wants to make you happy...一天就没停过, 忙到现在... 看了会儿微博, 继续忙去了... 唉, 傻妞, 那么拼干什么.我爱着的宝贝, 额, 主要还有后面那个孩纸她妈.宝贝自拍照~~ 转给你, 你喜欢的...Many fans of Thomas Müller asked us for a special greeting. Obviously Thomas wants to make you happy...我亲爱的大儿童小儿童们，节日快乐我仿佛看到了我的未来...吃饭吃太快，噎着了，我急忙喊身边的老公：“噎着了……快……帮我……拍……拍……” 老公急忙掏出手机给我拍了一张。。。（转）可是你被欺负了我好像不是比你还生气，我应该就直接上了! 谁敢欺负我的人，我十倍百倍还回去//: 哎呀〜随便艾特你一下 闺蜜就是那个知道你所有的小缺点小性子还能包容你还会欣赏你的人.就是那个总是当面泼你冷水怕你得意忘形.可是遇到谁欺负你，她会比你还生气的人。是那个你难过了委屈了可以拉着她的手趴在她的肩头哭得一把鼻涕一把泪的人.是那个随时抓起电话就可以聊上两个钟头聊过之后却能忘记说的所有的事情的人。今天穿短袖的智商都不大高... 比如我 真的是好冷噢...  为什么昨天还33度今天就直降到20度不到了 这天气肿么比我还疯癫呐做梦估计都是萝卜...  岁叫啦我以为你让我晕一下啊 晕完也被自己给萌到了 妞肿么辣么口奈    插曲三：我用她手机玩自己最得意的鱼刺关，结果那帮鱼刺不怎么给力，晕不上怪，我就来了一句：＂给哥晕一个啊〜＂结果 在旁边很萌的晕了一下，然后我们俩都笑翻了。。（在她手机还剩5%电的时候，我终于把那关过了。。）然后这句「让我谋划一下」你学我说了一晚上啊尼玛 你特么复读机啊!!!   插曲一： 在某关对着300多金币认真的说：＂让我谋划一下＂。。。（300金币谋划个毛线啊） 插曲二：我用她的手机打着更新后的第一关，手感全无，直到打出一堆紫色的东东，终于想起来：＂其实没那么好看啦〜＂（看不懂问 去）姐姐多么霸气今天晚上关于保卫萝卜的乐事实在太多，在 的倾力协助下终于实现了全金萝卜，发图留念。  自从「保卫萝卜」更新之后，这几天被虐的 满脑子都是萝卜，今天去买水果，拎着一串提子对老板说「帮我把这挂萝卜装一下」...  真的好讨厌呐...明晚肯定睡不着...正好看到昨天陪宝贝玩了大半个晚上，宝贝时不时娇滴滴的扑进我怀里说「干妈抱抱」或者亲亲我说「干妈我好喜欢你」还被孩子她爸怂恿了一句非要闹着「干妈给我洗澡」宝贝呦，这么嗲，叫干妈怎么能不爱你呐 我陪干女儿玩着玩着看到了画板，说「宝贝你来画下干妈」然后宝贝很认真的看看我画几笔，再看看我又画几笔，最后得意的说「干妈画好了」我接过来一看 宝贝啊，干妈不是马铃薯... 两个人正在卖力的跳舞给我看 晶晶说生日这天最想见到的是我 然后就冲我们公司楼下来了 来就来吧还带了只熊  生日粗卡噢亲爱的 「特别感谢 友情拍照，零废片率啊有木有!!!」 我在: