我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！买老北京布鞋去一个月没回家了！归心似箭啊！！5 2 0 我知道你在想我//:男人也好，女人也好，如果没有自己过好日子的能力，那他也没有和別人过好日子的能力【享受一个人的时光】向这个姑娘致敬！看完惭愧感油然而生！到处寻找爱的人，请你也把爱带在身上，否则永远也找不到。而希望能和别人过上好日子的人，自己必须具备过上好日子的能力。男人也好，女人也好，如果没有自己过好日子的能力，那他也没有和別人过好日子的能力。（转）我们都要打起精神来  再坚持一下下哎呦喂..... 天又亮了 ..... 做唱片的日子里...... 日夜颠倒..... 我能把鬼都熬死....... 边吃蛋饼边看两个阿嬷精彩的对骂..... 两人越骂越远...... 我踮起脚都快看不到她了....手还在那比划..... 我真后悔没站她两中间合个影...... 真是上海独特的一道风景线啊.....  大家.... 早上好.......相信自己比依赖别人更重要。我也是  快崩溃了  哎音录完了........路灯灭了......天还没亮......心都碎了........祝奶奶们身体健康哦把我奶奶接到外婆家.....我爸做司机............我开心了....他们两要一起住一段时间了.......下雨的郊区.....空气好到想裸奔......菜新鲜到没朋友..... 舒服.......土火锅迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……当我意识到我快毕业的时候  然后暑假还穿过一段时间  跟神经病一样＂你什么时候最爱穿校服？＂＂是当我知道我再也穿不上它的时候＂ 我们以青春的名义分道扬镳。「转」去爸爸房间聊天... 他抱着个盒子....  全是他从来没给我看过的旧照片...  三十年了..... 我以前一直觉得留给我照片少 我不够看...  当放在你面前的时候我却匆匆又要出门了.... 生活从什么时候开始变成这样了....  我有四个月没去看外婆了....  她应该很想我了....  明天我不能工作了... 我该休息下了..骂了隔壁 老子不玩了 规则越来越扯淡了 快疯掉了！！骂了隔壁！！！我终于还是累垮了，买老北京布鞋去一个月没回家了！归心似箭啊！！5 2 0 我知道你在想我//:男人也好，女人也好，如果没有自己过好日子的能力，那他也没有和別人过好日子的能力【享受一个人的时光】向这个姑娘致敬！看完惭愧感油然而生！到处寻找爱的人，请你也把爱带在身上，否则永远也找不到。而希望能和别人过上好日子的人，自己必须具备过上好日子的能力。男人也好，女人也好，如果没有自己过好日子的能力，那他也没有和別人过好日子的能力。（转）我们都要打起精神来  再坚持一下下哎呦喂..... 天又亮了 ..... 做唱片的日子里...... 日夜颠倒..... 我能把鬼都熬死....... 边吃蛋饼边看两个阿嬷精彩的对骂..... 两人越骂越远...... 我踮起脚都快看不到她了....手还在那比划..... 我真后悔没站她两中间合个影...... 真是上海独特的一道风景线啊.....  大家.... 早上好.......相信自己比依赖别人更重要。我也是  快崩溃了  哎音录完了........路灯灭了......天还没亮......心都碎了........祝奶奶们身体健康哦把我奶奶接到外婆家.....我爸做司机............我开心了....他们两要一起住一段时间了.......下雨的郊区.....空气好到想裸奔......菜新鲜到没朋友..... 舒服.......土火锅迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……当我意识到我快毕业的时候  然后暑假还穿过一段时间  跟神经病一样＂你什么时候最爱穿校服？＂＂是当我知道我再也穿不上它的时候＂ 我们以青春的名义分道扬镳。「转」去爸爸房间聊天... 他抱着个盒子....  全是他从来没给我看过的旧照片...  三十年了..... 我以前一直觉得留给我照片少 我不够看...  当放在你面前的时候我却匆匆又要出门了.... 生活从什么时候开始变成这样了....  我有四个月没去看外婆了....  她应该很想我了....  明天我不能工作了... 我该休息下了..骂了隔壁 老子不玩了 规则越来越扯淡了 快疯掉了！！骂了隔壁！！！我终于还是累垮了，我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！又来了800一件卫衣 打底要不要买呢  好纠结 或许薛之谦的那件都不穿了没事没事  理解啦实在抱歉.... 最近事情挤在一起了... 刷屏影响大家了.....但这条我实在是不能不发....望大家忍一下........       5月8日 周三 下午三点 共六款 定时上新.......  期待你关注...... 店铺地址  又来了，我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：如果你的手不那么温暖 如果我的眼泪没掉下来 我们那么爱 却爱到了分开 只剩回忆还在 继续残喘 的交战就是这段！仿佛看到以前我二不兮兮傻不呵呵的。。。【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。  【更多最新电影，关注】薛薛啊 我手机短信响了一下午了//:嗯...等老师来...别再偷偷来了哈 //:下次到上海再去捧場食材不计成本每天空运抵沪... 进货商有最好的我们不进二等品... 装修预算高到差点买肾... 价格亲民 服务我来 夜宵到三点 味道再次改进 上上谦 旗舰店（第二家）地址：上海市徐汇区龙华西路565号（近中山南二路） 电话：54108888  开张酬宾 全场68折 再满百送30抵用券 到五月底 最近我都在 期待您的光临我连第一家都没去过呢  祝生意兴隆食材不计成本每天空运抵沪... 进货商有最好的我们不进二等品... 装修预算高到差点买肾... 价格亲民 服务我来 夜宵到三点 味道再次改进 上上谦 旗舰店（第二家）地址：上海市徐汇区龙华西路565号（近中山南二路） 电话：54108888  开张酬宾 全场68折 再满百送30抵用券 到五月底 最近我都在 期待您的光临最后一张我都没有 薛之谦 我好累 想必你也是吧这些年我就干了这些.... 第一张 ＜同名专辑薛之谦＞ ...... 第二张 ＜你过得好吗＞ ...... 第三张 ＜深深爱过你＞ .... 新歌加精选 ＜我的雅典娜＞ ..... 第四张 ＜几个薛之谦＞ .....如果算上＜方圆几里＞  共发行40首歌 我写了21首词  28首曲....    还有将近50首未发表在我电脑里.. 那就继续吧...自娱自乐，一个人，下雨天，逛公园猜得出 我这在哪儿麽？“我有我男人  你有的却是别人的男人 ”讨厌讨厌讨厌！！！维尼小熊的被子被摔坏了！！啊！你家麽！你家麽！？不像啊！！最近天天睡五个小时..... 但好像豆豆不发了....... 素颜照一张.....又来了800一件卫衣 打底要不要买呢  好纠结 或许薛之谦的那件都不穿了没事没事  理解啦实在抱歉.... 最近事情挤在一起了... 刷屏影响大家了.....但这条我实在是不能不发....望大家忍一下........       5月8日 周三 下午三点 共六款 定时上新.......  期待你关注...... 店铺地址  又来了，我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：如果你的手不那么温暖 如果我的眼泪没掉下来 我们那么爱 却爱到了分开 只剩回忆还在 继续残喘 的交战就是这段！仿佛看到以前我二不兮兮傻不呵呵的。。。【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。  【更多最新电影，关注】薛薛啊 我手机短信响了一下午了//:嗯...等老师来...别再偷偷来了哈 //:下次到上海再去捧場食材不计成本每天空运抵沪... 进货商有最好的我们不进二等品... 装修预算高到差点买肾... 价格亲民 服务我来 夜宵到三点 味道再次改进 上上谦 旗舰店（第二家）地址：上海市徐汇区龙华西路565号（近中山南二路） 电话：54108888  开张酬宾 全场68折 再满百送30抵用券 到五月底 最近我都在 期待您的光临我连第一家都没去过呢  祝生意兴隆食材不计成本每天空运抵沪... 进货商有最好的我们不进二等品... 装修预算高到差点买肾... 价格亲民 服务我来 夜宵到三点 味道再次改进 上上谦 旗舰店（第二家）地址：上海市徐汇区龙华西路565号（近中山南二路） 电话：54108888  开张酬宾 全场68折 再满百送30抵用券 到五月底 最近我都在 期待您的光临最后一张我都没有 薛之谦 我好累 想必你也是吧这些年我就干了这些.... 第一张 ＜同名专辑薛之谦＞ ...... 第二张 ＜你过得好吗＞ ...... 第三张 ＜深深爱过你＞ .... 新歌加精选 ＜我的雅典娜＞ ..... 第四张 ＜几个薛之谦＞ .....如果算上＜方圆几里＞  共发行40首歌 我写了21首词  28首曲....    还有将近50首未发表在我电脑里.. 那就继续吧...自娱自乐，一个人，下雨天，逛公园猜得出 我这在哪儿麽？“我有我男人  你有的却是别人的男人 ”讨厌讨厌讨厌！！！维尼小熊的被子被摔坏了！！啊！你家麽！你家麽！？不像啊！！最近天天睡五个小时..... 但好像豆豆不发了....... 素颜照一张.....我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！啦啦啦我在吃火锅哦//:呵呵 再过几天就有夜宵了哦.......  呵呵以后不用赶晚饭点了........收工后三个人来吃完饭啦！！  好久不吃辣好激动！串串我们来啦！ 我的真实写照啊！！买衣服……真的是门技术活！！！（吴琼琼爱画画）真好  也说明了你这段时间都没有花钱我在车上睡得挺好..... 经济人接了个电话回头说..... 你少了什么.... 我迷迷糊糊拿掉耳塞擦了擦口水..... 没少什么呀.... 东航打电话来说你钱包掉飞机上了......  ..........   .....你钱包不见了快两个小时了你不知道？........  .......我停顿了一会........  继续睡觉..... 感谢东航....威武......一口气买了好多书 提着都好累啊！！！你的意思是你就是那个太阳？ 但是今天的乌鲁木齐这里是阴天     太阳你不要藏起来哦 不然  我的心里会是阴天看朋友圈.........一个说 ....今天的太阳好到想裸奔.....  还有一个说.... 今天的太阳好到没朋友.....  ....太阳.....好到.....没朋友....... 我一个人在飞机上咯吱咯吱笑了好久......  都什么乱七八糟的比喻..... 我笑点好低哦..... 谁还有更无聊的...... 发来我笑笑....我喜欢你 啊啊啊成熟了..... neil barrett ....还行吗.....  各位晚上见.....如果能重新过一回 又会怎样//:和你共事四年.....在你身上学到很多......庆幸的是我比你还年轻点........糟糕的是还欠我个歌你就跑路了..... 赶紧的!!......... 怎地.... 羡慕我30啊....我哈哈哈！！吉他低头猛劲刷，军鼓底鼓一起砸，扯嗓子朝天玩命喊，不到天亮不回家，我的青春就是这个逼样儿的，谁的不是呢？《致我们终将失去的青春》，献给自己，也献给曾经路过我生命的你，你，还有你。。。上学去都变了.... 一个5平米的房间..... 600块钱...... 就我们两个30岁的男人.......... 喝喝小酒.........  半年一次..... 我们曾经叫做谦君一发.......你记得吗........ 呵呵..... 我们变了..... 变的安静了....... 你们呢.......如果只能选择一次，你希望看到未来，还是回到过去。原谅我一生放荡不羁笑点低~ （人人网）。。。。。。。。。。。我还是不做评价了猜我演谁........... 想不想吐........今天做的炒面感觉又回到了小时候  玩健身器材啦啦啦我在吃火锅哦//:呵呵 再过几天就有夜宵了哦.......  呵呵以后不用赶晚饭点了........收工后三个人来吃完饭啦！！  好久不吃辣好激动！串串我们来啦！ 我的真实写照啊！！买衣服……真的是门技术活！！！（吴琼琼爱画画）真好  也说明了你这段时间都没有花钱我在车上睡得挺好..... 经济人接了个电话回头说..... 你少了什么.... 我迷迷糊糊拿掉耳塞擦了擦口水..... 没少什么呀.... 东航打电话来说你钱包掉飞机上了......  ..........   .....你钱包不见了快两个小时了你不知道？........  .......我停顿了一会........  继续睡觉..... 感谢东航....威武......一口气买了好多书 提着都好累啊！！！你的意思是你就是那个太阳？ 但是今天的乌鲁木齐这里是阴天     太阳你不要藏起来哦 不然  我的心里会是阴天看朋友圈.........一个说 ....今天的太阳好到想裸奔.....  还有一个说.... 今天的太阳好到没朋友.....  ....太阳.....好到.....没朋友....... 我一个人在飞机上咯吱咯吱笑了好久......  都什么乱七八糟的比喻..... 我笑点好低哦..... 谁还有更无聊的...... 发来我笑笑....我喜欢你 啊啊啊成熟了..... neil barrett ....还行吗.....  各位晚上见.....如果能重新过一回 又会怎样//:和你共事四年.....在你身上学到很多......庆幸的是我比你还年轻点........糟糕的是还欠我个歌你就跑路了..... 赶紧的!!......... 怎地.... 羡慕我30啊....我哈哈哈！！吉他低头猛劲刷，军鼓底鼓一起砸，扯嗓子朝天玩命喊，不到天亮不回家，我的青春就是这个逼样儿的，谁的不是呢？《致我们终将失去的青春》，献给自己，也献给曾经路过我生命的你，你，还有你。。。上学去都变了.... 一个5平米的房间..... 600块钱...... 就我们两个30岁的男人.......... 喝喝小酒.........  半年一次..... 我们曾经叫做谦君一发.......你记得吗........ 呵呵..... 我们变了..... 变的安静了....... 你们呢.......如果只能选择一次，你希望看到未来，还是回到过去。原谅我一生放荡不羁笑点低~ （人人网）。。。。。。。。。。。我还是不做评价了猜我演谁........... 想不想吐........今天做的炒面感觉又回到了小时候  玩健身器材我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！这样穿很奇怪麽！！！？？？为什么都在看我！！！？？？突然想回家换衣服。。。想起一个故事，说从前有个青楼女子，蕙心兰质却是无艳之貌，还瞎了一只眼睛。后来一个英俊而年轻的王爷爱上了她，迎娶当天有路人指着花轿问，娶个风尘女子就算了，怎么还缺只眼啊。王爷说，自从爱上她，我看天下的姑娘全多长了一只眼。眼睛都睁不开了求转发啊。。。同志们！都动一动啊！给妞帮个忙       留老师   看看我吧  at你好多次   就看在我坚持不懈的精神       ...i miss you 一身visvim 去了杭州.....  还有两小时录像..... 有人陪我去西湖逛逛吗.....终于我的愿望实现了。。你绝对是手哥的菜。。         手哥给个机会好么    虐我吧~   为了旅游豁出去啦     求打分 正0.1我就满足啦突然想起前几天做梦梦到了彭于晏。。。。这是几个意思！？广州人说：广州发展太快了，我一年没回去就迷路了；上海人说：上海发展太快了，我半年没回去就迷路了；北京人说，北京发展太快了，我三个月没回去就迷路了；乌鲁木齐人说，这算什么，我早上去上班，下午回家路就没了。。。回复:你一回来  咱就麻辣空间走起来 //:嘿嘿嘿，我也爱你。火锅达人记得请我吃火锅啊！宿舍第一张完整有爱的全家福竟然是在体育课上拍的，啦啦啦，笑的眼睛都找不见了，自然又美丽的妞们，我爱你们    想干好多事  看柯南   吃冰淇淋  看破产姐妹  看书  打地下城与勇士  看电影  吃妈妈做的好吃的  淘宝  看视频  到底要先干嘛啊   于是发个微博先//:笑死个人哈哈哈哈//:这位同学你赢了体罚，纪念高中一个凶狠的老师！看一次笑一次！ 「转」啦啦啦我去！咋不DNF呢！山寨处处有啊 GAY蜜——闺蜜中的极品！「转」我特么的快死了！鸟市这交通就跟鸟一样的不靠谱！！这样穿很奇怪麽！！！？？？为什么都在看我！！！？？？突然想回家换衣服。。。想起一个故事，说从前有个青楼女子，蕙心兰质却是无艳之貌，还瞎了一只眼睛。后来一个英俊而年轻的王爷爱上了她，迎娶当天有路人指着花轿问，娶个风尘女子就算了，怎么还缺只眼啊。王爷说，自从爱上她，我看天下的姑娘全多长了一只眼。眼睛都睁不开了求转发啊。。。同志们！都动一动啊！给妞帮个忙       留老师   看看我吧  at你好多次   就看在我坚持不懈的精神       ...i miss you 一身visvim 去了杭州.....  还有两小时录像..... 有人陪我去西湖逛逛吗.....终于我的愿望实现了。。你绝对是手哥的菜。。         手哥给个机会好么    虐我吧~   为了旅游豁出去啦     求打分 正0.1我就满足啦突然想起前几天做梦梦到了彭于晏。。。。这是几个意思！？广州人说：广州发展太快了，我一年没回去就迷路了；上海人说：上海发展太快了，我半年没回去就迷路了；北京人说，北京发展太快了，我三个月没回去就迷路了；乌鲁木齐人说，这算什么，我早上去上班，下午回家路就没了。。。回复:你一回来  咱就麻辣空间走起来 //:嘿嘿嘿，我也爱你。火锅达人记得请我吃火锅啊！宿舍第一张完整有爱的全家福竟然是在体育课上拍的，啦啦啦，笑的眼睛都找不见了，自然又美丽的妞们，我爱你们    想干好多事  看柯南   吃冰淇淋  看破产姐妹  看书  打地下城与勇士  看电影  吃妈妈做的好吃的  淘宝  看视频  到底要先干嘛啊   于是发个微博先//:笑死个人哈哈哈哈//:这位同学你赢了体罚，纪念高中一个凶狠的老师！看一次笑一次！ 「转」啦啦啦我去！咋不DNF呢！山寨处处有啊 GAY蜜——闺蜜中的极品！「转」我特么的快死了！鸟市这交通就跟鸟一样的不靠谱！！我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！姨妈痛我也会努力的提早飞过来了....原来面料展要名片才能进的 还好我带了......小分队要在这泡两天了....  明天还要录节目........嗯........ 累我不怕..... 就怕做不好.......  我会努力的..... 呵呵呵....你老是干这样的事飞机上一位女士坐在了我的位子上 ...不好意思你坐了我的位子.不过没关系.你们想坐在一起你告诉我你坐哪我坐过去好了.. 我风度翩翩的谈吐吸引来了左右前后四排人的目光.. 邻座的男士回我..我们不是一起的... 女士拿过我的机票后对我说.. 你是坐我后面的..如果你想坐我的我可以换给你.   我...看错排了..啦啦啦  求人品大爆发【转发送手机】即日起至3月29日，转发本微博即就有机会获得Hi-Fi级影音旗舰手机一部！HiFi影音手机koobee MAX搭载了1.5G四核处理器，5寸1080P高清屏，康宁第二代大猩猩玻璃，1300w像素摄像头，机身厚7.8mm，带wolfson专业级音乐解码芯片，HIFI音质，Andriod4.2系统，即将携手国美首发。好累啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！64984546 7449366353  426548 634968 93426  邻居哥哥非要把他的笔记本借给我两年没来了， 我在这里:分享图片我在抱怨什么啊！！？？搞不懂自己！！So do I  能不能让我陪着你走  既然你说留不住你  回去的路有些黑暗  担心让你一个人走在一直下雨的星期天，你当新郎叫不叫我忙了一天....回房间一开门....一个小孩睡在我的床上.....一愣.....吓得我当场回忆我的年少....原来是亲戚的孩子在我房里睡着了....我默默关上门...到楼下看他结婚的彩排......他6岁的时候我就认识他了.....这小子比我小6岁啊........ 我默默的在角落看着他.......哎......惭愧啊....姨妈痛我也会努力的提早飞过来了....原来面料展要名片才能进的 还好我带了......小分队要在这泡两天了....  明天还要录节目........嗯........ 累我不怕..... 就怕做不好.......  我会努力的..... 呵呵呵....你老是干这样的事飞机上一位女士坐在了我的位子上 ...不好意思你坐了我的位子.不过没关系.你们想坐在一起你告诉我你坐哪我坐过去好了.. 我风度翩翩的谈吐吸引来了左右前后四排人的目光.. 邻座的男士回我..我们不是一起的... 女士拿过我的机票后对我说.. 你是坐我后面的..如果你想坐我的我可以换给你.   我...看错排了..啦啦啦  求人品大爆发【转发送手机】即日起至3月29日，转发本微博即就有机会获得Hi-Fi级影音旗舰手机一部！HiFi影音手机koobee MAX搭载了1.5G四核处理器，5寸1080P高清屏，康宁第二代大猩猩玻璃，1300w像素摄像头，机身厚7.8mm，带wolfson专业级音乐解码芯片，HIFI音质，Andriod4.2系统，即将携手国美首发。好累啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！64984546 7449366353  426548 634968 93426  邻居哥哥非要把他的笔记本借给我两年没来了， 我在这里:分享图片我在抱怨什么啊！！？？搞不懂自己！！So do I  能不能让我陪着你走  既然你说留不住你  回去的路有些黑暗  担心让你一个人走在一直下雨的星期天，你当新郎叫不叫我忙了一天....回房间一开门....一个小孩睡在我的床上.....一愣.....吓得我当场回忆我的年少....原来是亲戚的孩子在我房里睡着了....我默默关上门...到楼下看他结婚的彩排......他6岁的时候我就认识他了.....这小子比我小6岁啊........ 我默默的在角落看着他.......哎......惭愧啊....我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！火锅火锅  吃起来 最爱在家吃火锅了 薛胖子一个化了烟熏装的.....小胖子............  白痴 生日快乐  请我吃大餐啊我在淋过大雨之后的晴朗  那是春雨里洗过得太阳  //:我笑点好低 //:转发微博医生说他这辈子再也站不起来了。。。（漫画驴小毛）啊啊啊  好丑啊  薛瓜皮今天换风格了.......美爆了 妞二月二龙抬头。我在片场工作着，上演着生日party进行中防狼防人防内鬼！走在回家的路上  突然回想起自己曾有个回头得习惯  走着走着就回头看看  也发现自己现在早就没有这个习惯了我要忍住忍住！不然我特么的就要变高！壮！黑！了！！！心会被揪一下吧，当我们变成老公公，老太太的时候，得知曾经喜欢的那个人去世了，会是什么感觉？完了！！！我是真的开始胖了！！！我要恢复！我要恢复到我的45公交！！！！我喜欢你我喜欢你......今天看样子又要忙到深夜......修片....拍单品....开会....也挺好.....我已尽两天没吃饭.....让我瘦一点吧.....我刚刚看完这个消息刚议论完这种新闻看的实在是太生气了！一定要查清楚是哪些孙子所为！若确实有连最基本的道德都不懂的人......呼吁严惩！！！请大家关注陈小喜事件哎呦  卧槽  匡威的粉红豹纹到底买还是不买啊！？纠结！买了又穿不了几次！不买又觉得可惜！火锅火锅  吃起来 最爱在家吃火锅了 薛胖子一个化了烟熏装的.....小胖子............  白痴 生日快乐  请我吃大餐啊我在淋过大雨之后的晴朗  那是春雨里洗过得太阳  //:我笑点好低 //:转发微博医生说他这辈子再也站不起来了。。。（漫画驴小毛）啊啊啊  好丑啊  薛瓜皮今天换风格了.......美爆了 妞二月二龙抬头。我在片场工作着，上演着生日party进行中防狼防人防内鬼！走在回家的路上  突然回想起自己曾有个回头得习惯  走着走着就回头看看  也发现自己现在早就没有这个习惯了我要忍住忍住！不然我特么的就要变高！壮！黑！了！！！心会被揪一下吧，当我们变成老公公，老太太的时候，得知曾经喜欢的那个人去世了，会是什么感觉？完了！！！我是真的开始胖了！！！我要恢复！我要恢复到我的45公交！！！！我喜欢你我喜欢你......今天看样子又要忙到深夜......修片....拍单品....开会....也挺好.....我已尽两天没吃饭.....让我瘦一点吧.....我刚刚看完这个消息刚议论完这种新闻看的实在是太生气了！一定要查清楚是哪些孙子所为！若确实有连最基本的道德都不懂的人......呼吁严惩！！！请大家关注陈小喜事件哎呦  卧槽  匡威的粉红豹纹到底买还是不买啊！？纠结！买了又穿不了几次！不买又觉得可惜！我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！难道我以前的那些都是变态行为！？两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实。这就是爱情，最常态的爱情。 （转）。。。真心都是真傳啊！//:看来你们都感受到了，个个都深得我真传！今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下又發一遍  這兩邊有差麽//:我的兄弟...无论世间百态...我们顶风开店...我两能相遇淘宝也是人间一大奇观..不管是在上腾还是淘宝我们都该感谢马云... 哈哈哈... 我必须要说..店里的衣服...牛逼！！加油了！！各位,我的淘宝于今晚2013年2月28日 晚上八点正式营业,退影江湖将近4年,期间苦难种种,,看清人生百态,世态炎凉...曾经一度抑郁,恐慌,逃避社会终于,在身边陪伴我的人支持和鼓励下重新面对生活,半年站起来创业更是艰难的挑战,希望大家支持,地址: 认为我还是你朋友的朋友请转 感激不尽去看看//:我的兄弟...无论世间百态...我们顶风开店...我两能相遇淘宝也是人间一大奇观..不管是在上腾还是淘宝我们都该感谢马云... 哈哈哈...风雨过后有没有彩虹全看你天天愿不愿意早起床...加油了！ 但我必须要说..店里的衣服...牛逼！！各位,我的淘宝于今晚2013年2月28日 晚上八点正式营业,退影江湖将近4年,期间苦难种种,,看清人生百态,世态炎凉...曾经一度抑郁,恐慌,逃避社会终于,在身边陪伴我的人支持和鼓励下重新面对生活,半年站起来创业更是艰难的挑战,希望大家支持,地址: 认为我还是你朋友的朋友请转 感激不尽大掃除發現的相信自己比依賴別人更重要包裡裝了瓶水  一提包 包直接漏水了  萬能的包  你是怎樣把瓶蓋打開的！？現在的包越來越聰明了！！你那還是頭髮麽  我每次燙個頭發都一副快要死的樣子我决定的事 没人能改变我.............. 我要把头发烫回来！！！小菜花  哪里逃心里有点烦....烫了个菜花头.......愛，衹掙朝夕一大早看见这张图，有些心酸。星爷年轻时说过，如果爱有期限，他希望是一万年。现在岁月逝去，他告诉我们：一万年太久，只争朝夕。朱茵虽已结婚生子，但我坚信她的心理一定永远刻着一个名字：周星驰。一万年太久，爱，只争朝夕。夢到你結婚了  去了你的新房你這是要幹嘛去在小西沟碰到洪波老師了   他一直盯著我看   我都沒打招呼哎哈哈哈  第一張好像宅男蜀黍平时我很邋遢的来这里看面料..... 今天打扮好过来做通告.......  我觉得我弄不弄发型就是两个人.....做夢夢到我過生日沒人艾特我  和去年對比有好凄涼的感覺啊  嗚嗚嗚  7月5號我生日 記得艾特我 別讓我哭啊难道我以前的那些都是变态行为！？两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实。这就是爱情，最常态的爱情。 （转）。。。真心都是真傳啊！//:看来你们都感受到了，个个都深得我真传！今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下又發一遍  這兩邊有差麽//:我的兄弟...无论世间百态...我们顶风开店...我两能相遇淘宝也是人间一大奇观..不管是在上腾还是淘宝我们都该感谢马云... 哈哈哈... 我必须要说..店里的衣服...牛逼！！加油了！！各位,我的淘宝于今晚2013年2月28日 晚上八点正式营业,退影江湖将近4年,期间苦难种种,,看清人生百态,世态炎凉...曾经一度抑郁,恐慌,逃避社会终于,在身边陪伴我的人支持和鼓励下重新面对生活,半年站起来创业更是艰难的挑战,希望大家支持,地址: 认为我还是你朋友的朋友请转 感激不尽去看看//:我的兄弟...无论世间百态...我们顶风开店...我两能相遇淘宝也是人间一大奇观..不管是在上腾还是淘宝我们都该感谢马云... 哈哈哈...风雨过后有没有彩虹全看你天天愿不愿意早起床...加油了！ 但我必须要说..店里的衣服...牛逼！！各位,我的淘宝于今晚2013年2月28日 晚上八点正式营业,退影江湖将近4年,期间苦难种种,,看清人生百态,世态炎凉...曾经一度抑郁,恐慌,逃避社会终于,在身边陪伴我的人支持和鼓励下重新面对生活,半年站起来创业更是艰难的挑战,希望大家支持,地址: 认为我还是你朋友的朋友请转 感激不尽大掃除發現的相信自己比依賴別人更重要包裡裝了瓶水  一提包 包直接漏水了  萬能的包  你是怎樣把瓶蓋打開的！？現在的包越來越聰明了！！你那還是頭髮麽  我每次燙個頭發都一副快要死的樣子我决定的事 没人能改变我.............. 我要把头发烫回来！！！小菜花  哪里逃心里有点烦....烫了个菜花头.......愛，衹掙朝夕一大早看见这张图，有些心酸。星爷年轻时说过，如果爱有期限，他希望是一万年。现在岁月逝去，他告诉我们：一万年太久，只争朝夕。朱茵虽已结婚生子，但我坚信她的心理一定永远刻着一个名字：周星驰。一万年太久，爱，只争朝夕。夢到你結婚了  去了你的新房你這是要幹嘛去在小西沟碰到洪波老師了   他一直盯著我看   我都沒打招呼哎哈哈哈  第一張好像宅男蜀黍平时我很邋遢的来这里看面料..... 今天打扮好过来做通告.......  我觉得我弄不弄发型就是两个人.....做夢夢到我過生日沒人艾特我  和去年對比有好凄涼的感覺啊  嗚嗚嗚  7月5號我生日 記得艾特我 別讓我哭啊我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！做梦总是梦到好美好美的风景转发微博＂你说我们该复合嘛？＂。 ＂你见过把盲肠割了再接回去的吗？＂。＂没！＂。 ＂那你问个jb＂我今天的心情就像我的衣服一样！从头黑到底！为了彼此心中的美好  我们还是保持距离吧眼睛好痛。。。我再也不想破坏家庭气氛了死定了翻了个身！心脏肌肉又拉伤了！腰痛动不了了//:转发微博最痛的时候是最好的时候 你能看清很多东西这啥知道不美妞美妞美死了我大脸  你个小魂淡  看我两感情多好手机快卡死了！拆拆这是啥好开心  人生中第一次中奖  你看 咱两都有！ 你看你看！我比你厉害吧 我中了！ 长这么大第一次中奖！好开心！ 让红包继续飞！恭喜           首批获得新年开门红红包，请今天尽快私信给我们您的姓名、地址、电话哦！~~11点公布第二批中奖名单，让红包继续飞起来！做梦总是梦到好美好美的风景转发微博＂你说我们该复合嘛？＂。 ＂你见过把盲肠割了再接回去的吗？＂。＂没！＂。 ＂那你问个jb＂我今天的心情就像我的衣服一样！从头黑到底！为了彼此心中的美好  我们还是保持距离吧眼睛好痛。。。我再也不想破坏家庭气氛了死定了翻了个身！心脏肌肉又拉伤了！腰痛动不了了//:转发微博最痛的时候是最好的时候 你能看清很多东西这啥知道不美妞美妞美死了我大脸  你个小魂淡  看我两感情多好手机快卡死了！拆拆这是啥好开心  人生中第一次中奖  你看 咱两都有！ 你看你看！我比你厉害吧 我中了！ 长这么大第一次中奖！好开心！ 让红包继续飞！恭喜           首批获得新年开门红红包，请今天尽快私信给我们您的姓名、地址、电话哦！~~11点公布第二批中奖名单，让红包继续飞起来！我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！恶心死了 新年快乐 亲爱的 自拍神器限量版灵动黄不是盖的............这是我家的两个最大件.....我弟弟的睡衣....我爸爸的枕头(我爸癖好)........欢乐出镜......过年.....祝大家像孩子一样的生活！.......去年我过的还行...承蒙大家关照！！！ 希望你能过的比我更好！！祝福你....新年快乐！！没完没了了你们都跟怪物一样的  画皮么我这是《台北飘雪》 一个和我有同一个英文名的女主角  《萤火之森》小思绪May 飘过中国人有个英文名字，到底是潮流还是俗套？台湾某知名网站日前进行“10大最俗套英文名字票选”，男生由David拿下第一、女生则由Amy夺冠。在6539名网友投票下，男生“最俗英文名”前3名依序为David、Peter、Michael，女生则为Amy、Vivian、Lisa。中枪的默默转发吧！ 拆线后小屁孩儿九碗三行子娇纵 ， Happy new year ! countryside!  I am here !//:全国观众都没当真，春晚你装什么认真。【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。嘘。。现在就农场最清净了恶心死了 新年快乐 亲爱的 自拍神器限量版灵动黄不是盖的............这是我家的两个最大件.....我弟弟的睡衣....我爸爸的枕头(我爸癖好)........欢乐出镜......过年.....祝大家像孩子一样的生活！.......去年我过的还行...承蒙大家关照！！！ 希望你能过的比我更好！！祝福你....新年快乐！！没完没了了你们都跟怪物一样的  画皮么我这是《台北飘雪》 一个和我有同一个英文名的女主角  《萤火之森》小思绪May 飘过中国人有个英文名字，到底是潮流还是俗套？台湾某知名网站日前进行“10大最俗套英文名字票选”，男生由David拿下第一、女生则由Amy夺冠。在6539名网友投票下，男生“最俗英文名”前3名依序为David、Peter、Michael，女生则为Amy、Vivian、Lisa。中枪的默默转发吧！ 拆线后小屁孩儿九碗三行子娇纵 ， Happy new year ! countryside!  I am here !//:全国观众都没当真，春晚你装什么认真。【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。嘘。。现在就农场最清净了我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！发现自己很小的时候有同性恋的潜质！以前我有个好朋友。她叫范媛媛。从那时候起可能我就已经是双性恋了因为 你的出现我才发现我好像失恋了 搞笑的我是最近同性恋题材的电影看多了无分性别才是真爱啊！梦到天上掉鱼了  然后有个网把它们都网住了  网里还有水  偶尔几条掉在地上变成猴子  又爬树回到网中  好奇怪的梦她说 : 相信自己比依赖别人更重要马凯琳 皮肤不好  老长痘  敏感性皮肤  过敏性体质  爱生病  易感冒  心率不齐  心脏肌肉拉伤   唇炎  手部受伤  腰肌劳损  什么时候我变得这么不好  这么脆弱  似乎被病痛一击就倒 勉强的人谈承诺 适不适合 想流泪就微笑说 不算什么 那一道褪色伤口 是她的天色 拼命抓着是抓不住的 真心浪费了是我太天真了今天又要去医院换药  我怕痛  生活不能自理 好不方便啊 可能我开心的时候你们不在  但是我难过的时候你们一定在   大师。。。【你确定你真的会玩Temple Run？】这篇日志写给所有temple run在几十万分左右，甚至以下，但是又不知道怎么玩好的童鞋。由于写这篇日志的时候temple run2已经发布，所以下面提到的技巧都会以2为例，当然，其中大部分也都适用于第一代。[转]说不清 道不明输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······我必然是火锅！。。话说你出来的是什么？ 看看去今年  最后一次上新 共两款 限量出售 卖完为止..... 明天晚上（1月31日晚8点） 定时上新....... 店铺连接 我把吃的药全吐出来了自从麻药的药效过了后  我就好痛  好痛好痛那为啥不自己开车呢。。。最难过的就是拉肚子的时候遭遇堵车.....这感受难以形容.......好死不死还遇见个看破红尘慢慢开车路品人生喜欢聊天的出租车司机..... 要不是老娘今天腹痛如另盆.... 早把你聊死了.....不行了不行了    我要跳车了.....  各位晚安........发现自己很小的时候有同性恋的潜质！以前我有个好朋友。她叫范媛媛。从那时候起可能我就已经是双性恋了因为 你的出现我才发现我好像失恋了 搞笑的我是最近同性恋题材的电影看多了无分性别才是真爱啊！梦到天上掉鱼了  然后有个网把它们都网住了  网里还有水  偶尔几条掉在地上变成猴子  又爬树回到网中  好奇怪的梦她说 : 相信自己比依赖别人更重要马凯琳 皮肤不好  老长痘  敏感性皮肤  过敏性体质  爱生病  易感冒  心率不齐  心脏肌肉拉伤   唇炎  手部受伤  腰肌劳损  什么时候我变得这么不好  这么脆弱  似乎被病痛一击就倒 勉强的人谈承诺 适不适合 想流泪就微笑说 不算什么 那一道褪色伤口 是她的天色 拼命抓着是抓不住的 真心浪费了是我太天真了今天又要去医院换药  我怕痛  生活不能自理 好不方便啊 可能我开心的时候你们不在  但是我难过的时候你们一定在   大师。。。【你确定你真的会玩Temple Run？】这篇日志写给所有temple run在几十万分左右，甚至以下，但是又不知道怎么玩好的童鞋。由于写这篇日志的时候temple run2已经发布，所以下面提到的技巧都会以2为例，当然，其中大部分也都适用于第一代。[转]说不清 道不明输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······我必然是火锅！。。话说你出来的是什么？ 看看去今年  最后一次上新 共两款 限量出售 卖完为止..... 明天晚上（1月31日晚8点） 定时上新....... 店铺连接 我把吃的药全吐出来了自从麻药的药效过了后  我就好痛  好痛好痛那为啥不自己开车呢。。。最难过的就是拉肚子的时候遭遇堵车.....这感受难以形容.......好死不死还遇见个看破红尘慢慢开车路品人生喜欢聊天的出租车司机..... 要不是老娘今天腹痛如另盆.... 早把你聊死了.....不行了不行了    我要跳车了.....  各位晚安........我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！心如死灰，是不是因为大姨妈快来了 嘴巴好馋好馋啊你是否爱过 让你日夜忘不掉的人  你还记得麽 相爱之后 终于分手  分手以后  又想重来目测身高178 这些资料不是早就爆出来了麽 //:高分的不是长得像你老婆就是你初恋//:不知不觉都打这么多高分了，啧啧至今为止，手哥 评价在3分及以上的高分女不完全收录. (另附高分女微博ID，以及手哥玉照)你们随意感受下。转发微博Just like a shoe. If someone is meant for you they will just fit perfectly. No forcing, no struggling and no pain.就像鞋一样，如果一个人注定是你的，他就会完全合适你，没有勉强，没有挣扎，也没有痛苦。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 。。。我也觉得蛮不符合的//:这是我见过的配图与片名最不符的一条微博......但这也不能阻止我带奶奶外婆等组团去观赏..........开玩笑啦！..大家看起来！！！谁没有那段苦闷的青春呢？考完试扔掉课本，释放你们所有的压力，跟小姨妈一起来影院尖叫吧！1月26号零点正式走起〜〜心如死灰，是不是因为大姨妈快来了 嘴巴好馋好馋啊你是否爱过 让你日夜忘不掉的人  你还记得麽 相爱之后 终于分手  分手以后  又想重来目测身高178 这些资料不是早就爆出来了麽 //:高分的不是长得像你老婆就是你初恋//:不知不觉都打这么多高分了，啧啧至今为止，手哥 评价在3分及以上的高分女不完全收录. (另附高分女微博ID，以及手哥玉照)你们随意感受下。转发微博Just like a shoe. If someone is meant for you they will just fit perfectly. No forcing, no struggling and no pain.就像鞋一样，如果一个人注定是你的，他就会完全合适你，没有勉强，没有挣扎，也没有痛苦。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 。。。我也觉得蛮不符合的//:这是我见过的配图与片名最不符的一条微博......但这也不能阻止我带奶奶外婆等组团去观赏..........开玩笑啦！..大家看起来！！！谁没有那段苦闷的青春呢？考完试扔掉课本，释放你们所有的压力，跟小姨妈一起来影院尖叫吧！1月26号零点正式走起〜〜我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！大半夜的又加了一餐我就是爱疯五  又长又薄又轻的甜娜甜娜！用你照片艾特留几手呗！你就是他的菜啊！倩甘你不懂爱 你发型会倒下来我杀家的女帝杀马特·玛德碧·倩甘，每天耗费三个小时和五斤炮仗精心修剪的自由女神发型、十元三件淘宝爆款的阿尼玛修身小西服完美的承托出她的雍容典雅，插入鼻孔中的那只产自古巴哈瓦那的特供手工红梅更是尽显奢华生活。强大的气场和沁人心脾的脚丫子味儿让她在帝豪网吧独霸一方，方圆三排无人敢靠近我找到了个事儿干  还乐此不疲的  强迫症草！密集！只是卖相不错，真特么的糟蹋了这块田啊！赶明年还能长出庄家么//: 手哥和强哥两人针锋相对，当仁不让，简直就是一代宗师间的巅峰对决啊……手哥为了玲芬和强子在驻马店的郊外野地里大打出手，那真是恨之入骨拳拳到肉啊~ 你在旁边也不拉着点，真是的~   为毛现在偶尔的想睡个懒觉都睡不了去吃屎吧你们我爱你这句话说出来像吃饭一样容易 做起来像吃屎一样困难我喜欢那种你吃面我喝汤的家庭式工作气氛 我也喜欢自然的你我开始参与一些商务局......   感觉自己的生活在慢慢发生变化......   小红颜容西餐和正装  小龙虾玻璃啤酒和背心......   我还是喜欢后者...... 哈哈哈随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。规律的生活习惯 慢慢变得有节奏起来转发微博现在有些女人经常用一些诡论蛊惑屌丝和处女，比如：“处女有啥用？80块钱补个膜，骗死你。” 这使我想起了另外一些论点：努力工作有啥用？你也拼不过富二代。 吃饭有啥用？吃完还得拉。现在这个社会处女无关乎道德，但很珍贵，应该慎重。大半夜的又加了一餐我就是爱疯五  又长又薄又轻的甜娜甜娜！用你照片艾特留几手呗！你就是他的菜啊！倩甘你不懂爱 你发型会倒下来我杀家的女帝杀马特·玛德碧·倩甘，每天耗费三个小时和五斤炮仗精心修剪的自由女神发型、十元三件淘宝爆款的阿尼玛修身小西服完美的承托出她的雍容典雅，插入鼻孔中的那只产自古巴哈瓦那的特供手工红梅更是尽显奢华生活。强大的气场和沁人心脾的脚丫子味儿让她在帝豪网吧独霸一方，方圆三排无人敢靠近我找到了个事儿干  还乐此不疲的  强迫症草！密集！只是卖相不错，真特么的糟蹋了这块田啊！赶明年还能长出庄家么//: 手哥和强哥两人针锋相对，当仁不让，简直就是一代宗师间的巅峰对决啊……手哥为了玲芬和强子在驻马店的郊外野地里大打出手，那真是恨之入骨拳拳到肉啊~ 你在旁边也不拉着点，真是的~   为毛现在偶尔的想睡个懒觉都睡不了去吃屎吧你们我爱你这句话说出来像吃饭一样容易 做起来像吃屎一样困难我喜欢那种你吃面我喝汤的家庭式工作气氛 我也喜欢自然的你我开始参与一些商务局......   感觉自己的生活在慢慢发生变化......   小红颜容西餐和正装  小龙虾玻璃啤酒和背心......   我还是喜欢后者...... 哈哈哈随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。规律的生活习惯 慢慢变得有节奏起来转发微博现在有些女人经常用一些诡论蛊惑屌丝和处女，比如：“处女有啥用？80块钱补个膜，骗死你。” 这使我想起了另外一些论点：努力工作有啥用？你也拼不过富二代。 吃饭有啥用？吃完还得拉。现在这个社会处女无关乎道德，但很珍贵，应该慎重。我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！Tsamina mina eh eh  Waka Waka eh eh  Tsamina mina zangalewa  This time for Africa这样有没有显得嘴唇厚厚的很性感I need you love , I'm a broken rose .  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天又艾特你了！哈哈哈！走过和你走过的街  难过更深刻一些  有些事无法改写  我终于了解 小女人的我又回来喽我这跟中国娃娃一样你这是啥意思 分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天的气氛很不愉悦我也越来越贪心 不管吃什么 都忠于原味 现在也开始改变了 就连吃火锅也要两个碗 一个是我忠于的原味 还有一个是蘸料 所以说 人总是会变的 从一点点的细节开始最近迷上了《NANA》我想娜娜和奈奈是一个世界里我的双重性格  好爱。。。好吧  是有多吸引你啊。。强迫症孩子。。。今儿  我也下载一个昨晚躺床上 下载个萝卜保卫....玩个游戏就是游戏呗....非要打到道具打光萝卜完整布局完美有始有终加打到天亮...萝卜被咬一口我就不乐意...过关也重玩....和手机不开心了........我才反应过来 .......我就是个强迫症.... 神经病....  今天休息一天...... 我准备打爆掉它.....梦到很多个像KTV的找包厢  每走进一个就是一个案件 有谋杀的  绑架的  失踪的  。。。。。我是有多受柯南的影响！！说我呢啊爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人。。。 （转）Tsamina mina eh eh  Waka Waka eh eh  Tsamina mina zangalewa  This time for Africa这样有没有显得嘴唇厚厚的很性感I need you love , I'm a broken rose .  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天又艾特你了！哈哈哈！走过和你走过的街  难过更深刻一些  有些事无法改写  我终于了解 小女人的我又回来喽我这跟中国娃娃一样你这是啥意思 分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天的气氛很不愉悦我也越来越贪心 不管吃什么 都忠于原味 现在也开始改变了 就连吃火锅也要两个碗 一个是我忠于的原味 还有一个是蘸料 所以说 人总是会变的 从一点点的细节开始最近迷上了《NANA》我想娜娜和奈奈是一个世界里我的双重性格  好爱。。。好吧  是有多吸引你啊。。强迫症孩子。。。今儿  我也下载一个昨晚躺床上 下载个萝卜保卫....玩个游戏就是游戏呗....非要打到道具打光萝卜完整布局完美有始有终加打到天亮...萝卜被咬一口我就不乐意...过关也重玩....和手机不开心了........我才反应过来 .......我就是个强迫症.... 神经病....  今天休息一天...... 我准备打爆掉它.....梦到很多个像KTV的找包厢  每走进一个就是一个案件 有谋杀的  绑架的  失踪的  。。。。。我是有多受柯南的影响！！说我呢啊爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人。。。 （转）我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！何止是一年了 七年了都//:隔壁的疯了一年了2013请继续//:薛之谦  我好想你  想死你了我爱你  好爱你我就想和你在一起前两天我在香港拍照看面料.... 不知不觉忙过了2013.... 一切重新开始.. 其实你在你的城市忙碌着你的生活...路途中你戴上耳机无意间播放了我写的歌.. 也许在你难过时的治愈..或者是你孤独时的陪伴...哪怕只是陪你等待公车时的消遣..... 那都是我的荣幸.... 2013 第一微博 只想谢谢你..还在听我的歌....薛之谦  我好想你  想死你了我爱你  好爱你我就想和你在一起前两天我在香港拍照看面料.... 不知不觉忙过了2013.... 一切重新开始.. 其实你在你的城市忙碌着你的生活...路途中你戴上耳机无意间播放了我写的歌.. 也许在你难过时的治愈..或者是你孤独时的陪伴...哪怕只是陪你等待公车时的消遣..... 那都是我的荣幸.... 2013 第一微博 只想谢谢你..还在听我的歌....就算是宝马开到我家楼下 我也没心情出去了  有情人终成眷属  无情人好聚好散   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好突然。。。看完后  杂那么想笑！最近总是有些sha x 如疯狗一般的骂人 ，是谁自己过来对号入座。说到正事儿的时候，放不出个P！骂起人来比谁的话都要多。  说的是你呢~  2013140520我就知道会是这样。。。看一眼。。。就知道是我最最亲爱的薛之谦的手。。祝福。。我该长大些了。。早安。我家那傻不拉叽的 该不会明儿早上要去领证儿吧！？  魂淡！  新的一年连微博都没发！在家撸过火了麽！？  亲爱的  你还好吧我要找的就是这样的男人一个正常的男人，必然会有姑娘喜欢。所以男人更需要冰清玉洁，对自己女人像春天般暖，对于其他姑娘像冬天般寒冷。可许多人倒过来，对自家人冷酷，对外人倒和暖如春。当你找爱人时，千万别以为对你好就可以，如果他对所有人都这么好，又有啥意义呢？对你好，对别人冷，那才叫独一无二的爱。——陆琪说在我心坎上了当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。 是我的婚礼  对面不是你 我控制不了我自己  如果你出现在这里 我都说了我是双性恋  测出来是C   还蛮准确的  //:A揭示性取向的22道选择题，你敢不敢做？转【真爱无关性别】何止是一年了 七年了都//:隔壁的疯了一年了2013请继续//:薛之谦  我好想你  想死你了我爱你  好爱你我就想和你在一起前两天我在香港拍照看面料.... 不知不觉忙过了2013.... 一切重新开始.. 其实你在你的城市忙碌着你的生活...路途中你戴上耳机无意间播放了我写的歌.. 也许在你难过时的治愈..或者是你孤独时的陪伴...哪怕只是陪你等待公车时的消遣..... 那都是我的荣幸.... 2013 第一微博 只想谢谢你..还在听我的歌....薛之谦  我好想你  想死你了我爱你  好爱你我就想和你在一起前两天我在香港拍照看面料.... 不知不觉忙过了2013.... 一切重新开始.. 其实你在你的城市忙碌着你的生活...路途中你戴上耳机无意间播放了我写的歌.. 也许在你难过时的治愈..或者是你孤独时的陪伴...哪怕只是陪你等待公车时的消遣..... 那都是我的荣幸.... 2013 第一微博 只想谢谢你..还在听我的歌....就算是宝马开到我家楼下 我也没心情出去了  有情人终成眷属  无情人好聚好散   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好突然。。。看完后  杂那么想笑！最近总是有些sha x 如疯狗一般的骂人 ，是谁自己过来对号入座。说到正事儿的时候，放不出个P！骂起人来比谁的话都要多。  说的是你呢~  2013140520我就知道会是这样。。。看一眼。。。就知道是我最最亲爱的薛之谦的手。。祝福。。我该长大些了。。早安。我家那傻不拉叽的 该不会明儿早上要去领证儿吧！？  魂淡！  新的一年连微博都没发！在家撸过火了麽！？  亲爱的  你还好吧我要找的就是这样的男人一个正常的男人，必然会有姑娘喜欢。所以男人更需要冰清玉洁，对自己女人像春天般暖，对于其他姑娘像冬天般寒冷。可许多人倒过来，对自家人冷酷，对外人倒和暖如春。当你找爱人时，千万别以为对你好就可以，如果他对所有人都这么好，又有啥意义呢？对你好，对别人冷，那才叫独一无二的爱。——陆琪说在我心坎上了当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错。 是我的婚礼  对面不是你 我控制不了我自己  如果你出现在这里 我都说了我是双性恋  测出来是C   还蛮准确的  //:A揭示性取向的22道选择题，你敢不敢做？转【真爱无关性别】我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！你就是我的唯一  两个世界都变形  回去谈何容易每个下雨的星期天，冻。。冻冻。。冻。。。回复:我早在一年前就经济独立了 好不好  不尽是存学费还有自己买衣服 生活 或者聚餐娱乐 我都是靠我自己  //:请?!你哪来的钱老爸今天过生日  昨天请爸妈吃小肥羊 老爸夸我长大了老爸今天过生日  昨天请爸妈吃小肥羊 老爸夸我长大了好吧  男人  你又长回去了回到了搞笑时期  最后  痘痘没溅ZZ哥一嘴麽今天我经纪人说我以前写微博都是没心没肺的搞笑....怎么忽然这一年变的很文艺了....我潇洒的甩了下头发...单手帅气的托住下巴....  用就怕人不问准备好的极帅的眼神说出了准备好的台词....经历...让一个男人成长...... 就在这时候...经纪人给了我张纸巾.... 我一摸......噢....下巴的豆豆..爆掉了....好东西谁都想要啊//:....好东西留给我点！别都卖掉了！ //:那必须是正宗好新款！正宗好眼光啊两位！ //:何老师，咱俩不会看中一款吧？ //明早我們起床就去武林路277皇后公園 店裡看看全新的家順便擦擦窗，掃掃地，倒個垃圾，傍晚6點開幕儀式！不見不散啦半杯鸳鸯 不如喝酒马凯琳  消失了 眼睛被缝住了的那种吧  一朋友眼睛特小，真的小到都快要长死了……(￣.￣) 前几天她换了个新手机，没想到手机有很强的拍照防眨眼功能，所以很悲催，这货自拍的时候，平均五分钟才能成功一张…-_-！﹟2012终结者很忙﹟生活中没有那么多的理所当然，对了  我前几天还梦到说是有人把阿狸分尸了 藏在一个地方  让我们去找Merry Christmas  做梦梦到你要结婚了  然后我两抱着头的哭我有那么厉害麽本期人气美女已经评选出来了!恭喜各位,祝各位圣诞快乐!...      听说借人气美女评选微博,转发这只招财猫能中500万啊..这个想法不错圣诞节，把袜子翻过来，里朝外，挂在床边，整个世界便都是你的礼物。你就是我的唯一  两个世界都变形  回去谈何容易每个下雨的星期天，冻。。冻冻。。冻。。。回复:我早在一年前就经济独立了 好不好  不尽是存学费还有自己买衣服 生活 或者聚餐娱乐 我都是靠我自己  //:请?!你哪来的钱老爸今天过生日  昨天请爸妈吃小肥羊 老爸夸我长大了老爸今天过生日  昨天请爸妈吃小肥羊 老爸夸我长大了好吧  男人  你又长回去了回到了搞笑时期  最后  痘痘没溅ZZ哥一嘴麽今天我经纪人说我以前写微博都是没心没肺的搞笑....怎么忽然这一年变的很文艺了....我潇洒的甩了下头发...单手帅气的托住下巴....  用就怕人不问准备好的极帅的眼神说出了准备好的台词....经历...让一个男人成长...... 就在这时候...经纪人给了我张纸巾.... 我一摸......噢....下巴的豆豆..爆掉了....好东西谁都想要啊//:....好东西留给我点！别都卖掉了！ //:那必须是正宗好新款！正宗好眼光啊两位！ //:何老师，咱俩不会看中一款吧？ //明早我們起床就去武林路277皇后公園 店裡看看全新的家順便擦擦窗，掃掃地，倒個垃圾，傍晚6點開幕儀式！不見不散啦半杯鸳鸯 不如喝酒马凯琳  消失了 眼睛被缝住了的那种吧  一朋友眼睛特小，真的小到都快要长死了……(￣.￣) 前几天她换了个新手机，没想到手机有很强的拍照防眨眼功能，所以很悲催，这货自拍的时候，平均五分钟才能成功一张…-_-！﹟2012终结者很忙﹟生活中没有那么多的理所当然，对了  我前几天还梦到说是有人把阿狸分尸了 藏在一个地方  让我们去找Merry Christmas  做梦梦到你要结婚了  然后我两抱着头的哭我有那么厉害麽本期人气美女已经评选出来了!恭喜各位,祝各位圣诞快乐!...      听说借人气美女评选微博,转发这只招财猫能中500万啊..这个想法不错圣诞节，把袜子翻过来，里朝外，挂在床边，整个世界便都是你的礼物。我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！我还在为三年前的今天是冬至 今天偏偏也是而感到诧异 然后我妈就告诉我 每年的今天都是冬至 有些时候不是巧合 也不是命中注定 而是自己想多了这天气真适合来一瓶雪碧！透心凉 心飞扬！好吧 其实我妈说我这张更像土匪看我像不像牛奶工我老妈今天包饺子啊  白痴  冬至了我很期待能目睹那口口相传今天下午的末日......   什么天会变暗啊....会出来三个太阳  60个月亮  300个爸爸 .......  想到这里的时候爸爸来电话了............ 叫我回家吃饭......      哦.........好吧.......我一个星期没回去吃饭了..... 末日安慰微博一条......都别傻了.....好好吃饭好好活吧....看我像不像牛奶工好吧  睡不着  咱来讨论一个话题  如果真末日了  只能带三样东西离开  你会选择些什么东西呢晚安 世界       晚安 躁动的人们     我明儿个陪我爸妈        死也要死一起   这次还是没有适合我穿的衣服除了制作部   所有人都加班......饭都是轮流吃的....每次上新都如此......  确实很累....  但确实很快乐.....我讨厌蒋欣瑶那种女人！  可我偏偏就和她有那么一丁点儿像！ 要改变要改变！ 一定要改变！转发微博 《第61秒》张家源导演作品  、 《三十幅画》曹育维导演作品  ，末日微电影两连发！请大家火速关注！！！为什么要在家不出门呢  你应该回家 去找爸爸妈妈  那样是最温暖的你们见过半夜口渴 起来发现没水 然后吃香蕉的麽我就是一倒霉孩儿！这图好霸气啊！态度决定一切....... 哪怕....末日将至.......      预览地址  这是菊花菜不是大白菜我还在为三年前的今天是冬至 今天偏偏也是而感到诧异 然后我妈就告诉我 每年的今天都是冬至 有些时候不是巧合 也不是命中注定 而是自己想多了这天气真适合来一瓶雪碧！透心凉 心飞扬！好吧 其实我妈说我这张更像土匪看我像不像牛奶工我老妈今天包饺子啊  白痴  冬至了我很期待能目睹那口口相传今天下午的末日......   什么天会变暗啊....会出来三个太阳  60个月亮  300个爸爸 .......  想到这里的时候爸爸来电话了............ 叫我回家吃饭......      哦.........好吧.......我一个星期没回去吃饭了..... 末日安慰微博一条......都别傻了.....好好吃饭好好活吧....看我像不像牛奶工好吧  睡不着  咱来讨论一个话题  如果真末日了  只能带三样东西离开  你会选择些什么东西呢晚安 世界       晚安 躁动的人们     我明儿个陪我爸妈        死也要死一起   这次还是没有适合我穿的衣服除了制作部   所有人都加班......饭都是轮流吃的....每次上新都如此......  确实很累....  但确实很快乐.....我讨厌蒋欣瑶那种女人！  可我偏偏就和她有那么一丁点儿像！ 要改变要改变！ 一定要改变！转发微博 《第61秒》张家源导演作品  、 《三十幅画》曹育维导演作品  ，末日微电影两连发！请大家火速关注！！！为什么要在家不出门呢  你应该回家 去找爸爸妈妈  那样是最温暖的你们见过半夜口渴 起来发现没水 然后吃香蕉的麽我就是一倒霉孩儿！这图好霸气啊！态度决定一切....... 哪怕....末日将至.......      预览地址  这是菊花菜不是大白菜我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！明显肚子变好大了和老妈去奶奶家我是马得得儿，你永远不知道那个因为你一句话得瑟半天的人有多爱你我不想解释什么  懂得人自然懂如果是为了钱去工作 那和妓女有什么区别如果是为了钱去工作 那和妓女有什么区别一天都没有微博 也蛮爽的明天在家画会儿画  听听音乐  写写日记  记记试题  读读书  睡睡觉  看看动漫   过自己一直想过的生活我想做的女生  现在这样就到头了  再过点儿就不是我喜欢的了  就此打住吧  我要做我自己了一肚子的委屈爱情一定是婚姻的前提，而珍惜，才是携手鬓白的那份必须的执念。昨晚梦到搬了新家  要去同学聚会  结果在路上亲眼目睹了一场黑社会斗殴事件！我就赶紧的跑啊！最后终于逃脱了！却没想到他们直接找上门了！最后我也加入了黑社会。。。。求！关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说……「转」越活越没特点了我越来越不会谈恋爱了今天的天气就像春天一样温暖明显肚子变好大了和老妈去奶奶家我是马得得儿，你永远不知道那个因为你一句话得瑟半天的人有多爱你我不想解释什么  懂得人自然懂如果是为了钱去工作 那和妓女有什么区别如果是为了钱去工作 那和妓女有什么区别一天都没有微博 也蛮爽的明天在家画会儿画  听听音乐  写写日记  记记试题  读读书  睡睡觉  看看动漫   过自己一直想过的生活我想做的女生  现在这样就到头了  再过点儿就不是我喜欢的了  就此打住吧  我要做我自己了一肚子的委屈爱情一定是婚姻的前提，而珍惜，才是携手鬓白的那份必须的执念。昨晚梦到搬了新家  要去同学聚会  结果在路上亲眼目睹了一场黑社会斗殴事件！我就赶紧的跑啊！最后终于逃脱了！却没想到他们直接找上门了！最后我也加入了黑社会。。。。求！关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说……「转」越活越没特点了我越来越不会谈恋爱了今天的天气就像春天一样温暖我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！当时我也是这样想的  现在都是一键删除很多年前拿着老款手机和他发信息，手机只能存200条，从来都是删掉我的只装他发的。每次到200条都要把信息再精挑细选一下，舍不得删。那时候最希望有一个可以收1000条信息的手机来储存我们的爱。现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了...  [转] 做梦梦到我爸在看恐怖片  两个女鬼  血淋淋逼真的画面 都不敢起来上厕所  最后经过我激烈的思想斗争  我终于去厕所了4321今天来了一天的大姨妈  我居然不知道。。。我今天跟同桌探讨公厕感应冲水的工作原理，她很认真对我说：“你没看见下面有个摄像头么！其实那就是连到一值班室的，有工作人员在里值班，他一看你屁股抬起来了，按个按钮就冲水了…我晕死。。想看更多糗事就关注下面这个微信吧，关注了之后下巴都笑掉了。。。昨天十点睡得薛之谦还不知道切糕呢吧  来找我  我让买买提大叔给你做//:npc logo 的火锅行不行啊.......开张记得叫我哦.......呵呵怎么自己不开车呢?上了出租车.....司机开的有点断断续续....上了高速北京的冷风吹来.....   师傅....麻烦把你那的窗户摇上吧...很冷......   ......我想吹吹....我困....    ....啊？...     ...过了会儿...车开始斜.... 你和我说说话呗.... 别让我睡着了....   ...我傻了会...然后开始用命和他聊天..... 差点没被冻死..别找我堵了整整一个小时！已经堵车快半个小时了  动也不动  我也有些瞌睡了一晚上没睡当时我也是这样想的  现在都是一键删除很多年前拿着老款手机和他发信息，手机只能存200条，从来都是删掉我的只装他发的。每次到200条都要把信息再精挑细选一下，舍不得删。那时候最希望有一个可以收1000条信息的手机来储存我们的爱。现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了...  [转] 做梦梦到我爸在看恐怖片  两个女鬼  血淋淋逼真的画面 都不敢起来上厕所  最后经过我激烈的思想斗争  我终于去厕所了4321今天来了一天的大姨妈  我居然不知道。。。我今天跟同桌探讨公厕感应冲水的工作原理，她很认真对我说：“你没看见下面有个摄像头么！其实那就是连到一值班室的，有工作人员在里值班，他一看你屁股抬起来了，按个按钮就冲水了…我晕死。。想看更多糗事就关注下面这个微信吧，关注了之后下巴都笑掉了。。。昨天十点睡得薛之谦还不知道切糕呢吧  来找我  我让买买提大叔给你做//:npc logo 的火锅行不行啊.......开张记得叫我哦.......呵呵怎么自己不开车呢?上了出租车.....司机开的有点断断续续....上了高速北京的冷风吹来.....   师傅....麻烦把你那的窗户摇上吧...很冷......   ......我想吹吹....我困....    ....啊？...     ...过了会儿...车开始斜.... 你和我说说话呗.... 别让我睡着了....   ...我傻了会...然后开始用命和他聊天..... 差点没被冻死..别找我堵了整整一个小时！已经堵车快半个小时了  动也不动  我也有些瞌睡了一晚上没睡我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！我只是想要有一个健康的身体  就那么困难麽心灰意冷，我彻彻底底的感觉到了风吹得我腰疼39号的大脚  新版微博  这表情都有了！好有爱啊！今天家里念锁 好多人啊  //:拿个葫芦高呼他们的名字就行了。室友昨天刚开始玩儿微博，下午突然呆B呵呵地飘过来问我：快快快！新增了两个粉丝！我得怎么接收他们？    =_=！赞同！//:赞一个.....敢做敢当...君子爱财该诚信为本....取之有道也....如果你不小心丢掉一百元，而要你花两百元去把它找回来，这种愚蠢的事情一般人都不会做；但类似的事情却在人生中不断地进行着；事情没有做好，明知自己有问题，却习惯要花加倍的时间去找借口，为的只是推卸责任。如果少些找借口多些想办法，人生也许将变得更精彩更有价值……  今天过生日都不叫我去吃蛋糕 达人  生日快乐啊  雪好大   我准备上南山了在老妈的店里 外面的雪好大 火腿肠睡不着玩会儿微信  直接加我的人都停不下来  果断改成女同  这还是没太平！各种女人各种加！啧啧啧！靠！我和一不是我的菜的同性恋女的聊半天！累死了！果断睡！为什么 为什么我只是想要有一个健康的身体  就那么困难麽心灰意冷，我彻彻底底的感觉到了风吹得我腰疼39号的大脚  新版微博  这表情都有了！好有爱啊！今天家里念锁 好多人啊  //:拿个葫芦高呼他们的名字就行了。室友昨天刚开始玩儿微博，下午突然呆B呵呵地飘过来问我：快快快！新增了两个粉丝！我得怎么接收他们？    =_=！赞同！//:赞一个.....敢做敢当...君子爱财该诚信为本....取之有道也....如果你不小心丢掉一百元，而要你花两百元去把它找回来，这种愚蠢的事情一般人都不会做；但类似的事情却在人生中不断地进行着；事情没有做好，明知自己有问题，却习惯要花加倍的时间去找借口，为的只是推卸责任。如果少些找借口多些想办法，人生也许将变得更精彩更有价值……  今天过生日都不叫我去吃蛋糕 达人  生日快乐啊  雪好大   我准备上南山了在老妈的店里 外面的雪好大 火腿肠睡不着玩会儿微信  直接加我的人都停不下来  果断改成女同  这还是没太平！各种女人各种加！啧啧啧！靠！我和一不是我的菜的同性恋女的聊半天！累死了！果断睡！为什么 为什么我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！依然记得四年前的今天是周三 那天有专业课  画画到下午七点半       ……总是以为  还有重来的机会  总是相信 不会是这样的结局  可时间在变  淡漠了一切  是我的不甘心还是我太过于固执     所以活该我被现实打败  信什么不好  非信自己的执念你说你说              我不说               。96826926 942424  32464 5262482633 96真的真的很反感喝酒的人！！！大伙儿说这什么情况不如当个猪脚//:演女的你干不....哈哈哈 //:哪里，明天去探班，要不我客串个路人甲什么的？新歌写好了 ....mv明天开始拍了..... ........开始做第五张专辑了.....     我已经累的像....狗一样............到北京了....各位晚安.....期待哦  亲爱的新歌写好了 ....mv明天开始拍了..... ........开始做第五张专辑了.....     我已经累的像....狗一样............到北京了....各位晚安.....那蘑菇这辈子一定是折翼的蘑菇精 到现在还纠缠着我 妈妈 我以后不敢吃蘑菇了现在直接面瘫了！去吃烧烤 我可能吃到毒蘑菇中毒了 现在好难受 浑身无力今晚有比赛！！？？出发了新赛季新的开始，加油。新疆。加油广汇。我都忘记要怎样画画了，吃与睡就是我的终极目标  64634 64634 64634依然记得四年前的今天是周三 那天有专业课  画画到下午七点半       ……总是以为  还有重来的机会  总是相信 不会是这样的结局  可时间在变  淡漠了一切  是我的不甘心还是我太过于固执     所以活该我被现实打败  信什么不好  非信自己的执念你说你说              我不说               。96826926 942424  32464 5262482633 96真的真的很反感喝酒的人！！！大伙儿说这什么情况不如当个猪脚//:演女的你干不....哈哈哈 //:哪里，明天去探班，要不我客串个路人甲什么的？新歌写好了 ....mv明天开始拍了..... ........开始做第五张专辑了.....     我已经累的像....狗一样............到北京了....各位晚安.....期待哦  亲爱的新歌写好了 ....mv明天开始拍了..... ........开始做第五张专辑了.....     我已经累的像....狗一样............到北京了....各位晚安.....那蘑菇这辈子一定是折翼的蘑菇精 到现在还纠缠着我 妈妈 我以后不敢吃蘑菇了现在直接面瘫了！去吃烧烤 我可能吃到毒蘑菇中毒了 现在好难受 浑身无力今晚有比赛！！？？出发了新赛季新的开始，加油。新疆。加油广汇。我都忘记要怎样画画了，吃与睡就是我的终极目标  64634 64634 64634我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！小兔儿乖乖   把门开开  不开不开  我不开  妈妈没回来   谁来也不开昨晚我爸手机总是响 跟没睡一样 梦中片没拍成晚安  晚安  我得去导演我的梦中片了各种医院各种卡麽，吃着火锅儿 还唱着歌儿 没穿内衣就出门了厚厚的雪  我又在去医院的路上大早上吃榴莲  这算不算是重口味雪下的那么深  下的那么认真还有没睡的麽  晚安喽冰天雪地，我的爱人  不是我爱的人你们看我觉得我好嫩啊小兔儿乖乖   把门开开  不开不开  我不开  妈妈没回来   谁来也不开昨晚我爸手机总是响 跟没睡一样 梦中片没拍成晚安  晚安  我得去导演我的梦中片了各种医院各种卡麽，吃着火锅儿 还唱着歌儿 没穿内衣就出门了厚厚的雪  我又在去医院的路上大早上吃榴莲  这算不算是重口味雪下的那么深  下的那么认真还有没睡的麽  晚安喽冰天雪地，我的爱人  不是我爱的人你们看我觉得我好嫩啊我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！转发微博当一个女人把所有傻逼的面貌都暴露在一个男人面前时，除了嫁给他就只能杀了他了。。。 转发微博你变了我变了 其实我们都没有变 只是不再是对方想象中的那个样子 然后渐渐疏远 我们都很自私 自私的把对方定位成自己想要的那个样子并且一直保持 要是不按自己的方式 就算变了 其实根本就没变 而且 没有人是为了别人而改变出生的不是吗 人家怎么活要你管吗 是我们太自私我也有看的欲望了快乐的大脚第一部...  看完我整个傻眼......... 太好看了.....  有音乐有感动有搞笑有态度有道理有反思有人类遗忘的东西.......   George miller这个导演太特别了..... 我明天就去买2 看  强烈推荐....... 快乐的大脚1梦到丧尸！哎。。。。不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽劳资终于快和这操蛋的新浪说再见了。。得第一也不给劳资发钱奖励下。。今天一查。。只有一分之差了。。这小妞好有爱这个月到现在为止才用了不到50的话费！真欢乐啊！哎哎哎哎哎～～～～～哎哎哎哎～～～哎哎哎～～哎哎～哎。。。转发微博当你朝着反方向走去的时候 会拉住你的那个才是最爱你的转发微博当一个女人把所有傻逼的面貌都暴露在一个男人面前时，除了嫁给他就只能杀了他了。。。 转发微博你变了我变了 其实我们都没有变 只是不再是对方想象中的那个样子 然后渐渐疏远 我们都很自私 自私的把对方定位成自己想要的那个样子并且一直保持 要是不按自己的方式 就算变了 其实根本就没变 而且 没有人是为了别人而改变出生的不是吗 人家怎么活要你管吗 是我们太自私我也有看的欲望了快乐的大脚第一部...  看完我整个傻眼......... 太好看了.....  有音乐有感动有搞笑有态度有道理有反思有人类遗忘的东西.......   George miller这个导演太特别了..... 我明天就去买2 看  强烈推荐....... 快乐的大脚1梦到丧尸！哎。。。。不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽 不是说好不变的麽劳资终于快和这操蛋的新浪说再见了。。得第一也不给劳资发钱奖励下。。今天一查。。只有一分之差了。。这小妞好有爱这个月到现在为止才用了不到50的话费！真欢乐啊！哎哎哎哎哎～～～～～哎哎哎哎～～～哎哎哎～～哎哎～哎。。。转发微博当你朝着反方向走去的时候 会拉住你的那个才是最爱你的我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！《我不可能会爱你》原来是电视剧！果断放弃！太长了！我还是看电影吧36648426968582452453 。 9694264426786494436464 。咚次嗑斯。咚次嗑斯。。。。再快一点儿！。。。咚次嗑斯咚次嗑斯。。。。冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了都说《我不可能爱你》上的什么大仁好 今天回家就看去 虽然我觉得刘易阳已经很好了妈的 手机一冻 触屏就不好使 电话就挂不掉心烂了一个洞，最爱你的人是我  你怎么舍得我难过这能买好多房子了！//:疯狂的网民。【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！每次都是新款出来了 你的旧手机就坏了 还真赶上了啊本来想5和4也没什么大区别......节约点吧......用坏了再换........结果昨晚就给我坏了.........逼我.........   早上起来......点都点不亮.. ....咬也咬不开.....抚摸....哀求...讲道理.....辱骂它都无果....急的双脚跳 一路跳到手机店......iphone5.....算你狠.......不论分隔多远我都会去找你，带上对你的思念和深深的爱意。不论分隔多远我都会去找你，带上对你的思念和深深的爱意。我只有生病的时候依赖性特强 臭脾气  然后人受不了就走了 //:最后一句话一个人...真好！中三套那节目有病吧 人唱得投入说人是厨师的职业病 在掂勺 掂你妹啊！ 山寨好声音发可！刘易阳，曾小贤 刘易阳 王小贱 张志明 柯景腾 李大仁 你会挑哪一个？最终我也还是买了一件衣服、哎不想了 唉《我不可能会爱你》原来是电视剧！果断放弃！太长了！我还是看电影吧36648426968582452453 。 9694264426786494436464 。咚次嗑斯。咚次嗑斯。。。。再快一点儿！。。。咚次嗑斯咚次嗑斯。。。。冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了冻膝盖了都说《我不可能爱你》上的什么大仁好 今天回家就看去 虽然我觉得刘易阳已经很好了妈的 手机一冻 触屏就不好使 电话就挂不掉心烂了一个洞，最爱你的人是我  你怎么舍得我难过这能买好多房子了！//:疯狂的网民。【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！每次都是新款出来了 你的旧手机就坏了 还真赶上了啊本来想5和4也没什么大区别......节约点吧......用坏了再换........结果昨晚就给我坏了.........逼我.........   早上起来......点都点不亮.. ....咬也咬不开.....抚摸....哀求...讲道理.....辱骂它都无果....急的双脚跳 一路跳到手机店......iphone5.....算你狠.......不论分隔多远我都会去找你，带上对你的思念和深深的爱意。不论分隔多远我都会去找你，带上对你的思念和深深的爱意。我只有生病的时候依赖性特强 臭脾气  然后人受不了就走了 //:最后一句话一个人...真好！中三套那节目有病吧 人唱得投入说人是厨师的职业病 在掂勺 掂你妹啊！ 山寨好声音发可！刘易阳，曾小贤 刘易阳 王小贱 张志明 柯景腾 李大仁 你会挑哪一个？最终我也还是买了一件衣服、哎不想了 唉我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！我讨厌冻手又冻脚的！最讨厌一个人去医院了，既然老大转了，我也一样支持//:理想就是为了战胜现实而出现的.......我喜欢这句话....... 我等你电话.....散伙饭那天有聊到这个话题，我明白彼此的处境和纠结，但理想就是为了战胜现实而出现的。我是个言出必行的人，所以在此发文立誓，如果这条转发过20万，我会想尽一切办法把型秀演唱会撮合起来，哪怕辞职出去拉赞助哪怕跪着求这帮人再出来。为了自己的青春也好，为了那些举着灯牌的人也好，总有为了什么的我就想生个女孩儿人一辈子一定要有个女儿，从小留着长发，还有刘海儿，给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着，夏天给她买冰棍吃，秋天带她走在满是落叶的石板路上，冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文…最后她嫁人，你哭成泪人儿。(转)雪下得那么深 下得那么认真 分享图片雪 好美好美整整一年了，今天老妈做火锅给我和杨梦易吃 杨梦易买了好多我爱吃的香菜和油麦菜 啦啦啦 我们很愉快的相处钻在暖暖的被窝里我姨妈来看我 痛到要死掉不爽不爽！就是不爽！没有好的情绪 也没有愉快的表情You belong with me，太多的情绪没适当的表情,我是不是你最疼爱的人,我讨厌冻手又冻脚的！最讨厌一个人去医院了，既然老大转了，我也一样支持//:理想就是为了战胜现实而出现的.......我喜欢这句话....... 我等你电话.....散伙饭那天有聊到这个话题，我明白彼此的处境和纠结，但理想就是为了战胜现实而出现的。我是个言出必行的人，所以在此发文立誓，如果这条转发过20万，我会想尽一切办法把型秀演唱会撮合起来，哪怕辞职出去拉赞助哪怕跪着求这帮人再出来。为了自己的青春也好，为了那些举着灯牌的人也好，总有为了什么的我就想生个女孩儿人一辈子一定要有个女儿，从小留着长发，还有刘海儿，给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着，夏天给她买冰棍吃，秋天带她走在满是落叶的石板路上，冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文…最后她嫁人，你哭成泪人儿。(转)雪下得那么深 下得那么认真 分享图片雪 好美好美整整一年了，今天老妈做火锅给我和杨梦易吃 杨梦易买了好多我爱吃的香菜和油麦菜 啦啦啦 我们很愉快的相处钻在暖暖的被窝里我姨妈来看我 痛到要死掉不爽不爽！就是不爽！没有好的情绪 也没有愉快的表情You belong with me，太多的情绪没适当的表情,我是不是你最疼爱的人,我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！我真的好饿饺子.....  怀孕了......  温州..... 我来了......!很快我就不是第一名了 虽然我真的好爱好爱微博达人 觉得有些东西还是顺其自然比较好 新疆的微友们 你们努力吧这人写字真像我风格 圆圆的 不过我写得比他好看过去，传统节日是多姿多彩的。没有现代科技的填充，人们总是喜欢聚集在大街上，热热闹闹地过节。今天，传统节日是什么颜色呢？ 的我想一直都健康下去 希望不要再犯我已经有五天没出门了 今天终于出关了做梦梦到和我爸去买牙刷 买了个540块的爱我 有些痛苦有些不公平 如果真的爱我 不是理所当然的决定好基友啊如果你有一帮好基友，聚会喝酒一定要悠着点。。「转」我靠！太吓人了！//:惊叫大电影《巨型精子》 超级无敌重口味电影啦啦 喜欢就关注 吧惊叫大电影《巨型精子》讲述一个少精单身汉使用了可以令精子强壮的新药，导致他的精子居然成长为楼房般巨大的怪兽，在纽约城内肆意破坏。。。 转发微博贰十岁那年买得起十岁那年买不起的玩具，又有什么意义？前段时间一直过敏 静养了一段时间 终于有所好转 我又可以拍照片了 好几天没出门了 不知道脚长大了没我的早饭头好晕…………天澤聖司，我真的好饿饺子.....  怀孕了......  温州..... 我来了......!很快我就不是第一名了 虽然我真的好爱好爱微博达人 觉得有些东西还是顺其自然比较好 新疆的微友们 你们努力吧这人写字真像我风格 圆圆的 不过我写得比他好看过去，传统节日是多姿多彩的。没有现代科技的填充，人们总是喜欢聚集在大街上，热热闹闹地过节。今天，传统节日是什么颜色呢？ 的我想一直都健康下去 希望不要再犯我已经有五天没出门了 今天终于出关了做梦梦到和我爸去买牙刷 买了个540块的爱我 有些痛苦有些不公平 如果真的爱我 不是理所当然的决定好基友啊如果你有一帮好基友，聚会喝酒一定要悠着点。。「转」我靠！太吓人了！//:惊叫大电影《巨型精子》 超级无敌重口味电影啦啦 喜欢就关注 吧惊叫大电影《巨型精子》讲述一个少精单身汉使用了可以令精子强壮的新药，导致他的精子居然成长为楼房般巨大的怪兽，在纽约城内肆意破坏。。。 转发微博贰十岁那年买得起十岁那年买不起的玩具，又有什么意义？前段时间一直过敏 静养了一段时间 终于有所好转 我又可以拍照片了 好几天没出门了 不知道脚长大了没我的早饭头好晕…………天澤聖司，我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！脸儿过敏 在家静养 好久没这么晚睡觉了明天家里就有网了手机WiFi爽爽爽！吃了一天 躺了一天 果然到了冬天我脸就会自然变胖 龙猫，当所有人都说他是个傻逼的时候  你还一直把他当作你的王子 这时候你就成功的上演了《白痴爱上傻逼的爱情故事》＿＿＿致生活中的白痴和傻逼睡不着爽这个蛮好Ex曾经跟我说要微博婚礼 我问什么是微博婚礼？他答:微博婚礼就是裸婚 不办婚礼不回请 俩人出去旅个行 途中发微博照片 告诉大家我们结婚了 然后一并附上银行卡号 够意思的朋友就会给打钱的。 。。。。。。家里客人走完了 所有的锅碗瓢盆也都洗完了 好累啊 好累啊 一个电话打的 电脑直接没电了 好长时间的电话粥奶奶家………又看了一遍 人在囧途 经典啊！专门跑到昌吉来看脸貌似又要喝中药了回复:太可恶了！！！ //:是PX，化名二甲苯。你有空搜下百度。是种致癌化学物品。当年连大连，厦门都不要的工程，现在到宁波来了。政，府黑心啊！目前连微博都搜不到宁波，镇，海。我们是在孤军奋战啊！！！ //:我老家在宁波.....希望你们平安.....我有家人在宁波，希望你们平安！宁波怎么了？//:我老家在宁波.....希望你们平安.....我有家人在宁波，希望你们平安！脸儿过敏 在家静养 好久没这么晚睡觉了明天家里就有网了手机WiFi爽爽爽！吃了一天 躺了一天 果然到了冬天我脸就会自然变胖 龙猫，当所有人都说他是个傻逼的时候  你还一直把他当作你的王子 这时候你就成功的上演了《白痴爱上傻逼的爱情故事》＿＿＿致生活中的白痴和傻逼睡不着爽这个蛮好Ex曾经跟我说要微博婚礼 我问什么是微博婚礼？他答:微博婚礼就是裸婚 不办婚礼不回请 俩人出去旅个行 途中发微博照片 告诉大家我们结婚了 然后一并附上银行卡号 够意思的朋友就会给打钱的。 。。。。。。家里客人走完了 所有的锅碗瓢盆也都洗完了 好累啊 好累啊 一个电话打的 电脑直接没电了 好长时间的电话粥奶奶家………又看了一遍 人在囧途 经典啊！专门跑到昌吉来看脸貌似又要喝中药了回复:太可恶了！！！ //:是PX，化名二甲苯。你有空搜下百度。是种致癌化学物品。当年连大连，厦门都不要的工程，现在到宁波来了。政，府黑心啊！目前连微博都搜不到宁波，镇，海。我们是在孤军奋战啊！！！ //:我老家在宁波.....希望你们平安.....我有家人在宁波，希望你们平安！宁波怎么了？//:我老家在宁波.....希望你们平安.....我有家人在宁波，希望你们平安！我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！我今天怎么跟二百五一样 边走边嗑瓜子 还得儿不得儿的我妈说我跟寒候你鸟一样 天天说要早早回来收拾房子睡觉 却每天回来后就抱着手机玩不停然后又没有早睡你怎么了怎么了怎么了麽！？谦谦 早上好 今天又是新的一天了 你准备好了麽 心里很乱....心情很差.....  琴弦弹断了....  家里连备用弦都没有......  不写就明天写嘛.... 我打游戏.....  游戏还网络维护.....   不打就不打嘛.....   我看碟片.....  遥控器找不到不能调语言......  我不看就不看嘛......     又要天亮了.....   好吧....  看个完整的夕阳....  心事却有谁能知...做梦梦到你   说是我们上地理课在做小动作 你在那边 我在这边 隔了好多人 我两在互相扔纸团 想想你那表情 搞笑的谁要报保险啊！！？？？车保！！！要保的联系我………我的人生里只剩下泡面了安装网线果然没有我想象的那么简单 我真是公交车上一路睡回来的啊！一直都以为家里停网了 今天才提示网络还没到期 唉 害死我了 今天回家按路由器去 白费我那么多流量！！！转发微博你有没有遇到这么一个人？（via微博男女）又梦到初中英语老师程晓芹  好想她没睡爽！亲爱的 这是两年前的今天拍的 我还是好爱你   整整两周年了 ， 我好想你辣的好过瘾啊！我今天怎么跟二百五一样 边走边嗑瓜子 还得儿不得儿的我妈说我跟寒候你鸟一样 天天说要早早回来收拾房子睡觉 却每天回来后就抱着手机玩不停然后又没有早睡你怎么了怎么了怎么了麽！？谦谦 早上好 今天又是新的一天了 你准备好了麽 心里很乱....心情很差.....  琴弦弹断了....  家里连备用弦都没有......  不写就明天写嘛.... 我打游戏.....  游戏还网络维护.....   不打就不打嘛.....   我看碟片.....  遥控器找不到不能调语言......  我不看就不看嘛......     又要天亮了.....   好吧....  看个完整的夕阳....  心事却有谁能知...做梦梦到你   说是我们上地理课在做小动作 你在那边 我在这边 隔了好多人 我两在互相扔纸团 想想你那表情 搞笑的谁要报保险啊！！？？？车保！！！要保的联系我………我的人生里只剩下泡面了安装网线果然没有我想象的那么简单 我真是公交车上一路睡回来的啊！一直都以为家里停网了 今天才提示网络还没到期 唉 害死我了 今天回家按路由器去 白费我那么多流量！！！转发微博你有没有遇到这么一个人？（via微博男女）又梦到初中英语老师程晓芹  好想她没睡爽！亲爱的 这是两年前的今天拍的 我还是好爱你   整整两周年了 ， 我好想你辣的好过瘾啊！我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！我就不能活动！不管是脑力还是什么！现在一纠结肚子又饿了！才吃完不到一小时啊！做我自己该做的 想做的 开开心心 乐观的我 不违背自己的心愿 那样至少能睡个好觉 收起女人的虚荣心  我是马凯琳同样都是二十岁 人已经买了套房子 一辆速腾 一辆宝马 可自己呢？总说要付房子的首付 可拿什么东西付呢 越长大差距也越来越大 我讨厌长大 把人区分的这么明显大半夜，大半夜的 要出去活动了你知不知道我喜欢你很久了 薛之谦//:哈哈哈你还挺上镜哦.......我凌乱了我妈说：哎？这个女孩儿跟你长的挺像[憨笑]拍的时候没觉得这么瘦啊[糗大了][糗大了]哈哈哈。。。  啊啊啊！薛之谦！白嫩白嫩的！好可爱啊！啊啊啊！薛薛好有爱！今天去看  的秀 上海国际时装周2013春夏系列  寻找灵感....我还真的比较喜欢女装.......哈哈  //:看到这句话，很有动力，加油如果你觉得现在走的辛苦，那就证明你在走——上 ！坡 ！路 ！！半个月前我就穿上了我今天穿了两条 //:会当凌绝顶,别忘穿秋裤.有一种寒冷叫忘穿秋裤！据说，今日秋裤又火了！今夜，乌鲁木齐有雪，亲，你穿秋裤了吗？关于秋裤，我们还能说点什么呢？来呗，小编起个头：洛阳亲友如相问，就说我在穿秋裤……        我又饿了好冷啊啊啊啊……………//:你看懂了吗？ 【小兔子故事的另一个版本】那些你爱过的人，总会在平行时空，爱着你~ （转）我想得到好多我想要的东西 所以我就必须努力做梦也梦到奇怪的梦 唉我是不是得到报应了，夺人所爱，所以也终究得不到自己想要的，或许更惨的是我连自己想要什么都不知道我就不能活动！不管是脑力还是什么！现在一纠结肚子又饿了！才吃完不到一小时啊！做我自己该做的 想做的 开开心心 乐观的我 不违背自己的心愿 那样至少能睡个好觉 收起女人的虚荣心  我是马凯琳同样都是二十岁 人已经买了套房子 一辆速腾 一辆宝马 可自己呢？总说要付房子的首付 可拿什么东西付呢 越长大差距也越来越大 我讨厌长大 把人区分的这么明显大半夜，大半夜的 要出去活动了你知不知道我喜欢你很久了 薛之谦//:哈哈哈你还挺上镜哦.......我凌乱了我妈说：哎？这个女孩儿跟你长的挺像[憨笑]拍的时候没觉得这么瘦啊[糗大了][糗大了]哈哈哈。。。  啊啊啊！薛之谦！白嫩白嫩的！好可爱啊！啊啊啊！薛薛好有爱！今天去看  的秀 上海国际时装周2013春夏系列  寻找灵感....我还真的比较喜欢女装.......哈哈  //:看到这句话，很有动力，加油如果你觉得现在走的辛苦，那就证明你在走——上 ！坡 ！路 ！！半个月前我就穿上了我今天穿了两条 //:会当凌绝顶,别忘穿秋裤.有一种寒冷叫忘穿秋裤！据说，今日秋裤又火了！今夜，乌鲁木齐有雪，亲，你穿秋裤了吗？关于秋裤，我们还能说点什么呢？来呗，小编起个头：洛阳亲友如相问，就说我在穿秋裤……        我又饿了好冷啊啊啊啊……………//:你看懂了吗？ 【小兔子故事的另一个版本】那些你爱过的人，总会在平行时空，爱着你~ （转）我想得到好多我想要的东西 所以我就必须努力做梦也梦到奇怪的梦 唉我是不是得到报应了，夺人所爱，所以也终究得不到自己想要的，或许更惨的是我连自己想要什么都不知道我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！说起小的时候 提到她 就让我好心疼 好心疼 哲雅婷 是我太自私 让我失去你 永远的遗憾一家三口 煮火锅  结婚22周年 我想一直这样幸福下去关系虽然不再一样 关心怎么能说断就断有些人对我莫名其妙的好只有两个可能：1%他喜欢我，99%他觉得我喜欢他。 回家看看，哈哈~~~~来了彭启的逆袭~~~~~《你是我的眼》~ ps：自动忽略旁人        结婚真的也蛮好的，本想偷懒麻烦下楼 下楼却巧合的听到这首歌 听到薛之谦的歌 我知道你都知道 这就是给我的回报 所以马和金会吃醋当年还有肉夹馍吃//:哈哈 //:好怀念以前上课无聊摸同桌大腿的时光........ （via糗事大百科）凉嗖嗖的 早上起来 暖气也来了 让我有了冬天来临的感觉 这个冬天 又会发生些怎样的故事呢 期待错了 是22周年今天是爸妈结婚24周年，今天是爸妈结婚24周年，爱要坦荡荡 我要睡觉觉 吃好饱肚纸好饿好饿红 红 红说起小的时候 提到她 就让我好心疼 好心疼 哲雅婷 是我太自私 让我失去你 永远的遗憾一家三口 煮火锅  结婚22周年 我想一直这样幸福下去关系虽然不再一样 关心怎么能说断就断有些人对我莫名其妙的好只有两个可能：1%他喜欢我，99%他觉得我喜欢他。 回家看看，哈哈~~~~来了彭启的逆袭~~~~~《你是我的眼》~ ps：自动忽略旁人        结婚真的也蛮好的，本想偷懒麻烦下楼 下楼却巧合的听到这首歌 听到薛之谦的歌 我知道你都知道 这就是给我的回报 所以马和金会吃醋当年还有肉夹馍吃//:哈哈 //:好怀念以前上课无聊摸同桌大腿的时光........ （via糗事大百科）凉嗖嗖的 早上起来 暖气也来了 让我有了冬天来临的感觉 这个冬天 又会发生些怎样的故事呢 期待错了 是22周年今天是爸妈结婚24周年，今天是爸妈结婚24周年，爱要坦荡荡 我要睡觉觉 吃好饱肚纸好饿好饿红 红 红我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！啊～～～～～原来没有终点啊！TMD所有相信Temple run有终点的人，劳资来毁你们三观了，看看 尼玛够不够五亿啊。说好的大都市呢？说好的尽头呢？坑爹有木有啊！！！「人人网友肖智远」转发微博水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，也就会显得淡薄。——安妮宝贝梦到还珠格格上的剧情 可这次主人公是自己 还珠格格看多了吧我晚安 晚安 晚安我想约会，我的病什么时候才能好啊！//:有人问一元钱在中国可以干什么，最给力的回答出现了。。(本内容纯属娱乐，如有雷同，纯属巧合)出去玩了啊 好嗨皮啊你 我也想到处玩到处花钱到处散心这个世界上什么样的路都有......就看你敢不敢走......   风景...一定在坚定和勇敢的后面..........我要你的自然，抗过敏药 劲儿还真大啊转发微博两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实——这就是所谓的“个人空间”。虽然那两三个小时他们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着另一个人——这就是爱情，最常态的爱情。BOBO&TOTO~我们在一起了！！  转发微博写给25岁——25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。（转）好冷啊啊啊啊啊，啊～～～～～原来没有终点啊！TMD所有相信Temple run有终点的人，劳资来毁你们三观了，看看 尼玛够不够五亿啊。说好的大都市呢？说好的尽头呢？坑爹有木有啊！！！「人人网友肖智远」转发微博水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，也就会显得淡薄。——安妮宝贝梦到还珠格格上的剧情 可这次主人公是自己 还珠格格看多了吧我晚安 晚安 晚安我想约会，我的病什么时候才能好啊！//:有人问一元钱在中国可以干什么，最给力的回答出现了。。(本内容纯属娱乐，如有雷同，纯属巧合)出去玩了啊 好嗨皮啊你 我也想到处玩到处花钱到处散心这个世界上什么样的路都有......就看你敢不敢走......   风景...一定在坚定和勇敢的后面..........我要你的自然，抗过敏药 劲儿还真大啊转发微博两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实——这就是所谓的“个人空间”。虽然那两三个小时他们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着另一个人——这就是爱情，最常态的爱情。BOBO&TOTO~我们在一起了！！  转发微博写给25岁——25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。（转）好冷啊啊啊啊啊，我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！啦啦啦 啦啦啦 我要回家家蒽 快做到啦【《我相信，会有那么一天的》】我会成为更好地自己，会成为父母的依靠，成为可以信赖的朋友，成为值得爱的人。。。（转）如果有一天 我老无所依那你爱特我干嘛最近常玩微博，发现微博更新最频繁的就那几个人。也还都算是名人。玩这个是他们的工作？他们也无聊？他们把发微博当作责任？脸儿脸儿你快快好 本来就累到不行 结果闹钟还调错了 提前了一小时 瘦不鸟！很快 我肚子又饿了我觉得我是双性恋、谦谦回家了啊节日对我来说这......看着他们两出现在一张照片里....就是我最大的幸福.....呵呵呵如果在一起的时间太久 就会忘记很多美好的回忆今天终于忙完了 可以回家了 如果像鱼儿一样自在那就好了啦啦啦 我起得够早吧结束是为了更好的开始 我一直都在 无论你在哪儿 //:他在逃避你的眼睛 。。你拥有摧毁一切的能力 。。。圣斗士 背好你的行囊 雅典娜就在前方。。。P。S：陈年往事慢慢放下    耀眼的未来    川流不息的精彩正在等待你   傻瓜都能看到你的努力    逼上梁山才会厚积薄发 。。。加油！！！你离开了...我连最后一条短信都懒得发给你....不好意思...是我们连最后一条短信都懒得发给你....因为怕骂你..人品是自己做出来...谁说都说不坏的...我用尽五官六感去感受你...实在悟不出第七感来包容你  我们是艺人..不是圣斗士  实在救不了你 以后你若还想做教皇....麻烦给我们套圣衣...帆布的也行...我想有一天 不要太贪心的享受一切 就静静的想着现在的美好 然后好满足好满足的微笑啦啦啦 啦啦啦 我要回家家蒽 快做到啦【《我相信，会有那么一天的》】我会成为更好地自己，会成为父母的依靠，成为可以信赖的朋友，成为值得爱的人。。。（转）如果有一天 我老无所依那你爱特我干嘛最近常玩微博，发现微博更新最频繁的就那几个人。也还都算是名人。玩这个是他们的工作？他们也无聊？他们把发微博当作责任？脸儿脸儿你快快好 本来就累到不行 结果闹钟还调错了 提前了一小时 瘦不鸟！很快 我肚子又饿了我觉得我是双性恋、谦谦回家了啊节日对我来说这......看着他们两出现在一张照片里....就是我最大的幸福.....呵呵呵如果在一起的时间太久 就会忘记很多美好的回忆今天终于忙完了 可以回家了 如果像鱼儿一样自在那就好了啦啦啦 我起得够早吧结束是为了更好的开始 我一直都在 无论你在哪儿 //:他在逃避你的眼睛 。。你拥有摧毁一切的能力 。。。圣斗士 背好你的行囊 雅典娜就在前方。。。P。S：陈年往事慢慢放下    耀眼的未来    川流不息的精彩正在等待你   傻瓜都能看到你的努力    逼上梁山才会厚积薄发 。。。加油！！！你离开了...我连最后一条短信都懒得发给你....不好意思...是我们连最后一条短信都懒得发给你....因为怕骂你..人品是自己做出来...谁说都说不坏的...我用尽五官六感去感受你...实在悟不出第七感来包容你  我们是艺人..不是圣斗士  实在救不了你 以后你若还想做教皇....麻烦给我们套圣衣...帆布的也行...我想有一天 不要太贪心的享受一切 就静静的想着现在的美好 然后好满足好满足的微笑我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！八月十五月儿圆 爷爷为我打月饼睡觉好了、心情跟狗屎一样、你去到哪里...我就去到哪里.... 你在哪里住宿... 我就在哪里住宿.... 因为你的国就是我的国......因为你的神就是我的神.....  期待你去到哪里...我就去到哪里.... 你在哪里住宿... 我就在哪里住宿.... 因为你的国就是我的国......因为你的神就是我的神.....      ...... 一切静静的开始了.........希望直到永远.......  这是我参加的最特别也是最感动的婚礼...........  一定要幸福.......!!大家都年轻过  你看看 唉//:怪不得很多人说“我擦”，原来如此。【相爱却擦肩的星座情侣】白羊座(双鱼座)、金牛座（射手座）、双子座（摩羯座）、巨蟹座（水瓶座）、狮子座（巨蟹座）、处女座（白羊座）、天秤座（金牛座）、天蝎座（双子座）、射手座（天蝎座）、摩羯座（狮子座）、水瓶座（处女座）、双鱼座（天秤座） 心情就像我所听的歌曲一般 纯色那些还发短信祝福我的人们 你们真可爱 许久不联系 还能群发带上我 有点儿小感动神庙逃亡 我玩到100多万 好骄傲啊！拿父母的钱做挥霍 你不觉得丢人麽 有那么一瞬间 我以为是你老子感冒了、公车上的刺鼻香水 疏通了我有点儿感冒的鼻孔 我宁愿我的鼻子一直堵着  那我也得批判你说话方式不对 说话是种艺术 何必非要加上新疆来招惹是非 你完全可以写： 不法切糕擂肥团伙又来理工了 何必呢 加V认证的说话小心点儿为好哦 ////: 那些来自新疆的切糕擂肥团伙又来理工了！同学们拜托注意，不要因为嘴馋而被讹钱！起床做早餐八月十五月儿圆 爷爷为我打月饼睡觉好了、心情跟狗屎一样、你去到哪里...我就去到哪里.... 你在哪里住宿... 我就在哪里住宿.... 因为你的国就是我的国......因为你的神就是我的神.....  期待你去到哪里...我就去到哪里.... 你在哪里住宿... 我就在哪里住宿.... 因为你的国就是我的国......因为你的神就是我的神.....      ...... 一切静静的开始了.........希望直到永远.......  这是我参加的最特别也是最感动的婚礼...........  一定要幸福.......!!大家都年轻过  你看看 唉//:怪不得很多人说“我擦”，原来如此。【相爱却擦肩的星座情侣】白羊座(双鱼座)、金牛座（射手座）、双子座（摩羯座）、巨蟹座（水瓶座）、狮子座（巨蟹座）、处女座（白羊座）、天秤座（金牛座）、天蝎座（双子座）、射手座（天蝎座）、摩羯座（狮子座）、水瓶座（处女座）、双鱼座（天秤座） 心情就像我所听的歌曲一般 纯色那些还发短信祝福我的人们 你们真可爱 许久不联系 还能群发带上我 有点儿小感动神庙逃亡 我玩到100多万 好骄傲啊！拿父母的钱做挥霍 你不觉得丢人麽 有那么一瞬间 我以为是你老子感冒了、公车上的刺鼻香水 疏通了我有点儿感冒的鼻孔 我宁愿我的鼻子一直堵着  那我也得批判你说话方式不对 说话是种艺术 何必非要加上新疆来招惹是非 你完全可以写： 不法切糕擂肥团伙又来理工了 何必呢 加V认证的说话小心点儿为好哦 ////: 那些来自新疆的切糕擂肥团伙又来理工了！同学们拜托注意，不要因为嘴馋而被讹钱！起床做早餐我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！最讨厌数学了！一晚上做梦跟神庙逃亡一样 累得啊 跑得我 左转右转的 上跳下窜的 你睡好晚哦  我好困 我想睡个好覺好可怜哦 薛老板谦谦的手掌好大啊 我的手指比手掌长那只猫倒是蛮有爱的在公司为新员工添置家具......拧螺丝拧的手都出水泡了.......我的手白吧....... 哈哈哈.........心情好 没烦恼终于有wife用了蹭车我今天还是回家吧哈哈哈哈密路、该睡觉的睡觉 该晚安的晚安在自己家就是舒服和二哥待久了 你怎么也这样了人有悲欢离合 月有阴晴圆缺好累哦……第五个完全看不清啊【不能看到某个圆圈中的数字，就说明某方面潜伏问题】不见1：侵略性强。不见2：智力较低。不见3：生活放荡败坏。不见4：倾向暴力领导。不见5：可能轻易被同性吸引，有潜在的同性恋倾向。不见6：可能轻易会精神分裂，需要额外的关注。（ps：1是25，2是29，3是45，4是56，5是64，6是8。）你几号？最讨厌数学了！一晚上做梦跟神庙逃亡一样 累得啊 跑得我 左转右转的 上跳下窜的 你睡好晚哦  我好困 我想睡个好覺好可怜哦 薛老板谦谦的手掌好大啊 我的手指比手掌长那只猫倒是蛮有爱的在公司为新员工添置家具......拧螺丝拧的手都出水泡了.......我的手白吧....... 哈哈哈.........心情好 没烦恼终于有wife用了蹭车我今天还是回家吧哈哈哈哈密路、该睡觉的睡觉 该晚安的晚安在自己家就是舒服和二哥待久了 你怎么也这样了人有悲欢离合 月有阴晴圆缺好累哦……第五个完全看不清啊【不能看到某个圆圈中的数字，就说明某方面潜伏问题】不见1：侵略性强。不见2：智力较低。不见3：生活放荡败坏。不见4：倾向暴力领导。不见5：可能轻易被同性吸引，有潜在的同性恋倾向。不见6：可能轻易会精神分裂，需要额外的关注。（ps：1是25，2是29，3是45，4是56，5是64，6是8。）你几号？我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！大早上吃酸菜……我人生的第一张罚款单就要上缴了 你怎么就这样离我而去了 大叔大半夜的架子肉我要结婚了此时此刻我只想吃一盘拌面来表达我的情绪！！！半个月了！半个月没有换鞋纸了！今天房子终于收拾好了！ 我终于从回力换成了我可爱的小匡威！又饿又累 我想吃一份过油肉拌面好累哦 乱七八糟的房子家里房子刷好了 今天要请了假要打扫卫生 啊 终于睡够了 开始劳动搞笑的//:应该是他爷爷在他五岁的时候死的。 //://:  //://:今日最佳今天在论坛上看到有人说他痛恨日本人，因为他爷爷五岁就被日本人杀死了。我想对他说，你爷爷五岁就死了，难道你爸是网上下载的？转如果你也听说   有没有想过我   像普通交朋友   还是你依然会心疼我   好多好多的话想对你说   悬着一颗心没着落   要怎么附和   舍不得又无可奈何//:转发微博【画报女孩】分享一组来自美国插画师Gil Elvgren(1914-1980)的Pin-up作品()我不想恋爱、越看甄嬛越生气 妈的 天下男人都一个德行 自私的要死爱你 不是因为你的美和影 我越来越爱你 每个眼神触动我的心 因为你让我看见forever 才了解自己 未来这些日子 要好好珍惜 感到你的呼吸在我耳边 像微风深情 温柔的安抚 我的不安定大早上吃酸菜……我人生的第一张罚款单就要上缴了 你怎么就这样离我而去了 大叔大半夜的架子肉我要结婚了此时此刻我只想吃一盘拌面来表达我的情绪！！！半个月了！半个月没有换鞋纸了！今天房子终于收拾好了！ 我终于从回力换成了我可爱的小匡威！又饿又累 我想吃一份过油肉拌面好累哦 乱七八糟的房子家里房子刷好了 今天要请了假要打扫卫生 啊 终于睡够了 开始劳动搞笑的//:应该是他爷爷在他五岁的时候死的。 //://:  //://:今日最佳今天在论坛上看到有人说他痛恨日本人，因为他爷爷五岁就被日本人杀死了。我想对他说，你爷爷五岁就死了，难道你爸是网上下载的？转如果你也听说   有没有想过我   像普通交朋友   还是你依然会心疼我   好多好多的话想对你说   悬着一颗心没着落   要怎么附和   舍不得又无可奈何//:转发微博【画报女孩】分享一组来自美国插画师Gil Elvgren(1914-1980)的Pin-up作品()我不想恋爱、越看甄嬛越生气 妈的 天下男人都一个德行 自私的要死爱你 不是因为你的美和影 我越来越爱你 每个眼神触动我的心 因为你让我看见forever 才了解自己 未来这些日子 要好好珍惜 感到你的呼吸在我耳边 像微风深情 温柔的安抚 我的不安定我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！我想我会一直孤单 这样孤单一辈子我喜欢这样的你好像我看上去还挺年轻的嘛.......哈哈哈......不亏是谦谦梦到运动会 梦到那一处暗恋一天,你在野外被蜜蜂袭击了,于是你愤怒地回到家,倒掉了家里所有的蜂蜜。你觉得这是在报复蜜蜂，结果你没有蜂蜜喝了,蜜蜂还是蜜蜂。粪青我想你睡不着 暧昧像蚂蚁咬、这天气 洗澡洗得好好的 突然出冷水 是要命啊 好吧 这等好事 就让我遇到了一定要记得回家在网上订尿不湿一定！一定！你怎么走哪儿拍哪儿啊！//:哈哈哈 你犹豫了这么久竟然拍个历史最高价钱.....我笑死了.....再不上牌你的车只能推了.....拍到了也不开心，拍了个历史最高价阴天 阴天 阴天都别当粪青了、//:好图，必须转！//:太形象了//: 爱国青年转一个//: 宋兄，这就是 兄弟的新作，哈哈，要赞一个！好搞笑啊！ //: “肤白如凝脂”还有躺着和吉他的只是想说这微博真心久了都没人发现…… //: 淘宝天下的漏网之鱼··在马路上凹造型··不老的心· 封面明星 拍摄收工！  薛童鞋在烈日之下更显肤白如凝脂有木有？站着侧着躺着哪个角度都帅气    这才叫霸气压马路吧：） 期待成片！昨晚睡得真好用手机看电视都不要太方便啊！我想我会一直孤单 这样孤单一辈子我喜欢这样的你好像我看上去还挺年轻的嘛.......哈哈哈......不亏是谦谦梦到运动会 梦到那一处暗恋一天,你在野外被蜜蜂袭击了,于是你愤怒地回到家,倒掉了家里所有的蜂蜜。你觉得这是在报复蜜蜂，结果你没有蜂蜜喝了,蜜蜂还是蜜蜂。粪青我想你睡不着 暧昧像蚂蚁咬、这天气 洗澡洗得好好的 突然出冷水 是要命啊 好吧 这等好事 就让我遇到了一定要记得回家在网上订尿不湿一定！一定！你怎么走哪儿拍哪儿啊！//:哈哈哈 你犹豫了这么久竟然拍个历史最高价钱.....我笑死了.....再不上牌你的车只能推了.....拍到了也不开心，拍了个历史最高价阴天 阴天 阴天都别当粪青了、//:好图，必须转！//:太形象了//: 爱国青年转一个//: 宋兄，这就是 兄弟的新作，哈哈，要赞一个！好搞笑啊！ //: “肤白如凝脂”还有躺着和吉他的只是想说这微博真心久了都没人发现…… //: 淘宝天下的漏网之鱼··在马路上凹造型··不老的心· 封面明星 拍摄收工！  薛童鞋在烈日之下更显肤白如凝脂有木有？站着侧着躺着哪个角度都帅气    这才叫霸气压马路吧：） 期待成片！昨晚睡得真好用手机看电视都不要太方便啊！我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！继续补充维生素吧亲爱的 我喜欢原本的你大家早上好！ ...........主银..... ......我有权利奔跑了........ 　.........自由.................你好...............斩新的一天..........这一大早上的 一老头散着步 身上的扬声器播放着：你不要再迷恋哥 哥只是一个传说 我立顿了我的手机一周年了、我想我又要去看医生了//:转发微博再不摇曳就老了。仔细想想人生也经得起捉摸 如果一生中没有父爱母爱 那活的是多么卑微 正因为父母的爱 我们才会屡败屡战 心里只想着：我要再坚持那么一下下 就那么一下下就好！于是一直到今天……每每遇到不开心就告诉自己 如果没有父母的爱 那才是我最最不能接受的！我想健健康康的就那么难麽！我要好好的爱自己！远离烟酒熬夜！远离恶习！远离防腐剂添加剂！远离辛辣油腻！远离亚健康！我要健康生活！嘴巴痛明天去买金施尔康神庙逃亡48万 厉害吧我蛮露骨的 写得好 不管怎样 我与你同在我型我秀...谢谢你....我从来没后悔加入了你....   ..我怀念你们....那些年一起奋斗过的人.....  能和你们一起被埋没.......  是我的荣幸..........                          接下篇...充满鲜花的世界到底在哪里 如果它真的存在那么我一定会去 我想在那里最高的山峰矗立 不在乎它是不是悬崖峭壁 用力活着用力爱哪怕肝脑涂地 不求任何人满意只要对得起自己 关于理想我从来没选择放弃 即使在灰头土脸的日子里结束只是为了更好的开始相信自己我的青春...我想对你说一声对不起... 有些事情我无能为力...  上腾娱乐...你欠我一个害羞的表情...  ..因为我曾经为你骄傲...为你拼命...为你坚持...为你抵挡...为你扛着...为你痛苦...为你伤心...   ...七年了...我答应你的我都做到了... 我尽忠了...  我写完了..哭停了....我走了   再见... 上腾娱乐这么用心啊我喜欢 我喜欢你继续补充维生素吧亲爱的 我喜欢原本的你大家早上好！ ...........主银..... ......我有权利奔跑了........ 　.........自由.................你好...............斩新的一天..........这一大早上的 一老头散着步 身上的扬声器播放着：你不要再迷恋哥 哥只是一个传说 我立顿了我的手机一周年了、我想我又要去看医生了//:转发微博再不摇曳就老了。仔细想想人生也经得起捉摸 如果一生中没有父爱母爱 那活的是多么卑微 正因为父母的爱 我们才会屡败屡战 心里只想着：我要再坚持那么一下下 就那么一下下就好！于是一直到今天……每每遇到不开心就告诉自己 如果没有父母的爱 那才是我最最不能接受的！我想健健康康的就那么难麽！我要好好的爱自己！远离烟酒熬夜！远离恶习！远离防腐剂添加剂！远离辛辣油腻！远离亚健康！我要健康生活！嘴巴痛明天去买金施尔康神庙逃亡48万 厉害吧我蛮露骨的 写得好 不管怎样 我与你同在我型我秀...谢谢你....我从来没后悔加入了你....   ..我怀念你们....那些年一起奋斗过的人.....  能和你们一起被埋没.......  是我的荣幸..........                          接下篇...充满鲜花的世界到底在哪里 如果它真的存在那么我一定会去 我想在那里最高的山峰矗立 不在乎它是不是悬崖峭壁 用力活着用力爱哪怕肝脑涂地 不求任何人满意只要对得起自己 关于理想我从来没选择放弃 即使在灰头土脸的日子里结束只是为了更好的开始相信自己我的青春...我想对你说一声对不起... 有些事情我无能为力...  上腾娱乐...你欠我一个害羞的表情...  ..因为我曾经为你骄傲...为你拼命...为你坚持...为你抵挡...为你扛着...为你痛苦...为你伤心...   ...七年了...我答应你的我都做到了... 我尽忠了...  我写完了..哭停了....我走了   再见... 上腾娱乐这么用心啊我喜欢 我喜欢你我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！啦啦啦 晚安 我要去做导演了常回家看看回家看看 明天回家看老妈后天去买手表 不知道这边有没有卖早早回家睡觉。。早晨公园里 一人在吹萨克斯 估计是初学 跟鹅叫一样 每每发声 周围人都朝他望去 搞笑的昨天晚上做梦梦到捡钱了……讨厌讨厌 睡觉做梦比较适合我妈的 又要喝药了！小姨做的营养餐谁是谁老公 都他妈临时工例假都来不起了麽……最爱猫咪了……来自新西兰的美猫 Muffie，这是我看到过的最最最漂亮的猫咪,没有之一!!!! 居然还是个男生,绝对的美男子有木有！！ （转）总是不经意的想起些什么 似乎又全是意料之中 讨厌讨厌 讨厌的感觉大早上的头就晕 还得泡脚啦啦啦 晚安 我要去做导演了常回家看看回家看看 明天回家看老妈后天去买手表 不知道这边有没有卖早早回家睡觉。。早晨公园里 一人在吹萨克斯 估计是初学 跟鹅叫一样 每每发声 周围人都朝他望去 搞笑的昨天晚上做梦梦到捡钱了……讨厌讨厌 睡觉做梦比较适合我妈的 又要喝药了！小姨做的营养餐谁是谁老公 都他妈临时工例假都来不起了麽……最爱猫咪了……来自新西兰的美猫 Muffie，这是我看到过的最最最漂亮的猫咪,没有之一!!!! 居然还是个男生,绝对的美男子有木有！！ （转）总是不经意的想起些什么 似乎又全是意料之中 讨厌讨厌 讨厌的感觉大早上的头就晕 还得泡脚我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！  这个我还真信了 美丽的花姑凉薛之谦据说你们输入@ 后 显示的第2个人一定是个漂亮妞！！！你们敢不敢@ 她出来！！！  我发烧了——多喝点水就好了； 大姨妈来了——多喝点水就好了； 我喝多了——多喝点水就好了； 我嗓子疼——多喝点水就好了； 今天好冷——多喝点水就好了； 我不开心——多喝点水就好了 ……喝你妹！不懂风情的男生就知道喝水！喝你妹的水 啊喝水~不愿意关心就走开~别耽误姐扮柔弱撒娇！难受的想吐没家回的日子正打算去你那看看呢 你就微博了 要不要这么默契面料选购绝不退而求其次......工厂做工我亲自盯细节......  只为衣服到你手上的品质....   ...9月3号晚上8点.....第一批秋装定时上新.......    我们一直努力着.......  预览地址  世上只有妈妈好、其实这是个男人…薛之谦 你怎么又变帅了 我今天不好 蛮不好呵呵呵.....呵呵呵.....终于瘦了....各种饭局各种夜宵各种忍.........再接再厉.....难以形容大早上的忙死了！大早上的就得起来收拾东西………困………这他妈的就叫爱？妹的 这大冷天的 我家要刷房子 想起昨晚的梦 梦到我初中的英语老师 还是那么的和蔼可卿 像妈妈一样对待着我 记忆中我总是那么喜欢英语老师 陈桓老师 陈晓芹老师 蔺乐乐老师 这三个老师 是我最难以忘怀的 其实你也可以又拖家又带口的。。和高中一起画画的同学们聚会.....在  ......10年了....都是拖家带口来的 让我好是羡慕..... 纪念一下我们青春.....今天很开心哈哈哈哈  这个我还真信了 美丽的花姑凉薛之谦据说你们输入@ 后 显示的第2个人一定是个漂亮妞！！！你们敢不敢@ 她出来！！！  我发烧了——多喝点水就好了； 大姨妈来了——多喝点水就好了； 我喝多了——多喝点水就好了； 我嗓子疼——多喝点水就好了； 今天好冷——多喝点水就好了； 我不开心——多喝点水就好了 ……喝你妹！不懂风情的男生就知道喝水！喝你妹的水 啊喝水~不愿意关心就走开~别耽误姐扮柔弱撒娇！难受的想吐没家回的日子正打算去你那看看呢 你就微博了 要不要这么默契面料选购绝不退而求其次......工厂做工我亲自盯细节......  只为衣服到你手上的品质....   ...9月3号晚上8点.....第一批秋装定时上新.......    我们一直努力着.......  预览地址  世上只有妈妈好、其实这是个男人…薛之谦 你怎么又变帅了 我今天不好 蛮不好呵呵呵.....呵呵呵.....终于瘦了....各种饭局各种夜宵各种忍.........再接再厉.....难以形容大早上的忙死了！大早上的就得起来收拾东西………困………这他妈的就叫爱？妹的 这大冷天的 我家要刷房子 想起昨晚的梦 梦到我初中的英语老师 还是那么的和蔼可卿 像妈妈一样对待着我 记忆中我总是那么喜欢英语老师 陈桓老师 陈晓芹老师 蔺乐乐老师 这三个老师 是我最难以忘怀的 其实你也可以又拖家又带口的。。和高中一起画画的同学们聚会.....在  ......10年了....都是拖家带口来的 让我好是羡慕..... 纪念一下我们青春.....今天很开心哈哈哈哈我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！不要爱上一个漂亮的人，而要爱上一个使你的生活变漂亮的人。一大早上 鼻血流不停 止不住我妈摇微信摇的不亦乐乎啊！白天睡太多 晚上……你懂得……花吃了那女孩、一觉睡到现在。。浑身软软的。。跟被打了一样。。宅在家的感觉真好！我是运动超人…转发微博分手了，彼此成了陌路，从今以后，我们都得习惯新的人。你会用你习惯的方式去吻那個人，说着那些你曾说过的甜蜜的情話，重复那些亲热的动作，就连道再见时的背影与微笑，也全归新人所有。习惯曾经有多甜蜜，当失去的時候，也就有多苦涩。——张小娴     小的时候。爸爸总是安慰我：船到桥头自然直。。昨天爸爸突然告诉我：孩子 还是靠自己吧！//: 忽然想起了小时候坐在江边等摆渡船时和我爸说....要是有桥就好了.....昨天....爸爸电话我说....刚吃晚饭别过桥.....消化了再开车... 注意安全.... 真感动.....突然想起小时候梦见我和我哥从一座桥边过，一碰居然把一个桥墩给碰得粉碎。梦里百口莫辩，急醒了。后来我问我爸，如果真的遇到这种事该怎么证明是桥不结实，不是我们碰的呢？我爸笑话我说，别天真了，这有什么好证明的！人碰一下都能碎了，当然是桥的质量问题啊⋯⋯现在看来，好像是我爸比较天真啊⋯⋯终于可以休息一天了。。一觉睡到自然醒。。。感冒也好多了。啊啊啊。洗个澡。。美好的一天开始喽。。那种稀松平常的对白已不再、哦？没看过啊我……回家去网上搜搜开心宝贝......这个动画片谁看过.....刚看了童话大冒险之小红帽那集...作为一个以前上课时能把书上的鲁迅硬画成贝吉塔的动漫迷...我挺感触的.....不是我幼稚....这样用心不容易的...很用心...挺好笑.....区别于一贯粗制滥造以盈利为目的国产动画....攒一个！....咱们国产动画开始有用心的人了........鼻子就跟水管滴水一样这张蛮帅的熬了几个通宵......今天补了个7个小时的睡眠.......   ....图自己个开心.....接着赶路.....不要爱上一个漂亮的人，而要爱上一个使你的生活变漂亮的人。一大早上 鼻血流不停 止不住我妈摇微信摇的不亦乐乎啊！白天睡太多 晚上……你懂得……花吃了那女孩、一觉睡到现在。。浑身软软的。。跟被打了一样。。宅在家的感觉真好！我是运动超人…转发微博分手了，彼此成了陌路，从今以后，我们都得习惯新的人。你会用你习惯的方式去吻那個人，说着那些你曾说过的甜蜜的情話，重复那些亲热的动作，就连道再见时的背影与微笑，也全归新人所有。习惯曾经有多甜蜜，当失去的時候，也就有多苦涩。——张小娴     小的时候。爸爸总是安慰我：船到桥头自然直。。昨天爸爸突然告诉我：孩子 还是靠自己吧！//: 忽然想起了小时候坐在江边等摆渡船时和我爸说....要是有桥就好了.....昨天....爸爸电话我说....刚吃晚饭别过桥.....消化了再开车... 注意安全.... 真感动.....突然想起小时候梦见我和我哥从一座桥边过，一碰居然把一个桥墩给碰得粉碎。梦里百口莫辩，急醒了。后来我问我爸，如果真的遇到这种事该怎么证明是桥不结实，不是我们碰的呢？我爸笑话我说，别天真了，这有什么好证明的！人碰一下都能碎了，当然是桥的质量问题啊⋯⋯现在看来，好像是我爸比较天真啊⋯⋯终于可以休息一天了。。一觉睡到自然醒。。。感冒也好多了。啊啊啊。洗个澡。。美好的一天开始喽。。那种稀松平常的对白已不再、哦？没看过啊我……回家去网上搜搜开心宝贝......这个动画片谁看过.....刚看了童话大冒险之小红帽那集...作为一个以前上课时能把书上的鲁迅硬画成贝吉塔的动漫迷...我挺感触的.....不是我幼稚....这样用心不容易的...很用心...挺好笑.....区别于一贯粗制滥造以盈利为目的国产动画....攒一个！....咱们国产动画开始有用心的人了........鼻子就跟水管滴水一样这张蛮帅的熬了几个通宵......今天补了个7个小时的睡眠.......   ....图自己个开心.....接着赶路.....我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！恋爱的味道 我已经忘了吧 那份越单纯越美好的时光 如果让我重新的过这一生 我只愿爱一个人你在我心底 远不如你在我身边//: 时间和距离也许是让人困扰的......但只要心是肯定的..... 那就抬起头一起看看同一片蓝天...... 有的时候思念比见面更美好..... 七夕快到了，这是属于异地恋的节日。异地总在坚持别人不看好的未来，一个人左手握右手的坚强。 掉头发 黑眼圈 皮肤差 起痘痘 暗沉 干燥 上火 唇裂 没精打采 我已经快到极限了有啊 每个人的心中都会有某个人 而其他人永远代替不了 不管是过去现在还是未来 一些美好 只要回忆起来就够了 甜到骨子里一个人一生总有一到两首歌是听不得的..... 你有吗.....快化了……好累哦 再这样下去我就要疯了 black black heart  send给你我的信 计划是分开旅行 为何像结局 我明白停在你的怀里 却不一定在你心里 巴黎下了一整天雨 我不想要去证明也不知道怎么证明 相爱是两人事情我不喜欢你怀疑 怀疑爱是可怕的武器谋杀了爱情 我在这里本来是晴朗好天气我们为了个魔方 半夜才回来 唉 不容易啊吃差不多了啊 瞌睡………啊啊啊！吃火锅听到薛之谦认真的学！啊啊啊！好开心……我又在吃火锅啦…… 我在   这么多年…身边总有一个叫毛毛的～各种毛～有木有～结一个纪念的绳结， 记录你离去後万语和千言的瓦解…… 农妇三拳这都不要太夸张！打油诗做的蛮好……昨日一觉.....天荒地老.........醒来一看表....十四小时至少.....睡得鼻毛生长.....豆豆爆掉.......满足一笑.......忙着总比闲着好......恋爱的味道 我已经忘了吧 那份越单纯越美好的时光 如果让我重新的过这一生 我只愿爱一个人你在我心底 远不如你在我身边//: 时间和距离也许是让人困扰的......但只要心是肯定的..... 那就抬起头一起看看同一片蓝天...... 有的时候思念比见面更美好..... 七夕快到了，这是属于异地恋的节日。异地总在坚持别人不看好的未来，一个人左手握右手的坚强。 掉头发 黑眼圈 皮肤差 起痘痘 暗沉 干燥 上火 唇裂 没精打采 我已经快到极限了有啊 每个人的心中都会有某个人 而其他人永远代替不了 不管是过去现在还是未来 一些美好 只要回忆起来就够了 甜到骨子里一个人一生总有一到两首歌是听不得的..... 你有吗.....快化了……好累哦 再这样下去我就要疯了 black black heart  send给你我的信 计划是分开旅行 为何像结局 我明白停在你的怀里 却不一定在你心里 巴黎下了一整天雨 我不想要去证明也不知道怎么证明 相爱是两人事情我不喜欢你怀疑 怀疑爱是可怕的武器谋杀了爱情 我在这里本来是晴朗好天气我们为了个魔方 半夜才回来 唉 不容易啊吃差不多了啊 瞌睡………啊啊啊！吃火锅听到薛之谦认真的学！啊啊啊！好开心……我又在吃火锅啦…… 我在   这么多年…身边总有一个叫毛毛的～各种毛～有木有～结一个纪念的绳结， 记录你离去後万语和千言的瓦解…… 农妇三拳这都不要太夸张！打油诗做的蛮好……昨日一觉.....天荒地老.........醒来一看表....十四小时至少.....睡得鼻毛生长.....豆豆爆掉.......满足一笑.......忙着总比闲着好......我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！我的杰作……今天回家是真的早啊！！！开心坏了！！在洗车啦… 我在 变天了………………竞争太强烈啊！//:哈哈哈哈 我才看到.......我喜欢砒霜......这事不管是否炒作 但京东价格情报员入驻苏宁 的确开创了全新死磕型竞争 从此 李宁情报员入驻特步送鞋 王老吉情报员入驻加多宝赠饮 三星情报员入驻苹果送壳 肯德基情报员入驻麦当劳发券 costa情报员入驻星巴克占座 新锦亭情报员入驻上上谦下毒 结帐前咱还能问他一句：哥们 这东西。。你们那儿卖多少钱？瞌睡………终于有回家的迹象了！！！ 我在 今天真是各种跑啊！晒晒晒！热热热！今天真热！适合游泳！这批新品我有购买的欲望了 有点儿我自己的风格了熬的扁桃体有点发炎了....... 化完妆.....会不会好一点........不知谁门口传来句...... 化成灰就都好了.......  今晚  还要上新...... 我准备躺着指挥了.......我想喜悦的分享一件事情。。达人们，你们懂得。。美妞 喜欢你今天外面好热啊只好把头发全部盘起来。今天我好红、我的杰作……今天回家是真的早啊！！！开心坏了！！在洗车啦… 我在 变天了………………竞争太强烈啊！//:哈哈哈哈 我才看到.......我喜欢砒霜......这事不管是否炒作 但京东价格情报员入驻苏宁 的确开创了全新死磕型竞争 从此 李宁情报员入驻特步送鞋 王老吉情报员入驻加多宝赠饮 三星情报员入驻苹果送壳 肯德基情报员入驻麦当劳发券 costa情报员入驻星巴克占座 新锦亭情报员入驻上上谦下毒 结帐前咱还能问他一句：哥们 这东西。。你们那儿卖多少钱？瞌睡………终于有回家的迹象了！！！ 我在 今天真是各种跑啊！晒晒晒！热热热！今天真热！适合游泳！这批新品我有购买的欲望了 有点儿我自己的风格了熬的扁桃体有点发炎了....... 化完妆.....会不会好一点........不知谁门口传来句...... 化成灰就都好了.......  今晚  还要上新...... 我准备躺着指挥了.......我想喜悦的分享一件事情。。达人们，你们懂得。。美妞 喜欢你今天外面好热啊只好把头发全部盘起来。今天我好红、我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！搞笑的 一小孩她妈带她挤公交 结果头撞到投币箱上 哭得伤心的 这大早上可怜的明天继续打起精神来上班赚钱！刘翔不好当 跨栏易受伤 昨天吃的夜市图 今天再试一试能不能传上来啦啦啦 回到家家 买了十跟蒙古酸奶 好开心微博达人终于改制度了开心的 以后都不用做任务了！有时候觉得 人真的活的好累我开始怀疑我的上升星座...... 有那么点意思...... 生活在微微的发生变化.....  希望的样子和要做到的和必须做到的和逼自己一定要完成的连成一条直线........ 答案在我自己心里....  我理解我.....   就像总有人能听懂我一样......躺在床上 累得几个妞在一起………美妞扣扣发小回来啦 美妞 小璇璇No pain , no gain .微博上取消了对好多人的关注。。做自己想做的事。。这才是我不对么。。。...你家试着养些蘑菇吧。。。这雨下的我家到处漏水.........   什么意思......   集满一桶能换交通卡啊.......  楼下还装修 钻个不停.....台风还装修......  ......蛋......定.......明天说是要见扣扣和小璇璇了 一年没见面了 搞笑的 一小孩她妈带她挤公交 结果头撞到投币箱上 哭得伤心的 这大早上可怜的明天继续打起精神来上班赚钱！刘翔不好当 跨栏易受伤 昨天吃的夜市图 今天再试一试能不能传上来啦啦啦 回到家家 买了十跟蒙古酸奶 好开心微博达人终于改制度了开心的 以后都不用做任务了！有时候觉得 人真的活的好累我开始怀疑我的上升星座...... 有那么点意思...... 生活在微微的发生变化.....  希望的样子和要做到的和必须做到的和逼自己一定要完成的连成一条直线........ 答案在我自己心里....  我理解我.....   就像总有人能听懂我一样......躺在床上 累得几个妞在一起………美妞扣扣发小回来啦 美妞 小璇璇No pain , no gain .微博上取消了对好多人的关注。。做自己想做的事。。这才是我不对么。。。...你家试着养些蘑菇吧。。。这雨下的我家到处漏水.........   什么意思......   集满一桶能换交通卡啊.......  楼下还装修 钻个不停.....台风还装修......  ......蛋......定.......明天说是要见扣扣和小璇璇了 一年没见面了 我想有一个大大的拥抱，好东西就仿的多啊  白痴  早上好我清晰的记得！去年这件衣服我的版师敲了三次版型...因为这批重磅真丝面料有限所以只做了85件...最后那根腰带都是定制的！设计档案还在我抽屉里.... 居然！！...惊现苏梅岛！！我家的仿货！泰国人也在仿我家衣服！！允许我们这没见过世面的团队兴奋的大叫一下....  ... 我们辛苦着.. 并快乐着..。。。。。。。这到底要怎样啊   不是真的吧今天去检查......医生说在泰国要检查伤口是不是感染要把结痂全部剥开来确认....  我一度怀疑以为我英文退步到没听懂..... 他很确认的说没错 都剥掉有多少次剥多少次这样能确认不感染...泰国都是这样.... 我整个傻眼.....我说..我这个都剥掉...我会死的！！说完线也不拆了轮椅飞快逃走...我要回国！！今天早上我看到杨梦易了，这世界上除了血缘关系，所有的感情都像信用卡一样是有额度的，你一味的透支对方对你的信任，你以为卡是你的名字，永远只有你来决定，别忘了，总会因为有不良记录销卡黑户拉黑名单的时候！转发微博最后 我们都变成了那个曾以为俗不可耐平庸无趣的人想简简单单的，想必薛老板一定很无聊了看看七天前的我...... 怎么也算个副摄影师..... 虽然大家从来没选过我拍的片子...哪怕发展到后面大家连看都不看.....但我还是乐此不疲..... 这次为了UUJULY 也算是因祸得福..... 因为我看完片子 我欣慰了..... 月初见.....你是不疼了啊别这么小气撒 一起看撒.......转发微博有人问我 失去的东西还会回来吗 怎么说呢 嗯 还是会的吧 只是 我曾经丢过一枚扣子 等到后来找到那扣子时 我已经换了一件衣服了早上好今天好多了..........  各位.....   晚安.........泡面没有调料包看上去好诱人  啊啊啊  我也想吃//:李老板你产业多到没朋友...... 我也要吃.... 麻烦快递泰国...... 谢谢 大家赶快关注！我们新的产业！5月31号在港汇！三天活动！！！等你来啊 好吃到没朋友了啊......不要吃辣的白痴！酒店和我说以后去医院免费接送我... 护士免费给了我好多纱布..... 服务员给我免送餐费....... 清理房间的连内裤都帮我洗了...... 我最近人品大爆发....... 今天我学会自己换药了....... ...... 看电视..... 吃咖喱.... 换药 .... 睡觉....  舒服.....近期再也不去逛街了！