出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@米啦米娅 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@米啦米娅 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  心若累了，让它休息，灵魂的修复是人生永不干枯的希望。人生没有真正的绝望。树，在秋天放下了落叶，心很疼，可是整个冬天，它让心在平静中积蓄力量。春天一到，芳华依然。只要生命还握在手心，人生就没有绝望。一时的成败得失对于一生来说，不过来了一场小感冒。心若累了，让它休息，灵魂的修复是人生永不干枯的希望。  好久不见，你还好吗？你看。Hello Kitty饼干//: 舍不得吃呀~~Hello Kitty饼干哇，太萌太可爱啦！！我狠不下心。让我恨一个人真的好难。一个人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。（转）句句让我淌血开始承认这些话了：1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。转很久以前，很想对某个人说这些话，但现在只能对 说，因为现在我爱罗志祥想念你，不需要理由，那一种感觉，随时乘我不备，窜入我的脑海，直达我的心脏。「转」一念之间，触动着心灵，甚至都是暖暖的刚开始可能因为外貌而产生好感 在一起以后慢慢了解对方 更喜欢性格品质内在 再久一点慢慢的觉得在一起能让对方看到自己任何一面 至少不拘束不做作 然后和对方一起任何事都可以一起承担 一起去做 慢慢成为一种习惯 再然后自己都不知道是什么感情 像亲人 这才算是爱吧 不是说分开就分开说不爱就不爱 对吗想要的就是这种Feel我163的身高，但是我很瘦，怎么吃都吃不胖求增肥5斤找女朋友要找155-165的,有着长长的头发,可爱帶小美丽一点的,不瘦不肥抱起来有肉感,笨笨的笑起来很甜的,在你面前不顾形象,喜欢黏着你的,偶尔一点小孩气和小霸道,帶的出街又帶的回来的,拒绝暧昧只爱你一个,不嫌弃你任何缺点,体谅开心理解包容你的,要让她知道你很爱她,不是能用言语表达的！（转）我一直希望有个人，能对我说：走吧，喝酒去，不醉不归。等看//:  //:  主演最新WeChat《碼頭篇》將於5月31日（五）開播上線，WeChat TW台灣官方YouTube站網址（）同步熱血播映。YouTube站上還有電視上看不到的花絮及短篇。 一身鱼味[狂笑]表情好尴尬//: //:帥不過那只魚....😅我给应用【批量管理微博】打了5分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心若累了，让它休息，灵魂的修复是人生永不干枯的希望。人生没有真正的绝望。树，在秋天放下了落叶，心很疼，可是整个冬天，它让心在平静中积蓄力量。春天一到，芳华依然。只要生命还握在手心，人生就没有绝望。一时的成败得失对于一生来说，不过来了一场小感冒。心若累了，让它休息，灵魂的修复是人生永不干枯的希望。  好久不见，你还好吗？你看。Hello Kitty饼干//: 舍不得吃呀~~Hello Kitty饼干哇，太萌太可爱啦！！我狠不下心。让我恨一个人真的好难。一个人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。（转）句句让我淌血开始承认这些话了：1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。转很久以前，很想对某个人说这些话，但现在只能对 说，因为现在我爱罗志祥想念你，不需要理由，那一种感觉，随时乘我不备，窜入我的脑海，直达我的心脏。「转」一念之间，触动着心灵，甚至都是暖暖的刚开始可能因为外貌而产生好感 在一起以后慢慢了解对方 更喜欢性格品质内在 再久一点慢慢的觉得在一起能让对方看到自己任何一面 至少不拘束不做作 然后和对方一起任何事都可以一起承担 一起去做 慢慢成为一种习惯 再然后自己都不知道是什么感情 像亲人 这才算是爱吧 不是说分开就分开说不爱就不爱 对吗想要的就是这种Feel我163的身高，但是我很瘦，怎么吃都吃不胖求增肥5斤找女朋友要找155-165的,有着长长的头发,可爱帶小美丽一点的,不瘦不肥抱起来有肉感,笨笨的笑起来很甜的,在你面前不顾形象,喜欢黏着你的,偶尔一点小孩气和小霸道,帶的出街又帶的回来的,拒绝暧昧只爱你一个,不嫌弃你任何缺点,体谅开心理解包容你的,要让她知道你很爱她,不是能用言语表达的！（转）我一直希望有个人，能对我说：走吧，喝酒去，不醉不归。等看//:  //:  主演最新WeChat《碼頭篇》將於5月31日（五）開播上線，WeChat TW台灣官方YouTube站網址（）同步熱血播映。YouTube站上還有電視上看不到的花絮及短篇。 一身鱼味[狂笑]表情好尴尬//: //:帥不過那只魚....😅我给应用【批量管理微博】打了5分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  哥哥我集性感可爱帅气于一体(๑･ิω･ิ)۶有我在 舞极限 闹翻天 幸福啰 爱转角 独一无二【转载请注明出处！】(视频好像被我压错大小了将就看T_T  好久不见，你还好吗？现场都憋出内伤了。高清惨了【连提裤子都好性感怎么办】【现场乐器你都会你最厉害了】【深情的模样无法抵抗】【低头看胸口】【放开那掉噶让我来扯】【每天帅出新高度】【小盆友跟姐姐回家好不好】【一千万伏超高电眼wink!!!】【结束鞠躬的少爷】直接把我秒杀了性感美男，霸气美男，潮男，帅男。帅到爆炸射杀HP part;_; 简！直！是！帅！到！没！朋！友！！！布满汗水的肌肉杀！好！大！！！少爷我帮您擦擦汗可好我给应用【批量管理微博】打了5分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！值得一看！-我刚刚吃别的了 我在:我妈在吃 祥哥代言的巧乐滋她说巧克力太多了 我在: 罗志祥舞极限 成都站，超爱这段locking！！！！ 大家有眼福了//: 精舞门 爱的主场秀+WOW  舞极限  闹翻天 独一无二 幸福啰罗志祥0525成都舞极限巡回演唱会 爱转角 有我在 搞笑 忍住+美丽的误会 不具名的悲伤+爱入非非  撑腰 个中强手+一枝独秀 弹琴都是网络红歌曲 你好牛。碉堡了  精舞门+忐忑+熊猫头+春天里+两只蝴蝶+老鼠爱大米+自由飞翔+乱套.......PS： 我也想要熊猫头！！ 黑哥接到！！帅窝！！哥哥我集性感可爱帅气于一体(๑･ิω･ิ)۶有我在 舞极限 闹翻天 幸福啰 爱转角 独一无二【转载请注明出处！】(视频好像被我压错大小了将就看T_T  好久不见，你还好吗？现场都憋出内伤了。高清惨了【连提裤子都好性感怎么办】【现场乐器你都会你最厉害了】【深情的模样无法抵抗】【低头看胸口】【放开那掉噶让我来扯】【每天帅出新高度】【小盆友跟姐姐回家好不好】【一千万伏超高电眼wink!!!】【结束鞠躬的少爷】直接把我秒杀了性感美男，霸气美男，潮男，帅男。帅到爆炸射杀HP part;_; 简！直！是！帅！到！没！朋！友！！！布满汗水的肌肉杀！好！大！！！少爷我帮您擦擦汗可好我给应用【批量管理微博】打了5分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！值得一看！-我刚刚吃别的了 我在:我妈在吃 祥哥代言的巧乐滋她说巧克力太多了 我在: 罗志祥舞极限 成都站，超爱这段locking！！！！ 大家有眼福了//: 精舞门 爱的主场秀+WOW  舞极限  闹翻天 独一无二 幸福啰罗志祥0525成都舞极限巡回演唱会 爱转角 有我在 搞笑 忍住+美丽的误会 不具名的悲伤+爱入非非  撑腰 个中强手+一枝独秀 弹琴都是网络红歌曲 你好牛。碉堡了  精舞门+忐忑+熊猫头+春天里+两只蝴蝶+老鼠爱大米+自由飞翔+乱套.......PS： 我也想要熊猫头！！ 黑哥接到！！帅窝！！出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  小猪感染力太强，好会调动现在气氛，搞笑里面参杂一种认真的态度！看你演唱会很有趣！你是会唱歌的！ yo yo yo~你太欢乐了！！所有人都跟着你一起享受这场盛宴。好吧，罗志祥把「四川省体育馆」变成了成都最大的夜店。高清。多少人被这可爱调皮的猪猪祥给迷住了的举手。。。。更多小猪高清照片改日奉上。。。。明日上班的伤不起。。。 小猪你也早点休息。。。。飘走。。。。。 成都演唱會。第一次看四面臺的演唱會，第一次被演唱會的舞臺效果震撼了，第一次演唱會開始半個小時相機都沒電了（但也讓我可以享受後面幾個小時用眼睛真實地觀看），當然也真的是第一次看羅志祥。但很值得(  之後給你們打包傳圖)博主。谢谢//: 谢谢博主对猪的肯定！！！//: //: 颠覆性改观，罗志祥你值得看了罗先生的演唱会，我真的对他颠覆性的大改观。先不说别的，光是汗水和努力就很可嘉了！现场气氛嗨到不行！整个演唱会意外的和谐有爱又Happy！谁说唱跳型歌手没唱功？神经病吧〜 成都欢迎你〜常来啊！阿母真的好慈祥 妈妈居然坐我旁边  我开心死了 聊了好多一生只有这个男人让我动心又一次如此近距离看到  整场都很HIGH，又很好笑。小猪说：如果有人跟你说罗志祥不会唱歌，你就说，神经病。哈哈哈哈哈。哥，撒浪嘿哟//:  //://:一开始只是喜欢，还未到狂热，但经历了一场签售会和演唱会，我发觉我要变成铁粉了，就像你说的，你没有让我们失望，看到你就饱了！加油加油加油！妈的噶比。哥下次你直接脱了得了,这样你半脱不脱害了多少妹纸想看你那两黑点子的欲望？实际距离比录像来的近很多罗志祥扯衣服动作很到位 表情更到位 （分享自）下载猛戳：若心里还对他有一丝的动念，就谈不上真正的放下。时间，苍白的文字太过于简单。注定要放在心里一辈子。什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。再加上一个：SM二期 红宝石5楼 ICON(C520) 厦门市嘉禾路399号   以后去厦门必须去的【厦门旅游必去的十个地方】鼓浪屿(不到鼓浪屿就不算到厦门),环岛路(最美马拉松赛道),园博苑(水上大观园),中山路(购物天堂),南普陀(香火鼎盛),厦门大学(最美校园),万石植物园(植物天堂),同安影视城(影视文化),真男人时尚馆(神秘赌场),員筜酒吧一条街(“优雅”的红灯区)  (转)   的演唱會錯過哪一場絕對是你最大的損失，今晚成都太嗨了，已看了很多場的我已經無法停下繼續前進的腳步。謝謝你的各種對眼，謝謝你的各種挑逗，謝謝多才多藝的全能天王給我們帶來一場完美的視听盛宴，舞台王者，唯你獨尊! 厦門等你，我愛你!!!谢谢博主对  的赞美和肯定第一次看小猪演唱会，更特别的是在成都~今天让我明白为什么有那么多人爱着他！他的付出，他的努力让他成为今天的天王！看着身旁的罗妈妈，她脸上的那种幸福只有小猪和她最明白！她在台下默默的关注，轻轻的微笑，也许这也是母爱的一种诠释~ 作家写的每一句话实在是太中了“舞趣”~或许因为年龄，或者官腔悦耳称为阅历之后沉淀的品味许久没有兴致和耐性驻足演唱会，浪费周末难得的一份清闲。“舞极限”却很难拒绝，后“郭富城时代”华语乐坛难得的唱跳型巨星，兼具台湾综艺圈摸爬滚打练就出的三寸之舌，劲道舞蹈！诙谐灵动！诚如歌词，不是某某某，他就是罗志祥。到了成都就永远少不了的熊猫><包子脸嘟嘟嘟你最可爱了嘤嘤小猪感染力太强，好会调动现在气氛，搞笑里面参杂一种认真的态度！看你演唱会很有趣！你是会唱歌的！ yo yo yo~你太欢乐了！！所有人都跟着你一起享受这场盛宴。好吧，罗志祥把「四川省体育馆」变成了成都最大的夜店。高清。多少人被这可爱调皮的猪猪祥给迷住了的举手。。。。更多小猪高清照片改日奉上。。。。明日上班的伤不起。。。 小猪你也早点休息。。。。飘走。。。。。 成都演唱會。第一次看四面臺的演唱會，第一次被演唱會的舞臺效果震撼了，第一次演唱會開始半個小時相機都沒電了（但也讓我可以享受後面幾個小時用眼睛真實地觀看），當然也真的是第一次看羅志祥。但很值得(  之後給你們打包傳圖)博主。谢谢//: 谢谢博主对猪的肯定！！！//: //: 颠覆性改观，罗志祥你值得看了罗先生的演唱会，我真的对他颠覆性的大改观。先不说别的，光是汗水和努力就很可嘉了！现场气氛嗨到不行！整个演唱会意外的和谐有爱又Happy！谁说唱跳型歌手没唱功？神经病吧〜 成都欢迎你〜常来啊！阿母真的好慈祥 妈妈居然坐我旁边  我开心死了 聊了好多一生只有这个男人让我动心又一次如此近距离看到  整场都很HIGH，又很好笑。小猪说：如果有人跟你说罗志祥不会唱歌，你就说，神经病。哈哈哈哈哈。哥，撒浪嘿哟//:  //://:一开始只是喜欢，还未到狂热，但经历了一场签售会和演唱会，我发觉我要变成铁粉了，就像你说的，你没有让我们失望，看到你就饱了！加油加油加油！妈的噶比。哥下次你直接脱了得了,这样你半脱不脱害了多少妹纸想看你那两黑点子的欲望？实际距离比录像来的近很多罗志祥扯衣服动作很到位 表情更到位 （分享自）下载猛戳：若心里还对他有一丝的动念，就谈不上真正的放下。时间，苍白的文字太过于简单。注定要放在心里一辈子。什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。再加上一个：SM二期 红宝石5楼 ICON(C520) 厦门市嘉禾路399号   以后去厦门必须去的【厦门旅游必去的十个地方】鼓浪屿(不到鼓浪屿就不算到厦门),环岛路(最美马拉松赛道),园博苑(水上大观园),中山路(购物天堂),南普陀(香火鼎盛),厦门大学(最美校园),万石植物园(植物天堂),同安影视城(影视文化),真男人时尚馆(神秘赌场),員筜酒吧一条街(“优雅”的红灯区)  (转)   的演唱會錯過哪一場絕對是你最大的損失，今晚成都太嗨了，已看了很多場的我已經無法停下繼續前進的腳步。謝謝你的各種對眼，謝謝你的各種挑逗，謝謝多才多藝的全能天王給我們帶來一場完美的視听盛宴，舞台王者，唯你獨尊! 厦門等你，我愛你!!!谢谢博主对  的赞美和肯定第一次看小猪演唱会，更特别的是在成都~今天让我明白为什么有那么多人爱着他！他的付出，他的努力让他成为今天的天王！看着身旁的罗妈妈，她脸上的那种幸福只有小猪和她最明白！她在台下默默的关注，轻轻的微笑，也许这也是母爱的一种诠释~ 作家写的每一句话实在是太中了“舞趣”~或许因为年龄，或者官腔悦耳称为阅历之后沉淀的品味许久没有兴致和耐性驻足演唱会，浪费周末难得的一份清闲。“舞极限”却很难拒绝，后“郭富城时代”华语乐坛难得的唱跳型巨星，兼具台湾综艺圈摸爬滚打练就出的三寸之舌，劲道舞蹈！诙谐灵动！诚如歌词，不是某某某，他就是罗志祥。到了成都就永远少不了的熊猫><包子脸嘟嘟嘟你最可爱了嘤嘤出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  2013-05-23 羅志祥北京伊利巧樂茲浪漫表白季校園音樂薈視頻《幸福囉》五个罗志祥在看自己啊5月23日北京  伊利巧樂茲~超像芭比娃娃 敢不敢不这么帅啊啊啊！亮点：前面那一坨凸起来了2013-05-23 羅志祥北京伊利巧樂茲浪漫表白季校園音樂薈-8 最慢35岁结婚吗？所以我们还要再等一年,等到2014年吗？这一辈子没看到你结婚我真的会伤心难过不想看到你孤身一人的背影,虽然有SFC陪你,但你的私生活一定要有一个人替我们陪你以及打理你的一切事物。伊利巧乐兹校园音乐会罗志祥部分1  伊利巧乐兹校园音乐会罗志祥部分2  伊利巧乐兹校园音乐会罗志祥部分3  三段合为完整版 我猪真是各种幽默各种贴心把场子炒的超级超级热 共唱了两首歌《恋爱达人》《幸福啰》 爷真是帅得舞法舞天有木有又是2分多钟的大视频啊！ 真是超喜欢你走这条道的！我的福地啊！两次对看和点头还有让我中枪！这次来北京很兴奋啊你！又是打招呼感叹又是指人比手势！越来越爱我们了是不是！最后等车来的时候好多家人怕你热还用手给你扇风！幸福啰！祝成都演唱会大成功！加油加油！等等继续看 我在:韩剧一部看过一部，真的戏里的爱情太有感觉了我向往 我在:这个笑容真的好甜女神！拜拜！ 我给应用【批量管理微博】打了5分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2013-05-23 羅志祥北京伊利巧樂茲浪漫表白季校園音樂薈視頻《幸福囉》五个罗志祥在看自己啊5月23日北京  伊利巧樂茲~超像芭比娃娃 敢不敢不这么帅啊啊啊！亮点：前面那一坨凸起来了2013-05-23 羅志祥北京伊利巧樂茲浪漫表白季校園音樂薈-8 最慢35岁结婚吗？所以我们还要再等一年,等到2014年吗？这一辈子没看到你结婚我真的会伤心难过不想看到你孤身一人的背影,虽然有SFC陪你,但你的私生活一定要有一个人替我们陪你以及打理你的一切事物。伊利巧乐兹校园音乐会罗志祥部分1  伊利巧乐兹校园音乐会罗志祥部分2  伊利巧乐兹校园音乐会罗志祥部分3  三段合为完整版 我猪真是各种幽默各种贴心把场子炒的超级超级热 共唱了两首歌《恋爱达人》《幸福啰》 爷真是帅得舞法舞天有木有又是2分多钟的大视频啊！ 真是超喜欢你走这条道的！我的福地啊！两次对看和点头还有让我中枪！这次来北京很兴奋啊你！又是打招呼感叹又是指人比手势！越来越爱我们了是不是！最后等车来的时候好多家人怕你热还用手给你扇风！幸福啰！祝成都演唱会大成功！加油加油！等等继续看 我在:韩剧一部看过一部，真的戏里的爱情太有感觉了我向往 我在:这个笑容真的好甜女神！拜拜！ 我给应用【批量管理微博】打了5分   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  路过大操场，进来看一下 我在:接到了〜  出来的时候被一堆箱子挡住了！然后给他递信他比手势说前面！结果 姐绕过一堆箱子过来接信！！！怎么那么贴心！我姐你太漂亮了。正妹到酒店 似乎是裤子上的什么东西刮在座椅上了！弄了一会儿才下车！我谢谢 姐接我滴信！她对我笑啦！罗志祥。深圳等你。北京〜你好！>>> 2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴視頻（第一場舞蹈比賽-3）   （第一場舞蹈比賽-2）[狂笑][狂笑]2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴視頻（第一場舞蹈比賽-4）劈腿的X色笑話好好笑 2013-05-11 羅志祥舞極限世巡演唱會北京場視頻《箇中強手》+《一支獨秀》     安可聲浪+《愛瘋頭》可爱的帅哥三连拍~~1/10  看着这样的笑容 要融化了    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】062013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】052013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】042013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】03想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  路过大操场，进来看一下 我在:接到了〜  出来的时候被一堆箱子挡住了！然后给他递信他比手势说前面！结果 姐绕过一堆箱子过来接信！！！怎么那么贴心！我姐你太漂亮了。正妹到酒店 似乎是裤子上的什么东西刮在座椅上了！弄了一会儿才下车！我谢谢 姐接我滴信！她对我笑啦！罗志祥。深圳等你。北京〜你好！>>> 2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴視頻（第一場舞蹈比賽-3）   （第一場舞蹈比賽-2）[狂笑][狂笑]2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴視頻（第一場舞蹈比賽-4）劈腿的X色笑話好好笑 2013-05-11 羅志祥舞極限世巡演唱會北京場視頻《箇中強手》+《一支獨秀》     安可聲浪+《愛瘋頭》可爱的帅哥三连拍~~1/10  看着这样的笑容 要融化了    嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】062013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】052013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】042013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】03想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  鸭鸭，你终于活回来了。不过有一只小粉猪和你一起做伴 [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑]谢谢你们为我加油，我回来啦！蚊子要飞进嘴巴了。 你自己看你笑成什么样了[狂笑] 有笑成這個樣子的偶像咩~~這位先生看到小抽童鞋跳舞不小心扭到脖子后笑得那叫一個喪心病狂啊~看得出是真的開心到了，跳舞的親辛苦你了好吧，笑一笑十年少...難怪您一直逆生長~~~南宁，好霸气最酷最清晰全方位 公车！还好现在有手机了 我在:无语，破新浪什么新规定。每天发什么位置微博 我在://: 这主办方真心//: //: //:屌惨了//: 人气不是盖的！~~//: 转发微博不得不说南宁舞极限、主办方太给力了！广告真的打的很凶！整个南宁几乎都可以看到舞极限的海报、屌堡啊！ //: //:四连霸走起~~~阿猪原创专辑不支持的是要作死吗？//: 不哭！很快我們又要一起四連霸了！！ //:四连霸!!! //: 四连冠的时候请不要哭，要骄傲的笑！ //:  //:5／21 成都商報  專輯销量15萬 回家落泪：不红的时候太久   羅志祥的上一張專輯《有我在》的台湾地区销量大约为15萬張，已经第三年穩居台灣地区唱片銷售總冠軍。“我從來不相信這樣的事會發生在自己身上，因為我不红的时候太久了，知道專輯銷量的时候我還回家哭了。 台灣三連霸主只是为了在人群中能多看你一眼。 即时这条路上不好走、多么坎坷，就算跪着也要把它走完。李纹老师笑的好灿烂。谢谢你们对祥哥如此高的评价和肯定2013年5月18日【中國夢之聲】開播發佈會~羅志祥部份！ 也很感謝 老師對 的點評！羅志祥~我們以你為榮，挺你到底！（上圖截自@ 東方衛視番茄臺）//: 让微博记录这一天，20130520。心中有爱，幸福就不再遥远。晚安，祝各位平安喜乐。对眼了霜好可爱枯藤老树昏鸦 小猪人人都夸 粉丝不停增加 夕阳西下 爱祥人在天涯 ，这首诗你会背了么？哇塞。太有感觉了。存起来做桌面 必须甩个桌布上来~1680X1050、尺寸够大的，适合各种电脑屏幕~~查看大图保存，或直接右键设置桌面(THX、 供图)当然会一直支持啦祥哥請多多關注「與狼共舞」鸭鸭，你终于活回来了。不过有一只小粉猪和你一起做伴 [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑]谢谢你们为我加油，我回来啦！蚊子要飞进嘴巴了。 你自己看你笑成什么样了[狂笑] 有笑成這個樣子的偶像咩~~這位先生看到小抽童鞋跳舞不小心扭到脖子后笑得那叫一個喪心病狂啊~看得出是真的開心到了，跳舞的親辛苦你了好吧，笑一笑十年少...難怪您一直逆生長~~~南宁，好霸气最酷最清晰全方位 公车！还好现在有手机了 我在:无语，破新浪什么新规定。每天发什么位置微博 我在://: 这主办方真心//: //: //:屌惨了//: 人气不是盖的！~~//: 转发微博不得不说南宁舞极限、主办方太给力了！广告真的打的很凶！整个南宁几乎都可以看到舞极限的海报、屌堡啊！ //: //:四连霸走起~~~阿猪原创专辑不支持的是要作死吗？//: 不哭！很快我們又要一起四連霸了！！ //:四连霸!!! //: 四连冠的时候请不要哭，要骄傲的笑！ //:  //:5／21 成都商報  專輯销量15萬 回家落泪：不红的时候太久   羅志祥的上一張專輯《有我在》的台湾地区销量大约为15萬張，已经第三年穩居台灣地区唱片銷售總冠軍。“我從來不相信這樣的事會發生在自己身上，因為我不红的时候太久了，知道專輯銷量的时候我還回家哭了。 台灣三連霸主只是为了在人群中能多看你一眼。 即时这条路上不好走、多么坎坷，就算跪着也要把它走完。李纹老师笑的好灿烂。谢谢你们对祥哥如此高的评价和肯定2013年5月18日【中國夢之聲】開播發佈會~羅志祥部份！ 也很感謝 老師對 的點評！羅志祥~我們以你為榮，挺你到底！（上圖截自@ 東方衛視番茄臺）//: 让微博记录这一天，20130520。心中有爱，幸福就不再遥远。晚安，祝各位平安喜乐。对眼了霜好可爱枯藤老树昏鸦 小猪人人都夸 粉丝不停增加 夕阳西下 爱祥人在天涯 ，这首诗你会背了么？哇塞。太有感觉了。存起来做桌面 必须甩个桌布上来~1680X1050、尺寸够大的，适合各种电脑屏幕~~查看大图保存，或直接右键设置桌面(THX、 供图)当然会一直支持啦祥哥請多多關注「與狼共舞」出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  好可爱哦。好想养宠物狗。以后我的孩子也要这样穿妈妈呀好可爱！！！！！！！！！QAQ！！！！！！  先转了再看【2013/05/18 中國夢之聲】招募大使羅志祥 中國夢之聲開播發布會  完整版來囉，等很久喔~~待上傳YOUTUBE，扮劉德華和郭富城很搞笑PART I. 朋友们, 我这几天有一点忙 可是你们的法国人摄影师, 想给你们share几个照片, 我上周六工作是去拍罗志祥的演唱会, 他是很厉害的唱跳歌手也很帅很酷 我也看过他的TV SHOW说话幽默的，这一次因为舞台有四面 但我可以拍照的媒体区不能动 拍不到很多正面的好照片...可惜的  从今晚节目开始之后，一直在等你出来。就为了看你唱歌跳舞。为了你值得我已经140多天没见到你了。好想你【罗志祥《全城热爱》+《闹翻天》】作为中国梦之声头号参赛选手， 带来两首劲歌热舞，high翻全场《全城热爱》>>《闹翻天》>> //://: 谢谢您对罗志祥的肯定导师 果然是敢说啊，在中国梦之声招募大使 边跳边唱完成一段表演后，韩红直接表示：“我们中国内地歌手如果跳舞的几乎都是在假唱。”不知这句话会得罪多少偶像团体的歌手。不过像罗志祥这样能唱能跳又长的帅的艺人，绝对有资格称得上是Chinese Idol我还以为怎么说周XX的名字呢。谢谢两位导师对一号参赛者的点评韩红说「像你这样能唱能跳'又唱live的男唱跳歌手真的不多了!我了解内地的唱跳歌手基本都是假唱大多数」王伟忠说「能唱又能跳'又会耍帅'又会主持'又会搞笑的台湾第一人就是 周XX 不! 其实是 罗志祥！」谢谢大前辈对我猪的赞赏！李玟和韩红说：太棒了!牛逼【视频：《中国梦之声片花》开播盛典1号学员罗志祥】  （分享自 ）今晚22:00 上海东方卫视 锁定收看啦高清大图耶。阿猪你太帅了  【开播盛典】 一号学员闪亮登场竟然是节目“招募形象大使” ！在粉丝的尖叫声中，面对严苛的导师，身为“亚洲舞王”的小猪将使出什么样的招数来给自己加分呢？   祥哥的表演好精彩，还模仿刘德华的声音四位导师给 很高的评价李玟笑得跟花一样灿烂唱跳歌手真的不是那么容易当的，谢谢你们对罗志祥的肯定和掌声 我在:中国梦之声的招募大使 太帅了 我在:  畫面好美！！！右边的右边的右边，不要这么亮[狂笑]//: //:想像力好豐富!!!我猜巴布不會理他 //:跟巴布比誰叫的大聲[狂笑]然後霜霜肯定會吼：羅志祥別叫了！吵死了[狂笑][狂笑]！//: 我在想像霜霜在羅羅家幹嘛狂笑各種浪漫情節or狗血情節or白癡情節請自行想像话说祥哥你模仿刘德华唱歌真的很像。给我一杯忘情水。[狂笑]2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場視頻（羅德華版《忘情水》）香蕉还在2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場視頻《忐忑》太诱惑了【2013.05.11羅志祥舞極限演唱會北京站-忍住】 歌好好聽，舞蹈有劇情，又有帥哥美女演繹！怎麼能不愛這首歌呢~可是這次拍得不是很好，手有點抖...大家將就著看吧好可爱哦。好想养宠物狗。以后我的孩子也要这样穿妈妈呀好可爱！！！！！！！！！QAQ！！！！！！  先转了再看【2013/05/18 中國夢之聲】招募大使羅志祥 中國夢之聲開播發布會  完整版來囉，等很久喔~~待上傳YOUTUBE，扮劉德華和郭富城很搞笑PART I. 朋友们, 我这几天有一点忙 可是你们的法国人摄影师, 想给你们share几个照片, 我上周六工作是去拍罗志祥的演唱会, 他是很厉害的唱跳歌手也很帅很酷 我也看过他的TV SHOW说话幽默的，这一次因为舞台有四面 但我可以拍照的媒体区不能动 拍不到很多正面的好照片...可惜的  从今晚节目开始之后，一直在等你出来。就为了看你唱歌跳舞。为了你值得我已经140多天没见到你了。好想你【罗志祥《全城热爱》+《闹翻天》】作为中国梦之声头号参赛选手， 带来两首劲歌热舞，high翻全场《全城热爱》>>《闹翻天》>> //://: 谢谢您对罗志祥的肯定导师 果然是敢说啊，在中国梦之声招募大使 边跳边唱完成一段表演后，韩红直接表示：“我们中国内地歌手如果跳舞的几乎都是在假唱。”不知这句话会得罪多少偶像团体的歌手。不过像罗志祥这样能唱能跳又长的帅的艺人，绝对有资格称得上是Chinese Idol我还以为怎么说周XX的名字呢。谢谢两位导师对一号参赛者的点评韩红说「像你这样能唱能跳'又唱live的男唱跳歌手真的不多了!我了解内地的唱跳歌手基本都是假唱大多数」王伟忠说「能唱又能跳'又会耍帅'又会主持'又会搞笑的台湾第一人就是 周XX 不! 其实是 罗志祥！」谢谢大前辈对我猪的赞赏！李玟和韩红说：太棒了!牛逼【视频：《中国梦之声片花》开播盛典1号学员罗志祥】  （分享自 ）今晚22:00 上海东方卫视 锁定收看啦高清大图耶。阿猪你太帅了  【开播盛典】 一号学员闪亮登场竟然是节目“招募形象大使” ！在粉丝的尖叫声中，面对严苛的导师，身为“亚洲舞王”的小猪将使出什么样的招数来给自己加分呢？   祥哥的表演好精彩，还模仿刘德华的声音四位导师给 很高的评价李玟笑得跟花一样灿烂唱跳歌手真的不是那么容易当的，谢谢你们对罗志祥的肯定和掌声 我在:中国梦之声的招募大使 太帅了 我在:  畫面好美！！！右边的右边的右边，不要这么亮[狂笑]//: //:想像力好豐富!!!我猜巴布不會理他 //:跟巴布比誰叫的大聲[狂笑]然後霜霜肯定會吼：羅志祥別叫了！吵死了[狂笑][狂笑]！//: 我在想像霜霜在羅羅家幹嘛狂笑各種浪漫情節or狗血情節or白癡情節請自行想像话说祥哥你模仿刘德华唱歌真的很像。给我一杯忘情水。[狂笑]2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場視頻（羅德華版《忘情水》）香蕉还在2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場視頻《忐忑》太诱惑了【2013.05.11羅志祥舞極限演唱會北京站-忍住】 歌好好聽，舞蹈有劇情，又有帥哥美女演繹！怎麼能不愛這首歌呢~可是這次拍得不是很好，手有點抖...大家將就著看吧出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一边弄淘宝睡衣照片，一边吃我妈买给我的烧仙草虽然脖子好酸，老妈好疼我，我想吃什么她就买什么给我。虽然有时候会骂我 我在:视频的节奏感好强，有谁知道是什么歌曲吗？大目老师叫陈秉祥厚？《20130511 罗志祥 介绍Dance Soul视频完整版 舞极限世界巡回演唱会北京站》 很喜欢这段视频 所以把它全部完整的录下来了   (来  关注我  )  （分享自 ）这般美景，不去太可惜了。马尔代夫你等着我。我很爱旅行，但还没实现和想要的人一起去。蓝天白云马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？  爱摄影，爱旅行，关注 (转)我真的很爱这两个2013.05.12 SFC北京睡衣趴之祥祥喝水送祥霜控们！你们要的喝水拍 背（截取了GIF动图喔）原视频诱惑。。。。。 muscle篇Part 2、【OH，我的媽我的媽，我的肌肉長這麼大，你來摸一摸】撲倒，不是我們變態，是你真的很誘人~~ 看過來看過來~~好想大喊一声。罗志祥，你好帅2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】01我靠。我的心脏又要爆炸了。太帅了        2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】02 帮你艾特他。让他看到。太强了。这个真心强用什么材料做的？祥祥 你要看到吗？     重点是下暴雨，楼下淹水了。这场面太壮观了.好久没看到这样了以前放学做大水老是在玩水 大爱这首歌。大合唱“如果以後有人跟你說羅志祥不會唱歌~你們可以罵他神經病”>>> 2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場（我不會唱歌+習慣就好）2013.05.12 SFC北京睡衣趴搞笑厉害混搭【第二轮尬舞】高清完整版（后半部）又有才又好笑！宝贝好开熏！8. 9. 10. 11. 12. 13. 14.完整版，全部看完了，真心好笑比香港睡衣趴还好笑，我笑到肚子疼[狂笑]2013.05.12 SFC北京睡衣趴搞笑厉害混搭【第二轮尬舞】高清完整版（前半部）不看会遗憾,家人们太有才了！1. 2. 3. 4. 5. 6. 7.能不能重新活? 如若可以,让我潇洒的活一回。 就一回疯到极点...心情恶劣..大晚上的在看一对情侣的微博，重点是我被博主拍的每一张照片所吸引，太有Feel了 好像去学摄影。把生活中的点点滴滴拍下来，把我 也给拍下来，以后留着纪念。单反什么时候能实现  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一边弄淘宝睡衣照片，一边吃我妈买给我的烧仙草虽然脖子好酸，老妈好疼我，我想吃什么她就买什么给我。虽然有时候会骂我 我在:视频的节奏感好强，有谁知道是什么歌曲吗？大目老师叫陈秉祥厚？《20130511 罗志祥 介绍Dance Soul视频完整版 舞极限世界巡回演唱会北京站》 很喜欢这段视频 所以把它全部完整的录下来了   (来  关注我  )  （分享自 ）这般美景，不去太可惜了。马尔代夫你等着我。我很爱旅行，但还没实现和想要的人一起去。蓝天白云马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？  爱摄影，爱旅行，关注 (转)我真的很爱这两个2013.05.12 SFC北京睡衣趴之祥祥喝水送祥霜控们！你们要的喝水拍 背（截取了GIF动图喔）原视频诱惑。。。。。 muscle篇Part 2、【OH，我的媽我的媽，我的肌肉長這麼大，你來摸一摸】撲倒，不是我們變態，是你真的很誘人~~ 看過來看過來~~好想大喊一声。罗志祥，你好帅2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】01我靠。我的心脏又要爆炸了。太帅了        2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴【照片】02 帮你艾特他。让他看到。太强了。这个真心强用什么材料做的？祥祥 你要看到吗？     重点是下暴雨，楼下淹水了。这场面太壮观了.好久没看到这样了以前放学做大水老是在玩水 大爱这首歌。大合唱“如果以後有人跟你說羅志祥不會唱歌~你們可以罵他神經病”>>> 2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場（我不會唱歌+習慣就好）2013.05.12 SFC北京睡衣趴搞笑厉害混搭【第二轮尬舞】高清完整版（后半部）又有才又好笑！宝贝好开熏！8. 9. 10. 11. 12. 13. 14.完整版，全部看完了，真心好笑比香港睡衣趴还好笑，我笑到肚子疼[狂笑]2013.05.12 SFC北京睡衣趴搞笑厉害混搭【第二轮尬舞】高清完整版（前半部）不看会遗憾,家人们太有才了！1. 2. 3. 4. 5. 6. 7.能不能重新活? 如若可以,让我潇洒的活一回。 就一回疯到极点...心情恶劣..大晚上的在看一对情侣的微博，重点是我被博主拍的每一张照片所吸引，太有Feel了 好像去学摄影。把生活中的点点滴滴拍下来，把我 也给拍下来，以后留着纪念。单反什么时候能实现出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  好强壮的男人2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場【照片】 06 喜歡被讚肌肉那就也來張一句话：我真的改变太多了,以前总是有什么事就会毫无保留的写在QQ资料上,从来不喜欢隐身上线的我，到现在喜欢隐身上QQ。以前很单纯的相信这个世界,亦或是每个人,因为以前一直相信这个社会是善良的但不是我想象当中那般美好，我看透一切了......时间还是某个人让我改变太多???我去年看到他的时候，都紧张的一直在发抖。他和小霜对我说了两次“thank you”，我这呆头呆脑居然没反应，没回他。抱了他之后傻傻就下去了。这位家人真的好大的勇气，叫我面对着他说话都发抖，更何况还是对着他唱歌，说出了我的心声啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 北京睡衣趴，家人对罗志祥唱歌罗志祥和阿松模仿中国好声音的主持人，讲话超快那段好好笑你们完全是在乱念  （分享自 ，视频转载自网络，非本人拍摄）我要继续入会。为了你，努力奋斗10年的入会钱入会。爱你到最后。60岁约定，我会一直记得但还有一个，被你说的下一届的新会服所吸引，冲着你说的新会服入会。 北京睡衣趴开场说话，明年会服是入会礼 ，而且说是潮服的设计，平时也可以穿母亲节一定要陪妈妈，不要让妈妈觉得罗志祥比她们重要，还说直接带妈妈一起参加趴 （分享自 ，视频转载自网络，非本人拍摄）看见你笑，嘴角也会不自觉地上扬~ 温柔的眼神。真的我太爱这两个了//: //:每次都少不了深情相望 //://://: //:转发微博再来一张有爱的图，祥霜互动什么的最爱了~美霜永远那么漂酿~~~视频来了//: 有我在： 恋爱达人 : 独一无二： 精舞门： 搞笑： 舞极限： 母亲节快乐 罗妈登场献唱（纤夫的爱）：罗志祥】20130511北京舞极限演唱会-撑腰爱不单行： WOW： 不具名的悲伤： 爱疯头 个中强手： 爱的主场秀： 忐忑 [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑] 说有一天回到家家人都不在看到他躺在床问我们会怎样！结果各种色色的答案！就说我们变态！然后还说自己私底下不是那么爱讲黄色笑话的！然后大家回他P啦！后来他说的所有话大家都说P！！！最强最棒的狮子王豹王，很厉害。謝謝大家！北京因為有你們〜演唱會變的更精采！下次見嚕！屁啦。我不相信。你A惨了他剛剛說不要再送他色情的東西，因為他個人非常的討厭，所以要沒收啊，不是說討厭嗎今天他都走可愛掛的～ 快點跟媽媽去慶祝吧！你犯规了。。。。。。。。。。  可愛的幼稚鬼 自己做完走掉還在笑。  你幾歲啦？高清，20130504 马来西亚 舞极限 不具名的悲伤(超高清版）真心觉得 唱慢歌的功力真的越来越好了喜欢唱慢歌的时候搭配烟火，绚丽的烟火瞬间即失 ，犹如不具名的悲伤般，来得快走得快 （分享自 ）原视频转自YT进SFC是为了一颗坚定的心，会一直爱到最后 舞極限 大馬場唱《愛轉角》的最後一句的時候，急智歌王臨時改了歌詞，現在永遠你就是我永遠的SFC聽到這句歌詞，感動慘了不管你現在是否還是SFC，只要你曾將加入過SFC，你永遠都是SFC，SFC愛 的心是鑽石心，不管多久，都永遠不會變我只有一个愿望。这辈子让我实现去看罗志祥的演唱会。一个单反。我想要的很简单【20130511罗志祥舞极限北京站】开场 罗妈登场献唱纤夫的爱+恋爱达人 我不会唱歌+习惯就好 嘉宾周星驰  （上傳者：dreamyameng）好强壮的男人2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場【照片】 06 喜歡被讚肌肉那就也來張一句话：我真的改变太多了,以前总是有什么事就会毫无保留的写在QQ资料上,从来不喜欢隐身上线的我，到现在喜欢隐身上QQ。以前很单纯的相信这个世界,亦或是每个人,因为以前一直相信这个社会是善良的但不是我想象当中那般美好，我看透一切了......时间还是某个人让我改变太多???我去年看到他的时候，都紧张的一直在发抖。他和小霜对我说了两次“thank you”，我这呆头呆脑居然没反应，没回他。抱了他之后傻傻就下去了。这位家人真的好大的勇气，叫我面对着他说话都发抖，更何况还是对着他唱歌，说出了我的心声啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 北京睡衣趴，家人对罗志祥唱歌罗志祥和阿松模仿中国好声音的主持人，讲话超快那段好好笑你们完全是在乱念  （分享自 ，视频转载自网络，非本人拍摄）我要继续入会。为了你，努力奋斗10年的入会钱入会。爱你到最后。60岁约定，我会一直记得但还有一个，被你说的下一届的新会服所吸引，冲着你说的新会服入会。 北京睡衣趴开场说话，明年会服是入会礼 ，而且说是潮服的设计，平时也可以穿母亲节一定要陪妈妈，不要让妈妈觉得罗志祥比她们重要，还说直接带妈妈一起参加趴 （分享自 ，视频转载自网络，非本人拍摄）看见你笑，嘴角也会不自觉地上扬~ 温柔的眼神。真的我太爱这两个了//: //:每次都少不了深情相望 //://://: //:转发微博再来一张有爱的图，祥霜互动什么的最爱了~美霜永远那么漂酿~~~视频来了//: 有我在： 恋爱达人 : 独一无二： 精舞门： 搞笑： 舞极限： 母亲节快乐 罗妈登场献唱（纤夫的爱）：罗志祥】20130511北京舞极限演唱会-撑腰爱不单行： WOW： 不具名的悲伤： 爱疯头 个中强手： 爱的主场秀： 忐忑 [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑] 说有一天回到家家人都不在看到他躺在床问我们会怎样！结果各种色色的答案！就说我们变态！然后还说自己私底下不是那么爱讲黄色笑话的！然后大家回他P啦！后来他说的所有话大家都说P！！！最强最棒的狮子王豹王，很厉害。謝謝大家！北京因為有你們〜演唱會變的更精采！下次見嚕！屁啦。我不相信。你A惨了他剛剛說不要再送他色情的東西，因為他個人非常的討厭，所以要沒收啊，不是說討厭嗎今天他都走可愛掛的～ 快點跟媽媽去慶祝吧！你犯规了。。。。。。。。。。  可愛的幼稚鬼 自己做完走掉還在笑。  你幾歲啦？高清，20130504 马来西亚 舞极限 不具名的悲伤(超高清版）真心觉得 唱慢歌的功力真的越来越好了喜欢唱慢歌的时候搭配烟火，绚丽的烟火瞬间即失 ，犹如不具名的悲伤般，来得快走得快 （分享自 ）原视频转自YT进SFC是为了一颗坚定的心，会一直爱到最后 舞極限 大馬場唱《愛轉角》的最後一句的時候，急智歌王臨時改了歌詞，現在永遠你就是我永遠的SFC聽到這句歌詞，感動慘了不管你現在是否還是SFC，只要你曾將加入過SFC，你永遠都是SFC，SFC愛 的心是鑽石心，不管多久，都永遠不會變我只有一个愿望。这辈子让我实现去看罗志祥的演唱会。一个单反。我想要的很简单【20130511罗志祥舞极限北京站】开场 罗妈登场献唱纤夫的爱+恋爱达人 我不会唱歌+习惯就好 嘉宾周星驰  （上傳者：dreamyameng）出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  90度的鞠躬。2009年看海派甜心之后才喜欢你。今年2013，可以说是四个年头了。谢谢你让我一路的成长和道理，见识太多了。未来的路还有你相伴，这条追星路很辛苦，但是不孤单，因为有 和猪迷一起。这么多年 真的谢谢你 虽然这么多年每一次的鞠躬我都拍的是虚的 哈哈哈哈哈 你给我的记忆真的很多很多 我真的记不得到底见了多少回 有疯狂的时候 也有平淡的时候 你真的一直陪伴着我成长从去年12月16日参加香港睡衣趴，第一次见他的真人，第一次抱他，第一次说话。记忆犹新，宽大的肩膀，他的怀抱真的很温暖到今天已经140天没见到他了[本来今年4月20日要去广州看演唱会，结果有事去不了等今年8月24日去深圳看演唱会。这是我今年唯一一次能见到你的机会。今天的我比较幸运，看完了演唱会然后还赶上了地铁。小猪说，看他演唱会中途不能刷微博不能上卫生间，但是看完一定要发条微博说我来看罗志祥演唱会啦，他说如果你是一个人来看我的演唱会，那没关系，还有我陪着你。9年啦，04年的相识，10年的错过，今天终于见啦！很开心！ 演唱会太赞了！！！喜欢四面舞台！好嗨！你让我又找到了最初喜欢你的理由！你好赞！今天100分！谁说能跳舞得不会唱歌谁说会唱歌得不能跳舞你看那个男人在舞台上用力的跳舞动情的唱歌你怎能不为之动容他的一音一符一动一舞完全让你沉浸在了他的世界今晚我和所有人一样大喊他的名字挥舞着荧光棒、和他一起唱歌跳舞虽然我不是sfc、但是没有人可以阻止我用任何一种名义爱他广州也是这个梗，你玩过了啦。不相信今天的嘉宾梗说请到鸟刘德华 还cue升降台 一人分饰两角好high啊 唱鸟整首给我一杯忘情水 还说大家都被骗鸟吧 谁会被骗啊甩脸，各种表情。额头祥我好爱卖萌帝来的〜〜〜罗志祥五棵松演唱会，不是为他歌而来，而是为他舞而来。见识一下所谓的“亚洲舞王”。“唱跳歌手”，跳的我全身每块肌肉都跟着兴奋了。 我在这里: 有礼貌的祥哥，很感恩每一位去现场看演唱会的观众好看惨了，结束时不忘给四面给歌迷鞠躬！！！他说感谢你们从全国各地赶来！我爱你们！他妈的太帅啦草鸡帅〜你们感受下哈〜 婆婆来啦！在给现场的媳妇们打招呼祝全天下的妈妈母亲节快乐。身体健康。 小猪把罗妈请上台，让全场一起大喊＂母亲节快乐！＂ ＂Hello 北京！＂小表情太可爱了爱你们。哈哈哈请妈妈上台拉 还合唱纤夫的爱中午就吃了这两样食物草果和鲍鱼肚子好饱~~~ 我在:笑死我了。[狂笑][狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] 红毛更搞笑，笑的好大声。好嗨[狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] 羅志祥 Show 舞極限世界巡迴演唱會 男人之間的承諾【官方版】山姆與小豬打賭，山姆輸了之後果真願賭服輸實現男人間的承諾，從休息室一路揹著小豬揹­揹揹揹揹到舞台上這一路真是又艱辛又爆笑啊！笑聲應該是紅毛的，真的辛苦山姆了羅志祥堅持就是勝利优酷版：90度的鞠躬。2009年看海派甜心之后才喜欢你。今年2013，可以说是四个年头了。谢谢你让我一路的成长和道理，见识太多了。未来的路还有你相伴，这条追星路很辛苦，但是不孤单，因为有 和猪迷一起。这么多年 真的谢谢你 虽然这么多年每一次的鞠躬我都拍的是虚的 哈哈哈哈哈 你给我的记忆真的很多很多 我真的记不得到底见了多少回 有疯狂的时候 也有平淡的时候 你真的一直陪伴着我成长从去年12月16日参加香港睡衣趴，第一次见他的真人，第一次抱他，第一次说话。记忆犹新，宽大的肩膀，他的怀抱真的很温暖到今天已经140天没见到他了[本来今年4月20日要去广州看演唱会，结果有事去不了等今年8月24日去深圳看演唱会。这是我今年唯一一次能见到你的机会。今天的我比较幸运，看完了演唱会然后还赶上了地铁。小猪说，看他演唱会中途不能刷微博不能上卫生间，但是看完一定要发条微博说我来看罗志祥演唱会啦，他说如果你是一个人来看我的演唱会，那没关系，还有我陪着你。9年啦，04年的相识，10年的错过，今天终于见啦！很开心！ 演唱会太赞了！！！喜欢四面舞台！好嗨！你让我又找到了最初喜欢你的理由！你好赞！今天100分！谁说能跳舞得不会唱歌谁说会唱歌得不能跳舞你看那个男人在舞台上用力的跳舞动情的唱歌你怎能不为之动容他的一音一符一动一舞完全让你沉浸在了他的世界今晚我和所有人一样大喊他的名字挥舞着荧光棒、和他一起唱歌跳舞虽然我不是sfc、但是没有人可以阻止我用任何一种名义爱他广州也是这个梗，你玩过了啦。不相信今天的嘉宾梗说请到鸟刘德华 还cue升降台 一人分饰两角好high啊 唱鸟整首给我一杯忘情水 还说大家都被骗鸟吧 谁会被骗啊甩脸，各种表情。额头祥我好爱卖萌帝来的〜〜〜罗志祥五棵松演唱会，不是为他歌而来，而是为他舞而来。见识一下所谓的“亚洲舞王”。“唱跳歌手”，跳的我全身每块肌肉都跟着兴奋了。 我在这里: 有礼貌的祥哥，很感恩每一位去现场看演唱会的观众好看惨了，结束时不忘给四面给歌迷鞠躬！！！他说感谢你们从全国各地赶来！我爱你们！他妈的太帅啦草鸡帅〜你们感受下哈〜 婆婆来啦！在给现场的媳妇们打招呼祝全天下的妈妈母亲节快乐。身体健康。 小猪把罗妈请上台，让全场一起大喊＂母亲节快乐！＂ ＂Hello 北京！＂小表情太可爱了爱你们。哈哈哈请妈妈上台拉 还合唱纤夫的爱中午就吃了这两样食物草果和鲍鱼肚子好饱~~~ 我在:笑死我了。[狂笑][狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] 红毛更搞笑，笑的好大声。好嗨[狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] 羅志祥 Show 舞極限世界巡迴演唱會 男人之間的承諾【官方版】山姆與小豬打賭，山姆輸了之後果真願賭服輸實現男人間的承諾，從休息室一路揹著小豬揹­揹揹揹揹到舞台上這一路真是又艱辛又爆笑啊！笑聲應該是紅毛的，真的辛苦山姆了羅志祥堅持就是勝利优酷版：出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  Show家居馆    包邮 性感冰丝睡裙 可爱诱惑蕾丝女夏睡衣真丝吊带大码睡裙两件套  30.00  拍照的时候 说厦门 就摆了一个惊吓的样子“吓门“ .用闽南语介绍自己 我系“罗寄熊“，接着又开玩笑说 这样听起来有点像“膜劲熊“（不正常）。罗志祥记者会的样子-认真，诚恳，不时还会带点幽默。是一个给人感觉很舒服 体贴的艺人，觉得身为他的粉丝应该会很幸福吧^^小喝一口，你醉了羅志祥喝一小口酒就“醉”了【GIF】好帅。祥哥。【罗志祥舞极限演唱会厦门站记者会全场视频】亚洲舞王罗志祥昨亮相其演唱会厦门站记者会。频频提及和粉丝的互动:很多人不理解歌迷和艺人的情感,总会用不好的言论攻击,每次看到都很心痛。我们像亲人一样的相处,因为他们为我付出了太多,他们值得被爱。高清图: 笨蛋哥，不是你的问题啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，主办方的问题，要道歉也是主办方道歉，凭什么他们做错事情你要道歉？主办方在这里向 以及广大的歌迷们致以诚挚的歉意！对不起，真的很对不起大家，感谢大家的谅解！我和你们一样很爱他！再次向大家表示深深的歉意！Show家居馆    包邮 性感冰丝睡裙 可爱诱惑蕾丝女夏睡衣真丝吊带大码睡裙两件套  30.00  拍照的时候 说厦门 就摆了一个惊吓的样子“吓门“ .用闽南语介绍自己 我系“罗寄熊“，接着又开玩笑说 这样听起来有点像“膜劲熊“（不正常）。罗志祥记者会的样子-认真，诚恳，不时还会带点幽默。是一个给人感觉很舒服 体贴的艺人，觉得身为他的粉丝应该会很幸福吧^^小喝一口，你醉了羅志祥喝一小口酒就“醉”了【GIF】好帅。祥哥。【罗志祥舞极限演唱会厦门站记者会全场视频】亚洲舞王罗志祥昨亮相其演唱会厦门站记者会。频频提及和粉丝的互动:很多人不理解歌迷和艺人的情感,总会用不好的言论攻击,每次看到都很心痛。我们像亲人一样的相处,因为他们为我付出了太多,他们值得被爱。高清图: 笨蛋哥，不是你的问题啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，主办方的问题，要道歉也是主办方道歉，凭什么他们做错事情你要道歉？主办方在这里向 以及广大的歌迷们致以诚挚的歉意！对不起，真的很对不起大家，感谢大家的谅解！我和你们一样很爱他！再次向大家表示深深的歉意！		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  他妈的太帅啦草鸡帅〜你们感受下哈〜 婆婆来啦！在给现场的媳妇们打招呼祝全天下的妈妈母亲节快乐。身体健康。 小猪把罗妈请上台，让全场一起大喊＂母亲节快乐！＂ ＂Hello 北京！＂小表情太可爱了爱你们。哈哈哈请妈妈上台拉 还合唱纤夫的爱中午就吃了这两样食物草果和鲍鱼肚子好饱~~~ 我在:笑死我了。[狂笑][狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] 红毛更搞笑，笑的好大声。好嗨[狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] 羅志祥 Show 舞極限世界巡迴演唱會 男人之間的承諾【官方版】山姆與小豬打賭，山姆輸了之後果真願賭服輸實現男人間的承諾，從休息室一路揹著小豬揹­揹揹揹揹到舞台上這一路真是又艱辛又爆笑啊！笑聲應該是紅毛的，真的辛苦山姆了羅志祥堅持就是勝利优酷版：  今天想叫我媽買燒仙草給我的她不肯買給我，說不要老吃凍的刚刚在家里我老是说我爸就问：‘‘烧仙草是什么?’’我说里面有下果冻珍珠什么的，他说听着不错我说你去买来吃本来以为他开玩笑的，没想到过了一会还真买了三杯回来第一次吃到我爸买了我想吃的东西感动 舞极限 马来西亚，传说中的拿了粉丝的手机准备自拍，结果找超久都找不到相机在哪里，罗志祥在找的时候还可以一边唱歌超厉害的最后还是把手机乖乖交还给粉丝开好相机给你以后给手机给他自拍，还是把相机开好比较好，怕他又找不到（原视频截自YT)街拍的Feel，Hold不住我怎麼會犯那麼低級的錯誤啦T T沒調好相機 好失敗 本來可以記錄的更好T T 羅麻豆 全身look~工作購物兩不誤 心情好啊 我要去上課了orz 北京見 啦啦啦【130508 韓國返台  6P  】 韩国机场回台湾，低头byebye，随便一站都有街拍的感觉转载自RanShow~颜色和笑容杀死人 可以告訴我你在笑什麽嗎?笑死我了。太搞笑了，某人你好歪，居然还趴下去看他有没有穿“内内” [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]【官方版】羅志祥Show舞極限世界巡迴演唱會 舞者惡整小豬 放个内地能看的感觉再继续加深爱了。我喜欢的范【2013.04.30 鎮江】一個人=一幅畫。  你！真！的！超！級！的！帥！他妈的太帅啦草鸡帅〜你们感受下哈〜 婆婆来啦！在给现场的媳妇们打招呼祝全天下的妈妈母亲节快乐。身体健康。 小猪把罗妈请上台，让全场一起大喊＂母亲节快乐！＂ ＂Hello 北京！＂小表情太可爱了爱你们。哈哈哈请妈妈上台拉 还合唱纤夫的爱中午就吃了这两样食物草果和鲍鱼肚子好饱~~~ 我在:笑死我了。[狂笑][狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] 红毛更搞笑，笑的好大声。好嗨[狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] 羅志祥 Show 舞極限世界巡迴演唱會 男人之間的承諾【官方版】山姆與小豬打賭，山姆輸了之後果真願賭服輸實現男人間的承諾，從休息室一路揹著小豬揹­揹揹揹揹到舞台上這一路真是又艱辛又爆笑啊！笑聲應該是紅毛的，真的辛苦山姆了羅志祥堅持就是勝利优酷版：  今天想叫我媽買燒仙草給我的她不肯買給我，說不要老吃凍的刚刚在家里我老是说我爸就问：‘‘烧仙草是什么?’’我说里面有下果冻珍珠什么的，他说听着不错我说你去买来吃本来以为他开玩笑的，没想到过了一会还真买了三杯回来第一次吃到我爸买了我想吃的东西感动 舞极限 马来西亚，传说中的拿了粉丝的手机准备自拍，结果找超久都找不到相机在哪里，罗志祥在找的时候还可以一边唱歌超厉害的最后还是把手机乖乖交还给粉丝开好相机给你以后给手机给他自拍，还是把相机开好比较好，怕他又找不到（原视频截自YT)街拍的Feel，Hold不住我怎麼會犯那麼低級的錯誤啦T T沒調好相機 好失敗 本來可以記錄的更好T T 羅麻豆 全身look~工作購物兩不誤 心情好啊 我要去上課了orz 北京見 啦啦啦【130508 韓國返台  6P  】 韩国机场回台湾，低头byebye，随便一站都有街拍的感觉转载自RanShow~颜色和笑容杀死人 可以告訴我你在笑什麽嗎?笑死我了。太搞笑了，某人你好歪，居然还趴下去看他有没有穿“内内” [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]【官方版】羅志祥Show舞極限世界巡迴演唱會 舞者惡整小豬 放个内地能看的感觉再继续加深爱了。我喜欢的范【2013.04.30 鎮江】一個人=一幅畫。  你！真！的！超！級！的！帥！出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  谁能告诉我，iphone 祥哥打电话的那个APP叫什么？我要下载。跪求啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈。YOYO姐好可爱哦。`祝YOYO姐生日快乐哦，和阿感要幸福優式 gwiyomi   （分享自 ） 生日天壽星最大~給自己的一份生日禮物！ 既然要裝可愛我也要來個 gwiyomi 請大家大大的忍耐一下吧！！！挖槽。现场太嗨了。叫起来18.04  ~全城熱愛+鬧翻天 YT:   優酷:   這是我看過豬表演最難忘的一次!!拍謝~尖叫有點太大聲!內幕內幕:其實豬在表演完走回後台時,有把他的薄荷綠背心脫了可惜太暗拍不到!超壯的~ 「但你還有夢獨佔舞台唱出深愛閉上眼聽我們如雷掌聲」哈哈哈哈。最后一句亮点。“我们家那个小霜” [狂笑][狂笑][狂笑]你们早就在一起了是不是。幸福就好【官方版】羅志祥Show 舞極限世界巡迴上海場 泣訴只能偷吃  演唱會結束後小豬娓娓道出只能偷吃工作人員食物的痛楚 羅：＂打開門看別人有沒有把餐桌放在外面，剩下的剩飯剩菜，剩下的薯條，拿過來吃。又害怕被公司的人發現，尤其我們家的那個小霜!＂ 爱如非非前奏一出，就已经哭了，我不会唱歌 慢歌趴这么那么伤心，直接痛在心里 420广州舞极限 搞笑+爱入非非，爱入非非在我们面前唱，而且还要是闭眼唱情歌，谁受得了 我不会唱歌+习惯就好 我不会唱歌又是全场大合唱 不具名的悲伤  谁说罗志祥不会唱歌的人看过来，现场LIVE版超好听的我终于知道这么弄这些表情了在微博问别人都没人理我 我在:想到的和现实做到的总是相差太多了,我以为我能遇到我想要的那个人.可惜不是,终究缘分不到。不必强求 这是我的偶像。骄傲有心就好  的10000盒方便面+成都组委会的10000盒 出发啦 偶像 你很棒诶！  来喝奶茶，随便有wifi上拍了好多自拍照 我在:Show家居馆      包邮 性感冰丝睡裙 可爱诱惑蕾丝女夏睡衣真丝吊带大码睡裙两件套  30.00  哈哈。肥嘟嘟的小脸蛋，猜她多大了。阿姨惜鲁哈 我在:惨叫声。喊大声你才有听到拉。我会一直支持你的正版专辑。放心 420广州舞极限 爱不单行,罗志祥说：唱跳歌手是很难当的，我们为舞台留的每一滴汗，每一个喘气声，是为了这个舞台而奉献的，然后是因为你们的掌声而来的 ，谢谢你们，下一张专辑我已经在准备了，我要你们见到我从内心里面写出来的旋律，跟听到我喜欢的音乐【音乐·祈福】我愿这美好的世间不再有灾难，我愿身边的亲人每天都有笑脸，我愿雅安的伤亡人数停止上涨 黑暗再漫长，白昼总会到来。希望逝者安息，生者坚强 华语群星传递正能量 一起来为四川加油，雅安，我们与你同在！Show家居馆      包邮 性感吊带牛奶丝睡裙 可爱诱惑蕾丝女夏睡衣 家居服两件套  30.00  谁能告诉我，iphone 祥哥打电话的那个APP叫什么？我要下载。跪求啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈哈。YOYO姐好可爱哦。`祝YOYO姐生日快乐哦，和阿感要幸福優式 gwiyomi   （分享自 ） 生日天壽星最大~給自己的一份生日禮物！ 既然要裝可愛我也要來個 gwiyomi 請大家大大的忍耐一下吧！！！挖槽。现场太嗨了。叫起来18.04  ~全城熱愛+鬧翻天 YT:   優酷:   這是我看過豬表演最難忘的一次!!拍謝~尖叫有點太大聲!內幕內幕:其實豬在表演完走回後台時,有把他的薄荷綠背心脫了可惜太暗拍不到!超壯的~ 「但你還有夢獨佔舞台唱出深愛閉上眼聽我們如雷掌聲」哈哈哈哈。最后一句亮点。“我们家那个小霜” [狂笑][狂笑][狂笑]你们早就在一起了是不是。幸福就好【官方版】羅志祥Show 舞極限世界巡迴上海場 泣訴只能偷吃  演唱會結束後小豬娓娓道出只能偷吃工作人員食物的痛楚 羅：＂打開門看別人有沒有把餐桌放在外面，剩下的剩飯剩菜，剩下的薯條，拿過來吃。又害怕被公司的人發現，尤其我們家的那個小霜!＂ 爱如非非前奏一出，就已经哭了，我不会唱歌 慢歌趴这么那么伤心，直接痛在心里 420广州舞极限 搞笑+爱入非非，爱入非非在我们面前唱，而且还要是闭眼唱情歌，谁受得了 我不会唱歌+习惯就好 我不会唱歌又是全场大合唱 不具名的悲伤  谁说罗志祥不会唱歌的人看过来，现场LIVE版超好听的我终于知道这么弄这些表情了在微博问别人都没人理我 我在:想到的和现实做到的总是相差太多了,我以为我能遇到我想要的那个人.可惜不是,终究缘分不到。不必强求 这是我的偶像。骄傲有心就好  的10000盒方便面+成都组委会的10000盒 出发啦 偶像 你很棒诶！  来喝奶茶，随便有wifi上拍了好多自拍照 我在:Show家居馆      包邮 性感冰丝睡裙 可爱诱惑蕾丝女夏睡衣真丝吊带大码睡裙两件套  30.00  哈哈。肥嘟嘟的小脸蛋，猜她多大了。阿姨惜鲁哈 我在:惨叫声。喊大声你才有听到拉。我会一直支持你的正版专辑。放心 420广州舞极限 爱不单行,罗志祥说：唱跳歌手是很难当的，我们为舞台留的每一滴汗，每一个喘气声，是为了这个舞台而奉献的，然后是因为你们的掌声而来的 ，谢谢你们，下一张专辑我已经在准备了，我要你们见到我从内心里面写出来的旋律，跟听到我喜欢的音乐【音乐·祈福】我愿这美好的世间不再有灾难，我愿身边的亲人每天都有笑脸，我愿雅安的伤亡人数停止上涨 黑暗再漫长，白昼总会到来。希望逝者安息，生者坚强 华语群星传递正能量 一起来为四川加油，雅安，我们与你同在！Show家居馆      包邮 性感吊带牛奶丝睡裙 可爱诱惑蕾丝女夏睡衣 家居服两件套  30.00  出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分    4.20舞极限广州演唱会，小猪带领观众为雅安祈福。  Show家居馆    包邮 性感冰丝睡裙 可爱诱惑蕾丝女夏睡衣真丝吊带大码睡裙两件套  30.00  一个动作一个眼神就能看出【GIF】這就是他 如此真誠的他有心就好。//: 我們都是一家人！ //:除了昨晚演唱会上的默哀祈祷之外，21日下午 再度表示，将把成都演唱会的全部酬劳捐给灾区，并且再捐10000包方便面。他告诉记者：“爱心不是比赛，现在对于地震灾区来说，物资比钱来得更实际。”別把愛心當比賽，感覺現在誰捐多誰就是贏家，別讓愛心變質了！發自內心去做，才是更有價值！現在物資真的比錢來的更加實際！加油！災區的朋友們！平安！祈福！第二个造型。我是 的御用摄影师。高清大图。可惜我去不了。今晚担任‘‘舞极限’罗志祥-小猪广州演唱会拍摄现场。哈哈哈，好好笑，玩的好High厚[狂笑][狂笑] //: 和我們一起瘋瘋笑笑吧！！！大叔推介: 「《Kěn Dīng之旅》第二回：在途上」kěn dìng 好看, 因為請來一位特別嘉賓「劉德文」 ||| 演出:     |||  （56网）;  (youtube) ||| 請大家點擊, 再今晚最感动的事情就是小猪发起行动为雅安祈祷一分钟...安静的会场，真的很感动！！宝贝 真的被你深深感动了,你好棒,我们以你为荣,四川的家人们挺住,SFC与你们同在,祥祥与你们同在,我们共度难关,愿雅安一切安好羅志祥在廣州演唱會上帶領萬人為四川雅安災區祈福！默哀一分鐘！突如其來的天災，讓人心碎！羅志祥國際歌迷會和豬迷們一起為四川祈禱。逝者安息，生者安康！希望將音樂的正面力量傳遞給災區的朋友、作為心靈的治癒與鼓勵！ 最近好像很流行一句话:"上过舞台的人都知道,灯光太亮就看不见台下的人.如果你爱上了一个耀眼的人,放弃吧.他,太亮了,看不见你的."但同时我也看到了很戳泪点的一句话:"幸好灯光够亮才让我看清楚他"我不怨你的眼里没有我,因为现在我的笑容都是因为你,只要能看见你就足够了.祥哥，天灾,我们阻止不了。没能力亲自去四川帮助更多的人，只能靠微博之力转发让所有人知道四川雅安这个的家地震，让更多的人行动起来。万众一心，众志成城，四川平安，雅安加油~给你们力量和希望。天佑中华今天謝謝廣州演唱會的觀眾、跟我一起在演唱會中為四川災區的同胞做萬人的祈福、希望他們都平安！  另外要跟成都的朋友說抱歉、原本明天下午在成都的活動、主辦單位覺得此刻不適宜舉辦、所以取消了！另外聽說災區很須要大家幫忙捐血、所以我想請所有的歌迷朋友，踴躍去捐血、幫忙須要幫助的人这一刻，你是最美丽的新娘//: //://:  //://: //:  //: //://: 最漂亮的新娘！今天本来是雅安电视台主持人陈莹 的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。  这是大家都希望的。//: //: +1//: 希望是所有爱 的家人以SFC的名义做我们力所能及的事！！//: 不是SFC的也希望//:我//: //: //: 舉手(不是無聊問問的) 有多少人會希望SFC組織雅安地震的募款???羅志祥你是好樣的雅安加油小豬帶領全場進行1分鐘為四川祈福。  4.20舞极限广州演唱会，小猪带领观众为雅安祈福。  Show家居馆    包邮 性感冰丝睡裙 可爱诱惑蕾丝女夏睡衣真丝吊带大码睡裙两件套  30.00  一个动作一个眼神就能看出【GIF】這就是他 如此真誠的他有心就好。//: 我們都是一家人！ //:除了昨晚演唱会上的默哀祈祷之外，21日下午 再度表示，将把成都演唱会的全部酬劳捐给灾区，并且再捐10000包方便面。他告诉记者：“爱心不是比赛，现在对于地震灾区来说，物资比钱来得更实际。”別把愛心當比賽，感覺現在誰捐多誰就是贏家，別讓愛心變質了！發自內心去做，才是更有價值！現在物資真的比錢來的更加實際！加油！災區的朋友們！平安！祈福！第二个造型。我是 的御用摄影师。高清大图。可惜我去不了。今晚担任‘‘舞极限’罗志祥-小猪广州演唱会拍摄现场。哈哈哈，好好笑，玩的好High厚[狂笑][狂笑] //: 和我們一起瘋瘋笑笑吧！！！大叔推介: 「《Kěn Dīng之旅》第二回：在途上」kěn dìng 好看, 因為請來一位特別嘉賓「劉德文」 ||| 演出:     |||  （56网）;  (youtube) ||| 請大家點擊, 再今晚最感动的事情就是小猪发起行动为雅安祈祷一分钟...安静的会场，真的很感动！！宝贝 真的被你深深感动了,你好棒,我们以你为荣,四川的家人们挺住,SFC与你们同在,祥祥与你们同在,我们共度难关,愿雅安一切安好羅志祥在廣州演唱會上帶領萬人為四川雅安災區祈福！默哀一分鐘！突如其來的天災，讓人心碎！羅志祥國際歌迷會和豬迷們一起為四川祈禱。逝者安息，生者安康！希望將音樂的正面力量傳遞給災區的朋友、作為心靈的治癒與鼓勵！ 最近好像很流行一句话:"上过舞台的人都知道,灯光太亮就看不见台下的人.如果你爱上了一个耀眼的人,放弃吧.他,太亮了,看不见你的."但同时我也看到了很戳泪点的一句话:"幸好灯光够亮才让我看清楚他"我不怨你的眼里没有我,因为现在我的笑容都是因为你,只要能看见你就足够了.祥哥，天灾,我们阻止不了。没能力亲自去四川帮助更多的人，只能靠微博之力转发让所有人知道四川雅安这个的家地震，让更多的人行动起来。万众一心，众志成城，四川平安，雅安加油~给你们力量和希望。天佑中华今天謝謝廣州演唱會的觀眾、跟我一起在演唱會中為四川災區的同胞做萬人的祈福、希望他們都平安！  另外要跟成都的朋友說抱歉、原本明天下午在成都的活動、主辦單位覺得此刻不適宜舉辦、所以取消了！另外聽說災區很須要大家幫忙捐血、所以我想請所有的歌迷朋友，踴躍去捐血、幫忙須要幫助的人这一刻，你是最美丽的新娘//: //://:  //://: //:  //: //://: 最漂亮的新娘！今天本来是雅安电视台主持人陈莹 的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。  这是大家都希望的。//: //: +1//: 希望是所有爱 的家人以SFC的名义做我们力所能及的事！！//: 不是SFC的也希望//:我//: //: //: 舉手(不是無聊問問的) 有多少人會希望SFC組織雅安地震的募款???羅志祥你是好樣的雅安加油小豬帶領全場進行1分鐘為四川祈福。出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分   《全城熱愛+鬧翻天》高清大图！！      给榜姐的尖叫嘞？！！快喊起来！！刚刚叫太大声，吓到我妈。一直在骂我吓到她, 都是你啦，看到你就会叫。尖叫声!!!!!我上传了：【视频：第17届全球华语榜中榜 罗志祥得V亚洲全方位歌手】（来  看我更多精彩视频：）  終於等到你出場了，唱了全城熱愛和鬧翻天，謝謝你看見我們坐在哪，看了我們很多次O咀可愛死了 《全城熱愛+鬧翻天》小薄荷男,一瞬間长袖外套西裝变吊嘎,肌肉诱惑惨了.霸气帅气惨了.还卖萌谁受得了啊啊??全场只有你最能带动现场气氛High爆全场,,最大尖叫声和掌声只属于你你叫了一句"SFC"只有你一句话就足够。剛剛看到你的笑容。加油。等等表演亚洲全方位歌手哦~~ 、好好支持好姐妹呀恭喜 再次獲獎。獲得：亞洲全方位歌手獎,他說：“等等支持一下 他的好姐妹的表演,然後等等就要換我表演了,待會我要聽到全場尖叫聲。”放心，全場尖叫聲為你尖叫最受歡迎男歌手好帥笑猴啊，跑那么快干嘛呐 [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] 獲得最受觀迎台灣男歌手！最後突然加速想怎樣？[狂笑]要搞笑就對了ELVA挺無奈的 头好小。嫩男要這麼帥嗎？ 榜中榜羅志祥得獎part  最受歡迎歌手 台灣部分 羅志祥 蕭亞軒   没笑容 恭喜祥哥得奖恭喜 ！！！！！ 最受欢迎男歌手~  《全城熱愛+鬧翻天》高清大图！！      给榜姐的尖叫嘞？！！快喊起来！！刚刚叫太大声，吓到我妈。一直在骂我吓到她, 都是你啦，看到你就会叫。尖叫声!!!!!我上传了：【视频：第17届全球华语榜中榜 罗志祥得V亚洲全方位歌手】（来  看我更多精彩视频：）  終於等到你出場了，唱了全城熱愛和鬧翻天，謝謝你看見我們坐在哪，看了我們很多次O咀可愛死了 《全城熱愛+鬧翻天》小薄荷男,一瞬間长袖外套西裝变吊嘎,肌肉诱惑惨了.霸气帅气惨了.还卖萌谁受得了啊啊??全场只有你最能带动现场气氛High爆全场,,最大尖叫声和掌声只属于你你叫了一句"SFC"只有你一句话就足够。剛剛看到你的笑容。加油。等等表演亚洲全方位歌手哦~~ 、好好支持好姐妹呀恭喜 再次獲獎。獲得：亞洲全方位歌手獎,他說：“等等支持一下 他的好姐妹的表演,然後等等就要換我表演了,待會我要聽到全場尖叫聲。”放心，全場尖叫聲為你尖叫最受歡迎男歌手好帥笑猴啊，跑那么快干嘛呐 [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] 獲得最受觀迎台灣男歌手！最後突然加速想怎樣？[狂笑]要搞笑就對了ELVA挺無奈的 头好小。嫩男要這麼帥嗎？ 榜中榜羅志祥得獎part  最受歡迎歌手 台灣部分 羅志祥 蕭亞軒   没笑容 恭喜祥哥得奖恭喜 ！！！！！ 最受欢迎男歌手~ 出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  王者霸气。势不可挡2013.4.13 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會上海站 《有我在》超帥氣的！！！！！也超級有霸氣！！！只要站在舞臺上 你永遠是最閃亮的！！！THE HEART OF ASIA 羅志祥版本 （轉自 林邑璉 FB）優酷： YOUTUBE： 好好聽尤其是“life and love can't wait 台灣的心為你敞開 taiwan opens its heart to you”那裡很搞笑吗？祥哥视频来了！！唱搞笑唱错词然后自己笑场[狂笑][狂笑][狂笑]还要再来一次[狂笑]真的笑死！！他说：我要求完美的，再一次，不要打扰我唱歌哦！！重唱缓不过来然后还捂脸唱自己偷笑[狂笑][狂笑][狂笑] 我看一次笑一次[狂笑][狂笑]「13／04／13  Over the Limit 2013 world live tour 舞極限上海站」小兔牙怎麼看這童顏臉蛋跟這肌肉身材都搭不上 不過就是我愛的你！你完勝好可爱「13／04／13  Over the Limit 2013 world live tour 舞極限上海站」一直在求的搓手手原圖來了感覺跳撐腰的時候一直都是萌呆萌呆的 時不時露出帥氣的笑容 怎麼能不愛你~Boom yeah！Boom Lets be the party boys！「13／04／13  Over the Limit 2013 world live tour 舞極限上海站」有很多人說你只會跳舞 不會唱歌 但我相信只要他們看過你的演唱會一定會改變看法。因為一個用心的人的歌聲 要比原本會唱歌的人要感動更多謝謝你的人 你的心 你的聲。嘴角那一笑。心里都溶化了「13／04／14  SFC上海睡衣趴」特寫真的不少拍 但整到這張的時候 相信我不用說 你們的心情也和我一樣.......祥哥，你好帅这个表情 你做什麼?   受了甚麼委屈嗎弟弟 嘴角那一抹坏笑，真的是......我要shi了好么有病厚。老罗[狂笑] 假裝騎協力車 這段笑慘了 (GIF)不错，味道一般 我在:来这里尝下怎么样其实我好想吃鲜芋仙谁在深圳带回来给我吃 我在://:  //://: 死循環哈哈哈哈 //: //: //://://://: //:舞王。霸气2013-04-13舞极限上海场 要不要這麼酷啊！！！王者霸气。势不可挡2013.4.13 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會上海站 《有我在》超帥氣的！！！！！也超級有霸氣！！！只要站在舞臺上 你永遠是最閃亮的！！！THE HEART OF ASIA 羅志祥版本 （轉自 林邑璉 FB）優酷： YOUTUBE： 好好聽尤其是“life and love can't wait 台灣的心為你敞開 taiwan opens its heart to you”那裡很搞笑吗？祥哥视频来了！！唱搞笑唱错词然后自己笑场[狂笑][狂笑][狂笑]还要再来一次[狂笑]真的笑死！！他说：我要求完美的，再一次，不要打扰我唱歌哦！！重唱缓不过来然后还捂脸唱自己偷笑[狂笑][狂笑][狂笑] 我看一次笑一次[狂笑][狂笑]「13／04／13  Over the Limit 2013 world live tour 舞極限上海站」小兔牙怎麼看這童顏臉蛋跟這肌肉身材都搭不上 不過就是我愛的你！你完勝好可爱「13／04／13  Over the Limit 2013 world live tour 舞極限上海站」一直在求的搓手手原圖來了感覺跳撐腰的時候一直都是萌呆萌呆的 時不時露出帥氣的笑容 怎麼能不愛你~Boom yeah！Boom Lets be the party boys！「13／04／13  Over the Limit 2013 world live tour 舞極限上海站」有很多人說你只會跳舞 不會唱歌 但我相信只要他們看過你的演唱會一定會改變看法。因為一個用心的人的歌聲 要比原本會唱歌的人要感動更多謝謝你的人 你的心 你的聲。嘴角那一笑。心里都溶化了「13／04／14  SFC上海睡衣趴」特寫真的不少拍 但整到這張的時候 相信我不用說 你們的心情也和我一樣.......祥哥，你好帅这个表情 你做什麼?   受了甚麼委屈嗎弟弟 嘴角那一抹坏笑，真的是......我要shi了好么有病厚。老罗[狂笑] 假裝騎協力車 這段笑慘了 (GIF)不错，味道一般 我在:来这里尝下怎么样其实我好想吃鲜芋仙谁在深圳带回来给我吃 我在://:  //://: 死循環哈哈哈哈 //: //: //://://://: //:舞王。霸气2013-04-13舞极限上海场 要不要這麼酷啊！！！出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分   你太霸氣啦一个星期的考虑。420广州演唱会,419要高考体检,有机会去见你吗？我不想错过对我自己来说离你最近的演唱会。那是一场对我来说有记忆回忆的演唱会 除了你还没买票之外还有谁没买？你和她们一起住酒店吗？上海演唱會大成功！嗨爆〜下一站4月20廣州見！高清照片 第一次认识 ,青春舞极限~奶奶被看到了。祥哥。你走光了  又这样！！八颗大牙真心的笑容笑容 好爱这张肌肉男肌肉真的好看慘了 我在: 今天雖然少了那幾條小紅毛毛！但表現依然超精彩 我在:他说＂坑爹＂  「4.13上海舞极限世界巡回演唱会」 我在: 帥喔 我在:舌头20130413 舞极限上海场。。不经意的。。。小舌頭高清大图，我真的很想在此生看专属 的演唱会。真的谢谢 今晚带给我的感动和震撼！不得不说舞王非你莫属，虽然今晚没有听到小丑鱼有些遗憾。不过谢谢你的搞笑，你的不具名的悲伤，今晚很HIGH，希望还能再见~此生为你生，下辈子再为你生。我懂那种感觉一颗心只为你心动該怎麼形容這種感覺呢 這是你的舞台 專屬你一個人的舞台 專屬你的驚聲尖叫 你享受 你吶喊 你飆汗 我尖叫 我瘋狂 我期待  只為你一人此生 永生.心疼你为了保持身材不能吃点心，小霜姐有时候让祥哥吃一点拉//: 太令人難過了//: 很悲傷?[狂笑]//: 因為之前氣氛太好，突然要唱悲傷的歌他說要講個悲傷的故事，很餓但不能吃//:为什么要在唱这首歌前说这么一个故事呢，没懂羅媽一行人在豬房間吃完東西離開，吃剩的東西放在門口準備推走，豬洗完澡出來向趁著沒人偷吃羅媽吃剩的薯條，結果剛想下手，旁邊電梯門開了，他立刻想到會不會有小霜，嚇得立刻躲回房間，在貓眼裡面偷看，結果不是，後悔半天。說完讓我們認真聽搞笑，可能覺得真的太搞笑，唱的時候一直笑，只能重來整齐守秩序的黑衣人SFC。等我去看 祥哥 演唱会的时候，我会穿上那件SFC会服。等着我、上海接机，大家排好队啰，，， 剪刀手。我学你的。包子臉比耶照有點呆呆但好可愛啊~~（圖來自S靜待緣J）期待4.20廣州站！ 你太霸氣啦一个星期的考虑。420广州演唱会,419要高考体检,有机会去见你吗？我不想错过对我自己来说离你最近的演唱会。那是一场对我来说有记忆回忆的演唱会 除了你还没买票之外还有谁没买？你和她们一起住酒店吗？上海演唱會大成功！嗨爆〜下一站4月20廣州見！高清照片 第一次认识 ,青春舞极限~奶奶被看到了。祥哥。你走光了  又这样！！八颗大牙真心的笑容笑容 好爱这张肌肉男肌肉真的好看慘了 我在: 今天雖然少了那幾條小紅毛毛！但表現依然超精彩 我在:他说＂坑爹＂  「4.13上海舞极限世界巡回演唱会」 我在: 帥喔 我在:舌头20130413 舞极限上海场。。不经意的。。。小舌頭高清大图，我真的很想在此生看专属 的演唱会。真的谢谢 今晚带给我的感动和震撼！不得不说舞王非你莫属，虽然今晚没有听到小丑鱼有些遗憾。不过谢谢你的搞笑，你的不具名的悲伤，今晚很HIGH，希望还能再见~此生为你生，下辈子再为你生。我懂那种感觉一颗心只为你心动該怎麼形容這種感覺呢 這是你的舞台 專屬你一個人的舞台 專屬你的驚聲尖叫 你享受 你吶喊 你飆汗 我尖叫 我瘋狂 我期待  只為你一人此生 永生.心疼你为了保持身材不能吃点心，小霜姐有时候让祥哥吃一点拉//: 太令人難過了//: 很悲傷?[狂笑]//: 因為之前氣氛太好，突然要唱悲傷的歌他說要講個悲傷的故事，很餓但不能吃//:为什么要在唱这首歌前说这么一个故事呢，没懂羅媽一行人在豬房間吃完東西離開，吃剩的東西放在門口準備推走，豬洗完澡出來向趁著沒人偷吃羅媽吃剩的薯條，結果剛想下手，旁邊電梯門開了，他立刻想到會不會有小霜，嚇得立刻躲回房間，在貓眼裡面偷看，結果不是，後悔半天。說完讓我們認真聽搞笑，可能覺得真的太搞笑，唱的時候一直笑，只能重來整齐守秩序的黑衣人SFC。等我去看 祥哥 演唱会的时候，我会穿上那件SFC会服。等着我、上海接机，大家排好队啰，，， 剪刀手。我学你的。包子臉比耶照有點呆呆但好可愛啊~~（圖來自S靜待緣J）期待4.20廣州站！出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  亲眼看见水果拼盘怎么弄了还有水果可以免费吃到处是高楼 我在:来饮茶 我在:我要工作的地方好古代风情 我在:深圳的早晨，深圳的空气。有点冷 我在:我妈朋友的女儿房间好多小玩具，趣味死 我在:到深圳了。三小时半 我在:收费站等10分钟无语了着 我在:到鮜门服务区休息一会 我在:已经上高速公路了。三小时后见，深圳，我来了 我在:坐私家车去深圳本田好舒服 我在:我会的，你也要注意身体，多吃点补品//: 一路顺风，好好保重。流沙再见！生活了二十年.现在要出去见见外面的世界了我会想念流沙的一切。或许会很长时间才回来亦或是很快就回来。各自为了生活而奔波   晚上坐车上深圳。愿大家都一切安好，身体健康,工作顺利 来曼调斯理洗头，洗好等等上深圳 我在: 祥哥,谢谢你.我真的很谢谢你让我认识很多猪迷。我晚上要坐车去深圳了.以后不能像在家里一样看有关于你的微博,或者存的你照片了.在外面工作无依无靠，需要多大的勇气。但爱的心不会减少,继续赚钱一定要实现愿望:就是一辈子一定要去看你的演唱会     一次追猪旅行让我记忆深刻谢谢 让我们相遇你们票买了吗?我晚上要去深圳了,不知道有时间去看演唱会没有不行的话只能等深圳演唱会了为了生活在外奔波愿大家工作顺,身体健康.有机会再一起聚会追猪,很开心认识你们亲眼看见水果拼盘怎么弄了还有水果可以免费吃到处是高楼 我在:来饮茶 我在:我要工作的地方好古代风情 我在:深圳的早晨，深圳的空气。有点冷 我在:我妈朋友的女儿房间好多小玩具，趣味死 我在:到深圳了。三小时半 我在:收费站等10分钟无语了着 我在:到鮜门服务区休息一会 我在:已经上高速公路了。三小时后见，深圳，我来了 我在:坐私家车去深圳本田好舒服 我在:我会的，你也要注意身体，多吃点补品//: 一路顺风，好好保重。流沙再见！生活了二十年.现在要出去见见外面的世界了我会想念流沙的一切。或许会很长时间才回来亦或是很快就回来。各自为了生活而奔波   晚上坐车上深圳。愿大家都一切安好，身体健康,工作顺利 来曼调斯理洗头，洗好等等上深圳 我在: 祥哥,谢谢你.我真的很谢谢你让我认识很多猪迷。我晚上要坐车去深圳了.以后不能像在家里一样看有关于你的微博,或者存的你照片了.在外面工作无依无靠，需要多大的勇气。但爱的心不会减少,继续赚钱一定要实现愿望:就是一辈子一定要去看你的演唱会     一次追猪旅行让我记忆深刻谢谢 让我们相遇你们票买了吗?我晚上要去深圳了,不知道有时间去看演唱会没有不行的话只能等深圳演唱会了为了生活在外奔波愿大家工作顺,身体健康.有机会再一起聚会追猪,很开心认识你们出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  拽屁啦到酒店了！罗志祥！你突然回头吓我们，快下出心脏病了啦！！！进电梯还那么拽是怎样 亲，你没事吧？ [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑]愚人节的礼物吗？小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动：  包邮春秋季新款秋冬季机器猫长袖情侣睡衣套装叮当猫卡通男女纯棉 47元包邮 包邮 春夏季情侣睡衣 短袖纯棉男女士可爱小熊条纹卡通家居服套装 48元 全场热销款[色色]——欢迎围观我在 的杂志>>  24556848?frm=huiliu_connectweibo&time=1364754604推荐我在蘑菇街上淘到的新品（包邮 纯棉情侣睡衣可爱清爽条纹羊宝夏季全棉家居服男女短袖套装）小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动：  性感诱惑，老公最爱。纯棉可爱公主三件套家居服套装，仅需44元包邮。  小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动： （红色恐龙）两种颜色 全淘宝新品最爆款 抓紧时间抢购，再不抢就没有了。48元全网最低价最低价.  小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动：  100%纯棉面料 50元疯抢！！！！！！！！！！小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动：  全淘宝新品最爆款 抓紧时间抢购，再不抢就没有了。48元全网最低价最低价.  小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动： 47元包邮 我妈去平湖买蚝烙给我吃亲爱的老妈，你太好了小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动：  48元包邮 小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动： 38元 全淘宝最低价包邮 爆款 小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动： 45元包邮 欢迎亲们光临  小店将于03月31日07时13分开始打折促销活动,欢迎亲们光临!小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动： 38元包邮 拽屁啦到酒店了！罗志祥！你突然回头吓我们，快下出心脏病了啦！！！进电梯还那么拽是怎样 亲，你没事吧？ [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑]愚人节的礼物吗？小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动：  包邮春秋季新款秋冬季机器猫长袖情侣睡衣套装叮当猫卡通男女纯棉 47元包邮 包邮 春夏季情侣睡衣 短袖纯棉男女士可爱小熊条纹卡通家居服套装 48元 全场热销款[色色]——欢迎围观我在 的杂志>>  24556848?frm=huiliu_connectweibo&time=1364754604推荐我在蘑菇街上淘到的新品（包邮 纯棉情侣睡衣可爱清爽条纹羊宝夏季全棉家居服男女短袖套装）小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动：  性感诱惑，老公最爱。纯棉可爱公主三件套家居服套装，仅需44元包邮。  小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动： （红色恐龙）两种颜色 全淘宝新品最爆款 抓紧时间抢购，再不抢就没有了。48元全网最低价最低价.  小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动：  100%纯棉面料 50元疯抢！！！！！！！！！！小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动：  全淘宝新品最爆款 抓紧时间抢购，再不抢就没有了。48元全网最低价最低价.  小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动： 47元包邮 我妈去平湖买蚝烙给我吃亲爱的老妈，你太好了小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动：  48元包邮 小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动： 38元 全淘宝最低价包邮 爆款 小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动： 45元包邮 欢迎亲们光临  小店将于03月31日07时13分开始打折促销活动,欢迎亲们光临!小佳开的淘宝店 show家居馆 限时促销活动： 38元包邮 出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  这眼神 动作真的会杀死人的。帅死人不偿命      罗志祥！喜欢他的女孩儿尖叫吧 我在这里:你今天到底是什么人？心脏要爆了 我空虚寂寞冷与狼共舞~肾虚公子罗志祥…  我在:我的剪刀手跟你学的。哈哈。我有一个好榜样的男神小猪 接受凤凰时尚专访高清大图放送！当谈到张国荣的忌日，小猪说：对哥哥的尊重一直在心里，从未曾离去。祥哥到京 Peace我知道你一直以来都贴心。贴心到让我们无法放下你我们也会乖乖的順利接到！今天人超多！  今天寶貝超man！一直不讓表哥推家人！嘴巴撇撇的最帥最萌的潮流天王  北京工作順利~加油喔帽子眼镜。最酷帥潮爆的空中飛人 接到了！！！帅惨了~~这是视频截图…视频回家再发了~  挖槽。今天这身服装是我的最爱。。。。终于截到这张了！！！ 怎么有这照片？做淘宝做的都没时间来微博看照片了我好累怎样？在证明你有小肚子啊2013-03-27八大接班   （分享自）下载猛戳：老罗。你好好笑。跑过来打招呼别这样诱惑人。看着人家心痴痴了羅志祥說這個不能找女生做〜除非情侶好man!!!!!!!!!!!!!!!!!!肚子有三个月的身孕了。孩子的妈是谁？ [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑]掀肚子是幹嘛跟我妈来佳客来吃自助餐。吃牛扒我饿了三餐了 我在:这眼神 动作真的会杀死人的。帅死人不偿命      罗志祥！喜欢他的女孩儿尖叫吧 我在这里:你今天到底是什么人？心脏要爆了 我空虚寂寞冷与狼共舞~肾虚公子罗志祥…  我在:我的剪刀手跟你学的。哈哈。我有一个好榜样的男神小猪 接受凤凰时尚专访高清大图放送！当谈到张国荣的忌日，小猪说：对哥哥的尊重一直在心里，从未曾离去。祥哥到京 Peace我知道你一直以来都贴心。贴心到让我们无法放下你我们也会乖乖的順利接到！今天人超多！  今天寶貝超man！一直不讓表哥推家人！嘴巴撇撇的最帥最萌的潮流天王  北京工作順利~加油喔帽子眼镜。最酷帥潮爆的空中飛人 接到了！！！帅惨了~~这是视频截图…视频回家再发了~  挖槽。今天这身服装是我的最爱。。。。终于截到这张了！！！ 怎么有这照片？做淘宝做的都没时间来微博看照片了我好累怎样？在证明你有小肚子啊2013-03-27八大接班   （分享自）下载猛戳：老罗。你好好笑。跑过来打招呼别这样诱惑人。看着人家心痴痴了羅志祥說這個不能找女生做〜除非情侶好man!!!!!!!!!!!!!!!!!!肚子有三个月的身孕了。孩子的妈是谁？ [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑]掀肚子是幹嘛跟我妈来佳客来吃自助餐。吃牛扒我饿了三餐了 我在:出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  两年没吃到烧烤了，今晚买了这么多，韭菜，鸡近，鸡排，粿仔，鸡柳，芝麻鸡肉串。今天一天没吃东西了，肚子好饿。全部吃完，我妈说我不怕死，说上火你就惨了不管了，先吃了再说马尔代夫。旅游胜地的人间天堂，12年。有生之年要去一次。等我找到那个，他。马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？ 爱摄影，爱旅行，关注 (转)助晒剂？什么东西？没见过还说美白不成功，哥你继续黑吧全裸。你情愿给外国佬看，也不给你千千万万的老婆们看小豬馬爾地夫大解放，在自己的房間都扒光光，有天他又大剌剌全裸，面對大海站著烤肌，隔壁的老外房客躺在浮板上飄過來，視線正對他的下半身，還悠哉地對他說：「Yo Man」，小豬也鎮定回打招呼~我现在的桌面壁纸就是这张。换了壁纸看起来小清新，心情特好蓝天白云清澈的水 还有帅帅的美男裸上半身好诱惑20130310制作  太帅了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~久违的城东中学，隔了一年之后再步踏进这所学校考试。找回当年在校园读书时光所有人都考完回家才轮到我！最后一轮 我有听到你的名字不知道你有看到我吗？ 我在:帅。壁纸20130209制作 农历2012年最后一天 我唯一的感慨是 以后别人问我年龄 即使说周岁也没用了 算了 放假的节日才是节日 我喜欢 但是不得不说 一早自己醒来和被鞭炮吵醒 脾气是不一样的 唠叨完毕~~~20130211制作 可怜的空虚公子 虽然你惨白了那么一点 黑眼圈重了那么一点  还被人说肾虚了那么一点 自恋又爱慕虚荣了那么一点 但依然是我的最爱 你怎么就被编剧给写死了呢 哎 到底是谁这么残忍~~~~女的白富美，小霜姐好可爱。男的高富帅。小黑哥在偷看小霜有愛的祥霜嘴巴好有型。然后我看见手臂那坨圆圆的肉O~M~G man power100% 貨真價實的性感猛男Superman 哥，你好猛。我就喜欢这种肌肉男。肱二头肌明显让我摸一下手感如何咯一陣尖叫啦 壯慘了人间天堂、这一辈子有一天我一定要去一次。不让自己后悔。马尔代夫，等着我羅志祥（小豬）日前帶媽媽及經紀公司同事共27人，到馬爾地夫的Anantara Kihavah Maldives飯店度假4天3夜，海上屋、海底餐廳、機票等花費513萬元全由他埋單，他與6個Party Boys死黨同住，每天從陽台直接跳到海中游泳，樂得直呼：「真的是人間天堂。」高富帅。祥哥很大方的。有玩的要一起分享的小豬除浮潛外，跟媽媽都有嘗試200公尺高的拖曳傘，沒有懼高症的他玩得很開心，除了包辦27人的1日3餐，其中有一晚還招待所有人到豪華的海底餐廳用餐，吃飯時還看得到小鯊魚等海底生物，這1餐花了16萬元，工作人員直誇他大方，但也開玩笑：「刷卡的時候，他應該會想割腕吧！」你怎么了。哥hihi 好久不見白猪。我要白猪。变美白内"羅志祥下榻的總統套房有200坪大，１晚要價17萬800元，但一人獨眠，讓他有感而發：「好想談戀愛喔！」" 一個人睡空虛寂寞有沒有 看到馬爾代夫都一對對的情侶心癢有沒有 那就行動吧！好有爱的一家人 這趟是放鬆之旅，晚上就和Party Boys在房間聊天、泡泳池，他們還拱保母車司機跳海，小豬承諾敢跳就請他浮潛，沒想到司機一跳下去，卻因沒抓好位置、加上又是退潮，背部直接撞到沙灘，當場皮開肉綻，讓所有人笑歪，他雖得到小豬的浮潛贊助卻沒法參加~ 两年没吃到烧烤了，今晚买了这么多，韭菜，鸡近，鸡排，粿仔，鸡柳，芝麻鸡肉串。今天一天没吃东西了，肚子好饿。全部吃完，我妈说我不怕死，说上火你就惨了不管了，先吃了再说马尔代夫。旅游胜地的人间天堂，12年。有生之年要去一次。等我找到那个，他。马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？ 爱摄影，爱旅行，关注 (转)助晒剂？什么东西？没见过还说美白不成功，哥你继续黑吧全裸。你情愿给外国佬看，也不给你千千万万的老婆们看小豬馬爾地夫大解放，在自己的房間都扒光光，有天他又大剌剌全裸，面對大海站著烤肌，隔壁的老外房客躺在浮板上飄過來，視線正對他的下半身，還悠哉地對他說：「Yo Man」，小豬也鎮定回打招呼~我现在的桌面壁纸就是这张。换了壁纸看起来小清新，心情特好蓝天白云清澈的水 还有帅帅的美男裸上半身好诱惑20130310制作  太帅了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~久违的城东中学，隔了一年之后再步踏进这所学校考试。找回当年在校园读书时光所有人都考完回家才轮到我！最后一轮 我有听到你的名字不知道你有看到我吗？ 我在:帅。壁纸20130209制作 农历2012年最后一天 我唯一的感慨是 以后别人问我年龄 即使说周岁也没用了 算了 放假的节日才是节日 我喜欢 但是不得不说 一早自己醒来和被鞭炮吵醒 脾气是不一样的 唠叨完毕~~~20130211制作 可怜的空虚公子 虽然你惨白了那么一点 黑眼圈重了那么一点  还被人说肾虚了那么一点 自恋又爱慕虚荣了那么一点 但依然是我的最爱 你怎么就被编剧给写死了呢 哎 到底是谁这么残忍~~~~女的白富美，小霜姐好可爱。男的高富帅。小黑哥在偷看小霜有愛的祥霜嘴巴好有型。然后我看见手臂那坨圆圆的肉O~M~G man power100% 貨真價實的性感猛男Superman 哥，你好猛。我就喜欢这种肌肉男。肱二头肌明显让我摸一下手感如何咯一陣尖叫啦 壯慘了人间天堂、这一辈子有一天我一定要去一次。不让自己后悔。马尔代夫，等着我羅志祥（小豬）日前帶媽媽及經紀公司同事共27人，到馬爾地夫的Anantara Kihavah Maldives飯店度假4天3夜，海上屋、海底餐廳、機票等花費513萬元全由他埋單，他與6個Party Boys死黨同住，每天從陽台直接跳到海中游泳，樂得直呼：「真的是人間天堂。」高富帅。祥哥很大方的。有玩的要一起分享的小豬除浮潛外，跟媽媽都有嘗試200公尺高的拖曳傘，沒有懼高症的他玩得很開心，除了包辦27人的1日3餐，其中有一晚還招待所有人到豪華的海底餐廳用餐，吃飯時還看得到小鯊魚等海底生物，這1餐花了16萬元，工作人員直誇他大方，但也開玩笑：「刷卡的時候，他應該會想割腕吧！」你怎么了。哥hihi 好久不見白猪。我要白猪。变美白内"羅志祥下榻的總統套房有200坪大，１晚要價17萬800元，但一人獨眠，讓他有感而發：「好想談戀愛喔！」" 一個人睡空虛寂寞有沒有 看到馬爾代夫都一對對的情侶心癢有沒有 那就行動吧！好有爱的一家人 這趟是放鬆之旅，晚上就和Party Boys在房間聊天、泡泳池，他們還拱保母車司機跳海，小豬承諾敢跳就請他浮潛，沒想到司機一跳下去，卻因沒抓好位置、加上又是退潮，背部直接撞到沙灘，當場皮開肉綻，讓所有人笑歪，他雖得到小豬的浮潛贊助卻沒法參加~ 出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  妈的个逼。弟弟好可爱好萌。混血儿吧  賣萌比賽嗎？！ 弟弟福利超好！親了兩下臉頰！臺下的姐姐們只有尖叫的份！ 我在:我爱这两只我是霜祥痕跡收集者~别卖萌  在幫 拍照 超可愛好帅。而且还看到兔子头发萌死人不偿命『men's uno 2013.3月號 NO.163』羅志祥封面拍攝花絮-青春無界 Unlimitation 衣領可以拉低點沒關係久違的雜誌棚拍花絮呀想着广州不能去看祥哥的演唱会。我好难过好失望。还有一个月的时间，没人陪我去广州。家人绝对不肯我独自一个人坐车去广州看你的。怎么办，这是我第一次失约慶功宴結束了！今晚好好休息哦！明天見 昨天,不是昨天，过了十二点，准确来说是前天我睡的很香睡着睡着突然被恶梦惊醒,梦里的那一幕是前几天发生过了,醒来之后发现我竟然留下两滴眼泪,嘴里还隐隐约约说着话。那个梦是多么可怕，第一次睡觉睡到会留眼泪竟然她们要在现场买黄牛票。那我4月20日广州演唱会可能去不了了，因为家人不肯让我一个人去广州看演唱会。没人陪伴， 对不起。我失约了。等深圳演唱会吧。哈哈。孝顺的孩子陪罗妈妈过元宵节。元宵节快乐哦。祥哥。记得吃汤圆元宵節再忙〜都要回家陪家人吃團圓飯！时尚餐饮喝着奶茶，坐着享受冷风，突然近距离观赏烟花好喜欢看烟花 我在:扛老爷，哈哈。元宵节快乐 我在:罗34，完全看不出34、18岁的帅哥<图片>Morris K 勇敢无所畏《空中飞人》罗志祥粉丝见面会官方照笑容好溫暖喔好久没看到祥哥了。打开微博马上看到你。好挂住你。脸终于有小胖一点了抿嘴 完美側臉啦 有一种动力自始自终的让我坚持下去, 在微博继坚持下去的动力,当我累了无助的时候让我坚持下去  心的份量被占据。空虚公子和四大美女好搞笑[狂笑]【NG特辑】 NG特辑第一篇：空虚公子 斗嘴“四大美女”，原来公子曾因“肾虚”昏迷不醒，还被四位美女搜身打劫； 也曾被逼问：“你有没死过邻居？”超爆笑幕后花絮猛戳：妈的个逼。弟弟好可爱好萌。混血儿吧  賣萌比賽嗎？！ 弟弟福利超好！親了兩下臉頰！臺下的姐姐們只有尖叫的份！ 我在:我爱这两只我是霜祥痕跡收集者~别卖萌  在幫 拍照 超可愛好帅。而且还看到兔子头发萌死人不偿命『men's uno 2013.3月號 NO.163』羅志祥封面拍攝花絮-青春無界 Unlimitation 衣領可以拉低點沒關係久違的雜誌棚拍花絮呀想着广州不能去看祥哥的演唱会。我好难过好失望。还有一个月的时间，没人陪我去广州。家人绝对不肯我独自一个人坐车去广州看你的。怎么办，这是我第一次失约慶功宴結束了！今晚好好休息哦！明天見 昨天,不是昨天，过了十二点，准确来说是前天我睡的很香睡着睡着突然被恶梦惊醒,梦里的那一幕是前几天发生过了,醒来之后发现我竟然留下两滴眼泪,嘴里还隐隐约约说着话。那个梦是多么可怕，第一次睡觉睡到会留眼泪竟然她们要在现场买黄牛票。那我4月20日广州演唱会可能去不了了，因为家人不肯让我一个人去广州看演唱会。没人陪伴， 对不起。我失约了。等深圳演唱会吧。哈哈。孝顺的孩子陪罗妈妈过元宵节。元宵节快乐哦。祥哥。记得吃汤圆元宵節再忙〜都要回家陪家人吃團圓飯！时尚餐饮喝着奶茶，坐着享受冷风，突然近距离观赏烟花好喜欢看烟花 我在:扛老爷，哈哈。元宵节快乐 我在:罗34，完全看不出34、18岁的帅哥<图片>Morris K 勇敢无所畏《空中飞人》罗志祥粉丝见面会官方照笑容好溫暖喔好久没看到祥哥了。打开微博马上看到你。好挂住你。脸终于有小胖一点了抿嘴 完美側臉啦 有一种动力自始自终的让我坚持下去, 在微博继坚持下去的动力,当我累了无助的时候让我坚持下去  心的份量被占据。空虚公子和四大美女好搞笑[狂笑]【NG特辑】 NG特辑第一篇：空虚公子 斗嘴“四大美女”，原来公子曾因“肾虚”昏迷不醒，还被四位美女搜身打劫； 也曾被逼问：“你有没死过邻居？”超爆笑幕后花絮猛戳：出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  6月20日 双子座的我其实很少有人懂得双子座，只有双子座的人才会明白。双子其实很没有安全感，他们害怕失去，害怕不在乎，害怕背叛，害怕欺骗。他们讨厌下雨天，讨厌隐瞒，讨厌被忽略。其实双子是个需要被保护的星座，特别是双子座的女生。（微-信-号：2488587073）  轉發微博【预知你想要知道的秘密，准确率98%】不得不承认，太准了。心中默念你想询问的问题并转发此微博，切记要有具体的问题、太空泛无聊或太虚幻之问题皆不可！①查看转发时间；②点开图片；③查看结果。好准好准！！！[转]不想见到。后天就是情人节了，有没有一个人，你想见却见不到。继续一个人过，我默默转走吧。看那些情侣得瑟。。。。如果2月14号情人节那天你一个人过，请默默转走。（转）新年一次的英歌舞，带表弟来看 我在:说的有道理。但,受过伤的女人该怎么办？//:  对吧。//:喜欢你的每句话，句句中心声，真赞酒，喝的半醉的好，喝的太多就醉了。爱，还是半真的好，爱的太深就心碎了。  我要疯了,从跟你回到家之后。到现在心里一直不安,像是那种快被杀死那种加快心跳, 发抖的感觉。睡不着觉。明天初二还要去我外婆家拜年 好不爽路上一对对情侣 诅咒你们情人节分手城西河边近距离看烟花。 我在:2013年除夕夜自己过,自己开摩托到五小那变,一群男生还以为看到他了,我继续开到南平炒冰室 他兄弟载着他和我对望几秒,我们开相反路，当时我还没发觉是他们,然后他们调换车头开过来跟我打招呼就开走了,他还是没变，三年了 依然那么壮.眼神看了我三秒就转头 我以为我快忘记 结果还是这样 怦然心动2013年一个人的除夕夜。好冷 我在:2012年旧的一年已经过去,去掉衰运2013新的一年来临,希望2013年给大家带来好运平安吉祥,开开心心过好年因为 才让我认识更多猪迷 一起追猪.未来的每一年我们都要陪他到最后,守护玻璃心.2013年我祝大家新年快乐,身体健康,万事如意,工作顺利拜了好多食物，好丰盛哇普宁流沙最大只的虾 我最爱的祥哥。喜欢你有三年了。2013年我会继续陪你到最后。以后的每一年我都一直在。明天是除夕夜了，祝祥哥 新年快乐，身体健康。工作一切顺利。新年快樂！願平安，健康！笑死我了，跟表弟去买砂炮玩，重新找回童真的乐趣 我在:6月20日 双子座的我其实很少有人懂得双子座，只有双子座的人才会明白。双子其实很没有安全感，他们害怕失去，害怕不在乎，害怕背叛，害怕欺骗。他们讨厌下雨天，讨厌隐瞒，讨厌被忽略。其实双子是个需要被保护的星座，特别是双子座的女生。（微-信-号：2488587073）  轉發微博【预知你想要知道的秘密，准确率98%】不得不承认，太准了。心中默念你想询问的问题并转发此微博，切记要有具体的问题、太空泛无聊或太虚幻之问题皆不可！①查看转发时间；②点开图片；③查看结果。好准好准！！！[转]不想见到。后天就是情人节了，有没有一个人，你想见却见不到。继续一个人过，我默默转走吧。看那些情侣得瑟。。。。如果2月14号情人节那天你一个人过，请默默转走。（转）新年一次的英歌舞，带表弟来看 我在:说的有道理。但,受过伤的女人该怎么办？//:  对吧。//:喜欢你的每句话，句句中心声，真赞酒，喝的半醉的好，喝的太多就醉了。爱，还是半真的好，爱的太深就心碎了。  我要疯了,从跟你回到家之后。到现在心里一直不安,像是那种快被杀死那种加快心跳, 发抖的感觉。睡不着觉。明天初二还要去我外婆家拜年 好不爽路上一对对情侣 诅咒你们情人节分手城西河边近距离看烟花。 我在:2013年除夕夜自己过,自己开摩托到五小那变,一群男生还以为看到他了,我继续开到南平炒冰室 他兄弟载着他和我对望几秒,我们开相反路，当时我还没发觉是他们,然后他们调换车头开过来跟我打招呼就开走了,他还是没变，三年了 依然那么壮.眼神看了我三秒就转头 我以为我快忘记 结果还是这样 怦然心动2013年一个人的除夕夜。好冷 我在:2012年旧的一年已经过去,去掉衰运2013新的一年来临,希望2013年给大家带来好运平安吉祥,开开心心过好年因为 才让我认识更多猪迷 一起追猪.未来的每一年我们都要陪他到最后,守护玻璃心.2013年我祝大家新年快乐,身体健康,万事如意,工作顺利拜了好多食物，好丰盛哇普宁流沙最大只的虾 我最爱的祥哥。喜欢你有三年了。2013年我会继续陪你到最后。以后的每一年我都一直在。明天是除夕夜了，祝祥哥 新年快乐，身体健康。工作一切顺利。新年快樂！願平安，健康！笑死我了，跟表弟去买砂炮玩，重新找回童真的乐趣 我在:出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  西游给大家拜年了！猪爷，星爷！两位爷今天很开心喔！西游降魔感动又欢乐！大家过年看西游降魔才圆满！＜西游降魔＞经典语录：你知道的，当第一很空虚的！厅内：因为空虚公子的超高人气，主持人让大家做自我介绍的时候，黄勃特别可爱的说：大家好，我是罗志祥。然后罗志祥反应很快地说：大家好，我是周星驰。星爷说：大家好，我是舒琪。然后黄勃就华丽丽被无了，他说：为什么没人是我？SFC有没有进去看你？哈哈 。帅。剪刀手首映礼 粉丝福利 空虚公子驾到总是喜欢幻想。不要再想那么多了。随遇而安,顺其自然 该来的会自然来找你。睡吧 全世界晚安今天就有人抢先看了，我们这里要到2月10号才上映，到时候找朋友一起去电影院看，到底是空虚公子还是肾虚公子？？   你们去看吗？到时候一起去我好期待明天就可以看到電影首映了！西游降魔！2013年2月3日下午4点 明天 要来我们普宁国际商品城美佳乐 <峯>盛开业剪彩 去年你也有来普宁，可是我不知道你有来,没去看你。明天是林峰第二次来普宁,我一定要去看你。有谁求陪同一起去？没伴啊啊啊啊啊。听说有签名会    可以免费领取小吃一份哦。你们也转发。然后一起去吃。就有三份了【免费吃大餐，转发兑换 人人有份】2月24日晚8点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并，即有5位粉丝有机会获得【 价值280元缤纷套餐一份<菜单见图> 】；3、活动期间只要到店提供微博名，即可免费换取小食一碟啦 新年大优惠 仅此一期！免费的哦在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：帅到爆炸突然发现，其实神器拍视频也很清楚！！！好给力！！！这张有点坏坏的感觉~~~大家记得不要在電影院內拍攝盜錄任何片段或照片上載啊！！！這種行為不止犯法，還嚴重影響票房，支持他就要用盡方法令其他人只能買票入場觀看西遊周六日優先場將至，請各位豬迷無論多想收藏或喜歡發佈分享，也絕不要在電影院內拍攝盜錄任何片段或照片上載啊！！！這種行為不止犯法，還嚴重影響票房，支持他就要用盡方法令其他人只能買票入場觀看，而不是方便全世界免費欣賞啊！這次再上大銀幕很重要！我們好好保護版權！自己先不要犯啊！「Tung Star东星娱乐新闻：罗志祥回应忘恩负义指责 希望开心过年不谈黄秋生」  （分享自 ）  20130131我相信.mp4 前面我朋友在说话，直接忽略掉。  不好听不要笑，一直以来自己都不能接受自己的声音我鼓起勇气今晚唱了一首  <我相信>  今晚去 唱K，人不多好没气氛.刚开始没Feel，点播器好垃圾,老是自动切歌，害我唱到一半自动切到下一首歌而且还是切我最爱的歌曲。而且我建议用无线麦克风  还有那四个男生 谢谢今晚的零食西游给大家拜年了！猪爷，星爷！两位爷今天很开心喔！西游降魔感动又欢乐！大家过年看西游降魔才圆满！＜西游降魔＞经典语录：你知道的，当第一很空虚的！厅内：因为空虚公子的超高人气，主持人让大家做自我介绍的时候，黄勃特别可爱的说：大家好，我是罗志祥。然后罗志祥反应很快地说：大家好，我是周星驰。星爷说：大家好，我是舒琪。然后黄勃就华丽丽被无了，他说：为什么没人是我？SFC有没有进去看你？哈哈 。帅。剪刀手首映礼 粉丝福利 空虚公子驾到总是喜欢幻想。不要再想那么多了。随遇而安,顺其自然 该来的会自然来找你。睡吧 全世界晚安今天就有人抢先看了，我们这里要到2月10号才上映，到时候找朋友一起去电影院看，到底是空虚公子还是肾虚公子？？   你们去看吗？到时候一起去我好期待明天就可以看到電影首映了！西游降魔！2013年2月3日下午4点 明天 要来我们普宁国际商品城美佳乐 <峯>盛开业剪彩 去年你也有来普宁，可是我不知道你有来,没去看你。明天是林峰第二次来普宁,我一定要去看你。有谁求陪同一起去？没伴啊啊啊啊啊。听说有签名会    可以免费领取小吃一份哦。你们也转发。然后一起去吃。就有三份了【免费吃大餐，转发兑换 人人有份】2月24日晚8点前，只要1、成为 粉丝；2、转发并，即有5位粉丝有机会获得【 价值280元缤纷套餐一份<菜单见图> 】；3、活动期间只要到店提供微博名，即可免费换取小食一碟啦 新年大优惠 仅此一期！免费的哦在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：帅到爆炸突然发现，其实神器拍视频也很清楚！！！好给力！！！这张有点坏坏的感觉~~~大家记得不要在電影院內拍攝盜錄任何片段或照片上載啊！！！這種行為不止犯法，還嚴重影響票房，支持他就要用盡方法令其他人只能買票入場觀看西遊周六日優先場將至，請各位豬迷無論多想收藏或喜歡發佈分享，也絕不要在電影院內拍攝盜錄任何片段或照片上載啊！！！這種行為不止犯法，還嚴重影響票房，支持他就要用盡方法令其他人只能買票入場觀看，而不是方便全世界免費欣賞啊！這次再上大銀幕很重要！我們好好保護版權！自己先不要犯啊！「Tung Star东星娱乐新闻：罗志祥回应忘恩负义指责 希望开心过年不谈黄秋生」  （分享自 ）  20130131我相信.mp4 前面我朋友在说话，直接忽略掉。  不好听不要笑，一直以来自己都不能接受自己的声音我鼓起勇气今晚唱了一首  <我相信>  今晚去 唱K，人不多好没气氛.刚开始没Feel，点播器好垃圾,老是自动切歌，害我唱到一半自动切到下一首歌而且还是切我最爱的歌曲。而且我建议用无线麦克风  还有那四个男生 谢谢今晚的零食出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  20130118 羅志祥舞極限世巡演唱會香港場-14周慧敏那场超搞笑。他真的害羞，我再求 罗志祥和周慧敏 合唱恋爱达人的高清视频。跪求跪求20120118-21  舞極限 (香港) 第1場:林志穎  第2場:杜德偉  第3場:周慧敏  第4場:譚詠麟  各場嘉賓都不同,特別喜歡周慧敏,因為她害某人都害羞了(HD)要在大麦网买420广州场的票又没网银。而且只有自己去又没人陪我,自己的话到时候我家人又不肯我去了,不想自己买。等她们一起买,她们又说不确定,到时候去买黄牛票，不在广州要买黄牛票也难 到底要怎么办？谁要一起在大麦网买票的 420广州场演唱会 求陪伴一起买票的私信或者评论我。帮转的瘦几斤都可以有什么特异功能啊？额头祥我好爱你昨天想事情〜想到做夢夢到我有特異工能！ 罗老板。哇哇。我好像吃。来广州开一家吧。但是价格是台币还是人民币？？？？？？？？？？？？？？字好像有點大這是明天將要開幕的STAGE Café by LIGHT HOUSE的菜單 是照著  翻拍的菜單所翻打出來的(應該還有很多沒有打到 像是飲品) 可以讓大家知道有哪些菜色和價格(後面沒打是因為沒照到) 明天要去的家人們可以先預算要帶多少錢進攻美味的餐點哦 一起用行動支持羅老闆《2013.01.20羅志祥舞極限演唱會香港站-Locking+個中強手+一枝獨秀+精舞門+忐忑》（完整版） 這段視頻上傳到我快吐血也值得！因為 這段舞曲表演簡直帥到沒朋友！被吊嘎男電死的請舉手！但是吃香蕉那裡也太搞笑了~還忘記舞步是怎樣...请问这首歌的歌名叫什么。谢谢。那女粉丝还躲开。。。啊啊啊啊啊啊啊SOLAR演唱会还有这么一段我居然不知道！！！尼玛这是何等的fan service啊啊啊啊啊啊啊！！永裴偶吧亲上去这女人居然还躲开了！？要是我估计早就扑上去了=____=    人生就是在挫折中不断成长。但有些人真的不知道在遇到这些挫折的时候要怎么安排自己。人生遇到越多挫折,越懂得如何安排自己的人生！。                                    人生就像茶葉蛋，有裂痕才入味！ 的每一句话比任何人都管用,教會了我很多的道理.當在我難過傷心撐不下去的時候,是他的每句話牽動著我的心，讓我鼓起勇氣堅強的繼續向未來每一天走下去.當我開心快樂的時候,也會時刻記得他說的話,本身我就很自卑,到今天仍然做不到你說的"自信",會受到旁人的排斥冷眼嘲笑,這一刻該如何撐下去?即使我玩另外一個微博也沒關係,心會一直在你身上.因為我答應你，60歲的演唱會我一定會去，這是我給你的承諾.我不能失約,你也不能失約。反正我覺得我是愛到骨子裏都有你，腦海裏都有你的出現或者是我以後只看微博不刷，想奮鬥實現目標和理想 我懂你說的堅持比努力可怕。 一起努力反反復複幾次 打了好幾次字全刪了,卻沒勇氣發出來. 想重新換個微博,但又覺得麻煩 畢竟這微博是玩了快兩年才有今天的成績,這微博也是為 只刷關於他的一切 回归現實 重新玩一個微博好?還是兩個微博一起?還是現在的微博好？以後想發多有關於自己生活 又怕別人翻我以前的微博說我追星.給我建議？反反復複幾次 打了好幾次字全刪了,卻沒勇氣發出來. 想重新換個微博,但又覺得麻煩 畢竟這微博是玩了快兩年才有今天的成績,這微博也是為 只刷關於他的一切 回归現實 重新玩一個微博好?還是兩個微博一起?還是現在的微博好？以後想發多有關於自己生活 又怕別人翻我以前的微博說我追星.給我建議？普宁~广州~香港~深圳~普宁 我永远不会忘记2012年12月16号去香港见 的那一天。因为那是我人生第一次自己出远门去香港，也是人生第一次见偶像，看到他的时候真的很亲切,本人超帅的，就是皮肤有点黑。以前总是觉得见“明星”是一件遥不可及的事情，只要有钱时间经历就可以见自己想见的人2012有我的城市（按时间顺序）：广州、深圳、厦门、香港、上海。你呢？回忆下你上半年的足迹吧~ 连续两晚心情不好。好不安.睡觉听歌哈哈，我来翻译一下：“對瓦跳”。不过阿羚你听得懂台语？20130121 舞极限香港场 舞法舞天，这次是超有气势的，最后罗志祥又跟dancer 老师们说了一次台语跟我跳，超MAN的当灯光独自照在你身上那一刹那，更能清晰的看清楚你的表情,你的眼神和唱歌的认真.慢歌唱到触动着观众的心，这一刻这为你着迷。那一滴水更加希望是汗水,倘若那是泪水,我会更心疼你。这是你努力换来今天的结果，付出才有收获0121 舞极限香港场，我第一次听现场版的空中飞人，真的超好听坐在我旁边年长的警卫是第一次听这首歌，听到生活要经历多少次竞争，才能得到梦寐以求的身份，都被你的歌声和歌词打动，低头陷入沉思，眼神露出泪光我们也要谢谢这几天辛苦的警卫 20130118 羅志祥舞極限世巡演唱會香港場-14周慧敏那场超搞笑。他真的害羞，我再求 罗志祥和周慧敏 合唱恋爱达人的高清视频。跪求跪求20120118-21  舞極限 (香港) 第1場:林志穎  第2場:杜德偉  第3場:周慧敏  第4場:譚詠麟  各場嘉賓都不同,特別喜歡周慧敏,因為她害某人都害羞了(HD)要在大麦网买420广州场的票又没网银。而且只有自己去又没人陪我,自己的话到时候我家人又不肯我去了,不想自己买。等她们一起买,她们又说不确定,到时候去买黄牛票，不在广州要买黄牛票也难 到底要怎么办？谁要一起在大麦网买票的 420广州场演唱会 求陪伴一起买票的私信或者评论我。帮转的瘦几斤都可以有什么特异功能啊？额头祥我好爱你昨天想事情〜想到做夢夢到我有特異工能！ 罗老板。哇哇。我好像吃。来广州开一家吧。但是价格是台币还是人民币？？？？？？？？？？？？？？字好像有點大這是明天將要開幕的STAGE Café by LIGHT HOUSE的菜單 是照著  翻拍的菜單所翻打出來的(應該還有很多沒有打到 像是飲品) 可以讓大家知道有哪些菜色和價格(後面沒打是因為沒照到) 明天要去的家人們可以先預算要帶多少錢進攻美味的餐點哦 一起用行動支持羅老闆《2013.01.20羅志祥舞極限演唱會香港站-Locking+個中強手+一枝獨秀+精舞門+忐忑》（完整版） 這段視頻上傳到我快吐血也值得！因為 這段舞曲表演簡直帥到沒朋友！被吊嘎男電死的請舉手！但是吃香蕉那裡也太搞笑了~還忘記舞步是怎樣...请问这首歌的歌名叫什么。谢谢。那女粉丝还躲开。。。啊啊啊啊啊啊啊SOLAR演唱会还有这么一段我居然不知道！！！尼玛这是何等的fan service啊啊啊啊啊啊啊！！永裴偶吧亲上去这女人居然还躲开了！？要是我估计早就扑上去了=____=    人生就是在挫折中不断成长。但有些人真的不知道在遇到这些挫折的时候要怎么安排自己。人生遇到越多挫折,越懂得如何安排自己的人生！。                                    人生就像茶葉蛋，有裂痕才入味！ 的每一句话比任何人都管用,教會了我很多的道理.當在我難過傷心撐不下去的時候,是他的每句話牽動著我的心，讓我鼓起勇氣堅強的繼續向未來每一天走下去.當我開心快樂的時候,也會時刻記得他說的話,本身我就很自卑,到今天仍然做不到你說的"自信",會受到旁人的排斥冷眼嘲笑,這一刻該如何撐下去?即使我玩另外一個微博也沒關係,心會一直在你身上.因為我答應你，60歲的演唱會我一定會去，這是我給你的承諾.我不能失約,你也不能失約。反正我覺得我是愛到骨子裏都有你，腦海裏都有你的出現或者是我以後只看微博不刷，想奮鬥實現目標和理想 我懂你說的堅持比努力可怕。 一起努力反反復複幾次 打了好幾次字全刪了,卻沒勇氣發出來. 想重新換個微博,但又覺得麻煩 畢竟這微博是玩了快兩年才有今天的成績,這微博也是為 只刷關於他的一切 回归現實 重新玩一個微博好?還是兩個微博一起?還是現在的微博好？以後想發多有關於自己生活 又怕別人翻我以前的微博說我追星.給我建議？反反復複幾次 打了好幾次字全刪了,卻沒勇氣發出來. 想重新換個微博,但又覺得麻煩 畢竟這微博是玩了快兩年才有今天的成績,這微博也是為 只刷關於他的一切 回归現實 重新玩一個微博好?還是兩個微博一起?還是現在的微博好？以後想發多有關於自己生活 又怕別人翻我以前的微博說我追星.給我建議？普宁~广州~香港~深圳~普宁 我永远不会忘记2012年12月16号去香港见 的那一天。因为那是我人生第一次自己出远门去香港，也是人生第一次见偶像，看到他的时候真的很亲切,本人超帅的，就是皮肤有点黑。以前总是觉得见“明星”是一件遥不可及的事情，只要有钱时间经历就可以见自己想见的人2012有我的城市（按时间顺序）：广州、深圳、厦门、香港、上海。你呢？回忆下你上半年的足迹吧~ 连续两晚心情不好。好不安.睡觉听歌哈哈，我来翻译一下：“對瓦跳”。不过阿羚你听得懂台语？20130121 舞极限香港场 舞法舞天，这次是超有气势的，最后罗志祥又跟dancer 老师们说了一次台语跟我跳，超MAN的当灯光独自照在你身上那一刹那，更能清晰的看清楚你的表情,你的眼神和唱歌的认真.慢歌唱到触动着观众的心，这一刻这为你着迷。那一滴水更加希望是汗水,倘若那是泪水,我会更心疼你。这是你努力换来今天的结果，付出才有收获0121 舞极限香港场，我第一次听现场版的空中飞人，真的超好听坐在我旁边年长的警卫是第一次听这首歌，听到生活要经历多少次竞争，才能得到梦寐以求的身份，都被你的歌声和歌词打动，低头陷入沉思，眼神露出泪光我们也要谢谢这几天辛苦的警卫 出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  帅到爆炸演晿會後小豬見媒體谢谢所有人四場全部圓滿結束了。謝謝全部來看過的觀眾。謝謝所有想要低調或者我們不知姓名的工作人員。謝謝SFC 你們是最棒的。謝謝DANCE SOUL 你們是最強的靈魂舞者。謝謝你  對你的感謝盡在不言中。下一站 舞極限 我們新加坡見 双志组合。帅惨了20130118 羅志祥舞極限世巡香港場《不是每個戀曲都有美好回憶》 笑死人今晚的special [狂笑]你妹。你今晚唱了三小时。好嗨好爽真安可：愛轉角！ 快打120菜刀頭  誰幫他叫救護車 香蕉用太多 今晚用刀刀[狂笑][狂笑][狂笑]笑死我了 還帶到大目頭上[狂笑][狂笑][狂笑]  放把刀在頭上幹嘛？給你笑死了，最重要是你把刀帶反了好假的菜刀我帮你吸掉一颗奶头，或者你脱衣服让我们验证羅志祥說不能脫掉 因為他有三顆奶頭你白痴。你疯了。今晚还真的疯了 [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]嘉賓譚詠倫 他說 的肚量有多大 成就就有多大 不要跟老人家計較屁咧。还三颗奶头。你脱下来。让我们验证一下。          說他不會脱衣服…因為他有3颗奶頭，中間還有一颗，怕會嚇到我們因为每天有 都会全部看完。谢谢你罗志祥清唱一段＂沒有你＂！！！ 他說他都知我們想他唱什麼 想他唱以前的歌  帥哥還送禮物 好好哦 校長馬上戴起呢 帅到爆炸演晿會後小豬見媒體谢谢所有人四場全部圓滿結束了。謝謝全部來看過的觀眾。謝謝所有想要低調或者我們不知姓名的工作人員。謝謝SFC 你們是最棒的。謝謝DANCE SOUL 你們是最強的靈魂舞者。謝謝你  對你的感謝盡在不言中。下一站 舞極限 我們新加坡見 双志组合。帅惨了20130118 羅志祥舞極限世巡香港場《不是每個戀曲都有美好回憶》 笑死人今晚的special [狂笑]你妹。你今晚唱了三小时。好嗨好爽真安可：愛轉角！ 快打120菜刀頭  誰幫他叫救護車 香蕉用太多 今晚用刀刀[狂笑][狂笑][狂笑]笑死我了 還帶到大目頭上[狂笑][狂笑][狂笑]  放把刀在頭上幹嘛？給你笑死了，最重要是你把刀帶反了好假的菜刀我帮你吸掉一颗奶头，或者你脱衣服让我们验证羅志祥說不能脫掉 因為他有三顆奶頭你白痴。你疯了。今晚还真的疯了 [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]嘉賓譚詠倫 他說 的肚量有多大 成就就有多大 不要跟老人家計較屁咧。还三颗奶头。你脱下来。让我们验证一下。          說他不會脱衣服…因為他有3颗奶頭，中間還有一颗，怕會嚇到我們因为每天有 都会全部看完。谢谢你罗志祥清唱一段＂沒有你＂！！！ 他說他都知我們想他唱什麼 想他唱以前的歌  帥哥還送禮物 好好哦 校長馬上戴起呢 出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  好正 Vivian and 小豬羅志祥@ HK concert後台@在帮 接屎啊受害人好像是RJ老師  小受！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！卖萌。装可爱              請不要賣萌！我會告你謀殺的！帅~~~~~~~~~~舞王“倒竿” ！！！  香港場 19-01-2013  SO KAWAII 呢!!! 好可爱  帶上家人給的蝴蝶頭飾下去后台追她。 求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图口愛死了小小猪受得了吗？ [狂笑] [狂笑]倒立倒立。。 ，你好棒呀！ 我在:又自拍。。。。。。。。。。。。。。。。。哼哼  謝謝你拿了我手機自拍〜1000000000000000000000謝謝你〜 靚仔到暈〜點解你可以咁令仔架？四面台。  【赠票】赠票活动第二波！‘豹发力’十足的罗志祥将于4月20空降广州体育馆,一展「亚洲舞王」惊人魅力!(购票请戳: )只要❶：关注  ❷：转发并答题「此次罗志祥广州演唱会舞台是几面的?」 ❸：@ 3位好友。4月17再抽2位幸运儿。特別來賓……白痴 香港場 19-01-2013  太多才多藝了他會彈琴，打鼓，彈結他，彈bass，吹笛子，唱男高音等等等等。（白字為自己配的)你不是已婚了吗？你的SFC老婆们不算了吼？         周：我有一個問題想問你？豬：我單身！好正 Vivian and 小豬羅志祥@ HK concert後台@在帮 接屎啊受害人好像是RJ老師  小受！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！卖萌。装可爱              請不要賣萌！我會告你謀殺的！帅~~~~~~~~~~舞王“倒竿” ！！！  香港場 19-01-2013  SO KAWAII 呢!!! 好可爱  帶上家人給的蝴蝶頭飾下去后台追她。 求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图口愛死了小小猪受得了吗？ [狂笑] [狂笑]倒立倒立。。 ，你好棒呀！ 我在:又自拍。。。。。。。。。。。。。。。。。哼哼  謝謝你拿了我手機自拍〜1000000000000000000000謝謝你〜 靚仔到暈〜點解你可以咁令仔架？四面台。  【赠票】赠票活动第二波！‘豹发力’十足的罗志祥将于4月20空降广州体育馆,一展「亚洲舞王」惊人魅力!(购票请戳: )只要❶：关注  ❷：转发并答题「此次罗志祥广州演唱会舞台是几面的?」 ❸：@ 3位好友。4月17再抽2位幸运儿。特別來賓……白痴 香港場 19-01-2013  太多才多藝了他會彈琴，打鼓，彈結他，彈bass，吹笛子，唱男高音等等等等。（白字為自己配的)你不是已婚了吗？你的SFC老婆们不算了吼？         周：我有一個問題想問你？豬：我單身！出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分    給 的驚喜I  Show!!!为什么老是要叫他脱掉？我真的很不明白............求解释外套脫掉！脫脫脫脫！ 我們起哄要他脫，結果！求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图  不要賣萌看吧。真的是杜德伟兩個還抱著降下的 大小孩  的儿子小kimi也有穿克罗心耶。空哈，chrome heart [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]見到最愛的閃電麥坤的小kimi“即使我多麼的不舒服我也堅持真唱，因為這是我對舞台的尊重。”——羅猛男你的肌肉呯！20130118舞极限香港场  舞法舞天 ，没戴墨镜整个没有气势，他还以为自己有戴墨镜，很帅的推墨镜，结果整个超糗的还一直用手挡住眼睛，说不戴墨镜会害羞， 出个二选一，不选也不行，不带墨镜跳很有气势的舞VS在家不穿袜子？你选哪个？？？嘉宾是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！霜兒 我比較想看你手機的照片   看着好不爽第一次走過來我們那邊一直拿手機自拍還跟一個男生撞了一下肩我也想要自拍跟擦過汗的毛巾啦 【20130118羅志祥舞極限演唱會香港首場-戀愛達人part   （分享自 ）】【  】每次的沙發舞。也能跳出不同感覺。能駕馭同一種道具。舞王之最...... 【  】今晚。謝謝你。我會照顧好自己。因為我這一年一直想著你。我要像你一樣。努力照顧好媽媽。努力做好事業。讓爸爸們在天之靈為我們而驕傲。SFC的孩子。是最棒的。你。是最棒的。明天見...... 你们两个都帅。逆生长的两位帅哥//: 我太帥了！哈哈！但〜你更帥！謝謝你挺我！下一次我一定大挺你！期待你的個唱！今天紅館的最新團體，舞極限雙志組合，無人能敵  給 的驚喜I  Show!!!为什么老是要叫他脱掉？我真的很不明白............求解释外套脫掉！脫脫脫脫！ 我們起哄要他脫，結果！求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图求原图  不要賣萌看吧。真的是杜德伟兩個還抱著降下的 大小孩  的儿子小kimi也有穿克罗心耶。空哈，chrome heart [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]見到最愛的閃電麥坤的小kimi“即使我多麼的不舒服我也堅持真唱，因為這是我對舞台的尊重。”——羅猛男你的肌肉呯！20130118舞极限香港场  舞法舞天 ，没戴墨镜整个没有气势，他还以为自己有戴墨镜，很帅的推墨镜，结果整个超糗的还一直用手挡住眼睛，说不戴墨镜会害羞， 出个二选一，不选也不行，不带墨镜跳很有气势的舞VS在家不穿袜子？你选哪个？？？嘉宾是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！霜兒 我比較想看你手機的照片   看着好不爽第一次走過來我們那邊一直拿手機自拍還跟一個男生撞了一下肩我也想要自拍跟擦過汗的毛巾啦 【20130118羅志祥舞極限演唱會香港首場-戀愛達人part   （分享自 ）】【  】每次的沙發舞。也能跳出不同感覺。能駕馭同一種道具。舞王之最...... 【  】今晚。謝謝你。我會照顧好自己。因為我這一年一直想著你。我要像你一樣。努力照顧好媽媽。努力做好事業。讓爸爸們在天之靈為我們而驕傲。SFC的孩子。是最棒的。你。是最棒的。明天見...... 你们两个都帅。逆生长的两位帅哥//: 我太帥了！哈哈！但〜你更帥！謝謝你挺我！下一次我一定大挺你！期待你的個唱！今天紅館的最新團體，舞極限雙志組合，無人能敵出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  全場瘋狂尖叫抓狂小志帥到爆炸，帥到亂七八糟，害雨橙姐姐語無倫次外加全身發麻！羅志祥香港紅勘演唱會神秘嘉賓太搶鏡了大家久等了~演出成功姐姐任務達成！特別佳賓……雙志組合  两个小志同台了林志穎！阿死！我不會他的歌  嘉賓  ！ 羅志祥還答應別人如果開演唱會一定挺不過要幫他付機票酒店  演唱會嘉賓是   大家一齊唱不是每個戀曲都有美好的回憶好贱内。我們:我只愛一個人。我只愛 。然後他。。。。。。  and    真的好年輕， 你在幹嘛  重踏香港紅館舞台  無極限世界巡迴演唱會2013雙志組合 我在:轉發微博嘉賓林志穎小志〜〜〜〜我媽媽在不要讓我媽媽知道 我在:兩大防腐男相遇同台 帥慘了！！  全場瘋狂尖叫抓狂小志帥到爆炸，帥到亂七八糟，害雨橙姐姐語無倫次外加全身發麻！羅志祥香港紅勘演唱會神秘嘉賓太搶鏡了大家久等了~演出成功姐姐任務達成！特別佳賓……雙志組合  两个小志同台了林志穎！阿死！我不會他的歌  嘉賓  ！ 羅志祥還答應別人如果開演唱會一定挺不過要幫他付機票酒店  演唱會嘉賓是   大家一齊唱不是每個戀曲都有美好的回憶好贱内。我們:我只愛一個人。我只愛 。然後他。。。。。。  and    真的好年輕， 你在幹嘛  重踏香港紅館舞台  無極限世界巡迴演唱會2013雙志組合 我在:轉發微博嘉賓林志穎小志〜〜〜〜我媽媽在不要讓我媽媽知道 我在:兩大防腐男相遇同台 帥慘了！！  出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  好帅好Man。小紫羅志祥 SHOW 小編：小豬體力真好，在演唱會小巨蛋後台還騎未來車到處亂跑！终于可以吃了 我在:靠，吃盘肠粉等好久，足足等了一个小时。现在还没到我们，肚子好饿饿饿啊啊啊……兰花白菜肠粉生意好爆了暴逼 我在:《罗志祥2013新疆乌鲁木齐演唱会》 精舞门   （分享自 ）帅惨了，祥哥，睡衣趴之后一直到今天的后遗症真的很严重。miss you【视频：罗志祥《全城热爱》 20130112】   （分享自 ）【视频：罗志祥与新疆歌迷亲密互动 大跳新疆舞 乌鲁木齐达芬奇全国首发】   （分享自 ）《2013.01.05羅志祥舞極限演唱會台北站-不具名的悲傷》 好喜歡你就這樣靜靜地坐在那裡唱歌給我們聽~感覺好溫暖再多的悲傷都能夠忘記！《2013.01.06羅志祥舞極限演唱會台北站最終場-忍住》 忍住~忍住~忍不住啊！好有劇情的一段舞蹈，性感又好看！好喜歡哦~可惜前面 那一段個人solo超sexy的我忘記按錄影鍵了！被迷住了啦~   叫我稍后更新查看？今天已经12号了，我就是在微博达人首页-我的等级与特权中进行查询的。我每天都是用电脑有登陆的，怎么6号的达人积分还是没变？还是25分？？？而且11号的达人总积分是31分，11号的达人积分达人任务按照要求成功领取3分,11号的积分只给了28分,三分还我 .   叫我稍后更新查看？今天已经12号了，我也刷新查看了，怎么6号的积分没变？还是25分？？？而且11号的任务积分欠我三分。是31分的。11号的达人积分只有28分.还我三分。香蕉拿走。喜欢你那样说话的声音201316  舞極限 精武門 & Special 忐忑 (下午場) 二樓看有不一樣FU~你走個路都要一直放電吐舌頭是怎樣 我們好像被發現了 而且叫  拿走香蕉的口音超可愛 優酷: YT:西遊除魔傳奇視頻花絮 《西遊》制作特輯之導演篇:  《西遊》制作特輯之喜劇篇:  都有 喔「西遊．降魔篇」   好好笑，这荒山野岭的能找到这四个算好运啦 白先生快看 西游除魔传奇视频花絮@空虚公子 笑死我了。鲁个白痴，耶耶，好短的演唱会吼。[狂笑][狂笑][狂笑]谢谢你啦。好用心的罗志祥舞極限演唱會 帥哥拿著跟歌迷借的螢光棒,然後說每次看別人的演唱會,都會看見當時坐在二三樓的歌迷們一直在WHATSAPP上FB,明明是唱慢歌,但螢光棒郤揮很快,所以,說大家一定沒有看過一場演唱會會離大家那麼近的 YT :  土豆: 好帅好Man。小紫羅志祥 SHOW 小編：小豬體力真好，在演唱會小巨蛋後台還騎未來車到處亂跑！终于可以吃了 我在:靠，吃盘肠粉等好久，足足等了一个小时。现在还没到我们，肚子好饿饿饿啊啊啊……兰花白菜肠粉生意好爆了暴逼 我在:《罗志祥2013新疆乌鲁木齐演唱会》 精舞门   （分享自 ）帅惨了，祥哥，睡衣趴之后一直到今天的后遗症真的很严重。miss you【视频：罗志祥《全城热爱》 20130112】   （分享自 ）【视频：罗志祥与新疆歌迷亲密互动 大跳新疆舞 乌鲁木齐达芬奇全国首发】   （分享自 ）《2013.01.05羅志祥舞極限演唱會台北站-不具名的悲傷》 好喜歡你就這樣靜靜地坐在那裡唱歌給我們聽~感覺好溫暖再多的悲傷都能夠忘記！《2013.01.06羅志祥舞極限演唱會台北站最終場-忍住》 忍住~忍住~忍不住啊！好有劇情的一段舞蹈，性感又好看！好喜歡哦~可惜前面 那一段個人solo超sexy的我忘記按錄影鍵了！被迷住了啦~   叫我稍后更新查看？今天已经12号了，我就是在微博达人首页-我的等级与特权中进行查询的。我每天都是用电脑有登陆的，怎么6号的达人积分还是没变？还是25分？？？而且11号的达人总积分是31分，11号的达人积分达人任务按照要求成功领取3分,11号的积分只给了28分,三分还我 .   叫我稍后更新查看？今天已经12号了，我也刷新查看了，怎么6号的积分没变？还是25分？？？而且11号的任务积分欠我三分。是31分的。11号的达人积分只有28分.还我三分。香蕉拿走。喜欢你那样说话的声音201316  舞極限 精武門 & Special 忐忑 (下午場) 二樓看有不一樣FU~你走個路都要一直放電吐舌頭是怎樣 我們好像被發現了 而且叫  拿走香蕉的口音超可愛 優酷: YT:西遊除魔傳奇視頻花絮 《西遊》制作特輯之導演篇:  《西遊》制作特輯之喜劇篇:  都有 喔「西遊．降魔篇」   好好笑，这荒山野岭的能找到这四个算好运啦 白先生快看 西游除魔传奇视频花絮@空虚公子 笑死我了。鲁个白痴，耶耶，好短的演唱会吼。[狂笑][狂笑][狂笑]谢谢你啦。好用心的罗志祥舞極限演唱會 帥哥拿著跟歌迷借的螢光棒,然後說每次看別人的演唱會,都會看見當時坐在二三樓的歌迷們一直在WHATSAPP上FB,明明是唱慢歌,但螢光棒郤揮很快,所以,說大家一定沒有看過一場演唱會會離大家那麼近的 YT :  土豆: 出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分   看吧看吧。阿祥生气了。不要全丢上去嘛。是演唱会不是菜市场啦。 舞極限演唱會-歌迷丟毛巾上台，好多人丟毛巾上台，還有人丟手機.相機，最後祥說好了不要再丟了，再丟他沒收喔最後還把大家的毛巾隨便丟下台，說活該哈哈愛丟東西給我，丟到最後連自己脖子上那一條毛巾也丟了，最後走回舞台說好險他毛巾很多爆发吧。把最大的压力到最后全部发泄出来。心情会好点，傻猪。我说过就算再这么强的人也有累的时候。真的这几天要好好休息。我不知道你们看不看得出来他跳舞法舞天的时候最后2分钟里的表演是硬撑下去的，他的表情已经出卖了他精疲力尽没有一点力气，强忍着抹去眼泪耍狠不让人家发现，最后那两声冲着DS撕心裂肺的：冲啊！！包含了太多！【罗志祥感谢他的DS： 】【舞法舞天： 】 撕心裂肺的嚎叫。你真的很强。 老师，真的很谢谢你。我不懂用多华丽的语言，我觉得爱是放心里也可以互相感觉的到。你们辛苦了。20130106羅志祥世界巡迴演唱會-舞法舞天 擦眼淚也帥氣  哭成這樣下面的歌迷聽了當然也不例外......... 的一句"我等你演唱會等了很久了"實在揪甘心啦 也謝謝DS的老師們 擦乾眼淚越跳越起勁!帥! YT: 土豆:睡神。你疯了。太屌了  在小巨蛋萬人面前蓋棉被純聊天的，你應該是第一人吧！最後一博！做個完美的結束！衝阿！笑猴呐。两个真的是好姐妹【视频：羅志祥《舞極限》慶功宴完整版】 1.訪問羅媽出現  2.舉杯儀式 3.平面攝影 4.喝紅酒  5.電子聯訪  轉 NagooTV 上傳：jvkv418 傻子傻子。哭包鬼。不要哭。秀鲁秀鲁。麦哭 『2013 MORRISK 舞極限世界巡迴演唱會』最終場 【1632x2448】所有Dancer们，谢谢你们这三天四场给大家表演这么精彩的演唱会。好好休息。昨天拼完一天兩場演出也是台北演唱會ENDING 接著就是巡演了～繼續舞極限！ 很爽的是可以當羅主任的舞者一起在台上跳舞演出真的是種享受！感謝DS的老闆對我的信任！開心SOUL SIS一起！ 謝謝許多人對我的支持！我會加油～不管哪方面！ 謝謝我男友來台灣來觀賞我們這麼極限的演出！很開心有你！這笑容讓人無法抵抗啊！！   既然昨天说“6号的积分要等到7号才能知道是不是真的少了，当天的积分不是您把任务都做了就立刻都给全的。”今天7号自己看看真的少了。昨天6号的积分才给我25分，我昨天做的达人任务有8分，我每一天的达人积分都是33分的。昨天欠我的8分达人积分还给我。我真的笑场了【罗志祥与萧亚轩贴身热舞】 2013舞极限世界巡回演唱会第二场邀请到 担任嘉宾，两人合体唱跳《WOW》，台上贴身热舞，挑逗指数更是破表。罗志祥手拉萧亚轩从胯下滑行，为演唱会再掀高潮。视频： 百张高清大图：【飯拍完整版】羅志祥舞極限台北小巨蛋第四場嘉賓：蔡依林。 4分48秒時候...能不能給我一首歌的時間 你这个变态啦2o13.o1.o6   超壞 把  停經的事說出來 羅媽媽都不好意思了啦2o13.o1.o6  哎喲喲   看吧看吧。阿祥生气了。不要全丢上去嘛。是演唱会不是菜市场啦。 舞極限演唱會-歌迷丟毛巾上台，好多人丟毛巾上台，還有人丟手機.相機，最後祥說好了不要再丟了，再丟他沒收喔最後還把大家的毛巾隨便丟下台，說活該哈哈愛丟東西給我，丟到最後連自己脖子上那一條毛巾也丟了，最後走回舞台說好險他毛巾很多爆发吧。把最大的压力到最后全部发泄出来。心情会好点，傻猪。我说过就算再这么强的人也有累的时候。真的这几天要好好休息。我不知道你们看不看得出来他跳舞法舞天的时候最后2分钟里的表演是硬撑下去的，他的表情已经出卖了他精疲力尽没有一点力气，强忍着抹去眼泪耍狠不让人家发现，最后那两声冲着DS撕心裂肺的：冲啊！！包含了太多！【罗志祥感谢他的DS： 】【舞法舞天： 】 撕心裂肺的嚎叫。你真的很强。 老师，真的很谢谢你。我不懂用多华丽的语言，我觉得爱是放心里也可以互相感觉的到。你们辛苦了。20130106羅志祥世界巡迴演唱會-舞法舞天 擦眼淚也帥氣  哭成這樣下面的歌迷聽了當然也不例外......... 的一句"我等你演唱會等了很久了"實在揪甘心啦 也謝謝DS的老師們 擦乾眼淚越跳越起勁!帥! YT: 土豆:睡神。你疯了。太屌了  在小巨蛋萬人面前蓋棉被純聊天的，你應該是第一人吧！最後一博！做個完美的結束！衝阿！笑猴呐。两个真的是好姐妹【视频：羅志祥《舞極限》慶功宴完整版】 1.訪問羅媽出現  2.舉杯儀式 3.平面攝影 4.喝紅酒  5.電子聯訪  轉 NagooTV 上傳：jvkv418 傻子傻子。哭包鬼。不要哭。秀鲁秀鲁。麦哭 『2013 MORRISK 舞極限世界巡迴演唱會』最終場 【1632x2448】所有Dancer们，谢谢你们这三天四场给大家表演这么精彩的演唱会。好好休息。昨天拼完一天兩場演出也是台北演唱會ENDING 接著就是巡演了～繼續舞極限！ 很爽的是可以當羅主任的舞者一起在台上跳舞演出真的是種享受！感謝DS的老闆對我的信任！開心SOUL SIS一起！ 謝謝許多人對我的支持！我會加油～不管哪方面！ 謝謝我男友來台灣來觀賞我們這麼極限的演出！很開心有你！這笑容讓人無法抵抗啊！！   既然昨天说“6号的积分要等到7号才能知道是不是真的少了，当天的积分不是您把任务都做了就立刻都给全的。”今天7号自己看看真的少了。昨天6号的积分才给我25分，我昨天做的达人任务有8分，我每一天的达人积分都是33分的。昨天欠我的8分达人积分还给我。我真的笑场了【罗志祥与萧亚轩贴身热舞】 2013舞极限世界巡回演唱会第二场邀请到 担任嘉宾，两人合体唱跳《WOW》，台上贴身热舞，挑逗指数更是破表。罗志祥手拉萧亚轩从胯下滑行，为演唱会再掀高潮。视频： 百张高清大图：【飯拍完整版】羅志祥舞極限台北小巨蛋第四場嘉賓：蔡依林。 4分48秒時候...能不能給我一首歌的時間 你这个变态啦2o13.o1.o6   超壞 把  停經的事說出來 羅媽媽都不好意思了啦2o13.o1.o6  哎喲喲  出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  //: 看完這篇新聞，感動、激動，甚麼情緒都出來了。 你一直沒放棄，一直很努力，你一定行，只是時間上的問題而已!!!!你想要的東西，遲早也會得到在手上的。我定會陪你到最後，永不放手~~~【2013/01/06 ETToday】  轟蛋索吻 爆淚憶「過氣」：沒人理我！  羅志祥而演唱到《空中飛人》時，羅志祥突泣不成聲，回想自己因經紀糾紛的低潮日子，爆淚哭喊：「從來沒想過這一天，曾經有人說我是過氣歌手，現在我是人氣歌手！」//: 儘管笑鬧聲不斷，但演唱到《空中飛人》時， 帥臉突然扭曲爆淚，哭喊說：「從來沒想過這一天，曾經有人說我是過氣歌手，但現在我是人氣歌手！」他15歲以「四大天王」出道，後與歐漢聲改組「羅密歐」，但爆發合約糾紛後事業陷入低潮，後來一度將重心轉戰主持界。 突泣不成聲，回想自己因經紀糾紛的低潮日子，爆淚哭喊：「從來沒想過這一天，曾經有人說我是過氣歌手，現在我是人氣歌手！」 晚間最終場則是邀來睽違7年再度同台的 ，羅志祥搞笑介紹她是「我阿姨蔡依林！」兩人同樣經歷過演藝事業低潮，一路鼓勵和互相拉拔、扶持，培養出深厚革命情感。谢谢 偶像 向你致以最大的敬礼【YES娛樂影音】  唱了四場 終於來到台北最終場了，就連羅志祥偶像小旋風林志穎也到場支持，演唱會嘉賓蔡依林的現身，舞王舞后合亞洲舞王羅志祥一連體更是讓全場粉絲情緒沸騰，兩人七年沒有同台了，為了感謝舞后大駕光臨 小豬不僅唱跳《大藝術家》還作勢要親吻Jolin作為回禮。20130104~6 舞極限小巨蛋演唱會完美落幕了 感謝舞台終極霸主 的賣命演出你是最強最棒的你成功了!! 你做到啦!!!!我們都做到啦!!!!3天4場我們都拼到啦!!!!!今天真的很感到!!!!!!!!!【TVBS】 2013巡迴演場會第4場嘉賓請到蔡依林，7年沒有同台的2人互唱對方的歌尬舞，沒想到小豬突如其來索吻，嚇得 措手不及，一巴掌打在小豬臉上，其實不是小豬色瞇瞇要親親，前幾場嘉賓小豬都會親一下做做效果，雖然沒親到蔡依林，不過這一巴掌打得也很有「笑果」逗得全場歌迷樂不可支今晚有歡笑 有感動 有淚水 大家都用盡全力跳到最後 你們的用心我們都看到！ &DanceSoul你們真的很棒！！！ 舞極限台北場大成功！！！(兩個贊拍糊了)替我的孩子们说声拍谢，今天大家刷屏了，都是因为  太久久久久没当嘉宾啦然后也谢谢两只！哭也可以的啦谢谢罗志祥，你知道我们想看什么各种故意的满足我们，谢谢舞极限台北三天四场完美落幕，你是最棒哒！！此生脱饭无能了啦~！i love you so much 就這樣，今晚跟你著你徹底的豹發了，也濕了，謝謝你給了我們這high到不行的三天四場！！！我很爽，特別今晚，濕的很爽！！也很透。 你又成功了，又破記錄了。期待你更多的記錄！！我們來幫你一起完成，加油！！！ 我在:不要哭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。你不是过气歌手。 你是全世界都记得，你是一直很努力，我会一直陪你到最后。空中飞人是个爱哭鬼最棒的你！ 小阿姨 不要让这个 变态阿伯亲 [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]【视频來了】  暌違七年再度同台，舞台中央尬舞。這段舞蹈真是太帥了，跳完小豬搞笑說：' ' 歡迎我的阿姨蔡依林' ' Jolin忍不住笑着值着小豬：' '你才阿姨呢 ' ' 真爱在这里精彩的表演，完美的演出就是舞極限剛看完最後一場祥祥舞極限!!!!哈哈哈哈哈不小心拍到羅媽了!!!!! 豹屌啦，我喜歡「空中飛人束小小豬」的橋段，好緊繃喔！不能再看下去了。再看我真的会受不了。我好想大喊一声  您真的成功了！您好棒！上次兩天辦三場，這次三天辦四場，您又再為自己寫下新的記錄了！不用哭阿傻瓜！雖然這一路走來都很辛苦，但您一步一腳印的卻比其他人走的更穩固！夢寐以求的身份您得到了！好多藝人朋友都稱讚您，好多看完您演唱會的都覺得您真的很屌！繼續加油！別忘了您還有我們。罗爸爸的偶像。哈哈哈。帅惨了湄在怕VS舞極限//: 看完這篇新聞，感動、激動，甚麼情緒都出來了。 你一直沒放棄，一直很努力，你一定行，只是時間上的問題而已!!!!你想要的東西，遲早也會得到在手上的。我定會陪你到最後，永不放手~~~【2013/01/06 ETToday】  轟蛋索吻 爆淚憶「過氣」：沒人理我！  羅志祥而演唱到《空中飛人》時，羅志祥突泣不成聲，回想自己因經紀糾紛的低潮日子，爆淚哭喊：「從來沒想過這一天，曾經有人說我是過氣歌手，現在我是人氣歌手！」//: 儘管笑鬧聲不斷，但演唱到《空中飛人》時， 帥臉突然扭曲爆淚，哭喊說：「從來沒想過這一天，曾經有人說我是過氣歌手，但現在我是人氣歌手！」他15歲以「四大天王」出道，後與歐漢聲改組「羅密歐」，但爆發合約糾紛後事業陷入低潮，後來一度將重心轉戰主持界。 突泣不成聲，回想自己因經紀糾紛的低潮日子，爆淚哭喊：「從來沒想過這一天，曾經有人說我是過氣歌手，現在我是人氣歌手！」 晚間最終場則是邀來睽違7年再度同台的 ，羅志祥搞笑介紹她是「我阿姨蔡依林！」兩人同樣經歷過演藝事業低潮，一路鼓勵和互相拉拔、扶持，培養出深厚革命情感。谢谢 偶像 向你致以最大的敬礼【YES娛樂影音】  唱了四場 終於來到台北最終場了，就連羅志祥偶像小旋風林志穎也到場支持，演唱會嘉賓蔡依林的現身，舞王舞后合亞洲舞王羅志祥一連體更是讓全場粉絲情緒沸騰，兩人七年沒有同台了，為了感謝舞后大駕光臨 小豬不僅唱跳《大藝術家》還作勢要親吻Jolin作為回禮。20130104~6 舞極限小巨蛋演唱會完美落幕了 感謝舞台終極霸主 的賣命演出你是最強最棒的你成功了!! 你做到啦!!!!我們都做到啦!!!!3天4場我們都拼到啦!!!!!今天真的很感到!!!!!!!!!【TVBS】 2013巡迴演場會第4場嘉賓請到蔡依林，7年沒有同台的2人互唱對方的歌尬舞，沒想到小豬突如其來索吻，嚇得 措手不及，一巴掌打在小豬臉上，其實不是小豬色瞇瞇要親親，前幾場嘉賓小豬都會親一下做做效果，雖然沒親到蔡依林，不過這一巴掌打得也很有「笑果」逗得全場歌迷樂不可支今晚有歡笑 有感動 有淚水 大家都用盡全力跳到最後 你們的用心我們都看到！ &DanceSoul你們真的很棒！！！ 舞極限台北場大成功！！！(兩個贊拍糊了)替我的孩子们说声拍谢，今天大家刷屏了，都是因为  太久久久久没当嘉宾啦然后也谢谢两只！哭也可以的啦谢谢罗志祥，你知道我们想看什么各种故意的满足我们，谢谢舞极限台北三天四场完美落幕，你是最棒哒！！此生脱饭无能了啦~！i love you so much 就這樣，今晚跟你著你徹底的豹發了，也濕了，謝謝你給了我們這high到不行的三天四場！！！我很爽，特別今晚，濕的很爽！！也很透。 你又成功了，又破記錄了。期待你更多的記錄！！我們來幫你一起完成，加油！！！ 我在:不要哭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。你不是过气歌手。 你是全世界都记得，你是一直很努力，我会一直陪你到最后。空中飞人是个爱哭鬼最棒的你！ 小阿姨 不要让这个 变态阿伯亲 [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]【视频來了】  暌違七年再度同台，舞台中央尬舞。這段舞蹈真是太帥了，跳完小豬搞笑說：' ' 歡迎我的阿姨蔡依林' ' Jolin忍不住笑着值着小豬：' '你才阿姨呢 ' ' 真爱在这里精彩的表演，完美的演出就是舞極限剛看完最後一場祥祥舞極限!!!!哈哈哈哈哈不小心拍到羅媽了!!!!! 豹屌啦，我喜歡「空中飛人束小小豬」的橋段，好緊繃喔！不能再看下去了。再看我真的会受不了。我好想大喊一声  您真的成功了！您好棒！上次兩天辦三場，這次三天辦四場，您又再為自己寫下新的記錄了！不用哭阿傻瓜！雖然這一路走來都很辛苦，但您一步一腳印的卻比其他人走的更穩固！夢寐以求的身份您得到了！好多藝人朋友都稱讚您，好多看完您演唱會的都覺得您真的很屌！繼續加油！別忘了您還有我們。罗爸爸的偶像。哈哈哈。帅惨了湄在怕VS舞極限出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  羅志祥出巡啦！ 快看 [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑]   小阿姨你好性感哦。              特別佳賓……~2013 MORRISK 舞極限世界巡迴演唱會~ 20130104首場沒有嘉賓!! 20130105第二場嘉賓是 20130106下午第三場嘉賓是 20130106晚上第四場嘉賓是 然後20130118下一站香港紅磡體育館!!!!整个人累得坐在地上。能不能挺住啊？宝贝。不要硬撑。强人也有累的时候抱枕頭了……心疼你，这么累。体力真的下降很多老闆好好笑…… 哈哈。两个表情王  到場了腋毛刮掉了。 [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑]這PART老實說  真的是帥到翻過來翻過去~~但是阿羅你的腋毛勒~~昨晚现场直播有听到这个。哈哈。【2013/01/05 etvorg】《舞極限》演唱會  跳舞練出胸肌硬要露 (YOUTUBE可選擇高清)  (優酷不是高清) 罗33   55場演唱會，總共55根香蕉[狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]每一场都有不同的惊喜。正啊！！！！！！！！！！！！！！！！             据悉，今晚罗志祥舞极限台北演唱会今晚嘉宾：蔡依林！！！不知道这两只又会擦出什么样的火花~罗姐姐。你好Sexy，好抚媚的女人這....太性感了好近好近好近屁屁竟然對著我 小阿姨 今晚的嘉宾真的是你吗？快告诉我。我想看你们擦出来的火花              今晚嘉賓是蔡依琳  今天的special 一直在問從地上撿其來的毛巾是誰的，最後也把左手那條自己的毛巾也丟下去了結果換成一條藍色的毛巾，他說他比較喜歡自己原本那條的顏色，他覺得比較好看[狂笑]最好笑的是他居然把毛巾給拿反了，33真可愛羅志祥出巡啦！ 快看 [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑]   小阿姨你好性感哦。              特別佳賓……~2013 MORRISK 舞極限世界巡迴演唱會~ 20130104首場沒有嘉賓!! 20130105第二場嘉賓是 20130106下午第三場嘉賓是 20130106晚上第四場嘉賓是 然後20130118下一站香港紅磡體育館!!!!整个人累得坐在地上。能不能挺住啊？宝贝。不要硬撑。强人也有累的时候抱枕頭了……心疼你，这么累。体力真的下降很多老闆好好笑…… 哈哈。两个表情王  到場了腋毛刮掉了。 [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑]這PART老實說  真的是帥到翻過來翻過去~~但是阿羅你的腋毛勒~~昨晚现场直播有听到这个。哈哈。【2013/01/05 etvorg】《舞極限》演唱會  跳舞練出胸肌硬要露 (YOUTUBE可選擇高清)  (優酷不是高清) 罗33   55場演唱會，總共55根香蕉[狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]每一场都有不同的惊喜。正啊！！！！！！！！！！！！！！！！             据悉，今晚罗志祥舞极限台北演唱会今晚嘉宾：蔡依林！！！不知道这两只又会擦出什么样的火花~罗姐姐。你好Sexy，好抚媚的女人這....太性感了好近好近好近屁屁竟然對著我 小阿姨 今晚的嘉宾真的是你吗？快告诉我。我想看你们擦出来的火花              今晚嘉賓是蔡依琳  今天的special 一直在問從地上撿其來的毛巾是誰的，最後也把左手那條自己的毛巾也丟下去了結果換成一條藍色的毛巾，他說他比較喜歡自己原本那條的顏色，他覺得比較好看[狂笑]最好笑的是他居然把毛巾給拿反了，33真可愛出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  夭寿。 你的表情好。。。。。。 小娃 你的表情是不是很享受啊？[狂笑]羅志祥與 ELVA蕭亞軒這張照片讓人臉紅心跳阿。 你们在搞什么？大庭广众不要这样子嘛。羅志祥第2場邀來「愛的隊長」ELVA蕭亞軒合體唱跳改編電子叢林風舞曲的《WOW》，音樂狂野奔放，2人挑戰高難度動作，ELVA從小豬胯下滑行，臉離地板只有短短10公分，接著再以雙手撐地站起，小豬作勢打她屁股，動作極挑逗。 好好休息。明天有两场等着你呢。本命宝贝。爱惨了你 //:謝謝你們來阿！哈 我一向害羞的姐姐終於肯入鏡了！ 我們都是從小支持 長大的！ 所以今晚大家一起引豹小巨蛋吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死人了。头发这么飘逸的乱飞一地 [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]笑死我了！！！！哈哈哈。。。我就要放微博！ 我在:笑死我了。把你那条擦过的毛巾丢给我好不好粉絲一直扔毛巾， 喊不要，結果最後揀著揀著就把自己那條扔下去了！！[狂笑][狂笑] 我在这里:极品的脸蛋。是啦。知道吼這男人不准我們把毛巾一直丟上台，還說他還要撿撿起來擦臉會用髒他極品的臉蛋 的舞極限演唱會也太太太好看了吧!!!! 很多秘密武器真是屌翻了and 不噴定型液讓頭髮甩啦甩啦，還是很帥地贴心鬼【2013/01/05 台灣蘋果】小豬攻「蛋」 邀ELVA合體舞力全開。 (小豬)今天在台北小巨蛋舉辦「舞極限」世界巡迴第二場演唱會，邀請蕭亞軒擔任嘉賓，2人在台上合體熱舞，全場歌迷High翻。 小豬在台上飆舞大汗淋漓，Elva還貼心替他擦汗。明天小豬將連續唱兩場演唱會，對他體力、耐力是一場考驗。小娃。我爱你201201052013 MORRISK舞極限世界巡迴演唱會 &  : 唱現場 不對嘴 超屌的舞極限結束啦 你今天屌翻天！舞者們你們超棒！全體工作人員超極棒棒絕無泠場的演唱會！舞極限！貼心的設計照顧到每個角落的歌迷，都可以近距離看到小豬，真很棒！喜欢这样的結束囉！今天比昨天嗨很多！！！  我在这里:第二场，完美谢幕。明天继续两场嗨翻天    辛苦了第一次看到舞台上那麼多STAGE…今晚有没有飞啊？空中飞猪130103看著小豬就在自己頭上低空飛過,真是酷~~夭寿。 你的表情好。。。。。。 小娃 你的表情是不是很享受啊？[狂笑]羅志祥與 ELVA蕭亞軒這張照片讓人臉紅心跳阿。 你们在搞什么？大庭广众不要这样子嘛。羅志祥第2場邀來「愛的隊長」ELVA蕭亞軒合體唱跳改編電子叢林風舞曲的《WOW》，音樂狂野奔放，2人挑戰高難度動作，ELVA從小豬胯下滑行，臉離地板只有短短10公分，接著再以雙手撐地站起，小豬作勢打她屁股，動作極挑逗。 好好休息。明天有两场等着你呢。本命宝贝。爱惨了你 //:謝謝你們來阿！哈 我一向害羞的姐姐終於肯入鏡了！ 我們都是從小支持 長大的！ 所以今晚大家一起引豹小巨蛋吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死人了。头发这么飘逸的乱飞一地 [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]笑死我了！！！！哈哈哈。。。我就要放微博！ 我在:笑死我了。把你那条擦过的毛巾丢给我好不好粉絲一直扔毛巾， 喊不要，結果最後揀著揀著就把自己那條扔下去了！！[狂笑][狂笑] 我在这里:极品的脸蛋。是啦。知道吼這男人不准我們把毛巾一直丟上台，還說他還要撿撿起來擦臉會用髒他極品的臉蛋 的舞極限演唱會也太太太好看了吧!!!! 很多秘密武器真是屌翻了and 不噴定型液讓頭髮甩啦甩啦，還是很帥地贴心鬼【2013/01/05 台灣蘋果】小豬攻「蛋」 邀ELVA合體舞力全開。 (小豬)今天在台北小巨蛋舉辦「舞極限」世界巡迴第二場演唱會，邀請蕭亞軒擔任嘉賓，2人在台上合體熱舞，全場歌迷High翻。 小豬在台上飆舞大汗淋漓，Elva還貼心替他擦汗。明天小豬將連續唱兩場演唱會，對他體力、耐力是一場考驗。小娃。我爱你201201052013 MORRISK舞極限世界巡迴演唱會 &  : 唱現場 不對嘴 超屌的舞極限結束啦 你今天屌翻天！舞者們你們超棒！全體工作人員超極棒棒絕無泠場的演唱會！舞極限！貼心的設計照顧到每個角落的歌迷，都可以近距離看到小豬，真很棒！喜欢这样的結束囉！今天比昨天嗨很多！！！  我在这里:第二场，完美谢幕。明天继续两场嗨翻天    辛苦了第一次看到舞台上那麼多STAGE…今晚有没有飞啊？空中飞猪130103看著小豬就在自己頭上低空飛過,真是酷~~出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分   台北小巨蛋 2013年世界巡回演唱会舞极限 空中飞人第一人飞天猪 现场真的好嗨，尽情享受舞台吧  第一次看你演唱會,真是太讚了!!!! 加油!!!!!!!!! 20130104 羅志祥"舞極限" 世界巡迴演唱會 昨晚讓大家最驚喜的環節 - 小豬當空中飛人, 真的太讚了, 現場HIGH 爆了!!!!!!!!!!【视频：20130104 羅志祥 [小豬當空中飛人 -愛走秀]舞極限世界巡迴演唱會】   （分享自 ）只有一个愿望，罗天王和Dancer、和所有工作人员一定要注意安全。你们都是完美无瑕的。今晚继续嗨翻小巨蛋差一點就完美了！高跟鞋到底想逼死誰！？舞台跟燈光都超級美！小豬超強的跳成這樣還要唱！！你真的是我心目中無人能敵的天王！！我會為了你的完美更努力！！ 禱告明天讓我零缺陷吧！~~  舞極限4-1過關！！！ 謝謝大家為我們尖叫跟加油！！ YOYO姐，不担心不担心啦。你们也是为了呈现最好的舞台效果给观众看，谢谢Dancer 辛苦了你们//: 別有圖為正啦！我沒碰到小小羅〜別擔心唷[GIF] OHMYGOD~  你的手停留幾秒  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你眼里的泪光,我看在眼里,痛在心里.最不要忍受的就是看到你流泪.有时候真的不想让你一个人承受太多,不想让你一个人回到家常常在房间里感到寂寞,可我明白你做为一个艺人，有时候真的身不由己,可我更希望你真的要快点找到属于你的幸福。能看到你幸福这是全世界的愿望。罗志祥,答应我一定要幸福201314  舞極限 世界巡迴演唱會-羅志祥說他成為了空中飛人，但他不會埋怨他選擇當藝人的職位，因為他很享受舞台，他很喜歡音樂、跳舞、演戲和主持，雖然常常感到寂寞，但他很喜歡享受一個人靜的感覺。(希望你可以快點找到你的幸福)  酷: YT:全身帅到豹,你就是舞台上那闪闪发光的亮点 照耀着我们 沒想到今天的演唱會可以離你這麼近！我開心得睡不著呀！可惜今天沒有帶單眼，不然就可以拍到好多揮灑汗水的帥照呢！手機裡面只有這張拍的最穩了，因為你就在我眼前，我沒空拍照呀！... 我最爱的小霜姐 好美。昨晚High不High啊？甜美的声音這張圖有點趣味     三個人都看不同的方向 !今天加油，继续嗨翻全场靚仔 201314第一場大成功！謝你今晚的不斷給我會驚喜！真的豹發力100分喔！尤其要讚飛天豬的部分！好像好好玩喔！明天加油[狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]救命~~太有喜感啦 有练过吼脚伸那麽高，辛苦嗎？接下来的每一场演唱会都要仔细检查安全措施。祥哥飛到咁高，還有伸舌頭！電力太強啦 。。全世界聽到『羅志祥』這個名字，全世界都记得『羅志祥』這個名字扛著「亞洲舞王」名銜，羅志祥小巨蛋演唱會挑戰極限， 小豬在歌迷驚叫掌聲中完成開場秀，以「有我在」開啟狂舞舞台。他解釋自己的緊張：「基於我對舞台的尊重，我會緊張，如果有不緊張的那一天就是我退出的一天，我不希望自己變成油掉的歌手。我努力這麼久，就是要讓全世界聽到『羅志祥』這個名字。」《自由電子報》「小豬」羅志祥最新巡演「舞極限」演唱會昨天起跑，他3天內拼唱4場，開場就玩命，從離地4.5公尺的高台以「自殺式跳法」一躍而下，經紀公司為他投保1億台幣，前晚總彩時他緊張到反鎖在廁所40分鐘，羅媽1個月前獲悉有此節目，心悸到去掛急診打針，昨天也吞降血壓藥才敢來觀賞~看吧看吧， 罗妈妈真的很担心你的安全。你的安全是第一。傻瓜，今晚不要再这样的开场了哦。羅志祥（小豬）４日登小巨蛋舉行「舞極限」演唱會，挑戰３天唱４場的體能極限，他為免羅媽擔心，事先騙羅媽是替身，自己靠夜騎紓壓，１個月前羅媽得知他真要跳，血壓飆高，送急診打針，她昨開場前心悸：「我不舒服！沒有什麼比安全更重要。」好喜歡看你正享受我們歡呼聲的樣子，畫面好美 台北小巨蛋 2013年世界巡回演唱会舞极限 空中飞人第一人飞天猪 现场真的好嗨，尽情享受舞台吧  第一次看你演唱會,真是太讚了!!!! 加油!!!!!!!!! 20130104 羅志祥"舞極限" 世界巡迴演唱會 昨晚讓大家最驚喜的環節 - 小豬當空中飛人, 真的太讚了, 現場HIGH 爆了!!!!!!!!!!【视频：20130104 羅志祥 [小豬當空中飛人 -愛走秀]舞極限世界巡迴演唱會】   （分享自 ）只有一个愿望，罗天王和Dancer、和所有工作人员一定要注意安全。你们都是完美无瑕的。今晚继续嗨翻小巨蛋差一點就完美了！高跟鞋到底想逼死誰！？舞台跟燈光都超級美！小豬超強的跳成這樣還要唱！！你真的是我心目中無人能敵的天王！！我會為了你的完美更努力！！ 禱告明天讓我零缺陷吧！~~  舞極限4-1過關！！！ 謝謝大家為我們尖叫跟加油！！ YOYO姐，不担心不担心啦。你们也是为了呈现最好的舞台效果给观众看，谢谢Dancer 辛苦了你们//: 別有圖為正啦！我沒碰到小小羅〜別擔心唷[GIF] OHMYGOD~  你的手停留幾秒  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 你眼里的泪光,我看在眼里,痛在心里.最不要忍受的就是看到你流泪.有时候真的不想让你一个人承受太多,不想让你一个人回到家常常在房间里感到寂寞,可我明白你做为一个艺人，有时候真的身不由己,可我更希望你真的要快点找到属于你的幸福。能看到你幸福这是全世界的愿望。罗志祥,答应我一定要幸福201314  舞極限 世界巡迴演唱會-羅志祥說他成為了空中飛人，但他不會埋怨他選擇當藝人的職位，因為他很享受舞台，他很喜歡音樂、跳舞、演戲和主持，雖然常常感到寂寞，但他很喜歡享受一個人靜的感覺。(希望你可以快點找到你的幸福)  酷: YT:全身帅到豹,你就是舞台上那闪闪发光的亮点 照耀着我们 沒想到今天的演唱會可以離你這麼近！我開心得睡不著呀！可惜今天沒有帶單眼，不然就可以拍到好多揮灑汗水的帥照呢！手機裡面只有這張拍的最穩了，因為你就在我眼前，我沒空拍照呀！... 我最爱的小霜姐 好美。昨晚High不High啊？甜美的声音這張圖有點趣味     三個人都看不同的方向 !今天加油，继续嗨翻全场靚仔 201314第一場大成功！謝你今晚的不斷給我會驚喜！真的豹發力100分喔！尤其要讚飛天豬的部分！好像好好玩喔！明天加油[狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]救命~~太有喜感啦 有练过吼脚伸那麽高，辛苦嗎？接下来的每一场演唱会都要仔细检查安全措施。祥哥飛到咁高，還有伸舌頭！電力太強啦 。。全世界聽到『羅志祥』這個名字，全世界都记得『羅志祥』這個名字扛著「亞洲舞王」名銜，羅志祥小巨蛋演唱會挑戰極限， 小豬在歌迷驚叫掌聲中完成開場秀，以「有我在」開啟狂舞舞台。他解釋自己的緊張：「基於我對舞台的尊重，我會緊張，如果有不緊張的那一天就是我退出的一天，我不希望自己變成油掉的歌手。我努力這麼久，就是要讓全世界聽到『羅志祥』這個名字。」《自由電子報》「小豬」羅志祥最新巡演「舞極限」演唱會昨天起跑，他3天內拼唱4場，開場就玩命，從離地4.5公尺的高台以「自殺式跳法」一躍而下，經紀公司為他投保1億台幣，前晚總彩時他緊張到反鎖在廁所40分鐘，羅媽1個月前獲悉有此節目，心悸到去掛急診打針，昨天也吞降血壓藥才敢來觀賞~看吧看吧， 罗妈妈真的很担心你的安全。你的安全是第一。傻瓜，今晚不要再这样的开场了哦。羅志祥（小豬）４日登小巨蛋舉行「舞極限」演唱會，挑戰３天唱４場的體能極限，他為免羅媽擔心，事先騙羅媽是替身，自己靠夜騎紓壓，１個月前羅媽得知他真要跳，血壓飆高，送急診打針，她昨開場前心悸：「我不舒服！沒有什麼比安全更重要。」好喜歡看你正享受我們歡呼聲的樣子，畫面好美出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  他說今次就用了我們都愛的順毛！二樓也可以拍到好近！ 今天在演唱會上也搬出許多舞台花樣，演唱「戀愛達人」時，他搭上造型高台車繞行全場與歌迷互動，並走上空橋與3樓粉絲合唱「幸福囉」，唱到「空中飛人」時，還站在懸吊豹頭舞台中，舞台變化華麗，聲光氣勢十足。    會飛的  愛走秀  （分享自 下载：）//: Thank you for the WONDERFUL show! 辛苦了今天SFC &全場的觀眾們謝謝你們！讓我們在舞台上的演出更不一樣更享受更High明天第二場我們繼續＂尖叫聲＂ 我在这里:这一跳千千万万人心是紧绷着的開場的時候被鐵鍊綁住~掙脫後從4米多的爆破舞台跳下來！看得心都快跳出來了！安全就好～你很棒！精舞門的special改成了醉拳，今晚還唱了忐忑 你是有多愛這首歌啊！舌頭！ 這張好可愛！ 轉發微博結束了！也太嗨了吧！！ 轉發微博YEAH！ 今天平安結束明天見喔！繼續豹發我不會唱歌大合唱哭了啦頭毛順順啦謝謝你總是滿足我們的願望 寂寞的身影 習慣就好!!!!!!//: //: 眉頭深鎖的表情真的是太帥太有情感了深情的空中飛人 聽到[忍住]的前奏時！我瘋了！！ 謝謝你讓我看到這首歌的現場版！ 我在这里:他說今次就用了我們都愛的順毛！二樓也可以拍到好近！ 今天在演唱會上也搬出許多舞台花樣，演唱「戀愛達人」時，他搭上造型高台車繞行全場與歌迷互動，並走上空橋與3樓粉絲合唱「幸福囉」，唱到「空中飛人」時，還站在懸吊豹頭舞台中，舞台變化華麗，聲光氣勢十足。    會飛的  愛走秀  （分享自 下载：）//: Thank you for the WONDERFUL show! 辛苦了今天SFC &全場的觀眾們謝謝你們！讓我們在舞台上的演出更不一樣更享受更High明天第二場我們繼續＂尖叫聲＂ 我在这里:这一跳千千万万人心是紧绷着的開場的時候被鐵鍊綁住~掙脫後從4米多的爆破舞台跳下來！看得心都快跳出來了！安全就好～你很棒！精舞門的special改成了醉拳，今晚還唱了忐忑 你是有多愛這首歌啊！舌頭！ 這張好可愛！ 轉發微博結束了！也太嗨了吧！！ 轉發微博YEAH！ 今天平安結束明天見喔！繼續豹發我不會唱歌大合唱哭了啦頭毛順順啦謝謝你總是滿足我們的願望 寂寞的身影 習慣就好!!!!!!//: //: 眉頭深鎖的表情真的是太帥太有情感了深情的空中飛人 聽到[忍住]的前奏時！我瘋了！！ 謝謝你讓我看到這首歌的現場版！ 我在这里:出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分     小豹子。爆发吧好豹……加油……老闆  雖這次沒機會參與到舞極限  但精神與你們同在啦 一開場就太極限了 這怎麼受的了 Good show good show老闆大飆汗……  今年坐三樓也很好歐，機關好多  一片粉红海和蓝海你們有看到老闆在哪嗎？？   整个头毛都染成红色。麻痹。夭寿 肌肉男。背心男。爽不爽？两只胳膊这么壮  挖槽挖槽。草草草草。还真的染发了。是不是和 打的这个赌？再一次看到像舞法舞天的演唱会一样                         開始啦..  平安了吧。已经平安从4米的高空跳下来了。谢天谢地。 只要你安全就是第一，只希望你跳首场就好。開唱……我今晚就要守在电脑前。给我安全第一。小心。老罗。内心很澎湃今晚罗志祥将带领大家进入一个全然不同的舞极限氛围，罗志祥正式引豹，在这个特别的时刻201314让我们祝罗志祥舞极限巡回演唱会首站成功，不仅如此他将会上映自杀性的桥段，在不做任何保护措施情况下从四楼高台上跳下来，如此不要命的演出，我们更要用最激烈的掌声加尖叫告诉他，罗志祥我爱你！(转）此时此刻，我真的好想去台北小巨蛋。草。加油。哭死我了                            終於啦〜我爱罗志祥 电风扇也好给力。        出来没出来没？四米那么高跳下来 真的要小心安全 仔细检查细节。等等要開始了，好緊張啊！ 等你喔~~ 我在:   小豹子。爆发吧好豹……加油……老闆  雖這次沒機會參與到舞極限  但精神與你們同在啦 一開場就太極限了 這怎麼受的了 Good show good show老闆大飆汗……  今年坐三樓也很好歐，機關好多  一片粉红海和蓝海你們有看到老闆在哪嗎？？   整个头毛都染成红色。麻痹。夭寿 肌肉男。背心男。爽不爽？两只胳膊这么壮  挖槽挖槽。草草草草。还真的染发了。是不是和 打的这个赌？再一次看到像舞法舞天的演唱会一样                         開始啦..  平安了吧。已经平安从4米的高空跳下来了。谢天谢地。 只要你安全就是第一，只希望你跳首场就好。開唱……我今晚就要守在电脑前。给我安全第一。小心。老罗。内心很澎湃今晚罗志祥将带领大家进入一个全然不同的舞极限氛围，罗志祥正式引豹，在这个特别的时刻201314让我们祝罗志祥舞极限巡回演唱会首站成功，不仅如此他将会上映自杀性的桥段，在不做任何保护措施情况下从四楼高台上跳下来，如此不要命的演出，我们更要用最激烈的掌声加尖叫告诉他，罗志祥我爱你！(转）此时此刻，我真的好想去台北小巨蛋。草。加油。哭死我了                            終於啦〜我爱罗志祥 电风扇也好给力。        出来没出来没？四米那么高跳下来 真的要小心安全 仔细检查细节。等等要開始了，好緊張啊！ 等你喔~~ 我在:出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分   2013年的第一滴眼泪为你而流，我说不出"感同身受"这四个字,因为痛在你身上，别人感觉不到，你变得更坚强更勇敢更成熟。从你脸上看出了沧桑的脸庞，加油！欢迎你回来【音乐·跨年】 高清现场：现场演唱自己词曲创作的《其实我还好》，吐露他的内心独白哭花了台上台下屏幕前后所有人。这是我们的“好兄弟”，经历了800天后的涅槃重生的身影和声音，这个舞台，等你好久了欢迎回来！ 请问视频播放的歌名叫什么名字？[shot by zEus]121231.江苏卫视跨年-广告时间.Tao调戏Kris 【720P】  转载请注明出处             感觉只有在台湾机场才会露出最自然而然的笑容。笑的好开心風麈僕僕的潮流天王 辛苦惹歡迎回來小娃和罗祥 你们好棒羅志祥與蕭亞軒攜手在江蘇衛視合唱掀高潮‧，ELVA與小豬合唱《WOW》，重新編舞編曲，小豬獨唱《精舞門》等4首歌，ELVA也獻唱新歌《Super Girl》等歌，小豬為了迎接2013年，直接在後台剪了新髮型，他說：「新年要有新氣象。」並準備了20幾瓶香檳，將在倒數完後跟舞者與化妝師一起狂歡祥哥你是不是很尴尬？等等被小娃的柯震东看到了主持人說:「新的一年，跟你心愛的人擁抱一下吧!」然後小娃就抱上去了!他們還微笑著同時看著鏡頭~ 但這時就那個誰剛好走了過去.....(看了倒數影片~很清楚羅祥對陌生的舞台還是會很彆扭嘛~緊緊站在認識的人旁邊帅哥。辛苦你了 还剩三天就要开演唱会了，加油。送到你们家小猪了，sfc好有秩序啊  新年的第一天。小红帽 辛苦今天南京送机的家人们了，给你们无数个赞！南京送機成功〜一個閃耀的贊！2013年的美好開始〜非常同意。  明年的跨年演唱会可以考虑一下哦。要不然真的是电视前的观众很累，两边都有我喜欢的偶像，老是换台换来换去真的很麻烦。我提议，江苏台明年能跟湖南台合办一届跨年演唱会，行么？江苏请大牌，湖南搞视觉搞气氛，孟非汪涵何炅谢娜朱丹主持，一定宇宙无敌，现在换台换来换去太累。挖槽。太高清了，妹的。帅死人的不偿命我靠這張帥死視頻錄了可是上傳很慢12.30 南京接机，好帅！！！！！！！抿嘴唇受不了啊我！！！好有气势！！小阿姨。你今晚的演出豹气惨了。好美的小阿姨。爱你爱你 祝小阿姨新年快乐。2013新的一年要幸福哦 一切都平平安安顺顺利利2013！！！！！！！ 開薰！謝謝孩子們死忠的守護著我 ，有你們真好！ 新年第一個啾咪！ 啾咪！ 今年繼續散發愛，散發快樂！我最爱的罗祥先生，你好美，罗娘娘。新年快乐哦。你和 一定要身体健康平安快樂 工作顺顺利利 一定要幸福。希望你在2013年找到属于自己的幸福，今年的演唱会每一场都一切顺利成功。加油。新年快樂喔〜各位愛我的人跟討厭我的人！希望愛我的人全部健康平安快樂賺大錢學業進步任何事都棒棒棒！至於討厭我的人〜我會一直出現在你眼前，因為我如果消失了〜你的人生會沒有目標！哈哈哈！      各位Dance老师们,因为 而认识你们,谢谢你们在舞台上呈现给歌迷的最好的舞蹈 辛苦了祝你们在2013新的一年工作顺利, 身体健康,幸幸福福.一起在2013年舞极限世界巡回演唱会High翻天 一起豹发吧牵着你的手 跟着你一起走 永远相伴相随 罗志祥HAPPY NEW YEAR dear friends!!! With Q高清版来了，转起来。你出来的时候我真的激动惨了，尖叫了全栋楼都听得见  2013年你一定要很幸福很幸福，一定不可以不婚，要找到属于自己的幸福  2013年你们一定要很幸福很幸福江苏卫视跨年晚会罗志祥表演部分【精武门】 【幸福啰】 【全城热爱】 【wow】 这是什么速度，这么快。。。。腾讯太给力了。 2013年的第一滴眼泪为你而流，我说不出"感同身受"这四个字,因为痛在你身上，别人感觉不到，你变得更坚强更勇敢更成熟。从你脸上看出了沧桑的脸庞，加油！欢迎你回来【音乐·跨年】 高清现场：现场演唱自己词曲创作的《其实我还好》，吐露他的内心独白哭花了台上台下屏幕前后所有人。这是我们的“好兄弟”，经历了800天后的涅槃重生的身影和声音，这个舞台，等你好久了欢迎回来！ 请问视频播放的歌名叫什么名字？[shot by zEus]121231.江苏卫视跨年-广告时间.Tao调戏Kris 【720P】  转载请注明出处             感觉只有在台湾机场才会露出最自然而然的笑容。笑的好开心風麈僕僕的潮流天王 辛苦惹歡迎回來小娃和罗祥 你们好棒羅志祥與蕭亞軒攜手在江蘇衛視合唱掀高潮‧，ELVA與小豬合唱《WOW》，重新編舞編曲，小豬獨唱《精舞門》等4首歌，ELVA也獻唱新歌《Super Girl》等歌，小豬為了迎接2013年，直接在後台剪了新髮型，他說：「新年要有新氣象。」並準備了20幾瓶香檳，將在倒數完後跟舞者與化妝師一起狂歡祥哥你是不是很尴尬？等等被小娃的柯震东看到了主持人說:「新的一年，跟你心愛的人擁抱一下吧!」然後小娃就抱上去了!他們還微笑著同時看著鏡頭~ 但這時就那個誰剛好走了過去.....(看了倒數影片~很清楚羅祥對陌生的舞台還是會很彆扭嘛~緊緊站在認識的人旁邊帅哥。辛苦你了 还剩三天就要开演唱会了，加油。送到你们家小猪了，sfc好有秩序啊  新年的第一天。小红帽 辛苦今天南京送机的家人们了，给你们无数个赞！南京送機成功〜一個閃耀的贊！2013年的美好開始〜非常同意。  明年的跨年演唱会可以考虑一下哦。要不然真的是电视前的观众很累，两边都有我喜欢的偶像，老是换台换来换去真的很麻烦。我提议，江苏台明年能跟湖南台合办一届跨年演唱会，行么？江苏请大牌，湖南搞视觉搞气氛，孟非汪涵何炅谢娜朱丹主持，一定宇宙无敌，现在换台换来换去太累。挖槽。太高清了，妹的。帅死人的不偿命我靠這張帥死視頻錄了可是上傳很慢12.30 南京接机，好帅！！！！！！！抿嘴唇受不了啊我！！！好有气势！！小阿姨。你今晚的演出豹气惨了。好美的小阿姨。爱你爱你 祝小阿姨新年快乐。2013新的一年要幸福哦 一切都平平安安顺顺利利2013！！！！！！！ 開薰！謝謝孩子們死忠的守護著我 ，有你們真好！ 新年第一個啾咪！ 啾咪！ 今年繼續散發愛，散發快樂！我最爱的罗祥先生，你好美，罗娘娘。新年快乐哦。你和 一定要身体健康平安快樂 工作顺顺利利 一定要幸福。希望你在2013年找到属于自己的幸福，今年的演唱会每一场都一切顺利成功。加油。新年快樂喔〜各位愛我的人跟討厭我的人！希望愛我的人全部健康平安快樂賺大錢學業進步任何事都棒棒棒！至於討厭我的人〜我會一直出現在你眼前，因為我如果消失了〜你的人生會沒有目標！哈哈哈！      各位Dance老师们,因为 而认识你们,谢谢你们在舞台上呈现给歌迷的最好的舞蹈 辛苦了祝你们在2013新的一年工作顺利, 身体健康,幸幸福福.一起在2013年舞极限世界巡回演唱会High翻天 一起豹发吧牵着你的手 跟着你一起走 永远相伴相随 罗志祥HAPPY NEW YEAR dear friends!!! With Q高清版来了，转起来。你出来的时候我真的激动惨了，尖叫了全栋楼都听得见  2013年你一定要很幸福很幸福，一定不可以不婚，要找到属于自己的幸福  2013年你们一定要很幸福很幸福江苏卫视跨年晚会罗志祥表演部分【精武门】 【幸福啰】 【全城热爱】 【wow】 这是什么速度，这么快。。。。腾讯太给力了。出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  这舞跳的帅惨了。真的好卖力我上传了：【视频：羅志祥-舞極限 官方舞蹈版】（来  看我更多精彩视频：）   你们看不看广州场？演唱会的票你们要在哪里买？【赠票】首波赠票活动来啦!满载‘豹发力’的罗志祥将于2013年4月20空降广州体育馆,一展「亚洲舞王」惊人魅力!(购票请戳: )现只要❶：关注  ❷：转发此条微博+@ 3位好友评论你心中的罗主任即有机会获得,1月20抽首波2位幸运儿。因没钱看演唱会，只能卖掉睡衣趴的豹纹睡衣了。拜托拜托。价格私信再议。麻烦大家帮我转下，转的瘦10斤。转卖：罗志祥2012豹纹睡衣趴的Free size(均码)豹纹睡衣一件,港币250.卖220人民币（价格可以私信再议,只收RMB）在12月16号那天香港睡衣趴现场买的只穿过一次和罗志祥合照的,全新质量保证.现在转卖出去，仅限中国内地。邮费不包邮哦。谢谢大家。帮转的瘦30斤五百多张照片要整理到什么时候?? 好烦,刚刚我跟我妈说家里要是再大一点,房间再多几个就好了,本来我想说:"才可以放化妆品和其它我的东西"她居然说:"是啊,才可以放一房间老罗（罗志祥）的东西." [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]我妈给你起的名字—老罗全部都期待。我的祥哥、继续发光发热吧##2012/12/31 江苏卫视跨年演唱会，2013/01/04 - 06“舞极限世界巡回演唱会”台北站，2013/01/05江苏卫视增加“爱转角”环节全新版《非诚勿扰》播出，2013/01/18 - 21“舞极限世界巡回演唱会”香港站，2013/02/10《西游·降魔篇》上映。亲们，你最期待那个？ 我好生气哦，我用相机录像的《幸福啰》结果放到电脑上居然没声音？自动消声？？？？？？？？？？哪一位高手知不知道怎么弄？教教我？我的第一次录像啊。20121216香港睡衣趴开场《幸福啰》 自己都发现自己哪里唱错歌词，开头还在后台唱，但是看不见人。后面直接拿MIC架唱，后面还看到顺毛祥 12月15日楊丞琳為愛啟程演唱會香港站 -  ( 王 見 王 + 愛 瘋 頭 ) YOUTUBE高清1080P版本: 值得了，那天我从早上8点半一直陪你到最后，晚上10点半,直到你离开会场之后我们才回去。最后那么累还现场唱闹翻天给我们看，合照过了信也给了，抱过了，说到话了，我知道见你一面真的是不容易啊，谢谢你。2012.12.16 SFC香港睡衣趴+結束時唱出鬧翻天, 在這麼累的情況下還很有活力地唱跳這一首歌,動作很可愛.之後看見你在車上睡很熟,有點不忍心,而且你也問大家明年的活動是SFC專屬演唱會好不好,說不想每次只是一直在拍照,並強調最後還是會跟大家抱抱互動的. 后面两位正妹。好唯美的画面    這張特別的3人照，送給你們！没有世界末日，希望大家好好珍惜生命，让世界和平。 这男人还是会一如既往的陪到最后，STAGE还是会支持。我想我的愿望已经实现了，谢谢你们。只希望让我中一次STAGE的礼物，我就心满意足。这一辈子没有遗憾了新聞一整天都在報導12//21……世界末日。如果沒有你沒有明天，你最想做什麼或跟誰說什麼…………，可以 跟我一起分享嗎？若我們一起渡過世界末日，我在12/23前抽出5名幸運兒，神秘STAGE商品一份，做為你們的耶誕禮物哦……… 女神，谢谢你睡衣趴对我说谢谢。那甜美的声音回响在我耳边，闭上眼睛，整个脑海都是你和他。不知道我给你的信和 的信你们有没有看。一定要看哦2o12.12.21 微信《一人一句 溫暖台北》溫暖獻「聲」祝福記者會.  頭髮來個小卷 [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]阿羅貼雙眼皮膠帶餒!脸上的面容比往日憔悴很多，半个月后台北小巨蛋加油。虽然我们不能去台湾现场。我们也会给你加油的，一切都会顺顺利利。成功的【羅志祥盼蔡依林受傷沒有大礙】對於今天傳出蔡依林為了演唱會彩排，因為舞者不慎手滑從一公尺高上摔下頭部撞到， 表示會跟蔡依林表達關心，之後小豬演唱會也要從4米高地方表演，他突然開玩笑說：「取消了！」但隨即說他不擔心安危，做好心理準備，工作人員也做好雙重的把關。型男玉女。我的追猪后遗症来了。今天才有，怎么办怎么办？？？？？？？？？？？？？？祥哥我的脑海里全是你跟 那天对我讲的话。<视频>罗志祥杨丞琳为通讯App站台 两人录下祝福温暖台北 狮子妈，原来你们下去之后这么搞笑啊，我一直在看路人望你们的眼神，实在是笑死我了。[狂笑][狂笑]要是在路上跳江南style，那更好笑[狂笑][狂笑]  看看这两个神经病穿动物衣服下去大街上买牙膏。这舞跳的帅惨了。真的好卖力我上传了：【视频：羅志祥-舞極限 官方舞蹈版】（来  看我更多精彩视频：）   你们看不看广州场？演唱会的票你们要在哪里买？【赠票】首波赠票活动来啦!满载‘豹发力’的罗志祥将于2013年4月20空降广州体育馆,一展「亚洲舞王」惊人魅力!(购票请戳: )现只要❶：关注  ❷：转发此条微博+@ 3位好友评论你心中的罗主任即有机会获得,1月20抽首波2位幸运儿。因没钱看演唱会，只能卖掉睡衣趴的豹纹睡衣了。拜托拜托。价格私信再议。麻烦大家帮我转下，转的瘦10斤。转卖：罗志祥2012豹纹睡衣趴的Free size(均码)豹纹睡衣一件,港币250.卖220人民币（价格可以私信再议,只收RMB）在12月16号那天香港睡衣趴现场买的只穿过一次和罗志祥合照的,全新质量保证.现在转卖出去，仅限中国内地。邮费不包邮哦。谢谢大家。帮转的瘦30斤五百多张照片要整理到什么时候?? 好烦,刚刚我跟我妈说家里要是再大一点,房间再多几个就好了,本来我想说:"才可以放化妆品和其它我的东西"她居然说:"是啊,才可以放一房间老罗（罗志祥）的东西." [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]我妈给你起的名字—老罗全部都期待。我的祥哥、继续发光发热吧##2012/12/31 江苏卫视跨年演唱会，2013/01/04 - 06“舞极限世界巡回演唱会”台北站，2013/01/05江苏卫视增加“爱转角”环节全新版《非诚勿扰》播出，2013/01/18 - 21“舞极限世界巡回演唱会”香港站，2013/02/10《西游·降魔篇》上映。亲们，你最期待那个？ 我好生气哦，我用相机录像的《幸福啰》结果放到电脑上居然没声音？自动消声？？？？？？？？？？哪一位高手知不知道怎么弄？教教我？我的第一次录像啊。20121216香港睡衣趴开场《幸福啰》 自己都发现自己哪里唱错歌词，开头还在后台唱，但是看不见人。后面直接拿MIC架唱，后面还看到顺毛祥 12月15日楊丞琳為愛啟程演唱會香港站 -  ( 王 見 王 + 愛 瘋 頭 ) YOUTUBE高清1080P版本: 值得了，那天我从早上8点半一直陪你到最后，晚上10点半,直到你离开会场之后我们才回去。最后那么累还现场唱闹翻天给我们看，合照过了信也给了，抱过了，说到话了，我知道见你一面真的是不容易啊，谢谢你。2012.12.16 SFC香港睡衣趴+結束時唱出鬧翻天, 在這麼累的情況下還很有活力地唱跳這一首歌,動作很可愛.之後看見你在車上睡很熟,有點不忍心,而且你也問大家明年的活動是SFC專屬演唱會好不好,說不想每次只是一直在拍照,並強調最後還是會跟大家抱抱互動的. 后面两位正妹。好唯美的画面    這張特別的3人照，送給你們！没有世界末日，希望大家好好珍惜生命，让世界和平。 这男人还是会一如既往的陪到最后，STAGE还是会支持。我想我的愿望已经实现了，谢谢你们。只希望让我中一次STAGE的礼物，我就心满意足。这一辈子没有遗憾了新聞一整天都在報導12//21……世界末日。如果沒有你沒有明天，你最想做什麼或跟誰說什麼…………，可以 跟我一起分享嗎？若我們一起渡過世界末日，我在12/23前抽出5名幸運兒，神秘STAGE商品一份，做為你們的耶誕禮物哦……… 女神，谢谢你睡衣趴对我说谢谢。那甜美的声音回响在我耳边，闭上眼睛，整个脑海都是你和他。不知道我给你的信和 的信你们有没有看。一定要看哦2o12.12.21 微信《一人一句 溫暖台北》溫暖獻「聲」祝福記者會.  頭髮來個小卷 [狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]阿羅貼雙眼皮膠帶餒!脸上的面容比往日憔悴很多，半个月后台北小巨蛋加油。虽然我们不能去台湾现场。我们也会给你加油的，一切都会顺顺利利。成功的【羅志祥盼蔡依林受傷沒有大礙】對於今天傳出蔡依林為了演唱會彩排，因為舞者不慎手滑從一公尺高上摔下頭部撞到， 表示會跟蔡依林表達關心，之後小豬演唱會也要從4米高地方表演，他突然開玩笑說：「取消了！」但隨即說他不擔心安危，做好心理準備，工作人員也做好雙重的把關。型男玉女。我的追猪后遗症来了。今天才有，怎么办怎么办？？？？？？？？？？？？？？祥哥我的脑海里全是你跟 那天对我讲的话。<视频>罗志祥杨丞琳为通讯App站台 两人录下祝福温暖台北 狮子妈，原来你们下去之后这么搞笑啊，我一直在看路人望你们的眼神，实在是笑死我了。[狂笑][狂笑]要是在路上跳江南style，那更好笑[狂笑][狂笑]  看看这两个神经病穿动物衣服下去大街上买牙膏。出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分     三天後的香港睡衣趴見，我很期待 我在:唱开场啊？哈哈哈哈哈江苏卫视跨年演唱会歌单出来了哦··亲们赶紧看看吧~~罗志祥会唱3首歌《精舞门》《爱转角》《wow》（点开看大图哦·~）求中奖求人品  凡在12月16日前关注  的粉丝们，只需转发此条微博并同时@ 3位好友，我将会从中抽出5位幸运粉丝赠送“罗志祥形象写真L夾2款個各一哟！ （1212淘寶有活動……，你們不要在錯過啦）哈哈～我老妈买点心给我吃。正宗重庆酸辣粉好好吃好辣的说 我在:【2012/12/09 J2 娛樂新聞報導  專訪】①否認與蝴蝶姐姐同遊泰國 ②小豬的擇偶條件 ③重內在美多與外在美 ④輕鬆面對黃秋生言論 ⑤灌輸歌迷正確觀念 ⑥享受偶像劇效應 ⑦笑談與喜劇天王合作 <视频>20121209娱乐新闻报道-罗志祥专访 转载请注明出处！甲吃饱饱【视频：羅志祥 -【me!】77期：回不去了】   （分享自 ）哈哈，原来罗妈妈来内地旅游啊。妈妈要要好好休息哦。注意身体。要穿厚厚的衣服哦 晚安我剛剛回來所以很累先跟大家媳婦兒女說晚安祝大家美夢平安！感恩大家距離2012年12月21日還有12天了，親愛的同事，我想對你說：末日倒計時、簽到贏大獎：//:第二十作 這幅畫得不太像，但希望畫這個你心情會有好一點！ 你今天怎么了啊。某人今天太满足了，各种卖萌，全城热爱还有改版~我们一起大叫：老公~。你还有回应：唉~。太贴心啦，谢谢你哦！ 太爱你了，之前的所有辛苦都是值得的~ps：这张好狰狞。you and me 哈哈哈【视频：2011.11【me雜誌】- 羅志祥「我都被劈腿」】   （分享自 ）贴心的男人。看看这娱乐圈中有哪一个哪一个艺人可以做到像罗志祥一样？只有罗志祥做得到。我懂你羅志祥上月底與Angelababy在上海拍冰淇淋廣告，幾乎攝氏0度低溫讓衣衫單薄的兩人直發抖，一幕要他新娘抱起穿短裙的她，擔心她走光被看到他主動說：「導演，清空啦！」他的紳士態度獲得她猛誇：「你好貼心喔！」33歲的他知道她才23歲後倒抽一口氣她立刻嘴甜說：「你臉蛋看起來18歲啦！」逗得他眉開眼笑哦也，坐等演唱会来临。【罗志祥内地跨年首秀被萧亚轩“爆灯”】 在2013荔枝跨年中不仅将携“超能战衣”现身，还主动邀请 合作，成为荔枝跨年中首个为男明星“爆灯”的女明星！两人合作曲目很可能是《WOW》！柯同学不要吃醋哟~（ ） 你赢了你赢了。你的偶像包袱丢太远了。没有哪一个偶像敢这样做，[狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]  输你了好久没做过挖视频这种事～～羅志祥+林志穎 酸檸檬瘋狂扮醜大賽 youku 版 ： youtube 版:    三天後的香港睡衣趴見，我很期待 我在:唱开场啊？哈哈哈哈哈江苏卫视跨年演唱会歌单出来了哦··亲们赶紧看看吧~~罗志祥会唱3首歌《精舞门》《爱转角》《wow》（点开看大图哦·~）求中奖求人品  凡在12月16日前关注  的粉丝们，只需转发此条微博并同时@ 3位好友，我将会从中抽出5位幸运粉丝赠送“罗志祥形象写真L夾2款個各一哟！ （1212淘寶有活動……，你們不要在錯過啦）哈哈～我老妈买点心给我吃。正宗重庆酸辣粉好好吃好辣的说 我在:【2012/12/09 J2 娛樂新聞報導  專訪】①否認與蝴蝶姐姐同遊泰國 ②小豬的擇偶條件 ③重內在美多與外在美 ④輕鬆面對黃秋生言論 ⑤灌輸歌迷正確觀念 ⑥享受偶像劇效應 ⑦笑談與喜劇天王合作 <视频>20121209娱乐新闻报道-罗志祥专访 转载请注明出处！甲吃饱饱【视频：羅志祥 -【me!】77期：回不去了】   （分享自 ）哈哈，原来罗妈妈来内地旅游啊。妈妈要要好好休息哦。注意身体。要穿厚厚的衣服哦 晚安我剛剛回來所以很累先跟大家媳婦兒女說晚安祝大家美夢平安！感恩大家距離2012年12月21日還有12天了，親愛的同事，我想對你說：末日倒計時、簽到贏大獎：//:第二十作 這幅畫得不太像，但希望畫這個你心情會有好一點！ 你今天怎么了啊。某人今天太满足了，各种卖萌，全城热爱还有改版~我们一起大叫：老公~。你还有回应：唉~。太贴心啦，谢谢你哦！ 太爱你了，之前的所有辛苦都是值得的~ps：这张好狰狞。you and me 哈哈哈【视频：2011.11【me雜誌】- 羅志祥「我都被劈腿」】   （分享自 ）贴心的男人。看看这娱乐圈中有哪一个哪一个艺人可以做到像罗志祥一样？只有罗志祥做得到。我懂你羅志祥上月底與Angelababy在上海拍冰淇淋廣告，幾乎攝氏0度低溫讓衣衫單薄的兩人直發抖，一幕要他新娘抱起穿短裙的她，擔心她走光被看到他主動說：「導演，清空啦！」他的紳士態度獲得她猛誇：「你好貼心喔！」33歲的他知道她才23歲後倒抽一口氣她立刻嘴甜說：「你臉蛋看起來18歲啦！」逗得他眉開眼笑哦也，坐等演唱会来临。【罗志祥内地跨年首秀被萧亚轩“爆灯”】 在2013荔枝跨年中不仅将携“超能战衣”现身，还主动邀请 合作，成为荔枝跨年中首个为男明星“爆灯”的女明星！两人合作曲目很可能是《WOW》！柯同学不要吃醋哟~（ ） 你赢了你赢了。你的偶像包袱丢太远了。没有哪一个偶像敢这样做，[狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]  输你了好久没做过挖视频这种事～～羅志祥+林志穎 酸檸檬瘋狂扮醜大賽 youku 版 ： youtube 版: 出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  这是在哪里看到的？看吧看吧 真的是是某些人害的 明明和爱歌迷总是被最信任的人伤害，让他现在改变对我们的看法和态度，不要不知足，不懂得珍惜，是时间在变，经历一些一而再再而三的事情让他失去信心，改变对事情的处理方式，现在高兴了吗？某些人？？？？？不要怪他放狠话 你们自找的看到這些話，心好痛希望我能看到你们全家很开心的聚在一起，出现在你的演唱会和SFC活动。或者出现在60岁演唱会，到时候你的孩子都可以教我们阿姨了【羅志祥只肯當孩子的爸】 接受專訪時表示他已經抱定不婚。他認為結婚只是1張紙證明和身份證配偶欄填上名字，不過他坦言羅媽還是希望抱到孫子，羅媽曾說「爸爸沒抱到，媽媽不希望沒有抱到。」被問到如果未婚懷孕會怎麼處理，他說自己不會傷害生命，「如果有一定會生下來，真的遇到了就面對 」。//: 因為他近來為演唱會吃營養餐：被逼吃不喜歡的青菜，滷肉飯只能加滷汁不能加肉，趁拍廣告名正言順的大吃起來。其中米漢堡廣告在農田取景，田裡有水、稻子比人高，利用雲梯車把他送進田中央，他還煞有介事悟道：「農夫很辛苦，不可以浪費米」，堅持把米漢堡吃完~《中國時報》天王不好當， （小豬）趕在演唱會閉關前，花了６天在大陸拍６支廣告，包括漢堡、炸雞、薯片等食品，小豬連續吃了30多支炸雞腿、10幾個米漢堡、40支冰棒，吃到差點爆胃，還偷偷要求導演「多NG幾次」很撐卻很滿足~」有我在，直到我离开这个世界为止，陪你到最后 不说的温柔從9/2到11/24短短的時間內,他說了2次一樣的話,[我都會看你們@ 我的,有些人寫 ,可是點進去是別人,看誰頭低下來的就是他,喜歡可以很多個,可是愛只有一個]雖然每次都是用開玩笑的帶過,但誰都看的出來你真的很在乎,到今天還真的在的到底有幾個?!!大家轉起來,讓他知道我們都在好不好?看着这么多画面，很有感触。因为我有健忘症，我多么想把以前所有发生过的事情记在脑里，记在心里。可是我记不了 但我唯一忘不掉就是你 多么想自己要是个机器人就好了。有哪一個藝人能做到這樣？他很愛他的歌迷，他把他的歌迷當家人。這些是屬於他們的愛，這樣的愛怎麼能不被尊重？ 能成為你如此愛護的家人，我們很驕傲，我們會陪著你一起跨越風雨。（只能拼30張，但不在其中的那些，懂的人懂。圖源見logo）:樹大招風的他屢成攻擊箭靶，他從剛開始的憤怒，如今修練成另一種態度：「那些討厭我的人超愛我，我在他們心中多重要，每天都要想怎麼罵我。」舞台下的羅志祥，其實是安靜的觀察者，把開心果的領導角色交給朋友，即使對Party Boyz這群好友，他心中的祕密仍有所保留：「不要怪別人大嘴巴把事情講出去，因為你不講，別人就不會知道。」这到底是时间在改变还是你在改变还是我们在改变？真的。不要因为谁而改变自己，因为你永远是自己。坚持做自己的原则 在舞台上愛耍寶又談笑風生，但工作結束，他彷彿按了靜音鍵，在朋友群中是最安靜的一個，曾有新朋友加入他與Party Boyz的聚會，看他不說話，以為他心情不好或耍酷，小豬說：「那個人不了解我，所以以後我知道聚會有新朋友，我就不去，不想因為有新人就改變自己。」  求中奖中礼品距传说中的世界末日只有不到一个月啦，单身的童鞋们，你们也想收获最佳广告情侣 和 一样的爱情嘛？赶快登录www.5201314.com.cn报名吧！转发微博，@ 2个好友有机会获得小猪的签名照+飘柔礼品，共10份噢！（第三方抽奖平台抽取）不要再不婚主义了。结婚吧我们会祝福你的。 想要在有生之年抱孙子内。不要辜负罗妈妈的期望。让老人家安心。『20121129蘋果娛樂新聞』-羅志祥獨家專訪 想很多滴男倫 只要你幸福就好但「先生」可以再冷一點嗎。。。。。。 离开吧。只要你开心 我们怎么样都好。爱你就要懂得放手，真正爱你的人会在你后面追寻你。我真的不忍心看到你这样子,真的 就像一把刀刺在我的心脏 死一万次都不够 罗志祥做回以前那个最初的自己吧 回到什么人都不要回复最好 免得有人说这说那的 这样你就不会一再三得失望心寒，甚至想要离开我們都錯了 偶像不像偶像粉絲不像粉絲， 寵 慣 有求必應、習慣 貪得無厭 得寸進尺，或許我愛的你 只是我們想像出來的你。傷了 道歉了 就能抹掉帶來的傷害嗎？不是每句對不起都能換來沒關係...。知道嗎 愛你倒變成傷害你 我們的愛快要窒息 不是故意只是太愛你。 那头像的眼神太悲伤太无助太心寒太孤单寂寞 谁是真正懂他的 被一次次赤裸裸伤害的很彻底 整颗心都变灰了 每一次总是要让他难过你们才甘心 之后又要说心疼他 是不是要让他离开微博才肯善罢干休 "不要等到失去之后才懂得珍惜"真正爱他不是这样的 我还是那句老话：放心有我在 陪你到最后最不想看到的就是你的眼泪 简直是我致命的泪点 我知道你很心寒 为什么连最信任的人也要伤你这么深 他的玻璃心也是某些人一次次的让他变成今天这样 看他这样子你们很满意得意是吗？不会觉得自责吗？就因为不回复你们就说他偏心什么的 他有言论自由 想回谁是他的事 说到底只会是偶像和粉丝的关系 是甚麼人，甚麼情況讓阿祥不斷提醒我們他擁有一顆易碎的玻璃心? 傷得最深的人，永遠都是他最親近、最愛的"陌生人".... 我恨自己的無能為力，更恨自己只懂說心疼，安慰的說話說過千次萬次，卻始終傳遞不進你的世界....你把自己藏得太深，我們在外面乾著急....說到底，我們只是粉絲，甚麼也不是爱你不会只说赞美的话//:愛你的人永遠不會只說好聽話 //:對你實在有很多的不忍，可是身為藝人，對你的不忍會不會害了你。一方面又希望你可以做自己，一方面又怕你隨性後會引發一些不好的事情。希望你能明白此翻話 愛你的人永遠都不會只說好聽的。你懂的一度心疼你言論權被剝奪，也曾維護你在微薄所有的隨性和一時興起，因為這是你儘有的自由，我不忍剝奪，任何人也無權剝奪。只想提醒你，人生就是一面鏡子，你的舉動牽動著粉絲的質量，你的互動引導著粉絲的方向，你的態度決定著粉絲的價值觀。不必不安自己身邊最後還剩下誰，因為這完全由你決定羅志祥SHOW 空中飛人 花絮大公開 優酷： YOUTUBE：不要难过,虽然我会嫉妒羡慕 但不会责怪你骂你 你一直在做坚持做自己。你不必为了谁而改变自己 你没有错，错的是某些人对你爱之深才会责之切 如果累了就停下来休息吧 那如果离开是你想要的方式那就离开吧 虽然我会舍不得 但不希望你因为某些人而不开心 我看在眼里也会不开心 【只是一句提醒而已，是忠言逆耳還是自以為是，是用心還是貪心。每個人心中都有一把尺，相信豬心里也有。】【不要失去那些心，因為那才是你最大的財富。】 请点击大图这是在哪里看到的？看吧看吧 真的是是某些人害的 明明和爱歌迷总是被最信任的人伤害，让他现在改变对我们的看法和态度，不要不知足，不懂得珍惜，是时间在变，经历一些一而再再而三的事情让他失去信心，改变对事情的处理方式，现在高兴了吗？某些人？？？？？不要怪他放狠话 你们自找的看到這些話，心好痛希望我能看到你们全家很开心的聚在一起，出现在你的演唱会和SFC活动。或者出现在60岁演唱会，到时候你的孩子都可以教我们阿姨了【羅志祥只肯當孩子的爸】 接受專訪時表示他已經抱定不婚。他認為結婚只是1張紙證明和身份證配偶欄填上名字，不過他坦言羅媽還是希望抱到孫子，羅媽曾說「爸爸沒抱到，媽媽不希望沒有抱到。」被問到如果未婚懷孕會怎麼處理，他說自己不會傷害生命，「如果有一定會生下來，真的遇到了就面對 」。//: 因為他近來為演唱會吃營養餐：被逼吃不喜歡的青菜，滷肉飯只能加滷汁不能加肉，趁拍廣告名正言順的大吃起來。其中米漢堡廣告在農田取景，田裡有水、稻子比人高，利用雲梯車把他送進田中央，他還煞有介事悟道：「農夫很辛苦，不可以浪費米」，堅持把米漢堡吃完~《中國時報》天王不好當， （小豬）趕在演唱會閉關前，花了６天在大陸拍６支廣告，包括漢堡、炸雞、薯片等食品，小豬連續吃了30多支炸雞腿、10幾個米漢堡、40支冰棒，吃到差點爆胃，還偷偷要求導演「多NG幾次」很撐卻很滿足~」有我在，直到我离开这个世界为止，陪你到最后 不说的温柔從9/2到11/24短短的時間內,他說了2次一樣的話,[我都會看你們@ 我的,有些人寫 ,可是點進去是別人,看誰頭低下來的就是他,喜歡可以很多個,可是愛只有一個]雖然每次都是用開玩笑的帶過,但誰都看的出來你真的很在乎,到今天還真的在的到底有幾個?!!大家轉起來,讓他知道我們都在好不好?看着这么多画面，很有感触。因为我有健忘症，我多么想把以前所有发生过的事情记在脑里，记在心里。可是我记不了 但我唯一忘不掉就是你 多么想自己要是个机器人就好了。有哪一個藝人能做到這樣？他很愛他的歌迷，他把他的歌迷當家人。這些是屬於他們的愛，這樣的愛怎麼能不被尊重？ 能成為你如此愛護的家人，我們很驕傲，我們會陪著你一起跨越風雨。（只能拼30張，但不在其中的那些，懂的人懂。圖源見logo）:樹大招風的他屢成攻擊箭靶，他從剛開始的憤怒，如今修練成另一種態度：「那些討厭我的人超愛我，我在他們心中多重要，每天都要想怎麼罵我。」舞台下的羅志祥，其實是安靜的觀察者，把開心果的領導角色交給朋友，即使對Party Boyz這群好友，他心中的祕密仍有所保留：「不要怪別人大嘴巴把事情講出去，因為你不講，別人就不會知道。」这到底是时间在改变还是你在改变还是我们在改变？真的。不要因为谁而改变自己，因为你永远是自己。坚持做自己的原则 在舞台上愛耍寶又談笑風生，但工作結束，他彷彿按了靜音鍵，在朋友群中是最安靜的一個，曾有新朋友加入他與Party Boyz的聚會，看他不說話，以為他心情不好或耍酷，小豬說：「那個人不了解我，所以以後我知道聚會有新朋友，我就不去，不想因為有新人就改變自己。」  求中奖中礼品距传说中的世界末日只有不到一个月啦，单身的童鞋们，你们也想收获最佳广告情侣 和 一样的爱情嘛？赶快登录www.5201314.com.cn报名吧！转发微博，@ 2个好友有机会获得小猪的签名照+飘柔礼品，共10份噢！（第三方抽奖平台抽取）不要再不婚主义了。结婚吧我们会祝福你的。 想要在有生之年抱孙子内。不要辜负罗妈妈的期望。让老人家安心。『20121129蘋果娛樂新聞』-羅志祥獨家專訪 想很多滴男倫 只要你幸福就好但「先生」可以再冷一點嗎。。。。。。 离开吧。只要你开心 我们怎么样都好。爱你就要懂得放手，真正爱你的人会在你后面追寻你。我真的不忍心看到你这样子,真的 就像一把刀刺在我的心脏 死一万次都不够 罗志祥做回以前那个最初的自己吧 回到什么人都不要回复最好 免得有人说这说那的 这样你就不会一再三得失望心寒，甚至想要离开我們都錯了 偶像不像偶像粉絲不像粉絲， 寵 慣 有求必應、習慣 貪得無厭 得寸進尺，或許我愛的你 只是我們想像出來的你。傷了 道歉了 就能抹掉帶來的傷害嗎？不是每句對不起都能換來沒關係...。知道嗎 愛你倒變成傷害你 我們的愛快要窒息 不是故意只是太愛你。 那头像的眼神太悲伤太无助太心寒太孤单寂寞 谁是真正懂他的 被一次次赤裸裸伤害的很彻底 整颗心都变灰了 每一次总是要让他难过你们才甘心 之后又要说心疼他 是不是要让他离开微博才肯善罢干休 "不要等到失去之后才懂得珍惜"真正爱他不是这样的 我还是那句老话：放心有我在 陪你到最后最不想看到的就是你的眼泪 简直是我致命的泪点 我知道你很心寒 为什么连最信任的人也要伤你这么深 他的玻璃心也是某些人一次次的让他变成今天这样 看他这样子你们很满意得意是吗？不会觉得自责吗？就因为不回复你们就说他偏心什么的 他有言论自由 想回谁是他的事 说到底只会是偶像和粉丝的关系 是甚麼人，甚麼情況讓阿祥不斷提醒我們他擁有一顆易碎的玻璃心? 傷得最深的人，永遠都是他最親近、最愛的"陌生人".... 我恨自己的無能為力，更恨自己只懂說心疼，安慰的說話說過千次萬次，卻始終傳遞不進你的世界....你把自己藏得太深，我們在外面乾著急....說到底，我們只是粉絲，甚麼也不是爱你不会只说赞美的话//:愛你的人永遠不會只說好聽話 //:對你實在有很多的不忍，可是身為藝人，對你的不忍會不會害了你。一方面又希望你可以做自己，一方面又怕你隨性後會引發一些不好的事情。希望你能明白此翻話 愛你的人永遠都不會只說好聽的。你懂的一度心疼你言論權被剝奪，也曾維護你在微薄所有的隨性和一時興起，因為這是你儘有的自由，我不忍剝奪，任何人也無權剝奪。只想提醒你，人生就是一面鏡子，你的舉動牽動著粉絲的質量，你的互動引導著粉絲的方向，你的態度決定著粉絲的價值觀。不必不安自己身邊最後還剩下誰，因為這完全由你決定羅志祥SHOW 空中飛人 花絮大公開 優酷： YOUTUBE：不要难过,虽然我会嫉妒羡慕 但不会责怪你骂你 你一直在做坚持做自己。你不必为了谁而改变自己 你没有错，错的是某些人对你爱之深才会责之切 如果累了就停下来休息吧 那如果离开是你想要的方式那就离开吧 虽然我会舍不得 但不希望你因为某些人而不开心 我看在眼里也会不开心 【只是一句提醒而已，是忠言逆耳還是自以為是，是用心還是貪心。每個人心中都有一把尺，相信豬心里也有。】【不要失去那些心，因為那才是你最大的財富。】 请点击大图出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  来来，来广州深圳High翻全场應援羅志祥一直很期望和期盼的應援來囉！大家不要吝嗇的喊粗乃吧這首歌的震撼加上我們的應援聲一定面子十足跟著影片右下字幕喊就對了-感謝 制圖以及 製作影片！辛苦了〜-你妹 我明晚开始就把信给写了 不知道要写几天几夜 第一次要写信给我家偶像 看得懂简体字吧？到时候香港睡衣趴拿信给你 一定要看啊 我辛辛苦苦写了半个月打草稿 还要半个月认真写信给你 字还要漂亮 罗志祥一定要看信哦。想送你的礼物还没买 小霜的信也还没写 我要疯了 好多事情还没做“晚安”这个词意思是三年前一个人告诉我 他问我：知道晚安是什么意思吗？我说：不知道。他说：把“晚安”拼成拼音就是“wan”——我爱你 他说：“晚安”这个词不要轻易说出口 谢谢那个人教会我这个 然后我觉得没什么吧 跟不熟悉的人还是会说晚安 什么人都没有feel 我一个心只容得下罗志祥亲爱的阿母 我们最爱的罗妈妈生日快乐哦祝您身体健康、快快乐乐。我也期待和罗妈妈见面，等着抱金孙哦 羅媽媽11月20日生日快樂喔 Happy Birthday to the most important woman in 羅志祥's life! 那笑容和眼神真的很温柔 那一天对我笑我会。。。。。我的女神 你真的好正好美好可爱哦  你也太美惹！！！！    2012年世界末日这未知数的一年 我也害怕 珍惜现在所拥有的 不要等失去了再后悔 谢谢你罗志祥 你的出现使我改变自己 你不要太累了哦 累了就要好好照顾自己 记得休息哦 要记得吃饭 2012全新世界巡回演唱会《舞极限》电视特辑（中天30分钟版）优酷HQ超清    期待您的舞极限世界巡回演唱会 从四米高空跳下来 我很担心你的安全 阿伯你不要玩这么大 真的 安全第一 不要觉得一定得让观众们看到你的之前一年跟今年的改变 这极限我宁愿你不要做 或者什么一定要鼓掌离开演唱会 一定会有很多人去看演唱会的 陪你到最后 不说的温柔【罗志祥STAGE上海开幕群访完整版】11月11日光棍节， 来到上海为自己在内地的首家stage分店剪彩举行签售会，罗志祥表示光棍节不急“脱光”尊重前辈更喜爱歌迷。    最后一张露额头好像小女生哦 萌惨了凌晨拍通宵辛苦了好帅的男人上次挑戰最辣的麻辣鍋後，這次小志跟小志要來挑戰最酸的檸檬！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 偶像咧~~~~~~~~~~~ [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑]太〜酸〜啦！60岁怎么还那么帅捏 哈哈「搜狐視頻：罗志祥真实写照 新歌MV扮成熟寂寞（MV花絮+釆访）」   对自己老了之后的模样相当有信心不仅小猪的老妆逼真写实，在《空中飞人》这首歌当中也是真实反映了小猪的人生。小猪的老妆扮像依旧不减他帅气风采，相信他真的到了60岁，还是可以把偶像这个角色扮演的很称职。就这样的男人出现在现实的生活里 我在幻想这美好的梦出现 9月12日 你好，姜马陆。11月15日 再见姜马陆。感谢有你陪伴的65天，感谢由你带来的姜马陆，因为是你，这65日都在＂善良＂里度过，相遇也注定了分开，即便不舍，即使难过，也要带着感谢与祝福的心和你道别。 我们约好了，下个角色见，不论多久。。我的罗志祥 江苏卫视 其实我更希望他上湖南卫视 两个台都看【芒果台、江苏台首发跨年晚会明星阵容曝光】鸟叔将花落芒果台！ 江苏卫视：王力宏，罗志祥，林俊杰，林宥嘉，萧亚轩，莫文蔚，黄小琥，金贤重VS湖南卫视：蔡依林，李宇春，周笔畅，张靓颖，陈奕迅，维尼夫妇，psy（鸟叔），张杰，曲婉婷。2013跨年你准备看哪个台呢?（日韩时尚最前沿）希望这首歌 QQ音乐怎么找不到？歌名找不到啊？ 虐心的《善良的男人》终于尘埃落定必须分享一首OST 跟着金俊秀演唱的《爱情像雪花一样》回顾剧中的心疼和感动吧~ 原来这结局是这样的解说 我还以为是真的剧情呢 好唯美的结局 希望有第二部 【《善良的男人》结局 宋钟基表示满意】昨日终映的《善良的男人》大结局引发观众的无数猜想。剧组相关人员解释说“大结局姜马陆是假装失忆，在最后拿出7年前的戒指时，徐恩琪才明白过来，两人相视而笑，意味着7年前两人疲惫的爱情终于以幸福的模样重新开始”详细新闻报道：来来，来广州深圳High翻全场應援羅志祥一直很期望和期盼的應援來囉！大家不要吝嗇的喊粗乃吧這首歌的震撼加上我們的應援聲一定面子十足跟著影片右下字幕喊就對了-感謝 制圖以及 製作影片！辛苦了〜-你妹 我明晚开始就把信给写了 不知道要写几天几夜 第一次要写信给我家偶像 看得懂简体字吧？到时候香港睡衣趴拿信给你 一定要看啊 我辛辛苦苦写了半个月打草稿 还要半个月认真写信给你 字还要漂亮 罗志祥一定要看信哦。想送你的礼物还没买 小霜的信也还没写 我要疯了 好多事情还没做“晚安”这个词意思是三年前一个人告诉我 他问我：知道晚安是什么意思吗？我说：不知道。他说：把“晚安”拼成拼音就是“wan”——我爱你 他说：“晚安”这个词不要轻易说出口 谢谢那个人教会我这个 然后我觉得没什么吧 跟不熟悉的人还是会说晚安 什么人都没有feel 我一个心只容得下罗志祥亲爱的阿母 我们最爱的罗妈妈生日快乐哦祝您身体健康、快快乐乐。我也期待和罗妈妈见面，等着抱金孙哦 羅媽媽11月20日生日快樂喔 Happy Birthday to the most important woman in 羅志祥's life! 那笑容和眼神真的很温柔 那一天对我笑我会。。。。。我的女神 你真的好正好美好可爱哦  你也太美惹！！！！    2012年世界末日这未知数的一年 我也害怕 珍惜现在所拥有的 不要等失去了再后悔 谢谢你罗志祥 你的出现使我改变自己 你不要太累了哦 累了就要好好照顾自己 记得休息哦 要记得吃饭 2012全新世界巡回演唱会《舞极限》电视特辑（中天30分钟版）优酷HQ超清    期待您的舞极限世界巡回演唱会 从四米高空跳下来 我很担心你的安全 阿伯你不要玩这么大 真的 安全第一 不要觉得一定得让观众们看到你的之前一年跟今年的改变 这极限我宁愿你不要做 或者什么一定要鼓掌离开演唱会 一定会有很多人去看演唱会的 陪你到最后 不说的温柔【罗志祥STAGE上海开幕群访完整版】11月11日光棍节， 来到上海为自己在内地的首家stage分店剪彩举行签售会，罗志祥表示光棍节不急“脱光”尊重前辈更喜爱歌迷。    最后一张露额头好像小女生哦 萌惨了凌晨拍通宵辛苦了好帅的男人上次挑戰最辣的麻辣鍋後，這次小志跟小志要來挑戰最酸的檸檬！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 偶像咧~~~~~~~~~~~ [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑] [狂笑]太〜酸〜啦！60岁怎么还那么帅捏 哈哈「搜狐視頻：罗志祥真实写照 新歌MV扮成熟寂寞（MV花絮+釆访）」   对自己老了之后的模样相当有信心不仅小猪的老妆逼真写实，在《空中飞人》这首歌当中也是真实反映了小猪的人生。小猪的老妆扮像依旧不减他帅气风采，相信他真的到了60岁，还是可以把偶像这个角色扮演的很称职。就这样的男人出现在现实的生活里 我在幻想这美好的梦出现 9月12日 你好，姜马陆。11月15日 再见姜马陆。感谢有你陪伴的65天，感谢由你带来的姜马陆，因为是你，这65日都在＂善良＂里度过，相遇也注定了分开，即便不舍，即使难过，也要带着感谢与祝福的心和你道别。 我们约好了，下个角色见，不论多久。。我的罗志祥 江苏卫视 其实我更希望他上湖南卫视 两个台都看【芒果台、江苏台首发跨年晚会明星阵容曝光】鸟叔将花落芒果台！ 江苏卫视：王力宏，罗志祥，林俊杰，林宥嘉，萧亚轩，莫文蔚，黄小琥，金贤重VS湖南卫视：蔡依林，李宇春，周笔畅，张靓颖，陈奕迅，维尼夫妇，psy（鸟叔），张杰，曲婉婷。2013跨年你准备看哪个台呢?（日韩时尚最前沿）希望这首歌 QQ音乐怎么找不到？歌名找不到啊？ 虐心的《善良的男人》终于尘埃落定必须分享一首OST 跟着金俊秀演唱的《爱情像雪花一样》回顾剧中的心疼和感动吧~ 原来这结局是这样的解说 我还以为是真的剧情呢 好唯美的结局 希望有第二部 【《善良的男人》结局 宋钟基表示满意】昨日终映的《善良的男人》大结局引发观众的无数猜想。剧组相关人员解释说“大结局姜马陆是假装失忆，在最后拿出7年前的戒指时，徐恩琪才明白过来，两人相视而笑，意味着7年前两人疲惫的爱情终于以幸福的模样重新开始”详细新闻报道：出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  你跟罗妈妈一定要身体健康 平安 知道你想罗爸爸了 罗爸爸在那边一定过的很好 我也想你播酒後的心聲提羅爸羅媽演唱會記者會微直擊，大家準備尖叫起！ 挖槽 终于可以看到完整版了 这个MV都好震撼【完整版】 2012新歌+金选《舞极限》首波同名主打MV《舞极限》高清1080P官方完整版  MV邀请金曲导演 执导，斥资台币800万打造陆、空大制作，堪称比尔与小猪最爆肝、最极限的完美之作！ // 【羅志祥為演唱會 禁吃滷肉飯（聯合報）】羅志祥明年1月4、5日將第4度站上小巨蛋開唱，倒數55天展開讓他感慨「這怎麼叫人生」的飲食計畫，其中不只有他不吃的生菜、會吐的花椰菜，還限制最愛的滷肉飯必須是「去滷肉的中碗」。他承認：「吃不飽會有火氣、餓到發昏、晚上睡覺肚子痛。」我的往来港澳通行证提前三天 今天拿到手了 好激动 因为这是人生中第一次办通行证 第一次出远门 从来就没亲眼见过 下个月香港睡衣趴将是我第一次亲眼见到你 近距离接触 明年2013年舞极限世界巡回演唱会广州和深圳场见    小金小黄小紫出现了~~~~~SHOW 你帅惨了 下个月香港睡衣趴见咯 光棍节自己过。今天舞極限MV首播！明天舞極限演唱會開票！後天看吳宗憲的節目！碉堡〜嚕！那麼可愛看著我們。。  <2/11/2012 全球華語歌曲排行榜>我想你了  倒计时下个月香港见 现在差通行证还没拿 没有相机 还有想送你的礼物真的想我头大。在别人眼里 追星的孩子永远只有这些字眼：疯狂、不理智、盲目、浪费时间和钱财、没结果~~不要一枪定结论 打死很多人！换个角度想想吧 他也可以成为我们心灵的寄托 成为我们生活、精神中前进的原动力 为了自己的梦想而坚持努力奋斗 追星的孩子也会学到很多东西和更多在书本上学不到的 致同样的朋友追星中陪你笑陪你哭的都是一起追星的朋友,而不是爱豆;追星中给你寄礼物陪你游家乡的人都是一起追星的朋友,而不是爱豆;一个对自己朋友都不真诚的人又谈及什么爱豆,当然也可能你从来没有把别人当做朋友.一直以来追星认识的朋友才是维持自己在这条路走下来最主要的动力.我相信很多人都和我一样.致我的朋友正是我想说的 第N个念头单身11月11日 光棍节马上要来了 我想在这几天之内 如果你对我有好感喜欢我就带上真心私信我 跟我表白吧在光棍节当日  你敢玩吗这就是我双重性格的原因 大大咧咧 表面上彪悍 豪爽 有事直接说 但有的时候真的很脆弱 你们看到的只是我的表面 我就喜欢听女的直白地抒发心中愤怒不满说“我操” 也许你觉得这样肤浅没素质 但这最起码比说“你讨厌”这种装纯装可爱强捏出来的骚气小媚音儿好听得多 。<视频>罗志祥 杨丞琳 第12届全球华语歌曲排行榜颁奖典礼(祥琳部分+画面剪辑)  祥琳吧有资源是不吝啬于分享的，不禁止二改不禁止二传，但求转载注明出处也是对我们的尊重，让我们更有分享资源的动力。谢谢大家。友情提示：请勿快进！好劲爆的MV 期待完整花絮好用心羅志祥「舞極限」MV拍攝幕後花絮  【土豆版】鐵鏈好屌呀现在又学会了“坑爹”这两个字啊 哈哈哈哈 这几天你评论别人的机率是相当高啊 //: 坑爹阿！我會選擇擦身而過！如果那天在街上遇到這個人.你們會跟他擦身而過視而不見.還是會叫他的名字？ 2012新歌+精选《舞极限》首波同名主打MV《舞极限》官方60秒短版  //你跟罗妈妈一定要身体健康 平安 知道你想罗爸爸了 罗爸爸在那边一定过的很好 我也想你播酒後的心聲提羅爸羅媽演唱會記者會微直擊，大家準備尖叫起！ 挖槽 终于可以看到完整版了 这个MV都好震撼【完整版】 2012新歌+金选《舞极限》首波同名主打MV《舞极限》高清1080P官方完整版  MV邀请金曲导演 执导，斥资台币800万打造陆、空大制作，堪称比尔与小猪最爆肝、最极限的完美之作！ // 【羅志祥為演唱會 禁吃滷肉飯（聯合報）】羅志祥明年1月4、5日將第4度站上小巨蛋開唱，倒數55天展開讓他感慨「這怎麼叫人生」的飲食計畫，其中不只有他不吃的生菜、會吐的花椰菜，還限制最愛的滷肉飯必須是「去滷肉的中碗」。他承認：「吃不飽會有火氣、餓到發昏、晚上睡覺肚子痛。」我的往来港澳通行证提前三天 今天拿到手了 好激动 因为这是人生中第一次办通行证 第一次出远门 从来就没亲眼见过 下个月香港睡衣趴将是我第一次亲眼见到你 近距离接触 明年2013年舞极限世界巡回演唱会广州和深圳场见    小金小黄小紫出现了~~~~~SHOW 你帅惨了 下个月香港睡衣趴见咯 光棍节自己过。今天舞極限MV首播！明天舞極限演唱會開票！後天看吳宗憲的節目！碉堡〜嚕！那麼可愛看著我們。。  <2/11/2012 全球華語歌曲排行榜>我想你了  倒计时下个月香港见 现在差通行证还没拿 没有相机 还有想送你的礼物真的想我头大。在别人眼里 追星的孩子永远只有这些字眼：疯狂、不理智、盲目、浪费时间和钱财、没结果~~不要一枪定结论 打死很多人！换个角度想想吧 他也可以成为我们心灵的寄托 成为我们生活、精神中前进的原动力 为了自己的梦想而坚持努力奋斗 追星的孩子也会学到很多东西和更多在书本上学不到的 致同样的朋友追星中陪你笑陪你哭的都是一起追星的朋友,而不是爱豆;追星中给你寄礼物陪你游家乡的人都是一起追星的朋友,而不是爱豆;一个对自己朋友都不真诚的人又谈及什么爱豆,当然也可能你从来没有把别人当做朋友.一直以来追星认识的朋友才是维持自己在这条路走下来最主要的动力.我相信很多人都和我一样.致我的朋友正是我想说的 第N个念头单身11月11日 光棍节马上要来了 我想在这几天之内 如果你对我有好感喜欢我就带上真心私信我 跟我表白吧在光棍节当日  你敢玩吗这就是我双重性格的原因 大大咧咧 表面上彪悍 豪爽 有事直接说 但有的时候真的很脆弱 你们看到的只是我的表面 我就喜欢听女的直白地抒发心中愤怒不满说“我操” 也许你觉得这样肤浅没素质 但这最起码比说“你讨厌”这种装纯装可爱强捏出来的骚气小媚音儿好听得多 。<视频>罗志祥 杨丞琳 第12届全球华语歌曲排行榜颁奖典礼(祥琳部分+画面剪辑)  祥琳吧有资源是不吝啬于分享的，不禁止二改不禁止二传，但求转载注明出处也是对我们的尊重，让我们更有分享资源的动力。谢谢大家。友情提示：请勿快进！好劲爆的MV 期待完整花絮好用心羅志祥「舞極限」MV拍攝幕後花絮  【土豆版】鐵鏈好屌呀现在又学会了“坑爹”这两个字啊 哈哈哈哈 这几天你评论别人的机率是相当高啊 //: 坑爹阿！我會選擇擦身而過！如果那天在街上遇到這個人.你們會跟他擦身而過視而不見.還是會叫他的名字？ 2012新歌+精选《舞极限》首波同名主打MV《舞极限》官方60秒短版  //出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  第一次传这个上去 还有我是女的 就是声音很像男生 天生的吧 不要笑我唱的不好听啊 恋爱达人.amr 我去KTV必点歌曲  我今晚录了几段我们几人唱的歌 要不要传上微博给你们听？ 要就说还有一首 最好的我 某人唱的 我专录他自己唱的话说我今晚偷拍了某人两张侧面照片[狂笑][狂笑][狂笑] 还有家乐迪KTV 你妹 用不用在外面走来走去监督我们的房间那么久 有病 问多少酒水钱又不说 凌晨过了 祝最cuite和sexy的 生日快乐 今天是你的生日我就不骂你了 对我好一点呐托寿星的富 今晚还能去家乐迪唱K thank you~还有两个生疏的人 有一个唱歌很好听哦 今晚是我第一晚喝几杯酒还比较清醒的 刚开始脸有点热和红意想不到的是 某人今晚有跟我干杯 最后一页和你合唱 心墙和Pretty boy是我唱给你的歌 但今晚第二次见到他的Feel没比第一次那么强烈了赶着今晚还没有过凌晨的时候 祝 寿星生日快乐哦你人生中的第一个成人礼今晚十多人 偷拍了几张照片[狂笑] 你们今晚有合照 等看你们的照片就我跟 没合照叫你一起来合照就不要 今晚害某人喝太多酒了 应该没事吧切克闹~~~~~~又犯病了 叫我家小霜姐拿药给你吃吧 你忘记吃药了 //: 是！哈哈〜不管站在那裡他永遠都有獨特的鏡頭跟目光在他身上〜你們說是不是 你怎么没拿药给他吃啊？又发疯了 活宝~痴左线~~~~~~~~~~ //: He is really One Of A Kind! 親愛的 你真的很愛搞怪欸！ 主持人叫歌手們比的時候你又不比 可是你真的很可愛 他半夜的在吃胡椒蟹 不能让他吃太多啊 他大腿已经很粗了 要减肥啊 //:其實我真的要感謝思臣完成了我們大家的一個小小願望~~謝謝喲！！黑胡椒蟹来啦！！快点出来拿~ 哈哈哈     哇塞 这是我第一次看到你转发这个 哈哈 你怎么还没有睡觉啊？明天早班机呢 //:哈哈好可愛喔！根本就放不进去，坑爹啊！我摔！（转）低调低调 但是我又觉得他的头发应该没那么短吧[狂笑] 我两次去买都见他穿浅粉色衬衫耶法克 有病 居然跟我说 那个主人没叫我 说我菜呆 厚脸皮。。还去。算了不去不去了认真的男人 四十斤的铁链在身上是多么痛苦的事情<视频>罗志祥舞极限铁链装拍摄直击哈哈 你说错话了 “脖子”说成“博主”你是不是太想做新浪博主了啊？[狂笑][狂笑][狂笑] 放心啦 一定会有很多人去看你的舞极限演唱会的啦 我要看广州场的【20121101 搜狐視頻】鐵鍊拴住羅志祥 挑戰舞蹈最極限   强烈要求 新版微博的批量取消关注 换成之前一样可以查看对方的动态和有没有互相关注互粉的 然后批量取消关注和批量删除微博可以在旁边的 要不然这样很不方便到底跟对方有没有互粉第一次传这个上去 还有我是女的 就是声音很像男生 天生的吧 不要笑我唱的不好听啊 恋爱达人.amr 我去KTV必点歌曲  我今晚录了几段我们几人唱的歌 要不要传上微博给你们听？ 要就说还有一首 最好的我 某人唱的 我专录他自己唱的话说我今晚偷拍了某人两张侧面照片[狂笑][狂笑][狂笑] 还有家乐迪KTV 你妹 用不用在外面走来走去监督我们的房间那么久 有病 问多少酒水钱又不说 凌晨过了 祝最cuite和sexy的 生日快乐 今天是你的生日我就不骂你了 对我好一点呐托寿星的富 今晚还能去家乐迪唱K thank you~还有两个生疏的人 有一个唱歌很好听哦 今晚是我第一晚喝几杯酒还比较清醒的 刚开始脸有点热和红意想不到的是 某人今晚有跟我干杯 最后一页和你合唱 心墙和Pretty boy是我唱给你的歌 但今晚第二次见到他的Feel没比第一次那么强烈了赶着今晚还没有过凌晨的时候 祝 寿星生日快乐哦你人生中的第一个成人礼今晚十多人 偷拍了几张照片[狂笑] 你们今晚有合照 等看你们的照片就我跟 没合照叫你一起来合照就不要 今晚害某人喝太多酒了 应该没事吧切克闹~~~~~~又犯病了 叫我家小霜姐拿药给你吃吧 你忘记吃药了 //: 是！哈哈〜不管站在那裡他永遠都有獨特的鏡頭跟目光在他身上〜你們說是不是 你怎么没拿药给他吃啊？又发疯了 活宝~痴左线~~~~~~~~~~ //: He is really One Of A Kind! 親愛的 你真的很愛搞怪欸！ 主持人叫歌手們比的時候你又不比 可是你真的很可愛 他半夜的在吃胡椒蟹 不能让他吃太多啊 他大腿已经很粗了 要减肥啊 //:其實我真的要感謝思臣完成了我們大家的一個小小願望~~謝謝喲！！黑胡椒蟹来啦！！快点出来拿~ 哈哈哈     哇塞 这是我第一次看到你转发这个 哈哈 你怎么还没有睡觉啊？明天早班机呢 //:哈哈好可愛喔！根本就放不进去，坑爹啊！我摔！（转）低调低调 但是我又觉得他的头发应该没那么短吧[狂笑] 我两次去买都见他穿浅粉色衬衫耶法克 有病 居然跟我说 那个主人没叫我 说我菜呆 厚脸皮。。还去。算了不去不去了认真的男人 四十斤的铁链在身上是多么痛苦的事情<视频>罗志祥舞极限铁链装拍摄直击哈哈 你说错话了 “脖子”说成“博主”你是不是太想做新浪博主了啊？[狂笑][狂笑][狂笑] 放心啦 一定会有很多人去看你的舞极限演唱会的啦 我要看广州场的【20121101 搜狐視頻】鐵鍊拴住羅志祥 挑戰舞蹈最極限   强烈要求 新版微博的批量取消关注 换成之前一样可以查看对方的动态和有没有互相关注互粉的 然后批量取消关注和批量删除微博可以在旁边的 要不然这样很不方便到底跟对方有没有互粉出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  我的要求不多 只想和你谈一场不分手的恋爱 你能做到吗  一家新开的店 有几个问题想问下 开业期间的试吃活动有几天？怎么样才能领到会员卡或者打折卡？还有什么活动呢？有满多少钱送什么还是打折呢？      我昨天起床就看见大厅放了一个小蛋糕 还以为家里谁生日呢？也没把蛋糕放进冰箱冷冻，我妈回来的时候问她怎么有蛋糕？有谁生日吗？她说没有谁生日，说去长春路那边新开的面包店买十八元就赠送一个小蛋糕[狂笑]后来我把蛋糕放进冰箱了抱着希望去 买雪媚娘和百变奶红 奶绿 结果到外面 就看见里面的座位做的满满的 人超多的 进去问柜台人员“有没有雪媚娘”说“没有”再问“有泡芙吗？”她说有 我就点了一个大的泡芙，再问有“百变奶红和奶绿吗？”又说没有 结果只能随便点了一杯茉香布丁奶茶 期待下次去买有雪媚娘潮哥 祥哥 你太豹了啦一边拍摄一边听音乐 爽不爽啊老是听到Good~~~~[狂笑]羅志祥 極限鉚釘裝現場直擊 優酷： 新浪視頻：好好听的新歌 29日期待一刻 2012新歌+精选《舞极限》首波同名主打新歌《舞极限》CityFM首播预告版视听  完整版10.29即将全球首播//神经病 没放钱给我 又叫我出去吃饭 哼 不吃了就这样去上班 饿死才好很想剃光头或者换发型  明天想去剪头发 ＜安 我想买化妆品，但我从来没买过。不知道哪个品牌好？因为我皮肤很干燥 容易过敏，现在要买粉底液好还是BB霜好？爽肤水、面霜、眼霜、眼线笔、这些要买哪个品牌 知道的介绍下我不要很贵的价格，因为我是第一次买   朋友们 懂这样的我吗？经常懊恼自己没把人际关系处理得很好 觉得对不起很多人 后来发现其实在别人眼里你做的好的与坏的 他们也许都不看在眼里 是自己想太多了 喜欢请关注这就是我别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。等以后那个人出现期待这个人的出现。。。我不是你第一个牵手的人；不是你第一个拥抱的人；不是你第一个亲吻的；不是你第一个拥有的人；可我希望我可以是你遇到痛苦第一个想倾诉的人。 是你遇到快乐第一个想分享的人；是你遇到挫折第一个想能依靠的人。 是你今生以后第一个可以相伴的人。 我真的可以是你心中某一个可以第一的人。（转）这就是我 你们怕了吗？无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。我的要求不多 只想和你谈一场不分手的恋爱 你能做到吗  一家新开的店 有几个问题想问下 开业期间的试吃活动有几天？怎么样才能领到会员卡或者打折卡？还有什么活动呢？有满多少钱送什么还是打折呢？      我昨天起床就看见大厅放了一个小蛋糕 还以为家里谁生日呢？也没把蛋糕放进冰箱冷冻，我妈回来的时候问她怎么有蛋糕？有谁生日吗？她说没有谁生日，说去长春路那边新开的面包店买十八元就赠送一个小蛋糕[狂笑]后来我把蛋糕放进冰箱了抱着希望去 买雪媚娘和百变奶红 奶绿 结果到外面 就看见里面的座位做的满满的 人超多的 进去问柜台人员“有没有雪媚娘”说“没有”再问“有泡芙吗？”她说有 我就点了一个大的泡芙，再问有“百变奶红和奶绿吗？”又说没有 结果只能随便点了一杯茉香布丁奶茶 期待下次去买有雪媚娘潮哥 祥哥 你太豹了啦一边拍摄一边听音乐 爽不爽啊老是听到Good~~~~[狂笑]羅志祥 極限鉚釘裝現場直擊 優酷： 新浪視頻：好好听的新歌 29日期待一刻 2012新歌+精选《舞极限》首波同名主打新歌《舞极限》CityFM首播预告版视听  完整版10.29即将全球首播//神经病 没放钱给我 又叫我出去吃饭 哼 不吃了就这样去上班 饿死才好很想剃光头或者换发型  明天想去剪头发 ＜安 我想买化妆品，但我从来没买过。不知道哪个品牌好？因为我皮肤很干燥 容易过敏，现在要买粉底液好还是BB霜好？爽肤水、面霜、眼霜、眼线笔、这些要买哪个品牌 知道的介绍下我不要很贵的价格，因为我是第一次买   朋友们 懂这样的我吗？经常懊恼自己没把人际关系处理得很好 觉得对不起很多人 后来发现其实在别人眼里你做的好的与坏的 他们也许都不看在眼里 是自己想太多了 喜欢请关注这就是我别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。等以后那个人出现期待这个人的出现。。。我不是你第一个牵手的人；不是你第一个拥抱的人；不是你第一个亲吻的；不是你第一个拥有的人；可我希望我可以是你遇到痛苦第一个想倾诉的人。 是你遇到快乐第一个想分享的人；是你遇到挫折第一个想能依靠的人。 是你今生以后第一个可以相伴的人。 我真的可以是你心中某一个可以第一的人。（转）这就是我 你们怕了吗？无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去，给自己一些肯定，你比自己想象中要坚强。出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  所以才说不是追星就是疯狂不理智的行为 你们不懂追星的感受 永远都不会懂 我们只是换一种方式在生活懂的人自然懂追明星也没什么不好的，至少在你到达一个城市陌生的时候，都会有一个认识了很多年也许见过也许没见过面的姐妹在车站机场等着你，她们会帮你安排好满满的行程，她们会带你吃最好吃的美食看城市最美的风景，她们会说：来吧，别的没有，管你吃到撑还是行的。那些城市，会因为有一个熟悉的人在而不再陌生 尼玛的太帅太吊了 背心男 肌肉男 型男 舞男 美男 还是不肯让别人看到你的新发型哦o羅小豹'你是要帅瞎我的眼吗！！！豹纹吊噶！啊！啊！啊！啊！ 这是赤裸裸的勾引啊！我知道我们是两个世界的人 可能性不大 但我从来就没奢望过 就像她说的那是一个陷阱 一旦掉进去就会越陷越深走不出来 可是要是真的掉进这个陷阱 我怕我会走不出来 那时候受伤害的。。。下星期三某人生日 想给某人一个surprise 蛋糕点蜡烛 然后一进来就放生日快乐歌 一系列的画面沉现在脑海里 CZW 可惜某人不玩微博 找不到某人 想加某人扣扣 又不敢加 怎么办 我不想在因同样事情犯同样的错误 心里的伤口不想在被揭开 好不容易痊愈了 哈哈 有没有笑到吃不下饭[狂笑][狂笑]这个版本太搞笑了 神经痛 痛 痛 痛 湖北橄榄怂是我哥起的【当《江南style》遇到台湾老中医】台湾老中医版《江南style》，笑出翔了。。。  原来生活可以更欢乐！关注哇靠 罗志祥版本的《江南style》[狂笑]N多版本的我都看过了 还有一个什么老中医的版本[狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]什么神经痛痛 [狂笑]还是我家罗志祥跳的节奏感好[贊 湖北胶吶some【罗志祥版江南style】不知道谁制作的这个视频，很多地方 节奏把握的很好。。。推荐大家看看  --发布到微刊《罗志祥视频榜》10/12  2012全新国语专辑《有形的翅膀》试听地址： 不错啊 2012年好多艺人发的新专辑都是很有节奏感的我就是喜欢听有节奏感的 明天晚上有回来吗？想去操场一起唱歌了 想和张燕一起飚车兜风了 想某个人了 怎么办怎么办 其快点看 后面应该是比较虐情的剧情【剧透】马陆的大脑的确有了问题，脑部出血，并里面还有积气，大家。。要有。。。心里准备。。。就酱。。。还有10集可以给自己建设下心里准备。。。。这一次的演唱会他的改变有了很大的突破 每一次他都很用心的在做 他希望看到的是别人对他的认真 对他的真诚 对他的赞美 对的真心 而不是一味的为了一个造型改变你们就破口大骂 他就是他 他没必要因为你们而改变自己懂他的自然懂 用心爱『 花3.5小時植毛 小豬變成猛豹』S風豹也是要用辛苦付出作代價的 這後面貌似有沒帶帽紙滴新髮型出現唷（PS：重新上傳了。。為防視頻再被咔嚓掉請各位看官趕緊看吧。。）明年广州场的演唱会是什么时候啦 我等急了我 好期待 的演唱會總以國際級高制作水平，征服觀眾，籌備許久最新『舞極限 世界巡回演唱會』將於1/4、1/5連2場站上小巨蛋，引爆2013年新春第一炮！选手们有福了 罗祥自己当评审哦『舞極限』世界巡回演唱會由小豬本人擔任舞蹈總監，為網羅全台頂尖好手，日前透過Dance soul舞蹈教室舉辦征選，逾300位dancer參加海選，10/16複賽由小豬親自出席擔任評審。有趣的是征選條件中「身高、體重、年齡」都看似正常，卻暗藏一項「身材精壯、可脫上衣」 我爱对人 罗志祥演唱會主題為『舞極限』，今日率先透露其中羅志祥的三大極限。繼上回連續30秒狗公腰電臀126下，這次的極限一：體能揮灑極限，全程超過5分之4的唱跳歌曲連嗨2小時！極限二：舞蹈種類極限，以18般舞藝串連整場秀，包括非洲舞、breaking、jazz…等以往較少表演的舞蹈元素；10月8日 那天晚上 那个高高是身材 声音很好听的 就这样深深的存在我的心里 我的脑里 我的梦里 不知何时再相见 在一起合唱最后一页 ZW  死咪咪我好想吃遍世界上所有地方的美食 世界的每一个地方也要去旅游 我最致命的弱点 不想带着遗憾离开所以才说不是追星就是疯狂不理智的行为 你们不懂追星的感受 永远都不会懂 我们只是换一种方式在生活懂的人自然懂追明星也没什么不好的，至少在你到达一个城市陌生的时候，都会有一个认识了很多年也许见过也许没见过面的姐妹在车站机场等着你，她们会帮你安排好满满的行程，她们会带你吃最好吃的美食看城市最美的风景，她们会说：来吧，别的没有，管你吃到撑还是行的。那些城市，会因为有一个熟悉的人在而不再陌生 尼玛的太帅太吊了 背心男 肌肉男 型男 舞男 美男 还是不肯让别人看到你的新发型哦o羅小豹'你是要帅瞎我的眼吗！！！豹纹吊噶！啊！啊！啊！啊！ 这是赤裸裸的勾引啊！我知道我们是两个世界的人 可能性不大 但我从来就没奢望过 就像她说的那是一个陷阱 一旦掉进去就会越陷越深走不出来 可是要是真的掉进这个陷阱 我怕我会走不出来 那时候受伤害的。。。下星期三某人生日 想给某人一个surprise 蛋糕点蜡烛 然后一进来就放生日快乐歌 一系列的画面沉现在脑海里 CZW 可惜某人不玩微博 找不到某人 想加某人扣扣 又不敢加 怎么办 我不想在因同样事情犯同样的错误 心里的伤口不想在被揭开 好不容易痊愈了 哈哈 有没有笑到吃不下饭[狂笑][狂笑]这个版本太搞笑了 神经痛 痛 痛 痛 湖北橄榄怂是我哥起的【当《江南style》遇到台湾老中医】台湾老中医版《江南style》，笑出翔了。。。  原来生活可以更欢乐！关注哇靠 罗志祥版本的《江南style》[狂笑]N多版本的我都看过了 还有一个什么老中医的版本[狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]什么神经痛痛 [狂笑]还是我家罗志祥跳的节奏感好[贊 湖北胶吶some【罗志祥版江南style】不知道谁制作的这个视频，很多地方 节奏把握的很好。。。推荐大家看看  --发布到微刊《罗志祥视频榜》10/12  2012全新国语专辑《有形的翅膀》试听地址： 不错啊 2012年好多艺人发的新专辑都是很有节奏感的我就是喜欢听有节奏感的 明天晚上有回来吗？想去操场一起唱歌了 想和张燕一起飚车兜风了 想某个人了 怎么办怎么办 其快点看 后面应该是比较虐情的剧情【剧透】马陆的大脑的确有了问题，脑部出血，并里面还有积气，大家。。要有。。。心里准备。。。就酱。。。还有10集可以给自己建设下心里准备。。。。这一次的演唱会他的改变有了很大的突破 每一次他都很用心的在做 他希望看到的是别人对他的认真 对他的真诚 对他的赞美 对的真心 而不是一味的为了一个造型改变你们就破口大骂 他就是他 他没必要因为你们而改变自己懂他的自然懂 用心爱『 花3.5小時植毛 小豬變成猛豹』S風豹也是要用辛苦付出作代價的 這後面貌似有沒帶帽紙滴新髮型出現唷（PS：重新上傳了。。為防視頻再被咔嚓掉請各位看官趕緊看吧。。）明年广州场的演唱会是什么时候啦 我等急了我 好期待 的演唱會總以國際級高制作水平，征服觀眾，籌備許久最新『舞極限 世界巡回演唱會』將於1/4、1/5連2場站上小巨蛋，引爆2013年新春第一炮！选手们有福了 罗祥自己当评审哦『舞極限』世界巡回演唱會由小豬本人擔任舞蹈總監，為網羅全台頂尖好手，日前透過Dance soul舞蹈教室舉辦征選，逾300位dancer參加海選，10/16複賽由小豬親自出席擔任評審。有趣的是征選條件中「身高、體重、年齡」都看似正常，卻暗藏一項「身材精壯、可脫上衣」 我爱对人 罗志祥演唱會主題為『舞極限』，今日率先透露其中羅志祥的三大極限。繼上回連續30秒狗公腰電臀126下，這次的極限一：體能揮灑極限，全程超過5分之4的唱跳歌曲連嗨2小時！極限二：舞蹈種類極限，以18般舞藝串連整場秀，包括非洲舞、breaking、jazz…等以往較少表演的舞蹈元素；10月8日 那天晚上 那个高高是身材 声音很好听的 就这样深深的存在我的心里 我的脑里 我的梦里 不知何时再相见 在一起合唱最后一页 ZW  死咪咪我好想吃遍世界上所有地方的美食 世界的每一个地方也要去旅游 我最致命的弱点 不想带着遗憾离开出發去彩排囉，今晚見   潮流達人，另外一個顏色的Hermes包包，昨天買就立即用嗎？ 從酒店出發去彩排了，今晚廈門舞極限要豹了打麻将忽略你吼。所以你一直晒包包晒鞋是不是内【FB】 SHOW: 麻將大賽〜開始！  加油囉怎么我突然看到这张照片好好笑。 主任，老罗，少爷，祥哥，我家老公。明晚预祝2013年厦门场舞极限演唱会演出一切顺利成功。加油！！！！廈門〜你好！美男。厦门爆发#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador和妈妈好可爱的笑容#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 我也想吃卤肉饭啦#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 贱人2013-05-12 羅志祥SFC北京睡衣趴（動圖）耍賤老村爷哎哟 笑死我了 新广告造型是介样喔 请问你走什么风  青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 哈哈哈哈    我给应用【批量管理微博】打了5分  