毕业典礼～～ 我在这里:进化！！赶紧的：【福音啊！“大姨妈”以后可能不来了！】 英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，如果女性没有生理期也是有可能怀孕的，生理期并不是非有不可！随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了。（城市信报）嗨，我还记得你，你呢？//:转发微博rami-kadi-spring-2013，白纱让道，冰淇淋色炫彩婚纱沁凉袭来。毕业聚餐————基情四射~~苍天啊 露露1号把我们的猥琐照上传了！！节操掉一地~~我还让你不要传各种兴奋啊！     我在这里:出来通宵！！完了    我也开始烦躁了    莫名的……晚上继续通宵！！ 我在这里:毕业聚餐～～ 我在这里:30号了 过完六一就回家 嗯！！必须回家中国的青花瓷，日本的和风，凡尔赛的玫瑰，英国皇室的贵族，华丽丽啊！有喜欢的咩？不高兴！！TM没一件事能让我高兴终于出2了~~//: 转发微博【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。//: 不可不知的十大瘦身穴位，无聊时可以揉一揉！【不可不知的十大瘦身穴位 推荐收藏】变身美女计！快速又给力！承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积脂肪，改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视上网时也别闲着哦！(转)毕业典礼～～ 我在这里:进化！！赶紧的：【福音啊！“大姨妈”以后可能不来了！】 英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，如果女性没有生理期也是有可能怀孕的，生理期并不是非有不可！随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了。（城市信报）嗨，我还记得你，你呢？//:转发微博rami-kadi-spring-2013，白纱让道，冰淇淋色炫彩婚纱沁凉袭来。毕业聚餐————基情四射~~苍天啊 露露1号把我们的猥琐照上传了！！节操掉一地~~我还让你不要传各种兴奋啊！     我在这里:出来通宵！！完了    我也开始烦躁了    莫名的……晚上继续通宵！！ 我在这里:毕业聚餐～～ 我在这里:30号了 过完六一就回家 嗯！！必须回家中国的青花瓷，日本的和风，凡尔赛的玫瑰，英国皇室的贵族，华丽丽啊！有喜欢的咩？不高兴！！TM没一件事能让我高兴终于出2了~~//: 转发微博【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。//: 不可不知的十大瘦身穴位，无聊时可以揉一揉！【不可不知的十大瘦身穴位 推荐收藏】变身美女计！快速又给力！承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积脂肪，改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视上网时也别闲着哦！(转)毕业典礼～～ 我在这里:进化！！赶紧的：【福音啊！“大姨妈”以后可能不来了！】 英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，如果女性没有生理期也是有可能怀孕的，生理期并不是非有不可！随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了。（城市信报）嗨，我还记得你，你呢？//:转发微博rami-kadi-spring-2013，白纱让道，冰淇淋色炫彩婚纱沁凉袭来。毕业聚餐————基情四射~~苍天啊 露露1号把我们的猥琐照上传了！！节操掉一地~~我还让你不要传各种兴奋啊！     我在这里:出来通宵！！完了    我也开始烦躁了    莫名的……晚上继续通宵！！ 我在这里:毕业聚餐～～ 我在这里:30号了 过完六一就回家 嗯！！必须回家中国的青花瓷，日本的和风，凡尔赛的玫瑰，英国皇室的贵族，华丽丽啊！有喜欢的咩？不高兴！！TM没一件事能让我高兴终于出2了~~//: 转发微博【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。//: 不可不知的十大瘦身穴位，无聊时可以揉一揉！【不可不知的十大瘦身穴位 推荐收藏】变身美女计！快速又给力！承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积脂肪，改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视上网时也别闲着哦！(转)毕业典礼～～ 我在这里:进化！！赶紧的：【福音啊！“大姨妈”以后可能不来了！】 英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，如果女性没有生理期也是有可能怀孕的，生理期并不是非有不可！随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了。（城市信报）嗨，我还记得你，你呢？//:转发微博rami-kadi-spring-2013，白纱让道，冰淇淋色炫彩婚纱沁凉袭来。毕业聚餐————基情四射~~苍天啊 露露1号把我们的猥琐照上传了！！节操掉一地~~我还让你不要传各种兴奋啊！     我在这里:出来通宵！！完了    我也开始烦躁了    莫名的……晚上继续通宵！！ 我在这里:毕业聚餐～～ 我在这里:30号了 过完六一就回家 嗯！！必须回家中国的青花瓷，日本的和风，凡尔赛的玫瑰，英国皇室的贵族，华丽丽啊！有喜欢的咩？不高兴！！TM没一件事能让我高兴终于出2了~~//: 转发微博【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。//: 不可不知的十大瘦身穴位，无聊时可以揉一揉！【不可不知的十大瘦身穴位 推荐收藏】变身美女计！快速又给力！承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积脂肪，改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视上网时也别闲着哦！(转)//: 杜蕾斯父亲节广告，这是要逆天了！！杜蕾斯父亲节广告，这是要逆天了！！我知道杜蕾斯广告一向犀利！！但没想到居然会这么犀利！！  【更多精彩视频尽在 】//: 喵星人你太厚道了!小主人这是要睡到什么时候啊……视频版太虐了，喵星人你太厚道了! [转]更多精彩，敬请关注午睡真的能消耗卡路里？？？1小时各项运动消耗热量表，挑个喜欢的动起来吧（转）//: 对，他们有嘴，不一定有脑。那些是是非非 你没必要在意那些贱人的看法 他们有嘴 不一定有脑　   祝生日快乐！//: 据说，今年流行这样拍毕业照，大家都是魔法学院毕业的。旅行中，同学们不妨试试…//: //: 《Rolling In The Deep》被翻唱的一版本！！！听第一遍惊艳！听第N遍无法抽离！很强大！！《Rolling In The Deep》被翻唱的一版本！！！戴上耳机，站在话筒前的Mike分身14人，超强纯人声翻唱 ！听第一遍惊艳！听第N遍无法抽离！很强大！！//: 超现实！超震撼！70、80、90后的无奈！超现实！超震撼！看完我半天说不出一句话！   【更多精彩视频尽在 】神一般的画家：白蜡笔+墨~~这样神奇的作画方式，令人折服！！！（转）//: 一般人娶不起··· 去年拍的一场定亲午宴……想取台州妹子，压力山大！！//: what，又颠覆一个习惯啊！【冷藏西瓜最好别用保鲜膜】西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！实验发现，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。” Via 乐活在杭州  在祝生日快乐，天天开心！居然是教授！！！！你要稳住了尼玛，我活不了~~~班主任神马的都是浮云~~~博士才是王道呀~~~李哲，刘艳梅，什么的~~~哇咔~~~我说，那博士的记性超级好，抓住一个，我就哦了~~~啊~~~oh,no！！！这种时候我怎么闻到了烤肠的味道，难道是幻觉？？？？ 我在这里:哎，堕落啊！！连毕业答辩的ppt都没动过 我在://: 杜蕾斯父亲节广告，这是要逆天了！！杜蕾斯父亲节广告，这是要逆天了！！我知道杜蕾斯广告一向犀利！！但没想到居然会这么犀利！！  【更多精彩视频尽在 】//: 喵星人你太厚道了!小主人这是要睡到什么时候啊……视频版太虐了，喵星人你太厚道了! [转]更多精彩，敬请关注午睡真的能消耗卡路里？？？1小时各项运动消耗热量表，挑个喜欢的动起来吧（转）//: 对，他们有嘴，不一定有脑。那些是是非非 你没必要在意那些贱人的看法 他们有嘴 不一定有脑　   祝生日快乐！//: 据说，今年流行这样拍毕业照，大家都是魔法学院毕业的。旅行中，同学们不妨试试…//: //: 《Rolling In The Deep》被翻唱的一版本！！！听第一遍惊艳！听第N遍无法抽离！很强大！！《Rolling In The Deep》被翻唱的一版本！！！戴上耳机，站在话筒前的Mike分身14人，超强纯人声翻唱 ！听第一遍惊艳！听第N遍无法抽离！很强大！！//: 超现实！超震撼！70、80、90后的无奈！超现实！超震撼！看完我半天说不出一句话！   【更多精彩视频尽在 】神一般的画家：白蜡笔+墨~~这样神奇的作画方式，令人折服！！！（转）//: 一般人娶不起··· 去年拍的一场定亲午宴……想取台州妹子，压力山大！！//: what，又颠覆一个习惯啊！【冷藏西瓜最好别用保鲜膜】西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！实验发现，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。” Via 乐活在杭州  在祝生日快乐，天天开心！居然是教授！！！！你要稳住了尼玛，我活不了~~~班主任神马的都是浮云~~~博士才是王道呀~~~李哲，刘艳梅，什么的~~~哇咔~~~我说，那博士的记性超级好，抓住一个，我就哦了~~~啊~~~oh,no！！！这种时候我怎么闻到了烤肠的味道，难道是幻觉？？？？ 我在这里:哎，堕落啊！！连毕业答辩的ppt都没动过 我在:毕业典礼～～ 我在这里:进化！！赶紧的：【福音啊！“大姨妈”以后可能不来了！】 英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，如果女性没有生理期也是有可能怀孕的，生理期并不是非有不可！随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了。（城市信报）嗨，我还记得你，你呢？//:转发微博rami-kadi-spring-2013，白纱让道，冰淇淋色炫彩婚纱沁凉袭来。毕业聚餐————基情四射~~苍天啊 露露1号把我们的猥琐照上传了！！节操掉一地~~我还让你不要传各种兴奋啊！     我在这里:出来通宵！！完了    我也开始烦躁了    莫名的……晚上继续通宵！！ 我在这里:毕业聚餐～～ 我在这里:30号了 过完六一就回家 嗯！！必须回家中国的青花瓷，日本的和风，凡尔赛的玫瑰，英国皇室的贵族，华丽丽啊！有喜欢的咩？不高兴！！TM没一件事能让我高兴终于出2了~~//: 转发微博【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。//: 不可不知的十大瘦身穴位，无聊时可以揉一揉！【不可不知的十大瘦身穴位 推荐收藏】变身美女计！快速又给力！承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积脂肪，改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视上网时也别闲着哦！(转)一组充满想象力的萌系卡通插画作品，来自俄罗斯画家Nataliya。  改论文 改论文 改论文………………………………这个拍的不是很清楚 还是想跟你分享 这个震惊！一跳水男把脸摔两半了l脸磕到了90度角的地方，但这哥们居然还没死...重口味，慎点。via变态学教授无铭 //: 连颜料都不需要，连颜料都不需要，直接利用叶片本身的绿色，拓印到纸上，不过需要一把榔头。//: 【 西瓜砂冰】+【 凉拌西瓜皮】【 西瓜砂冰】+【 凉拌西瓜皮】---------  一点儿没糟蹋！！！ 真的有人是饿死鬼投胎么 刚吃完饭就嚷嚷着要吃蛋糕 好吧 我把你的香蕉贡献给她了大早上当我还在洗脸刷牙没有反抗能力的时候就被某人骚扰  被人摸了有木有！！！//:  看看吧。。。//:求转发.....   各位同学，你们是否还在为去哪里聚餐而苦恼么？现在，我们推出聚餐大汇总活动，杭邦菜,嘉兴地方菜，高级料理点，湘菜，豆捞，五星级酒店，各种聚餐场所任你选！各种价位的聚餐场所，而且都针对学生推出优惠活动！如有需要，欢迎来电咨询:季同学674897。 我在:估计是陌生人吧//:  吧//: 吧//:  吧 //: 吧如果微博有“来访记录”，你觉得每天最多次点进你页面的人是谁？我胃肠“热”了 你对照下【痘痘告诉你哪生病了】南京市中西医结合医院皮肤科副主任中医师杜长明介绍说，从中医望诊的角度来说，面部痘痘的分布规律有助于辅助判断体内的一些疾患。额头长痘：压力大，心肝有火。鼻子长痘：有肺火。嘴边长痘：胃肠“热”了。脸颊长痘：气血不畅。下巴长痘：内分泌失调。手贱！！我升级了心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫的眼睛可以看出她已经哭了一夜。她进门就开始哭诉她男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，他一定是变心了，一定是有别人了，她感觉生命已经失去意义。医生都忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？[转]去趟超市吧，居然被人拉住问我对圣经耶稣有没有兴趣！！我擦，直接对人讲我是无神论者这个人是谁？学画画的童鞋应该都懂！中西结合了，哈哈哈哈~~~「图via徐小贱贱」  突然发现你桌上居然有大瓶啤酒！！抽什么风呢？？？？红酒都还没干掉 又搞了一瓶我有其中两样还没吃过//: 完了！！     统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。 「转」 .一组充满想象力的萌系卡通插画作品，来自俄罗斯画家Nataliya。  改论文 改论文 改论文………………………………这个拍的不是很清楚 还是想跟你分享 这个震惊！一跳水男把脸摔两半了l脸磕到了90度角的地方，但这哥们居然还没死...重口味，慎点。via变态学教授无铭 //: 连颜料都不需要，连颜料都不需要，直接利用叶片本身的绿色，拓印到纸上，不过需要一把榔头。//: 【 西瓜砂冰】+【 凉拌西瓜皮】【 西瓜砂冰】+【 凉拌西瓜皮】---------  一点儿没糟蹋！！！ 真的有人是饿死鬼投胎么 刚吃完饭就嚷嚷着要吃蛋糕 好吧 我把你的香蕉贡献给她了大早上当我还在洗脸刷牙没有反抗能力的时候就被某人骚扰  被人摸了有木有！！！//:  看看吧。。。//:求转发.....   各位同学，你们是否还在为去哪里聚餐而苦恼么？现在，我们推出聚餐大汇总活动，杭邦菜,嘉兴地方菜，高级料理点，湘菜，豆捞，五星级酒店，各种聚餐场所任你选！各种价位的聚餐场所，而且都针对学生推出优惠活动！如有需要，欢迎来电咨询:季同学674897。 我在:估计是陌生人吧//:  吧//: 吧//:  吧 //: 吧如果微博有“来访记录”，你觉得每天最多次点进你页面的人是谁？我胃肠“热”了 你对照下【痘痘告诉你哪生病了】南京市中西医结合医院皮肤科副主任中医师杜长明介绍说，从中医望诊的角度来说，面部痘痘的分布规律有助于辅助判断体内的一些疾患。额头长痘：压力大，心肝有火。鼻子长痘：有肺火。嘴边长痘：胃肠“热”了。脸颊长痘：气血不畅。下巴长痘：内分泌失调。手贱！！我升级了心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫的眼睛可以看出她已经哭了一夜。她进门就开始哭诉她男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，他一定是变心了，一定是有别人了，她感觉生命已经失去意义。医生都忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？[转]去趟超市吧，居然被人拉住问我对圣经耶稣有没有兴趣！！我擦，直接对人讲我是无神论者这个人是谁？学画画的童鞋应该都懂！中西结合了，哈哈哈哈~~~「图via徐小贱贱」  突然发现你桌上居然有大瓶啤酒！！抽什么风呢？？？？红酒都还没干掉 又搞了一瓶我有其中两样还没吃过//: 完了！！     统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。 「转」 .毕业典礼～～ 我在这里:进化！！赶紧的：【福音啊！“大姨妈”以后可能不来了！】 英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，如果女性没有生理期也是有可能怀孕的，生理期并不是非有不可！随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了。（城市信报）嗨，我还记得你，你呢？//:转发微博rami-kadi-spring-2013，白纱让道，冰淇淋色炫彩婚纱沁凉袭来。毕业聚餐————基情四射~~苍天啊 露露1号把我们的猥琐照上传了！！节操掉一地~~我还让你不要传各种兴奋啊！     我在这里:出来通宵！！完了    我也开始烦躁了    莫名的……晚上继续通宵！！ 我在这里:毕业聚餐～～ 我在这里:30号了 过完六一就回家 嗯！！必须回家中国的青花瓷，日本的和风，凡尔赛的玫瑰，英国皇室的贵族，华丽丽啊！有喜欢的咩？不高兴！！TM没一件事能让我高兴终于出2了~~//: 转发微博【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。//: 不可不知的十大瘦身穴位，无聊时可以揉一揉！【不可不知的十大瘦身穴位 推荐收藏】变身美女计！快速又给力！承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积脂肪，改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视上网时也别闲着哦！(转)  祝生日快乐~~~居然被蚊子咬醒了！！！这种天气，蚊子就出来猖獗了难道我要半夜挂蚊帐？？？不要逼我太震撼了！英国达人秀牛人团队表演，感动全场的超赞表演！你看哭了没？  一切只为治愈您 //:  //: //:江湖上有一个传说，你@ 出来的第2个人今年会经常发春~江湖上有一个传说，你@ 出来的第2个人今年会经常发春~（转） 怎么醒的越来越早了致我们终将逝去的青春——电影看的一点都不爽，怎么能删这么多情节的 我在这里:     祝生日快乐~~好久木有看鬼片了 //: 你的style! //: 6月28号上映，恐怖上映。。。你有胆量去看吗？ 泰国电影《鬼夫》将于5月16日在香港上映、6月28日在台湾上映。香港官方翻译名是《嚇鬼阿嫂》台湾翻译名为《淒厲人妻》。可以去电影院看的朋友不要错过这部刚创下泰国电影票房记录的作品哟~ cr暹罗Copen 踩缝纫机，还要拿个平板在旁边看着，无敌了600块的奖学金，200去医院看个鼻炎，400修个电脑！！！擦，这个月注定要破财无聊到跑缝纫机房做私活。。。。。。整了一上午的书籍，改留的留，改卖的卖，改寄的寄……我无比郁闷，郁闷！！！！电脑自动关机后居然就开不起了艹，老娘的论文啊，资料啊！！！！没有一点想要修改论文的心情~~~【震不倒的书桌】芦山地震发生后，四川天全县天全中学的高三学生便集中在临时搭建的帐篷里学习、生活。备战高考，天全中学高三17个班952名学生一直没有中断过。灾难震不毁十年寒窗最后冲刺的决心。在灾难这场大考面前，你们是胜者，高考又有何畏惧？离高考还有45天，灾区的高三学子们，加油，祝福！  祝生日快乐~~~居然被蚊子咬醒了！！！这种天气，蚊子就出来猖獗了难道我要半夜挂蚊帐？？？不要逼我太震撼了！英国达人秀牛人团队表演，感动全场的超赞表演！你看哭了没？  一切只为治愈您 //:  //: //:江湖上有一个传说，你@ 出来的第2个人今年会经常发春~江湖上有一个传说，你@ 出来的第2个人今年会经常发春~（转） 怎么醒的越来越早了致我们终将逝去的青春——电影看的一点都不爽，怎么能删这么多情节的 我在这里:     祝生日快乐~~好久木有看鬼片了 //: 你的style! //: 6月28号上映，恐怖上映。。。你有胆量去看吗？ 泰国电影《鬼夫》将于5月16日在香港上映、6月28日在台湾上映。香港官方翻译名是《嚇鬼阿嫂》台湾翻译名为《淒厲人妻》。可以去电影院看的朋友不要错过这部刚创下泰国电影票房记录的作品哟~ cr暹罗Copen 踩缝纫机，还要拿个平板在旁边看着，无敌了600块的奖学金，200去医院看个鼻炎，400修个电脑！！！擦，这个月注定要破财无聊到跑缝纫机房做私活。。。。。。整了一上午的书籍，改留的留，改卖的卖，改寄的寄……我无比郁闷，郁闷！！！！电脑自动关机后居然就开不起了艹，老娘的论文啊，资料啊！！！！没有一点想要修改论文的心情~~~【震不倒的书桌】芦山地震发生后，四川天全县天全中学的高三学生便集中在临时搭建的帐篷里学习、生活。备战高考，天全中学高三17个班952名学生一直没有中断过。灾难震不毁十年寒窗最后冲刺的决心。在灾难这场大考面前，你们是胜者，高考又有何畏惧？离高考还有45天，灾区的高三学子们，加油，祝福！毕业典礼～～ 我在这里:进化！！赶紧的：【福音啊！“大姨妈”以后可能不来了！】 英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，如果女性没有生理期也是有可能怀孕的，生理期并不是非有不可！随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了。（城市信报）嗨，我还记得你，你呢？//:转发微博rami-kadi-spring-2013，白纱让道，冰淇淋色炫彩婚纱沁凉袭来。毕业聚餐————基情四射~~苍天啊 露露1号把我们的猥琐照上传了！！节操掉一地~~我还让你不要传各种兴奋啊！     我在这里:出来通宵！！完了    我也开始烦躁了    莫名的……晚上继续通宵！！ 我在这里:毕业聚餐～～ 我在这里:30号了 过完六一就回家 嗯！！必须回家中国的青花瓷，日本的和风，凡尔赛的玫瑰，英国皇室的贵族，华丽丽啊！有喜欢的咩？不高兴！！TM没一件事能让我高兴终于出2了~~//: 转发微博【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。//: 不可不知的十大瘦身穴位，无聊时可以揉一揉！【不可不知的十大瘦身穴位 推荐收藏】变身美女计！快速又给力！承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积脂肪，改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视上网时也别闲着哦！(转)苍天啊，三天话费就用了70！！！就要欠费了好吧，还是睡了等着明天的结果，然后回校！！！其实很累，但是就是睡不着！！强烈想回学校！！！老人家们都要保重【上海新增3例人感染H7N9禽流感确诊病例 全是老人】截至今天17时，上海市新确诊3例人感染H7N9禽流感病例：郑某，男，74岁，退休人员；姜某，女，83岁，退休人员；唐某，男，68岁，退休回聘人员。其中，郑某经全力抢救无效死亡。目前，全国共报告38例人感染H7N9禽流感病例。哎，又是全素的面试结束，明天下午就出结果！！！面试等待中，煎熬！！！！苍天啊，明天英语口语面试的还没准备好好热～～～吃了好几天的素了没有肉！！！！！笔试加听力就搞到现在，饿死我了 我在这里:下午笔试，祝我好运在一个不熟悉的地方，果然是睡不好的 我在:我用的还是xp啊【明年今日，微软将停止支持XP】一年后的今天，微软将正式停止支持历史上最流行的操作系统之一：Windows XP。2014年4月8日之后，软件仍可以使用，但所有更新及支持服务都将终止。目前，Windows XP仍是仅次于Windows 7的世界第二大流行操作系统，你现在还在使用它吗？你会选择与它告别吗？苍天啊，三天话费就用了70！！！就要欠费了好吧，还是睡了等着明天的结果，然后回校！！！其实很累，但是就是睡不着！！强烈想回学校！！！老人家们都要保重【上海新增3例人感染H7N9禽流感确诊病例 全是老人】截至今天17时，上海市新确诊3例人感染H7N9禽流感病例：郑某，男，74岁，退休人员；姜某，女，83岁，退休人员；唐某，男，68岁，退休回聘人员。其中，郑某经全力抢救无效死亡。目前，全国共报告38例人感染H7N9禽流感病例。哎，又是全素的面试结束，明天下午就出结果！！！面试等待中，煎熬！！！！苍天啊，明天英语口语面试的还没准备好好热～～～吃了好几天的素了没有肉！！！！！笔试加听力就搞到现在，饿死我了 我在这里:下午笔试，祝我好运在一个不熟悉的地方，果然是睡不好的 我在:我用的还是xp啊【明年今日，微软将停止支持XP】一年后的今天，微软将正式停止支持历史上最流行的操作系统之一：Windows XP。2014年4月8日之后，软件仍可以使用，但所有更新及支持服务都将终止。目前，Windows XP仍是仅次于Windows 7的世界第二大流行操作系统，你现在还在使用它吗？你会选择与它告别吗？毕业典礼～～ 我在这里:进化！！赶紧的：【福音啊！“大姨妈”以后可能不来了！】 英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，如果女性没有生理期也是有可能怀孕的，生理期并不是非有不可！随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了。（城市信报）嗨，我还记得你，你呢？//:转发微博rami-kadi-spring-2013，白纱让道，冰淇淋色炫彩婚纱沁凉袭来。毕业聚餐————基情四射~~苍天啊 露露1号把我们的猥琐照上传了！！节操掉一地~~我还让你不要传各种兴奋啊！     我在这里:出来通宵！！完了    我也开始烦躁了    莫名的……晚上继续通宵！！ 我在这里:毕业聚餐～～ 我在这里:30号了 过完六一就回家 嗯！！必须回家中国的青花瓷，日本的和风，凡尔赛的玫瑰，英国皇室的贵族，华丽丽啊！有喜欢的咩？不高兴！！TM没一件事能让我高兴终于出2了~~//: 转发微博【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。//: 不可不知的十大瘦身穴位，无聊时可以揉一揉！【不可不知的十大瘦身穴位 推荐收藏】变身美女计！快速又给力！承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积脂肪，改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视上网时也别闲着哦！(转)恶心死了//: 略恶心盯着图看五秒钟，留下你的感受…via:Kosuke杰斯君我心动了//: 我的妈妈呀，美死了！一组精美绝伦的瓷质餐具，来自现代瓷器世界巡展，你最爱哪一款在考虑清明回不回家 到底回不回呢？终于出来了【2013考研国家线公布】学术型学位类：A类考生：哲学280，经济学340，法学315，教育学（不含体育学）310，文学350，历史学295，理学290……，专业学位类：A类考生：哲学280，经济学340，法学315，教育学（不含体育学）310，文学350，历史学295，理学290…… 详见：我沉默了//:智慧型男啊近日，国际避孕品大鳄杜蕾斯最新广告闪亮登场：背景为三国故事之草船借箭，诸葛亮羽扇纶巾笑对曹操：“何惧操，随便射！”有些人就是这么自恋 到哪都自拍 到哪都照镜子 美死你还要多久才能阴转晴？？？心情也high不起烦 烦 烦 ！！！这日子过不下去了原来，花器不只可以是陶瓷；原来，植物还可以这样养！[转]粗略整理了一下嬛嬛每次打怪升级后的装备(ˉ﹃ˉ) （学习君）//: 据可靠人士消息，2013考研国家分数线最迟下周一出，总体分数线平均下来与去年持平，三成左右的专业会有2到3分的上下浮动。踩着线的那种还是听天由命、该怎么样怎么样吧！还是那句：没有什么是必须得到的，也没有什么是不可失去的！学会自我反思就好！写英文句子时,无需时时深刻,用小词和意境一样取胜,选词上注意些许对称,然后多学西方人用被动,写多了就会有感觉。比如我昨天那句话: 肉眼都能看到的事实,只是因为差异的太明显,扯淡的太突出。就可译成：The truth is easily seen only because the difference is so different and the odd is so out.苍天啊 给我点乐子吧！！了无生趣！！果断奔赴图书馆了本人已经好久没有在熄灯后上床了，今天又做了两位大三学妹的“知心姐姐”～等到熄灯后还意犹未尽撞色的美甲~~爱死了~~~是天生美甲控，（内容来自互联网） 恶心死了//: 略恶心盯着图看五秒钟，留下你的感受…via:Kosuke杰斯君我心动了//: 我的妈妈呀，美死了！一组精美绝伦的瓷质餐具，来自现代瓷器世界巡展，你最爱哪一款在考虑清明回不回家 到底回不回呢？终于出来了【2013考研国家线公布】学术型学位类：A类考生：哲学280，经济学340，法学315，教育学（不含体育学）310，文学350，历史学295，理学290……，专业学位类：A类考生：哲学280，经济学340，法学315，教育学（不含体育学）310，文学350，历史学295，理学290…… 详见：我沉默了//:智慧型男啊近日，国际避孕品大鳄杜蕾斯最新广告闪亮登场：背景为三国故事之草船借箭，诸葛亮羽扇纶巾笑对曹操：“何惧操，随便射！”有些人就是这么自恋 到哪都自拍 到哪都照镜子 美死你还要多久才能阴转晴？？？心情也high不起烦 烦 烦 ！！！这日子过不下去了原来，花器不只可以是陶瓷；原来，植物还可以这样养！[转]粗略整理了一下嬛嬛每次打怪升级后的装备(ˉ﹃ˉ) （学习君）//: 据可靠人士消息，2013考研国家分数线最迟下周一出，总体分数线平均下来与去年持平，三成左右的专业会有2到3分的上下浮动。踩着线的那种还是听天由命、该怎么样怎么样吧！还是那句：没有什么是必须得到的，也没有什么是不可失去的！学会自我反思就好！写英文句子时,无需时时深刻,用小词和意境一样取胜,选词上注意些许对称,然后多学西方人用被动,写多了就会有感觉。比如我昨天那句话: 肉眼都能看到的事实,只是因为差异的太明显,扯淡的太突出。就可译成：The truth is easily seen only because the difference is so different and the odd is so out.苍天啊 给我点乐子吧！！了无生趣！！果断奔赴图书馆了本人已经好久没有在熄灯后上床了，今天又做了两位大三学妹的“知心姐姐”～等到熄灯后还意犹未尽撞色的美甲~~爱死了~~~是天生美甲控，（内容来自互联网） 毕业典礼～～ 我在这里:进化！！赶紧的：【福音啊！“大姨妈”以后可能不来了！】 英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，如果女性没有生理期也是有可能怀孕的，生理期并不是非有不可！随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了。（城市信报）嗨，我还记得你，你呢？//:转发微博rami-kadi-spring-2013，白纱让道，冰淇淋色炫彩婚纱沁凉袭来。毕业聚餐————基情四射~~苍天啊 露露1号把我们的猥琐照上传了！！节操掉一地~~我还让你不要传各种兴奋啊！     我在这里:出来通宵！！完了    我也开始烦躁了    莫名的……晚上继续通宵！！ 我在这里:毕业聚餐～～ 我在这里:30号了 过完六一就回家 嗯！！必须回家中国的青花瓷，日本的和风，凡尔赛的玫瑰，英国皇室的贵族，华丽丽啊！有喜欢的咩？不高兴！！TM没一件事能让我高兴终于出2了~~//: 转发微博【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。//: 不可不知的十大瘦身穴位，无聊时可以揉一揉！【不可不知的十大瘦身穴位 推荐收藏】变身美女计！快速又给力！承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积脂肪，改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视上网时也别闲着哦！(转)擦 我凌乱了//: 擦，太重口了【浴厕清洁剂创意平面】“现在，这也是香水了！”——美女换成了欧巴桑！绝对的励志啊。。。可是哥怎么微微有点HOLD不住捏！『震惊指数：★★★★』//: 袋子，岱子   超可爱的立体卡通手绘纸袋  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！寝室后面多了条马路 去放鹤州的话 我把自行车卖了 过去比较纠结 不过你要来我欢迎  最近我又忙碌了 四月中下旬我会空点 你寝室后面的那片油菜花地还在的不？？好想再去放鹤洲一次~又回归了每天挣扎起床的日子破旧牛仔裤旧物大改造成收纳袋吧~可以挂在书桌前，及废物利用了，又能把那些小零碎什么的收起来呢！这才在图书馆坐了一小时就犯困果然是没状态看书我恨你 居然短信不回我 //:一大早醒来就看到微博这句话，有点小动力绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。—— 马云打电话打到口渴你 最长了，丫丫的超一个小时了！！你么 将近一小时！还有你  五十分钟左右！啊，我觉得我终于发泄完毕发现了一个秘密！！！据说一张人民币够几个人花，上面就印几个人！！！ 投稿基本看过 苍天啊 我老了~~如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「转」看到几十条的@ ，千万不要被吓到，只要我转发的微博，必有人转发！要不取消，下次换个活动好了周六的党办聚会竟然只有五六个人去 在群里呼叫要不要改时间没有一个人理我 郁闷了 现在是该取消计划还是继续啊亲 看完电影归来！可耻啊，居然在影院睡着了擦 我凌乱了//: 擦，太重口了【浴厕清洁剂创意平面】“现在，这也是香水了！”——美女换成了欧巴桑！绝对的励志啊。。。可是哥怎么微微有点HOLD不住捏！『震惊指数：★★★★』//: 袋子，岱子   超可爱的立体卡通手绘纸袋  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！寝室后面多了条马路 去放鹤州的话 我把自行车卖了 过去比较纠结 不过你要来我欢迎  最近我又忙碌了 四月中下旬我会空点 你寝室后面的那片油菜花地还在的不？？好想再去放鹤洲一次~又回归了每天挣扎起床的日子破旧牛仔裤旧物大改造成收纳袋吧~可以挂在书桌前，及废物利用了，又能把那些小零碎什么的收起来呢！这才在图书馆坐了一小时就犯困果然是没状态看书我恨你 居然短信不回我 //:一大早醒来就看到微博这句话，有点小动力绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。—— 马云打电话打到口渴你 最长了，丫丫的超一个小时了！！你么 将近一小时！还有你  五十分钟左右！啊，我觉得我终于发泄完毕发现了一个秘密！！！据说一张人民币够几个人花，上面就印几个人！！！ 投稿基本看过 苍天啊 我老了~~如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「转」看到几十条的@ ，千万不要被吓到，只要我转发的微博，必有人转发！要不取消，下次换个活动好了周六的党办聚会竟然只有五六个人去 在群里呼叫要不要改时间没有一个人理我 郁闷了 现在是该取消计划还是继续啊亲 看完电影归来！可耻啊，居然在影院睡着了毕业典礼～～ 我在这里:进化！！赶紧的：【福音啊！“大姨妈”以后可能不来了！】 英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，如果女性没有生理期也是有可能怀孕的，生理期并不是非有不可！随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了。（城市信报）嗨，我还记得你，你呢？//:转发微博rami-kadi-spring-2013，白纱让道，冰淇淋色炫彩婚纱沁凉袭来。毕业聚餐————基情四射~~苍天啊 露露1号把我们的猥琐照上传了！！节操掉一地~~我还让你不要传各种兴奋啊！     我在这里:出来通宵！！完了    我也开始烦躁了    莫名的……晚上继续通宵！！ 我在这里:毕业聚餐～～ 我在这里:30号了 过完六一就回家 嗯！！必须回家中国的青花瓷，日本的和风，凡尔赛的玫瑰，英国皇室的贵族，华丽丽啊！有喜欢的咩？不高兴！！TM没一件事能让我高兴终于出2了~~//: 转发微博【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。//: 不可不知的十大瘦身穴位，无聊时可以揉一揉！【不可不知的十大瘦身穴位 推荐收藏】变身美女计！快速又给力！承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积脂肪，改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视上网时也别闲着哦！(转)坐等周四周五！！名，命也！【谨记！男女禁用的名字】文字的能量，是有它的密码与磁场，字的形音义非常重要，如字里头有五行，可直接与你的出生年的天干地支对论，另外还要把名字配合你的属相，看是帮助？还是破坏？！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我恨那些以任何形式跟我说情人节快乐的人怎么又被转发这么多次你肯定发现了擦 怎么能这样？老校区教室都安空调了，差距啊差距    还没睡饱就被人拉出去 ~~好吧 导致吃完饭还想睡觉何时我会出山？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我说其实十点的时候我就想睡觉的，信么？喜欢这男人的脸oh no 难道又犯花痴了？啊……好无聊每天都被喂着各种海味！因为好像冰箱都塞不下了我也是//:me现在还钻在被窝里，看微博的有没有啊！我现在还没起床话说这是什么就是介货       坐等周四周五！！名，命也！【谨记！男女禁用的名字】文字的能量，是有它的密码与磁场，字的形音义非常重要，如字里头有五行，可直接与你的出生年的天干地支对论，另外还要把名字配合你的属相，看是帮助？还是破坏？！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我恨那些以任何形式跟我说情人节快乐的人怎么又被转发这么多次你肯定发现了擦 怎么能这样？老校区教室都安空调了，差距啊差距    还没睡饱就被人拉出去 ~~好吧 导致吃完饭还想睡觉何时我会出山？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我说其实十点的时候我就想睡觉的，信么？喜欢这男人的脸oh no 难道又犯花痴了？啊……好无聊每天都被喂着各种海味！因为好像冰箱都塞不下了我也是//:me现在还钻在被窝里，看微博的有没有啊！我现在还没起床话说这是什么就是介货       毕业典礼～～ 我在这里:进化！！赶紧的：【福音啊！“大姨妈”以后可能不来了！】 英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，如果女性没有生理期也是有可能怀孕的，生理期并不是非有不可！随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了。（城市信报）嗨，我还记得你，你呢？//:转发微博rami-kadi-spring-2013，白纱让道，冰淇淋色炫彩婚纱沁凉袭来。毕业聚餐————基情四射~~苍天啊 露露1号把我们的猥琐照上传了！！节操掉一地~~我还让你不要传各种兴奋啊！     我在这里:出来通宵！！完了    我也开始烦躁了    莫名的……晚上继续通宵！！ 我在这里:毕业聚餐～～ 我在这里:30号了 过完六一就回家 嗯！！必须回家中国的青花瓷，日本的和风，凡尔赛的玫瑰，英国皇室的贵族，华丽丽啊！有喜欢的咩？不高兴！！TM没一件事能让我高兴终于出2了~~//: 转发微博【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。//: 不可不知的十大瘦身穴位，无聊时可以揉一揉！【不可不知的十大瘦身穴位 推荐收藏】变身美女计！快速又给力！承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积脂肪，改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视上网时也别闲着哦！(转)我感觉没小说好看 你怎么看 //:《致我们终将逝去的青春》预告片曝光期待啊！【《致我们终将逝去的青春》预告片曝光】由 导演的处女作《致我们终将逝去的青春》预告片首次曝光，片中曝光的男主角是台湾小生 和 人气偶像 。影片将于2013年4月26日全国公映！值得期待! 好看电视剧求推荐~~  你们的是百分之多少男性身体脂肪百分比对比图，中枪有木有？（转）创意钢琴十手联弹What Makes You Beautiful，这才是真正的play piano啊！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！长知识了原来我有的不是眼袋【卧蚕≠眼袋】卧蚕是我们中国人用来形容美眼的名称，相当贴切生动.卧蚕指紧邻睫毛下缘一条约四到七毫米带状隆起物，看来好像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘,笑起来才明显,让眼神变得可爱.认真观察会发现好看的眼睛大多都有卧蚕。可很多不懂的人却认为那是眼袋，还嘲笑.被人误会的姑娘们转给他们看.(转)  季穿bra秘籍.……via怀念那不用手机的日子 一般无法理解【史上最全的高手在民间】总有一张震惊你 ！ （转）把手指放在圆点上，3秒钟，太欢乐了~ 「转」//:Adam Levine（亚当·莱文）骚当你这是存心让人流鼻血啊~~新河中学的各种图~~你最怀念哪个地方？？有电的感觉真好~~手机要没电了！求来电不知道什么时候开始，已经不再热衷于评论和回复我感觉没小说好看 你怎么看 //:《致我们终将逝去的青春》预告片曝光期待啊！【《致我们终将逝去的青春》预告片曝光】由 导演的处女作《致我们终将逝去的青春》预告片首次曝光，片中曝光的男主角是台湾小生 和 人气偶像 。影片将于2013年4月26日全国公映！值得期待! 好看电视剧求推荐~~  你们的是百分之多少男性身体脂肪百分比对比图，中枪有木有？（转）创意钢琴十手联弹What Makes You Beautiful，这才是真正的play piano啊！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！长知识了原来我有的不是眼袋【卧蚕≠眼袋】卧蚕是我们中国人用来形容美眼的名称，相当贴切生动.卧蚕指紧邻睫毛下缘一条约四到七毫米带状隆起物，看来好像一条蚕宝宝横卧在下睫毛的边缘,笑起来才明显,让眼神变得可爱.认真观察会发现好看的眼睛大多都有卧蚕。可很多不懂的人却认为那是眼袋，还嘲笑.被人误会的姑娘们转给他们看.(转)  季穿bra秘籍.……via怀念那不用手机的日子 一般无法理解【史上最全的高手在民间】总有一张震惊你 ！ （转）把手指放在圆点上，3秒钟，太欢乐了~ 「转」//:Adam Levine（亚当·莱文）骚当你这是存心让人流鼻血啊~~新河中学的各种图~~你最怀念哪个地方？？有电的感觉真好~~手机要没电了！求来电不知道什么时候开始，已经不再热衷于评论和回复毕业典礼～～ 我在这里:进化！！赶紧的：【福音啊！“大姨妈”以后可能不来了！】 英国《每日邮报》报道，伦敦帝国学院的生物学家普拉塞德认为，如果女性没有生理期也是有可能怀孕的，生理期并不是非有不可！随着人类的进化，未来的女性很可能就没有生理期了。（城市信报）嗨，我还记得你，你呢？//:转发微博rami-kadi-spring-2013，白纱让道，冰淇淋色炫彩婚纱沁凉袭来。毕业聚餐————基情四射~~苍天啊 露露1号把我们的猥琐照上传了！！节操掉一地~~我还让你不要传各种兴奋啊！     我在这里:出来通宵！！完了    我也开始烦躁了    莫名的……晚上继续通宵！！ 我在这里:毕业聚餐～～ 我在这里:30号了 过完六一就回家 嗯！！必须回家中国的青花瓷，日本的和风，凡尔赛的玫瑰，英国皇室的贵族，华丽丽啊！有喜欢的咩？不高兴！！TM没一件事能让我高兴终于出2了~~//: 转发微博【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。//: 不可不知的十大瘦身穴位，无聊时可以揉一揉！【不可不知的十大瘦身穴位 推荐收藏】变身美女计！快速又给力！承山穴：消除小腿脂肪；足三里：消除小腿浮肿；血海穴：消除腿部堆积脂肪，改善月经不调；曲池穴：美化臂部皮肤，改善干燥粗糙；风市穴：排除大腿多余水分，使大腿变苗条；肱中穴：使手臂变纤瘦。看电视上网时也别闲着哦！(转)