通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：【北美崔哥：是中国人就不要忘记朱令】堂堂的清华大学，不能给其学生一个公道，这是清华的耻辱；泱泱的中华大国，不能给弱女子一个公道，这是中国的耻辱；芸芸的13亿同胞，如果不能给她道义上的声援和支持，这是我们道德的沦丧。帮吧里的一位娃娃做高光歌词排字，再看看以前做的，不禁又让我想起三年前每周末守着乐拍乐高有nova歌声陪伴的那段日子。艹！前两天还吃过羊肉串，以后再也不敢吃了【假羊肉视频出来了！】鸭肉充羊肉，猫肉充羊肉……现在连狐狸肉、老鼠肉都能充羊肉，无良商贩的造假工艺真是花样频出……舌尖上的中国谁来守护？视频： 良心何在？天理何在？李顺圭生日要到了对不对！有人要吗？有人要吗？有人要吗？有人要吗？要就转发此微博加话题吧！一等奖，二等奖，三等奖，5月15号抽出三名获奖者，转发量少于这抽奖就无效了哈～大发~将于6日（当地时间）在美国洛杉矶L.A.Dodgers Stadium举办的L.A.Dodgers和Arizona Diamondbacks比赛前，作为试球者参与其中。此次试球是L.A.Dodgers球队向代表韩国的最高人气明星，并且在全世界享有人气的少女时代发出了邀请，从而促成的!卧槽，感觉搬了学校更坑爹!!搭车搭了20分钟，挤得要死。教室又小，女厕所只有两个，还得跑到五楼去上。貌似这一整个月每星期都要上六天课，真苦逼::>_<:: 我在这里:又重温了一遍，真是各种美好o(≧v≦)o~~ 平语颂 中文字幕版 10/12/27-红薯夫妇 高清MV-音悦台   （分享自 ）半夜3点睡，睡到现在才起，瞬间苍老了好多。 次奥！那老湿莫非性生活不和谐？ 详情:【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ 粑粑刚买回来的新车~~我以后可不可以不生//: 我好痛好痛好痛好痛好痛好痛顺产、剖腹产全过程#很震撼！男士们，请好好的爱护那个愿意为你生孩子的女人。如果你不爱她，请不要让她怀上你的孩子，不要让她与死神去做一次抗争。选择产下你们爱情的结晶，是用生命做赌注的冒险，没有一个女人不害怕。但因为爱，她选择了勇敢，这需要多大的勇气与决心，也许你们永远不会明白…… 畜生！！好白菜都让猪给拱了！ 详情:【】南京建邺区西堤国际小区上午发生命案：丈夫捅了妻子20多刀，留下了还不会说话的小宝宝。死者生前微博显示，两人的女儿刚满100天。前不久，她还晒出和丈夫的合照。转眼间，一个家庭破裂了...这是得多大的仇啊... 世巡啊！求内地场。。//: 啊啊啊啊啊皮下激动了26日SM公司发布消息，在首尔奥林匹克公园体操竞技场将6月8日-9日公演为起点，进行全世界巡演 \'2013 Girls’ Generation World Tour Girls & Peace\'首尔演唱会门票5月9日开始预售哦~ 来新校区瞅瞅，熟悉一下路先~//: 好人一生平安。【胡姨的爱心早饭】21日，冒着强烈余震，她凌晨4点便起床做饭；摩托飞驰半小时，她穿过颇具滑坡危险的20公里；她焦急地问着每个路政工作者及武警官兵，生怕一人吃漏；她不断埋怨着自己，说饭做硬了、菜做差了、碗带少了……送完饭，她乘着儿子的摩托离去，甚至不愿留下完整的姓名。【北美崔哥：是中国人就不要忘记朱令】堂堂的清华大学，不能给其学生一个公道，这是清华的耻辱；泱泱的中华大国，不能给弱女子一个公道，这是中国的耻辱；芸芸的13亿同胞，如果不能给她道义上的声援和支持，这是我们道德的沦丧。帮吧里的一位娃娃做高光歌词排字，再看看以前做的，不禁又让我想起三年前每周末守着乐拍乐高有nova歌声陪伴的那段日子。艹！前两天还吃过羊肉串，以后再也不敢吃了【假羊肉视频出来了！】鸭肉充羊肉，猫肉充羊肉……现在连狐狸肉、老鼠肉都能充羊肉，无良商贩的造假工艺真是花样频出……舌尖上的中国谁来守护？视频： 良心何在？天理何在？李顺圭生日要到了对不对！有人要吗？有人要吗？有人要吗？有人要吗？要就转发此微博加话题吧！一等奖，二等奖，三等奖，5月15号抽出三名获奖者，转发量少于这抽奖就无效了哈～大发~将于6日（当地时间）在美国洛杉矶L.A.Dodgers Stadium举办的L.A.Dodgers和Arizona Diamondbacks比赛前，作为试球者参与其中。此次试球是L.A.Dodgers球队向代表韩国的最高人气明星，并且在全世界享有人气的少女时代发出了邀请，从而促成的!卧槽，感觉搬了学校更坑爹!!搭车搭了20分钟，挤得要死。教室又小，女厕所只有两个，还得跑到五楼去上。貌似这一整个月每星期都要上六天课，真苦逼::>_<:: 我在这里:又重温了一遍，真是各种美好o(≧v≦)o~~ 平语颂 中文字幕版 10/12/27-红薯夫妇 高清MV-音悦台   （分享自 ）半夜3点睡，睡到现在才起，瞬间苍老了好多。 次奥！那老湿莫非性生活不和谐？ 详情:【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ 粑粑刚买回来的新车~~我以后可不可以不生//: 我好痛好痛好痛好痛好痛好痛顺产、剖腹产全过程#很震撼！男士们，请好好的爱护那个愿意为你生孩子的女人。如果你不爱她，请不要让她怀上你的孩子，不要让她与死神去做一次抗争。选择产下你们爱情的结晶，是用生命做赌注的冒险，没有一个女人不害怕。但因为爱，她选择了勇敢，这需要多大的勇气与决心，也许你们永远不会明白…… 畜生！！好白菜都让猪给拱了！ 详情:【】南京建邺区西堤国际小区上午发生命案：丈夫捅了妻子20多刀，留下了还不会说话的小宝宝。死者生前微博显示，两人的女儿刚满100天。前不久，她还晒出和丈夫的合照。转眼间，一个家庭破裂了...这是得多大的仇啊... 世巡啊！求内地场。。//: 啊啊啊啊啊皮下激动了26日SM公司发布消息，在首尔奥林匹克公园体操竞技场将6月8日-9日公演为起点，进行全世界巡演 \'2013 Girls’ Generation World Tour Girls & Peace\'首尔演唱会门票5月9日开始预售哦~ 来新校区瞅瞅，熟悉一下路先~//: 好人一生平安。【胡姨的爱心早饭】21日，冒着强烈余震，她凌晨4点便起床做饭；摩托飞驰半小时，她穿过颇具滑坡危险的20公里；她焦急地问着每个路政工作者及武警官兵，生怕一人吃漏；她不断埋怨着自己，说饭做硬了、菜做差了、碗带少了……送完饭，她乘着儿子的摩托离去，甚至不愿留下完整的姓名。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：笑屎了//: 。。。。。。你们这群坏人。。。。 [Beep Beep 打电话时的图内容一定是这样的...] 还是在吧里看到的。 蛮符合孩子们的。笑喷... 手不小心被衣架划伤。转发微博【音乐·新歌】日文新曲《BEEP BEEP》短版PV公开！粉嫩嫩的"哈喽哈喽莫西莫西"！真的好粉！完整版快点出来吧~~【DRJC视频】 _BEEP BEEP short verhello hello 莫西 莫西 整个MV粉红爆了！！！郑秀妍，卖萌可耻呀呀呀呀呀GIRLS`GENERATION少女時代__BEEP BEEP short ver_[65M/MP4]【站内下载】艾玛好感动！抽抽大暖女！！！【图片】130405 泰妍Instagram留言。。看到这个。。皮下哭了。。皮下不知道该说啥了。。皮下现在很激动有木有这两天的剧情赚了我好多眼泪。。//:太棒了这是观众共同见证我和敏君的爱敏君；我们要坚定的＂爱无悔＂3月29日-3月31日CSM全国网 《百万新娘2》收视率/市场份额：2.34/6.52；2.83/7.79；3.11/8.62收视破3啦！！！            挺喜欢这首歌的！各种期待~明天必须早起~~少女時代 BEEP BEEP 的 MV將於明日8時（JST）公開！自制酸奶终于做好了>3<允西//: //: //:如此偶像剧的两人//: //: 老手悄悄的爬山腰位//:这。。这。。这。。 //://: 喝醉了！//: 你搂脖子我揽腰，羡煞人！！！一把抱住解接，然后转圈然后再给顺毛。。这样的林允儿浪漫到令人发指//: 我们也幸福了感动得要哭了//:看这个角度应该是上台前拍的，宝贝为了拍这个特地出来拿着手机转悠了吗而且宝贝写的不是谢谢，很漂亮之类的，而是幸福了。。。金泰妍的选词语言能力真是让人佩服又感动Awesome!!! S♡NE!! 행복했어.....翻译 Awesome!!! S♡NE!! 幸福了..... 宝贝亲自认证A YO GG 泰妃值了下大雨塞车尼玛！塞了二十分钟了,又冷又饿。。特么的一定要每天都那么苦逼么!!已经湿得没鞋换了。上着课困得眼睛都睁不开。我呆子好棒！！【东亚日报】[侑莉的超强柔韧性]近日少女时代出演了日本WBS纪录片<情热大陆>,播出了演唱会准备过程,节目中侑莉公开了惊人的瑜伽实力,其柔韧性不亚于体操选手,引人惊叹.网友留言"侑莉大发","没有不会的"      转发微博【DRJC中字在线】 每次看这种幕后的节目，不仅是感动你们背后的付出而是感动着九个人为了同一个梦想一起努力，创造着属于你们自己的少女时代130324 TBS.情熱大陸 少女時代特輯 日语中字【站内下载】好想去！！会有广州么～离我算比较近的了。关于演唱会。。笑屎了//: 。。。。。。你们这群坏人。。。。 [Beep Beep 打电话时的图内容一定是这样的...] 还是在吧里看到的。 蛮符合孩子们的。笑喷... 手不小心被衣架划伤。转发微博【音乐·新歌】日文新曲《BEEP BEEP》短版PV公开！粉嫩嫩的"哈喽哈喽莫西莫西"！真的好粉！完整版快点出来吧~~【DRJC视频】 _BEEP BEEP short verhello hello 莫西 莫西 整个MV粉红爆了！！！郑秀妍，卖萌可耻呀呀呀呀呀GIRLS`GENERATION少女時代__BEEP BEEP short ver_[65M/MP4]【站内下载】艾玛好感动！抽抽大暖女！！！【图片】130405 泰妍Instagram留言。。看到这个。。皮下哭了。。皮下不知道该说啥了。。皮下现在很激动有木有这两天的剧情赚了我好多眼泪。。//:太棒了这是观众共同见证我和敏君的爱敏君；我们要坚定的＂爱无悔＂3月29日-3月31日CSM全国网 《百万新娘2》收视率/市场份额：2.34/6.52；2.83/7.79；3.11/8.62收视破3啦！！！            挺喜欢这首歌的！各种期待~明天必须早起~~少女時代 BEEP BEEP 的 MV將於明日8時（JST）公開！自制酸奶终于做好了>3<允西//: //: //:如此偶像剧的两人//: //: 老手悄悄的爬山腰位//:这。。这。。这。。 //://: 喝醉了！//: 你搂脖子我揽腰，羡煞人！！！一把抱住解接，然后转圈然后再给顺毛。。这样的林允儿浪漫到令人发指//: 我们也幸福了感动得要哭了//:看这个角度应该是上台前拍的，宝贝为了拍这个特地出来拿着手机转悠了吗而且宝贝写的不是谢谢，很漂亮之类的，而是幸福了。。。金泰妍的选词语言能力真是让人佩服又感动Awesome!!! S♡NE!! 행복했어.....翻译 Awesome!!! S♡NE!! 幸福了..... 宝贝亲自认证A YO GG 泰妃值了下大雨塞车尼玛！塞了二十分钟了,又冷又饿。。特么的一定要每天都那么苦逼么!!已经湿得没鞋换了。上着课困得眼睛都睁不开。我呆子好棒！！【东亚日报】[侑莉的超强柔韧性]近日少女时代出演了日本WBS纪录片<情热大陆>,播出了演唱会准备过程,节目中侑莉公开了惊人的瑜伽实力,其柔韧性不亚于体操选手,引人惊叹.网友留言"侑莉大发","没有不会的"      转发微博【DRJC中字在线】 每次看这种幕后的节目，不仅是感动你们背后的付出而是感动着九个人为了同一个梦想一起努力，创造着属于你们自己的少女时代130324 TBS.情熱大陸 少女時代特輯 日语中字【站内下载】好想去！！会有广州么～离我算比较近的了。关于演唱会。。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：现在是少女时代！！//: 1月榜单出来喽！少女时代前10中占据3席，并将冠军收入囊中，成为最大赢家喔！【月榜 韩国】2013年1月榜单魅力呈现！ 《I Got A Boy》登上王座！《Mine》力夺亚军！ Super Junior-M《Break Down》斩获季军！  CNBLUE、苏志燮、Boyfriend等好歌也榜上有名： //:大大大发//:！！！！一醒来就有好消息！！！！ //:OST女王啊啊啊啊激！动！啊！//: 7号！！今！晚！的！剧！集！中！公！开！！泰妍即将演唱《那个冬天，风在吹》的OST《还有一个》（‘그리고 하나’）歌词大意【想得到好想得到，还有一个，即使痛苦又痛苦也只有一次，即使折磨又折磨，即使眼泪不干涸，只要能回到最初...偶尔，会想起心寒的日子，也许活着总会遇到一次。】精辟！！ 1. 以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房…… 2.砖家在河边看到两只乌龟缩着一动不动，问一农民：它们在干... 老师要我过405午休。。。呜呜~~~~(>_<)~~~~不喜欢被人看着的感觉，随时还可能遇到杀杀来看班。都是会计班英语班的妹纸啊。。 好冷啊！！想一直待在被窝里不起来，为毛那么快又到该屎的周一了。//: 开场好炫 福利多……【视频：130228 SNSD 日二巡福岡站 開場 Flower Power】 刚开始使用的3D影像技术，在现场好多人都被骗了啊！！我一开始也以为是真的九解接出现了~ cr:story199011真好呀~~我买的那套送了一个少时笔记本~期待已久的少时第一套邮票终于在今天中午到手了店主超给力的送了赠品，还是允儿代言的化妆品！好喜欢好喜欢～～～哈哈！今天的心情真的好美丽！      //: //://:转发微博这篇文章看哭了…有关Sone，有关少女时代。特别想知道是哪位有才的Sone写的！ 预料之中的周五公交爆棚，挤公交挤得我肝儿疼。还是家里好啊！！一个人在教室里午休，空虚寂寞冷~_~前后门都是坏的关不上，非得用椅子靠着。不关的话又好米安全感！最衰的是这学期dog哥又回来教我们了，难以想象以后的日子该有多难过。送老弟送去幼儿园。。。就知道一开学肯定睡不好，六点多就爬起来了。想到马上要过回以前挤公交的日子就好忧桑！！//: 死狗，往哪里蹭啊你。。//:喂！说你呢！占解接便宜的死色狗！  //:死呆狗往哪钻呢！！你吓到姐姐啦最下面那张..........................		     回复了1个帖子		 刚才去学校报名了，通知说本来25日开学改成28日。又可以多耍两天鸟~~哪怕多一天我也开心~~哇咔咔~~    现在是少女时代！！//: 1月榜单出来喽！少女时代前10中占据3席，并将冠军收入囊中，成为最大赢家喔！【月榜 韩国】2013年1月榜单魅力呈现！ 《I Got A Boy》登上王座！《Mine》力夺亚军！ Super Junior-M《Break Down》斩获季军！  CNBLUE、苏志燮、Boyfriend等好歌也榜上有名： //:大大大发//:！！！！一醒来就有好消息！！！！ //:OST女王啊啊啊啊激！动！啊！//: 7号！！今！晚！的！剧！集！中！公！开！！泰妍即将演唱《那个冬天，风在吹》的OST《还有一个》（‘그리고 하나’）歌词大意【想得到好想得到，还有一个，即使痛苦又痛苦也只有一次，即使折磨又折磨，即使眼泪不干涸，只要能回到最初...偶尔，会想起心寒的日子，也许活着总会遇到一次。】精辟！！ 1. 以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房…… 2.砖家在河边看到两只乌龟缩着一动不动，问一农民：它们在干... 老师要我过405午休。。。呜呜~~~~(>_<)~~~~不喜欢被人看着的感觉，随时还可能遇到杀杀来看班。都是会计班英语班的妹纸啊。。 好冷啊！！想一直待在被窝里不起来，为毛那么快又到该屎的周一了。//: 开场好炫 福利多……【视频：130228 SNSD 日二巡福岡站 開場 Flower Power】 刚开始使用的3D影像技术，在现场好多人都被骗了啊！！我一开始也以为是真的九解接出现了~ cr:story199011真好呀~~我买的那套送了一个少时笔记本~期待已久的少时第一套邮票终于在今天中午到手了店主超给力的送了赠品，还是允儿代言的化妆品！好喜欢好喜欢～～～哈哈！今天的心情真的好美丽！      //: //://:转发微博这篇文章看哭了…有关Sone，有关少女时代。特别想知道是哪位有才的Sone写的！ 预料之中的周五公交爆棚，挤公交挤得我肝儿疼。还是家里好啊！！一个人在教室里午休，空虚寂寞冷~_~前后门都是坏的关不上，非得用椅子靠着。不关的话又好米安全感！最衰的是这学期dog哥又回来教我们了，难以想象以后的日子该有多难过。送老弟送去幼儿园。。。就知道一开学肯定睡不好，六点多就爬起来了。想到马上要过回以前挤公交的日子就好忧桑！！//: 死狗，往哪里蹭啊你。。//:喂！说你呢！占解接便宜的死色狗！  //:死呆狗往哪钻呢！！你吓到姐姐啦最下面那张..........................		     回复了1个帖子		 刚才去学校报名了，通知说本来25日开学改成28日。又可以多耍两天鸟~~哪怕多一天我也开心~~哇咔咔~~    通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。又失眠了！T_T还是继续刷刷微博，逛逛贴吧好了。那是当然的！不愧是少女时代！《I Got a Boy》在1月排行榜席卷第一位！ 出来吃烤鱼~~后槽牙突然就松了，卧槽！！！噗，这动图笑我半天，果然是轰子时代。。总感觉放假这段日子怎么吃也吃不饱，睡也睡不够。。偶都开~~官网行程更新,TTS确定出席2月13日举行的gaon颁奖礼，按照成绩TTS将获得5月音源奖，第二季度专辑销量奖，作为一个小分队能做到音源+专辑双奖到手实属罕见和不易提前祝贺TTS和twinkle，终于可以去拿奖了即使隐藏也twinkle肿么办矮油~太萌了！身高差绝对亮~~一群小sone模仿《I Got A Boy》，还分长短身，连衣服，假发神马的都一样，天可爱啊 天朝的小朋友啊啊~~ //: 可怜天下父母心【图看中国：山村父母24小时轮流捏呼吸球 为儿子续命5年】一分钟18下，一小时1080下，一天是2592下，一个月800多万下，5年呢？浙江台州黄岩区干坑村,一对年过半百父母因支付不起儿子高额医费,自制“山寨呼吸机”维持儿子生命5年至今。他们24小时轮流捏呼吸球，哪怕停止3分钟儿子便呼吸终止。（中新网）先艺新婚快乐！都好美啊~~啥时候能等到九轰纸结婚呢~【instiz】[少女时代]闵先艺新娘休息室里的少女时代。好萌的中文~~握了林允儿的手，走到她面前，她的眼睛就闪亮亮的抬头看着，好真诚  我说I am from 林允儿吧，limyoonabar 她说 ah, Chinese fansite, 中文说真的谢谢你们  TO签小纸条我写了中文林允儿吧和limyoonabar 告诉她choose one,她写了中文的林允儿吧 我在:omo~~节操都吃了。。【DRJC原创新闻】新闻出的好快我们饭的真的是女团爱豆么一个个的节超呢！！！<美国派>神马的.....“raido star” Jessica “曾试图和成员们一起看黄色影像”【站内链接】刚从学校领完助学金回来，我勒个擦忽然想起那是一年多以前骆骆给我填的那份申请表申请的！到现在才批下来，教育局这神马办事效率！期间一直以为那交上去那么久都米消息肯定没戏，学校突然一个电话过来通知，真是让姐内牛满面！正好可以交下学期学费了。我不想说前台老师又把我当英语班的了。丫的浑身疼，觉觉去。。500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。又失眠了！T_T还是继续刷刷微博，逛逛贴吧好了。那是当然的！不愧是少女时代！《I Got a Boy》在1月排行榜席卷第一位！ 出来吃烤鱼~~后槽牙突然就松了，卧槽！！！噗，这动图笑我半天，果然是轰子时代。。总感觉放假这段日子怎么吃也吃不饱，睡也睡不够。。偶都开~~官网行程更新,TTS确定出席2月13日举行的gaon颁奖礼，按照成绩TTS将获得5月音源奖，第二季度专辑销量奖，作为一个小分队能做到音源+专辑双奖到手实属罕见和不易提前祝贺TTS和twinkle，终于可以去拿奖了即使隐藏也twinkle肿么办矮油~太萌了！身高差绝对亮~~一群小sone模仿《I Got A Boy》，还分长短身，连衣服，假发神马的都一样，天可爱啊 天朝的小朋友啊啊~~ //: 可怜天下父母心【图看中国：山村父母24小时轮流捏呼吸球 为儿子续命5年】一分钟18下，一小时1080下，一天是2592下，一个月800多万下，5年呢？浙江台州黄岩区干坑村,一对年过半百父母因支付不起儿子高额医费,自制“山寨呼吸机”维持儿子生命5年至今。他们24小时轮流捏呼吸球，哪怕停止3分钟儿子便呼吸终止。（中新网）先艺新婚快乐！都好美啊~~啥时候能等到九轰纸结婚呢~【instiz】[少女时代]闵先艺新娘休息室里的少女时代。好萌的中文~~握了林允儿的手，走到她面前，她的眼睛就闪亮亮的抬头看着，好真诚  我说I am from 林允儿吧，limyoonabar 她说 ah, Chinese fansite, 中文说真的谢谢你们  TO签小纸条我写了中文林允儿吧和limyoonabar 告诉她choose one,她写了中文的林允儿吧 我在:omo~~节操都吃了。。【DRJC原创新闻】新闻出的好快我们饭的真的是女团爱豆么一个个的节超呢！！！<美国派>神马的.....“raido star” Jessica “曾试图和成员们一起看黄色影像”【站内链接】刚从学校领完助学金回来，我勒个擦忽然想起那是一年多以前骆骆给我填的那份申请表申请的！到现在才批下来，教育局这神马办事效率！期间一直以为那交上去那么久都米消息肯定没戏，学校突然一个电话过来通知，真是让姐内牛满面！正好可以交下学期学费了。我不想说前台老师又把我当英语班的了。丫的浑身疼，觉觉去。。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：坑爹的散学典礼，从四楼搬凳子下来，结束后又得搬上去。腰好疼……都最后一天了，校长你就少唠叨点吧。说得好好╭(╯3╰)╮//: //: //: //: //: 我家妞妞们说中文好好听 //: 好标准的中文发音新年快乐【独家】周末福利刚刚推出第四张专辑的韩国人气偶像组合 给大家送来新年祝福啦菇凉们穿得很暖和很喜庆，“新年快乐”的中文好标准这份心意大家感受到了吗？ 表示明天要去学校领家庭报告书，求灵验！！！托梦给某人吧。。母子装。。景山~看西西妈妈多爱你~~总是觉得JCC的衣服眼熟 找到原因了~ 萌死啦！果断桌面~//: 之前RDR和OH都做的不错之前的阴影太虚，调了一下完爆鸟叔~~少女时代 I GOT A BOY 音乐银行1位！ 15955分！！！ dancing queen 第三//:【从出道以来，少女时代就以优异的成绩表现出了改写韩国女子组合乐坛历史的强大气势】晚安，你们是我的骄傲历史，还在继续抒写....IGAB在YouTube仅用了55个小时就达到了1000万点击率,Gee的点击量曾是YouTube第一，三次金唱片大赏，连续两届获首尔歌谣大赏，连续两年登福布斯韩国名人榜冠军，曾在音乐银行保持最长连冠纪录，是日本销量突破100万的艺人,IGAB登上BillBoard全球专辑榜第一名，以满分10000打破MCD记录...晚安。。包揽前三！！花之力逆天了！又霸气了哈哈！少时完全zzang~~~现在是少女时代！！【周榜 韩国】2013第1期V榜节目新鲜出炉！ 《I Got A Boy》蝉联王座！少女时代《Dancing Queen》登上亚军！《Flower Power》斩获季军！少女时代一举包揽前三位！白智英、金俊秀、GLAM、SM Town等在榜中均有优异表现：  //: 只有GG才能超过GG //:perfect！！//://: 泥马一万分！ //: 多么牛逼阿，哈哈 //://: 满分万分的万分，少女时代【在线视频】130110 Mnet MCD 少女时代 一位安可  她们一直在做的事:抒写历史.//: SUNSICA！！//: //: 繼羨慕一只狗後 又羨慕獎杯了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 郑秀妍 啊啊啊啊啊啊 我要做那奖杯 啊啊啊啊啊！！！！转发微博满分~~//: 10000分享图片 2013CB。 第一个 第一位。粗卡~~~~~~~粗卡~一位粗卡~~ //:一位一位！      【視頻】今日Mnet M!CountDown IAGI Got A Boy 少女們一位祝卡   （分享自 ）毛毛要快点好起来！！【消息】西西下班出来了，不清醒，是被经纪人背着出来的！鞋也没换，衣服也没换，妆什么的也没卸！全身都是汗皮！前线告诉我们第一次晕倒郑秀妍坚持站起来了后来台词对不上也坚持了完全是在死撑皮下打字的时候手抖厉害，联想这两天韩国媒体，心里好难过，什么都不要坑爹的散学典礼，从四楼搬凳子下来，结束后又得搬上去。腰好疼……都最后一天了，校长你就少唠叨点吧。说得好好╭(╯3╰)╮//: //: //: //: //: 我家妞妞们说中文好好听 //: 好标准的中文发音新年快乐【独家】周末福利刚刚推出第四张专辑的韩国人气偶像组合 给大家送来新年祝福啦菇凉们穿得很暖和很喜庆，“新年快乐”的中文好标准这份心意大家感受到了吗？ 表示明天要去学校领家庭报告书，求灵验！！！托梦给某人吧。。母子装。。景山~看西西妈妈多爱你~~总是觉得JCC的衣服眼熟 找到原因了~ 萌死啦！果断桌面~//: 之前RDR和OH都做的不错之前的阴影太虚，调了一下完爆鸟叔~~少女时代 I GOT A BOY 音乐银行1位！ 15955分！！！ dancing queen 第三//:【从出道以来，少女时代就以优异的成绩表现出了改写韩国女子组合乐坛历史的强大气势】晚安，你们是我的骄傲历史，还在继续抒写....IGAB在YouTube仅用了55个小时就达到了1000万点击率,Gee的点击量曾是YouTube第一，三次金唱片大赏，连续两届获首尔歌谣大赏，连续两年登福布斯韩国名人榜冠军，曾在音乐银行保持最长连冠纪录，是日本销量突破100万的艺人,IGAB登上BillBoard全球专辑榜第一名，以满分10000打破MCD记录...晚安。。包揽前三！！花之力逆天了！又霸气了哈哈！少时完全zzang~~~现在是少女时代！！【周榜 韩国】2013第1期V榜节目新鲜出炉！ 《I Got A Boy》蝉联王座！少女时代《Dancing Queen》登上亚军！《Flower Power》斩获季军！少女时代一举包揽前三位！白智英、金俊秀、GLAM、SM Town等在榜中均有优异表现：  //: 只有GG才能超过GG //:perfect！！//://: 泥马一万分！ //: 多么牛逼阿，哈哈 //://: 满分万分的万分，少女时代【在线视频】130110 Mnet MCD 少女时代 一位安可  她们一直在做的事:抒写历史.//: SUNSICA！！//: //: 繼羨慕一只狗後 又羨慕獎杯了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 郑秀妍 啊啊啊啊啊啊 我要做那奖杯 啊啊啊啊啊！！！！转发微博满分~~//: 10000分享图片 2013CB。 第一个 第一位。粗卡~~~~~~~粗卡~一位粗卡~~ //:一位一位！      【視頻】今日Mnet M!CountDown IAGI Got A Boy 少女們一位祝卡   （分享自 ）毛毛要快点好起来！！【消息】西西下班出来了，不清醒，是被经纪人背着出来的！鞋也没换，衣服也没换，妆什么的也没卸！全身都是汗皮！前线告诉我们第一次晕倒郑秀妍坚持站起来了后来台词对不上也坚持了完全是在死撑皮下打字的时候手抖厉害，联想这两天韩国媒体，心里好难过，什么都不要通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：//: NO.1. Girls' Generation!Oricon公布了2011年12月26日至2012年12月17日韩国艺人在日本的吸金排行榜。1. 少女时代 2.Kara 3.东方神起 4.BIGBANG 5.Super Junior 6.T-ara 7.2PM 8.SHINee 9.CNBLUE 10.FTIsland 11.超新星 12.INFINITE。。。你为谁赞个。。。CR SMFamilyBar (韩国音乐动态，关注)最后一节课搞圣诞活动~看个电视洗个热水澡觉觉去~~哎，这星期要连上六天课！寒假神马的快向我招手吧！！人民公园在搞展销会，和麻麻去大扫货~收获多多~好冷的天啊！手都冻僵了,风中各种凌乱……傻帽真的是==//: 傻帽的风格。郑氏还穿过一样的衣服。 //: //: 上了色！！！！//: 救…果真sm //:一匹马用了五年.....//: //://: 我靠，这也太美了吧？逆天了【4輯概念圖】第二套出現 金泰妍的第三套真漂亮转发微博少女时代全员的预告照片公开! 这丝带儿好稀饭~【音乐·图片】将在13年1月1日发行正规4辑《I Got A Boy》，今日全员预告图片公开！彩色梦幻的强烈风格~//: //: 不解释//://: //:这只是08年的存货先行曲目非主打而已 //: //:这只是08年的存货先行曲目非主打而已﹁_﹁嘻嘻【STARNEWS】[少女时代]昨天公开音源的<Dancing Queen>以暴风之势横扫各大音源排行榜~截止到22日上午9点(韩国时间)已经成功拿下韩国国内六大知名音源榜(melon、naver music、daum music、solibada、bugs、monkey3)首位!    对这隔几分钟就卡，一天得重启N次的破电脑无力吐槽!!//: 垄断市场的惊艳全球的少时九位爷又回来啦！啦啦啦啦啦啦啦啦~ //://: 榜首已经是胜券在握了，少时回来，这个时代就又是她们的了，这个时代是少女时代的天下【V榜热点 韩国】今日公开回归预告，专辑收录曲《Dancing Queen》早在08年完成录音并拍摄MV，现已飙升韩国实时榜首位！其中穿插少女时代的新形象仿佛时光机般的感觉令人更加期待新专辑面世！   哇！少女时代的《Dancing Queen》正在 打榜，现在已经上升到入围区第1了！大家加油，不要让他掉下来，冠军就是我们的了！ 查看榜单详情：   （分享自 ）//: 过去..现在..未来 我们都在这里 //: 转发微博【音源】 Dancing Queen Bugs目前一位 PS 少時四專『I Got A Boy』將會包含了少女時代的過去、現在以及未來。總體來說，是時光機概念。四辑啊~//: 妹纸们打榜的开始 //:  出来呢。。。 //:哎呦！！！音悦台也速度的很【音乐·预告】将在13年1月1日发表正规4辑《I Got A Boy》！今日公开回归预告，专辑收录曲《Dancing Queen》早在08年完成录音并拍摄MV，其中穿插少女时代的新形象仿佛时光机般的感觉令人更加期待新年第一天专辑的完整面世！【消息】少女时代将于明年1月1日回归，四辑取名为《I Got A Boy》。官网： 今天公开的新曲“Dancing Queen”MV地址：   cr:GGB（这首歌是把Duffy的《Mercy》重新改编制作）//: NO.1. Girls' Generation!Oricon公布了2011年12月26日至2012年12月17日韩国艺人在日本的吸金排行榜。1. 少女时代 2.Kara 3.东方神起 4.BIGBANG 5.Super Junior 6.T-ara 7.2PM 8.SHINee 9.CNBLUE 10.FTIsland 11.超新星 12.INFINITE。。。你为谁赞个。。。CR SMFamilyBar (韩国音乐动态，关注)最后一节课搞圣诞活动~看个电视洗个热水澡觉觉去~~哎，这星期要连上六天课！寒假神马的快向我招手吧！！人民公园在搞展销会，和麻麻去大扫货~收获多多~好冷的天啊！手都冻僵了,风中各种凌乱……傻帽真的是==//: 傻帽的风格。郑氏还穿过一样的衣服。 //: //: 上了色！！！！//: 救…果真sm //:一匹马用了五年.....//: //://: 我靠，这也太美了吧？逆天了【4輯概念圖】第二套出現 金泰妍的第三套真漂亮转发微博少女时代全员的预告照片公开! 这丝带儿好稀饭~【音乐·图片】将在13年1月1日发行正规4辑《I Got A Boy》，今日全员预告图片公开！彩色梦幻的强烈风格~//: //: 不解释//://: //:这只是08年的存货先行曲目非主打而已 //: //:这只是08年的存货先行曲目非主打而已﹁_﹁嘻嘻【STARNEWS】[少女时代]昨天公开音源的<Dancing Queen>以暴风之势横扫各大音源排行榜~截止到22日上午9点(韩国时间)已经成功拿下韩国国内六大知名音源榜(melon、naver music、daum music、solibada、bugs、monkey3)首位!    对这隔几分钟就卡，一天得重启N次的破电脑无力吐槽!!//: 垄断市场的惊艳全球的少时九位爷又回来啦！啦啦啦啦啦啦啦啦~ //://: 榜首已经是胜券在握了，少时回来，这个时代就又是她们的了，这个时代是少女时代的天下【V榜热点 韩国】今日公开回归预告，专辑收录曲《Dancing Queen》早在08年完成录音并拍摄MV，现已飙升韩国实时榜首位！其中穿插少女时代的新形象仿佛时光机般的感觉令人更加期待新专辑面世！   哇！少女时代的《Dancing Queen》正在 打榜，现在已经上升到入围区第1了！大家加油，不要让他掉下来，冠军就是我们的了！ 查看榜单详情：   （分享自 ）//: 过去..现在..未来 我们都在这里 //: 转发微博【音源】 Dancing Queen Bugs目前一位 PS 少時四專『I Got A Boy』將會包含了少女時代的過去、現在以及未來。總體來說，是時光機概念。四辑啊~//: 妹纸们打榜的开始 //:  出来呢。。。 //:哎呦！！！音悦台也速度的很【音乐·预告】将在13年1月1日发表正规4辑《I Got A Boy》！今日公开回归预告，专辑收录曲《Dancing Queen》早在08年完成录音并拍摄MV，其中穿插少女时代的新形象仿佛时光机般的感觉令人更加期待新年第一天专辑的完整面世！【消息】少女时代将于明年1月1日回归，四辑取名为《I Got A Boy》。官网： 今天公开的新曲“Dancing Queen”MV地址：   cr:GGB（这首歌是把Duffy的《Mercy》重新改编制作）通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：//: 金牛座的致命弱点，你中枪了么？【金牛座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。。。 一个属于牛牛们的家一直在逃避些什么。转发微博有些故事不一定要讲给每个人听，有些悲伤不一定谁都会懂，有些往事搁在心底不提也罢，有些过去谁能保证不会想念，走过坚辛，我只想要平静一点，仅此而已。新买的台电C700SP的MP4到了~~7寸大屏的视觉效果果然不一样呀~单曲循环中……嘴真特么的臭！主持人站在那干啥吃的？？【干露露节目现场飙脏话与观众对骂】某节目请来了干露露和她的母亲还有妹妹，干露露现场与台下的观众爆发激烈的言语冲突，甚至口无遮拦，大骂脏话；干露露妈妈更狂吼帮忙一起骂，叫嚣到自己骂着骂着忘了说啥了……呆呆~这身材这曲线哟。。【图片】20121127 Girl de Provence官图 D-2 YURI 这个代言真的是和以前的Vita500是极端真的挺怀念四中的~七<4>，八<1>，九<3>。初中的回忆全在这了，有悲伤，有快乐。打开保存了四年的照片和信，看得我眼眶都湿了~你们怎么可以写得让人家这么感动呢~总之，无论怎么样，我们彼此好好的。爱你们！就不一一@ 了哈~刚才杀杀打电话给我爸汇报期中成绩了~果然是全班一个一个来电访啊。哎呦喂。。幸好没考衰，不然又是一阵叼。。我爸边讲电话边笑得跟神马似的~很快就轮到你们了~做好心理准备啊~  在放学这美好的时光里又下起了大雨~~但还是搭上了666的公交火速赶回了家~~不过外面真的好冷！！明天得穿多点衣服才行！这次期中考试考了第四名，不错哈！虽然全科试卷没全部发下来，但是总分名次已经出来了，最满意英语的成绩啦！继续努力！ 刚才班会奖的本子，留个纪念吧！//: 崔雪莉！！！！！！！！！！！！！！你够了好嘛！！！！！！你勾引你帕尼欧尼！！！后面小心回家金泰妍灭了你！！！你回头看看你后面有多少双眼睛盯着你！！！！！！WOW...太激情了这个.....右上..cr: koy_kokio转发微博越南sone最高！！！！你们真的真的很棒SMTOWN BANGKOK！！！谢谢你们带给少女时代的粉海谢谢你们那么努力的应援中枪。每次放假，天天就是：睡睡懒觉→看看电视→玩玩微博→点点鼠标→逛逛空间→摸摸手机→发发信息→吃吃饭饭…哎哎→太无聊了→一眨眼，矮油，假期就介样没了！这，不就是宅生活吗？哈哈。。。 有多少童鞋是这样的啊？有的转一转~  （转） 这鬼天气冻死人了！！还是藏在被窝里舒服。。//: 金牛座的致命弱点，你中枪了么？【金牛座的致命弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。。。 一个属于牛牛们的家一直在逃避些什么。转发微博有些故事不一定要讲给每个人听，有些悲伤不一定谁都会懂，有些往事搁在心底不提也罢，有些过去谁能保证不会想念，走过坚辛，我只想要平静一点，仅此而已。新买的台电C700SP的MP4到了~~7寸大屏的视觉效果果然不一样呀~单曲循环中……嘴真特么的臭！主持人站在那干啥吃的？？【干露露节目现场飙脏话与观众对骂】某节目请来了干露露和她的母亲还有妹妹，干露露现场与台下的观众爆发激烈的言语冲突，甚至口无遮拦，大骂脏话；干露露妈妈更狂吼帮忙一起骂，叫嚣到自己骂着骂着忘了说啥了……呆呆~这身材这曲线哟。。【图片】20121127 Girl de Provence官图 D-2 YURI 这个代言真的是和以前的Vita500是极端真的挺怀念四中的~七<4>，八<1>，九<3>。初中的回忆全在这了，有悲伤，有快乐。打开保存了四年的照片和信，看得我眼眶都湿了~你们怎么可以写得让人家这么感动呢~总之，无论怎么样，我们彼此好好的。爱你们！就不一一@ 了哈~刚才杀杀打电话给我爸汇报期中成绩了~果然是全班一个一个来电访啊。哎呦喂。。幸好没考衰，不然又是一阵叼。。我爸边讲电话边笑得跟神马似的~很快就轮到你们了~做好心理准备啊~  在放学这美好的时光里又下起了大雨~~但还是搭上了666的公交火速赶回了家~~不过外面真的好冷！！明天得穿多点衣服才行！这次期中考试考了第四名，不错哈！虽然全科试卷没全部发下来，但是总分名次已经出来了，最满意英语的成绩啦！继续努力！ 刚才班会奖的本子，留个纪念吧！//: 崔雪莉！！！！！！！！！！！！！！你够了好嘛！！！！！！你勾引你帕尼欧尼！！！后面小心回家金泰妍灭了你！！！你回头看看你后面有多少双眼睛盯着你！！！！！！WOW...太激情了这个.....右上..cr: koy_kokio转发微博越南sone最高！！！！你们真的真的很棒SMTOWN BANGKOK！！！谢谢你们带给少女时代的粉海谢谢你们那么努力的应援中枪。每次放假，天天就是：睡睡懒觉→看看电视→玩玩微博→点点鼠标→逛逛空间→摸摸手机→发发信息→吃吃饭饭…哎哎→太无聊了→一眨眼，矮油，假期就介样没了！这，不就是宅生活吗？哈哈。。。 有多少童鞋是这样的啊？有的转一转~  （转） 这鬼天气冻死人了！！还是藏在被窝里舒服。。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：泰抽你好邪恶…【泰妍 UFO】今天瘋狂回復 亮點多多 有賣萌有腹黑 更多戳 快期中考试了，这两天每个科目都复习抽背，亚历山大啊。快点考完吧！！截止到晚上12点~这周的音乐V榜妞们第一了~~吼吼~好开森~安心觉觉去~~厌恶你喜欢现在的自己吗？老实回答。。。无良的媒体，脑袋都进屎了。//: 八卦不可怕，编造最可怕。请不要再妖魔化。要是再欺负林允儿，我就诅咒你们，下辈子变成七度空间。关于近日各大媒体报道有损林允儿的名誉的一些不实新闻，现林允儿吧对此作出相关辟谣澄清详细说明。无良媒体的职业道德素养在哪里？ 听之信之不经思考的人智商在哪里？“正义路人”明知是假还要煽风点火，良心在哪里？ 请扩散让更多的人知道事情的真相， 第一了第一了！！一下午的努力没白费啊！！SONE们加油在今晚24点之前让它保持住！！哇！少女时代的《Flower Power》正在 打榜，现在已经上升到入围区第1了！大家加油，不要让他掉下来，冠军就是我们的了！ 查看榜单详情：   （分享自 ）要看多几眼啊~~ //:因为是用手机拍的，不是很好，我很激动        刚刚在商场看到电视区在播少女时代的the boys的mv， 好激动，少时大发。 亲~~生日快乐哦！！开心每一天~~兜中永远有花不完的钱~~~~加油啊！！！【2012 MAMA 投票動員】有些榮譽不是靠等，是要靠自己去爭取；有些事情不能只圍觀，要親自參與進來。 SONE能做的不是很多，卻希望能給少女時代一些什麽。2012MAMA投票地址： 實時排名： 吧內教程： 現在，是該做些什麽的時候了。//: 金泰妍你永远是sone的sone也永远不会离开你她说："我不怕anti，只怕sone会背叛我们。"你知道她很抽风，知道她很负责任，知道她很沉稳，知道她很单纯，知道她只要一开口唱歌那歌声是如此美妙动人，知道她疼爱八个妹妹。想到出道时的你那稚嫩的模样，即使是现在也有人说你看似是九人中的老小，却时刻都会带给我们幸福的感觉。太对了~~【金牛座】金牛座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。金牛爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。金牛幼稚起来可以去读幼儿园 ，深沉起来可以媲美哲学家。金牛疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。喉咙疼的说不出话。。Flower Power-少女时代 高清MV-音悦台   （分享自 ）【音乐·首播】公开全新日文单曲《Flower Power》完整MV→( )& 舞蹈版MV→( )，歌曲描述了男人和女人之间的爱情战略，在五光十色的氛围中歌唱舞动。围观起来吧~！新MV出来咯～早上7点起来下到MP4里了～下了近1个小时才赶去学校呢～下课慢慢看。【视频下载】少女時代最新日单 FLOWER POWER 完整版PV 4版本[751M/TS] 站内下载地址：泰抽你好邪恶…【泰妍 UFO】今天瘋狂回復 亮點多多 有賣萌有腹黑 更多戳 快期中考试了，这两天每个科目都复习抽背，亚历山大啊。快点考完吧！！截止到晚上12点~这周的音乐V榜妞们第一了~~吼吼~好开森~安心觉觉去~~厌恶你喜欢现在的自己吗？老实回答。。。无良的媒体，脑袋都进屎了。//: 八卦不可怕，编造最可怕。请不要再妖魔化。要是再欺负林允儿，我就诅咒你们，下辈子变成七度空间。关于近日各大媒体报道有损林允儿的名誉的一些不实新闻，现林允儿吧对此作出相关辟谣澄清详细说明。无良媒体的职业道德素养在哪里？ 听之信之不经思考的人智商在哪里？“正义路人”明知是假还要煽风点火，良心在哪里？ 请扩散让更多的人知道事情的真相， 第一了第一了！！一下午的努力没白费啊！！SONE们加油在今晚24点之前让它保持住！！哇！少女时代的《Flower Power》正在 打榜，现在已经上升到入围区第1了！大家加油，不要让他掉下来，冠军就是我们的了！ 查看榜单详情：   （分享自 ）要看多几眼啊~~ //:因为是用手机拍的，不是很好，我很激动        刚刚在商场看到电视区在播少女时代的the boys的mv， 好激动，少时大发。 亲~~生日快乐哦！！开心每一天~~兜中永远有花不完的钱~~~~加油啊！！！【2012 MAMA 投票動員】有些榮譽不是靠等，是要靠自己去爭取；有些事情不能只圍觀，要親自參與進來。 SONE能做的不是很多，卻希望能給少女時代一些什麽。2012MAMA投票地址： 實時排名： 吧內教程： 現在，是該做些什麽的時候了。//: 金泰妍你永远是sone的sone也永远不会离开你她说："我不怕anti，只怕sone会背叛我们。"你知道她很抽风，知道她很负责任，知道她很沉稳，知道她很单纯，知道她只要一开口唱歌那歌声是如此美妙动人，知道她疼爱八个妹妹。想到出道时的你那稚嫩的模样，即使是现在也有人说你看似是九人中的老小，却时刻都会带给我们幸福的感觉。太对了~~【金牛座】金牛座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。金牛爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。金牛幼稚起来可以去读幼儿园 ，深沉起来可以媲美哲学家。金牛疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。喉咙疼的说不出话。。Flower Power-少女时代 高清MV-音悦台   （分享自 ）【音乐·首播】公开全新日文单曲《Flower Power》完整MV→( )& 舞蹈版MV→( )，歌曲描述了男人和女人之间的爱情战略，在五光十色的氛围中歌唱舞动。围观起来吧~！新MV出来咯～早上7点起来下到MP4里了～下了近1个小时才赶去学校呢～下课慢慢看。【视频下载】少女時代最新日单 FLOWER POWER 完整版PV 4版本[751M/TS] 站内下载地址：通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：  水婆今天去军训爽歪歪不～～妞们V5！！！//: 前十五拿下。2012韩国歌手在YouTube搜索排行榜TOP100     不解释~~有些人出现在你的生活里，就是让你意识到这世界上还特么的有这种奇葩。。。睡了一天，还是觉得很困。好不容易熬到周末都用来睡觉了，上学的日子各种不够睡。。【快讯】北京时间10月11日19时，瑞典诺贝尔委员会宣布2012年诺贝尔文学奖获得者为中国作家莫言，莫言成为中国第一位获得诺贝尔文学奖的本土作家。oh my Beautiful Girls!!!! ！MV_Beautiful Girls (To 少女时代)   （分享自 ）天啊~~唱的实在太棒了！！软软和毛毛的声音绝配！！《期待与抱怨》(泰妍 & Jessica) SBS南宫妍的韩国广播现场版 中文字幕 07/08/27-少女时代 高清MV-音悦台   （分享自 ）星期一忧郁症。症状如下：不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉....金泰妍你亮了！~你终于素最高的了~小贤好可爱呀~~为了配合两位姐姐穿的平底么呢，帕尼的腿会不会太瘦了~~【图片】121006 音中后台 TTS与东方神起合照 1P  站内链接：假期中的最后一天了，呜呜~还没耍够呢。又要去学校了，整天对着那击败班主任，姐是有多么的想屎。。我爱这片粉海~~牛人啊！翻唱的挺不错，词填的也很好~好希望少时来中国的时候能唱首中文歌。。 翻唱少女时代《重逢的世界》中文版，给力   （分享自 ）在发廊坐了两个小时，终于拉完直发了~~屁屁都坐痛鸟~~回到家的感觉真好~~准备去发廊拉直发咯，阳光明媚的一天。 我在:哎呦妈终于要回归了~~都等不急鸟！！【体育首尔】[出道5周年的少女时代,10月末回归预告!!!占领年末歌谣界!!!]歌谣界相关人士透露:"少女时代的回归将是继夏季的宝儿,上个月正规第六集回归的东方神起之后,SM一年耕作收尾的王牌".并表示,将尝试全新变身的新专辑除了SM所属制作人,还将由代表歌谣界的人气作曲家们参与制作.  水婆今天去军训爽歪歪不～～妞们V5！！！//: 前十五拿下。2012韩国歌手在YouTube搜索排行榜TOP100     不解释~~有些人出现在你的生活里，就是让你意识到这世界上还特么的有这种奇葩。。。睡了一天，还是觉得很困。好不容易熬到周末都用来睡觉了，上学的日子各种不够睡。。【快讯】北京时间10月11日19时，瑞典诺贝尔委员会宣布2012年诺贝尔文学奖获得者为中国作家莫言，莫言成为中国第一位获得诺贝尔文学奖的本土作家。oh my Beautiful Girls!!!! ！MV_Beautiful Girls (To 少女时代)   （分享自 ）天啊~~唱的实在太棒了！！软软和毛毛的声音绝配！！《期待与抱怨》(泰妍 & Jessica) SBS南宫妍的韩国广播现场版 中文字幕 07/08/27-少女时代 高清MV-音悦台   （分享自 ）星期一忧郁症。症状如下：不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉....金泰妍你亮了！~你终于素最高的了~小贤好可爱呀~~为了配合两位姐姐穿的平底么呢，帕尼的腿会不会太瘦了~~【图片】121006 音中后台 TTS与东方神起合照 1P  站内链接：假期中的最后一天了，呜呜~还没耍够呢。又要去学校了，整天对着那击败班主任，姐是有多么的想屎。。我爱这片粉海~~牛人啊！翻唱的挺不错，词填的也很好~好希望少时来中国的时候能唱首中文歌。。 翻唱少女时代《重逢的世界》中文版，给力   （分享自 ）在发廊坐了两个小时，终于拉完直发了~~屁屁都坐痛鸟~~回到家的感觉真好~~准备去发廊拉直发咯，阳光明媚的一天。 我在:哎呦妈终于要回归了~~都等不急鸟！！【体育首尔】[出道5周年的少女时代,10月末回归预告!!!占领年末歌谣界!!!]歌谣界相关人士透露:"少女时代的回归将是继夏季的宝儿,上个月正规第六集回归的东方神起之后,SM一年耕作收尾的王牌".并表示,将尝试全新变身的新专辑除了SM所属制作人,还将由代表歌谣界的人气作曲家们参与制作.通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：姐都不想提了……学生练习抽奖软件，还一节课就抽个七八次。真尼玛的讨厌！抽到谁谁就得演示，姐看到姐的名字闪了好多次，幸好最后木有抽到姐啊！连上个数据库机房课心都悬着的。苏勇偶吧你肿么了~~【视频：深夜TV演艺 秀英反串rock】哎哟 笑死。大哥你牺牲好大 猪油妹儿~~姐周日和你一起买的护发素曼秀雷敦洗面奶啥的到了！尼玛EMS真素龟速啊！！包装包的像个炸弹一样，拆了好半天。。明天早上去学校的时候拿给你哈~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 十元，不用找了~ 日本要花1.66亿人民币买钓鱼岛，钓鱼岛6.344平方公里，就等于2.6元每平方米， 而日本377,835平方公里，照这个价格日本只要98.866亿人民币就可以买下，中国人民可以每人9元捐款助我国买下日本。——楼下齐齐神回复：十元，不用找了！ （转）最近真的遇到很多的烦心事，不管是学习上还是生活上。胃痛鼻炎又犯了，身体真的很不好。没办法也只能这样坚持下去~但愿一切都会好起来，怀挺！！每当那臭XX喊姐出去扯这扯那的，姐心里默叼一万个草泥马。完全逆生长。。软软啊！要不要介么萌！【新闻·来源：isplus】少女时代成员泰妍最近将SNS头像更换成了可爱的自拍照，使fans欢呼。照片中泰妍身穿舒适的衣服，将姜饼人偶拿在脸旁进行了拍摄，眨眼的POSE令fans心动。详戳：这BB太幸福了。。【LooK Concert后台照1P 】谁家的娃娃这么幸福 F：Nate好吧，这礼拜钱被都偷只能啃魔法仕了，姐当初瞎了眼才会选这间烂学校！垃圾一个……真是死扑街！一上教室打开包包里面就没了近200块！！拉链还是开着的！！都是平时省吃俭用省下来的。哪个手贱的！做什么不好学人做小偷？没有这些钱姐这星期吃什么用什么？这学校怎么烂得连个闭路电视都没有！！艹！ 我在:水婆破蛋日快乐哟~姐都不想提了……学生练习抽奖软件，还一节课就抽个七八次。真尼玛的讨厌！抽到谁谁就得演示，姐看到姐的名字闪了好多次，幸好最后木有抽到姐啊！连上个数据库机房课心都悬着的。苏勇偶吧你肿么了~~【视频：深夜TV演艺 秀英反串rock】哎哟 笑死。大哥你牺牲好大 猪油妹儿~~姐周日和你一起买的护发素曼秀雷敦洗面奶啥的到了！尼玛EMS真素龟速啊！！包装包的像个炸弹一样，拆了好半天。。明天早上去学校的时候拿给你哈~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 十元，不用找了~ 日本要花1.66亿人民币买钓鱼岛，钓鱼岛6.344平方公里，就等于2.6元每平方米， 而日本377,835平方公里，照这个价格日本只要98.866亿人民币就可以买下，中国人民可以每人9元捐款助我国买下日本。——楼下齐齐神回复：十元，不用找了！ （转）最近真的遇到很多的烦心事，不管是学习上还是生活上。胃痛鼻炎又犯了，身体真的很不好。没办法也只能这样坚持下去~但愿一切都会好起来，怀挺！！每当那臭XX喊姐出去扯这扯那的，姐心里默叼一万个草泥马。完全逆生长。。软软啊！要不要介么萌！【新闻·来源：isplus】少女时代成员泰妍最近将SNS头像更换成了可爱的自拍照，使fans欢呼。照片中泰妍身穿舒适的衣服，将姜饼人偶拿在脸旁进行了拍摄，眨眼的POSE令fans心动。详戳：这BB太幸福了。。【LooK Concert后台照1P 】谁家的娃娃这么幸福 F：Nate好吧，这礼拜钱被都偷只能啃魔法仕了，姐当初瞎了眼才会选这间烂学校！垃圾一个……真是死扑街！一上教室打开包包里面就没了近200块！！拉链还是开着的！！都是平时省吃俭用省下来的。哪个手贱的！做什么不好学人做小偷？没有这些钱姐这星期吃什么用什么？这学校怎么烂得连个闭路电视都没有！！艹！ 我在:水婆破蛋日快乐哟~通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：坚强的孩子！愿有奇迹出现。。【13岁小男子汉 撑起了妈妈的余生】平湖市中医院,13岁男孩飞飞在病房里度过了整个暑假,地上铺一张草席,就是他睡觉的地方.换尿布.催吐.倒水喂饭…飞飞24小时照顾着癌症晚期的妈妈.爸爸爷爷奶奶陆续去世,外公外婆身体差,“不敢想的,是妈妈真的会离开我”( 图)PS:孩子,请坚强,愿妈妈早日康复!哎呦~妞们的中文水平进步了呀~~期待九月二号CCTV3的中韩歌会~~【视频：[饭拍]120825 丽水中韩歌会 少女时代 中文介绍】   （分享自 ）无法用言语表达此刻激动的心情！终于收到少女时代五周年限量版邮票了！7月份预定的，一直到今天才收到货。之前还担心抢不到呢！粉红色的信封包装，亲手打开邮票，真的是太漂亮太喜欢了！一切的等待都是值得的！好好收藏咯~卖家还送了自制笔记本~后面印着“少女时代五周年快乐”~怎么舍得用呢~开心撒~ 你有没有一个认识很久的朋友，并坚信你们会一辈子是朋友？        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 软软~~【在线视频】[饭拍]120818 SMTown in Seoul 泰妍 - heart,kiss[Ihope9]  麻麻刚才告诉我，早上有小偷撬咱家的门！我勒个去！姐当时还在睡觉，睡得死死的。麻麻买菜回来，发现门前有细棍子，把细棍子从铁门的空格处伸进去靠近锁头开关，往右一移，门就打开了！幸好麻麻回来的早，看到几名陌生男子慌慌张张下楼才感觉不对劲。真不知道那贼真撬门进来会发生神马。阿弥陀佛！好羡慕。。//: 你就表刺激我们了【必须给少女时代准备个箱子了】从韩国回来之后莫名发现又多了好多然后一摆上，整个地板都满了我的Twinkle...鹿站写真还有邮票还没到..到了之后我估计整个就OMG了...     谁来抢点儿又开始打雷下暴雨！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 某些人就是喜欢泛酸~见不得人好啊~别秀下限好么？我参与了 发起的投票【SM公司里，你最喜欢的是哪个组合？】，我投给了"少女时代"这个选项。你也快来表态吧： 哇哦~原来你也喜欢少女时代呀~再不去吃饭  我就坐着听一晚上少女时代  呢      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 坚强的孩子！愿有奇迹出现。。【13岁小男子汉 撑起了妈妈的余生】平湖市中医院,13岁男孩飞飞在病房里度过了整个暑假,地上铺一张草席,就是他睡觉的地方.换尿布.催吐.倒水喂饭…飞飞24小时照顾着癌症晚期的妈妈.爸爸爷爷奶奶陆续去世,外公外婆身体差,“不敢想的,是妈妈真的会离开我”( 图)PS:孩子,请坚强,愿妈妈早日康复!哎呦~妞们的中文水平进步了呀~~期待九月二号CCTV3的中韩歌会~~【视频：[饭拍]120825 丽水中韩歌会 少女时代 中文介绍】   （分享自 ）无法用言语表达此刻激动的心情！终于收到少女时代五周年限量版邮票了！7月份预定的，一直到今天才收到货。之前还担心抢不到呢！粉红色的信封包装，亲手打开邮票，真的是太漂亮太喜欢了！一切的等待都是值得的！好好收藏咯~卖家还送了自制笔记本~后面印着“少女时代五周年快乐”~怎么舍得用呢~开心撒~ 你有没有一个认识很久的朋友，并坚信你们会一辈子是朋友？        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 软软~~【在线视频】[饭拍]120818 SMTown in Seoul 泰妍 - heart,kiss[Ihope9]  麻麻刚才告诉我，早上有小偷撬咱家的门！我勒个去！姐当时还在睡觉，睡得死死的。麻麻买菜回来，发现门前有细棍子，把细棍子从铁门的空格处伸进去靠近锁头开关，往右一移，门就打开了！幸好麻麻回来的早，看到几名陌生男子慌慌张张下楼才感觉不对劲。真不知道那贼真撬门进来会发生神马。阿弥陀佛！好羡慕。。//: 你就表刺激我们了【必须给少女时代准备个箱子了】从韩国回来之后莫名发现又多了好多然后一摆上，整个地板都满了我的Twinkle...鹿站写真还有邮票还没到..到了之后我估计整个就OMG了...     谁来抢点儿又开始打雷下暴雨！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 某些人就是喜欢泛酸~见不得人好啊~别秀下限好么？我参与了 发起的投票【SM公司里，你最喜欢的是哪个组合？】，我投给了"少女时代"这个选项。你也快来表态吧： 哇哦~原来你也喜欢少女时代呀~再不去吃饭  我就坐着听一晚上少女时代  呢      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：击败们~~海报到啦~~话说一起定做海报真的省不少哈！请自觉速来领~姐的已经贴上鸟~~好漂亮的~~哦呵呵~ 最近感觉特别地累，头猛地痛！这件烦心事没解决另一件又接踵而来。瞬间被秒~西卡你肿么可以介么美腻！【DRJC图片】被JCC的大图秒到诈尸 除了大已经没有其他的形容词了、继续晚安好了 站内大图有下载哟....~~ 哟~~ 切克闹120810 Casio Baby G宣传灯箱主西卡 1P[theangrycamel (Mirza)]【站内大图下载】转发微博当所有人把目光关注在刘翔身上时，我们正在做徐莉佳的访谈，可能很多人对她并不了解，她是本届奥运会的帆船冠军，她在一个欧洲人的国度，拿了一个本该属于欧洲人拿的传统项目冠军。最重要的是她有一只耳朵有听力障碍，一只眼睛有远视眼。难道这样一个人不值得我们去关注吗？为什么还要纠结刘翔的真与假【GGB翻譯：少女時代郵票一小時出售600套，’專屬郵票‘人氣爆發】首尔中央邮局崔真宇邮政组长公开8月9日开始销售“少女时代专属邮票”的出售情况，虽然开卖仅一小时，但上午10点开卖前准备好的1,200套中已经售出600余份。每人限購兩套啊哎，已经预定了~不知道有没份。。【少女时代邮票开卖样本】‘少女时代纪念版邮票’是为纪念少女时代出道5年制作的套装邮票。这套邮票搜集齐了应该非常有纪念意义，可中国肯定是买不到的。代购很难,这玩意限量发行,听说得去邮局排队买的。总之PC SONE是各种福利就对了。你们也就只能过过眼瘾!眼瘾!给力！！//: 粗卡！！！！！！！！！！！！！！【打败贾斯汀·比伯&泰勒·斯威夫特，获流行音乐奥运会金奖】流行音乐奥运会是在美国、加拿大、英国和韩国被选拔的世界明星在投票中的竞争。少女时代以49%的支持率超过了Big Bang和Wonder Girls。The Wanted 获得银牌，泰勒·斯威夫特获得铜牌。 一回到家《The boys》专辑就送到了，拆开时各种激动！等了那么多天没白等啊！铁盒包装很华丽精致呢~完全喜欢~抽到的素Tiffany的小卡~还送了张小贤的卡贴~~虽然木有抽到西卡的有点小遗憾~但素九妞我都爱！明信片各种好看！！少女时代大发！   和 逛街逛了一下午，终于买到喜欢的鞋子了！将近一百大洋。姐又要伤不起了。。呀~爆乳幼师终于舍得粗来鸟~ //: //：     我有内么一帮傻姑娘们，没混熟的时候一个比一个的文静，混熟啦各个都跟从精神病院跑出来似的，激动就爱蹦脏话，伸手就爱摸人胸，一个比一个流氓，个个都厚脸皮。有木有？多少的泪水和汗，多少伤害与打击，只要手牵着手，9颗心就能靠在一起。在舞台上，为SONE，为梦想，为自己发光。这样努力坚强的你们，才有今天这样成功的少时。8.5日这一天因你们变得无比闪耀！五周年快乐，可爱的天使们！下一个五年我们依旧等待。好喜感！伦敦奥运真尼玛是人类历史上的“奇葩”！【悲催了！冠军国旗被吹走了】伦敦奥运会女子网球决赛，小威廉姆斯横扫莎拉波娃夺冠，可在颁奖仪式上，出现了尴尬的一幕！当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗！我深爱的九妞们。。依然记得五年前的夏天，唱着重逢的世界出现在我们眼前的9个女生，青春、亮丽、充满了对未来的期望，感谢你们的出现，让我们的世界变得多彩，感谢你们一路以来的相互扶持，创造了属于你们的时代，未来的路很长，但我们还是会一路相守一路陪伴果断收藏~소녀시대2007～2012音乐合辑——5张EP+8张单曲+8张专辑+1张TTS。iTunes商店自购正版AAC，完整曲目信息及专辑封面，博主独家整理打包。下载戳： 解压码：GG5TH 【转发次数“555”后将发布红利专辑一张，关注 皮下少时纯音饭】脑残！伦敦奥委会又闹笑话了，而且一次比一次离谱，伦敦这是要闹那样啊？ 击败们~~海报到啦~~话说一起定做海报真的省不少哈！请自觉速来领~姐的已经贴上鸟~~好漂亮的~~哦呵呵~ 最近感觉特别地累，头猛地痛！这件烦心事没解决另一件又接踵而来。瞬间被秒~西卡你肿么可以介么美腻！【DRJC图片】被JCC的大图秒到诈尸 除了大已经没有其他的形容词了、继续晚安好了 站内大图有下载哟....~~ 哟~~ 切克闹120810 Casio Baby G宣传灯箱主西卡 1P[theangrycamel (Mirza)]【站内大图下载】转发微博当所有人把目光关注在刘翔身上时，我们正在做徐莉佳的访谈，可能很多人对她并不了解，她是本届奥运会的帆船冠军，她在一个欧洲人的国度，拿了一个本该属于欧洲人拿的传统项目冠军。最重要的是她有一只耳朵有听力障碍，一只眼睛有远视眼。难道这样一个人不值得我们去关注吗？为什么还要纠结刘翔的真与假【GGB翻譯：少女時代郵票一小時出售600套，’專屬郵票‘人氣爆發】首尔中央邮局崔真宇邮政组长公开8月9日开始销售“少女时代专属邮票”的出售情况，虽然开卖仅一小时，但上午10点开卖前准备好的1,200套中已经售出600余份。每人限購兩套啊哎，已经预定了~不知道有没份。。【少女时代邮票开卖样本】‘少女时代纪念版邮票’是为纪念少女时代出道5年制作的套装邮票。这套邮票搜集齐了应该非常有纪念意义，可中国肯定是买不到的。代购很难,这玩意限量发行,听说得去邮局排队买的。总之PC SONE是各种福利就对了。你们也就只能过过眼瘾!眼瘾!给力！！//: 粗卡！！！！！！！！！！！！！！【打败贾斯汀·比伯&泰勒·斯威夫特，获流行音乐奥运会金奖】流行音乐奥运会是在美国、加拿大、英国和韩国被选拔的世界明星在投票中的竞争。少女时代以49%的支持率超过了Big Bang和Wonder Girls。The Wanted 获得银牌，泰勒·斯威夫特获得铜牌。 一回到家《The boys》专辑就送到了，拆开时各种激动！等了那么多天没白等啊！铁盒包装很华丽精致呢~完全喜欢~抽到的素Tiffany的小卡~还送了张小贤的卡贴~~虽然木有抽到西卡的有点小遗憾~但素九妞我都爱！明信片各种好看！！少女时代大发！   和 逛街逛了一下午，终于买到喜欢的鞋子了！将近一百大洋。姐又要伤不起了。。呀~爆乳幼师终于舍得粗来鸟~ //: //：     我有内么一帮傻姑娘们，没混熟的时候一个比一个的文静，混熟啦各个都跟从精神病院跑出来似的，激动就爱蹦脏话，伸手就爱摸人胸，一个比一个流氓，个个都厚脸皮。有木有？多少的泪水和汗，多少伤害与打击，只要手牵着手，9颗心就能靠在一起。在舞台上，为SONE，为梦想，为自己发光。这样努力坚强的你们，才有今天这样成功的少时。8.5日这一天因你们变得无比闪耀！五周年快乐，可爱的天使们！下一个五年我们依旧等待。好喜感！伦敦奥运真尼玛是人类历史上的“奇葩”！【悲催了！冠军国旗被吹走了】伦敦奥运会女子网球决赛，小威廉姆斯横扫莎拉波娃夺冠，可在颁奖仪式上，出现了尴尬的一幕！当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗！我深爱的九妞们。。依然记得五年前的夏天，唱着重逢的世界出现在我们眼前的9个女生，青春、亮丽、充满了对未来的期望，感谢你们的出现，让我们的世界变得多彩，感谢你们一路以来的相互扶持，创造了属于你们的时代，未来的路很长，但我们还是会一路相守一路陪伴果断收藏~소녀시대2007～2012音乐合辑——5张EP+8张单曲+8张专辑+1张TTS。iTunes商店自购正版AAC，完整曲目信息及专辑封面，博主独家整理打包。下载戳： 解压码：GG5TH 【转发次数“555”后将发布红利专辑一张，关注 皮下少时纯音饭】脑残！伦敦奥委会又闹笑话了，而且一次比一次离谱，伦敦这是要闹那样啊？ 通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：美爆了！//: 嗯哼，广告创意不归我们管，少时只负责美就行了【LG 3D智能电视少女时代最新广告】因使用“会选用LG Cinema 3D智能电视观看2012年伦敦奥运会。”的广告语而受到韩国奥组委和国际奥组委的警告被撤换广告之后，LG随即推出了新的广告，整款广告创意乏善可陈，但大打明星牌的LG还是尝到了甜头，不得不说，这个广告真心美啊果然来了，台风呼呼的刮，窗户一阵一阵噼里啪啦的响。。。。阿擦...十几级啊！！窝在家里算了。。【台风Ⅰ级应急响应】“韦森特”23日下午位于距阳江340公里的南海海面上，中心最大风力12级。预计将于23日夜间到24日上午在深圳到湛江间沿海登陆。受其影响，广东沿海风力将加大到10～12级；23-26日，广东大部有暴雨，其中南部有大暴雨局部特大暴雨。15时广东省气象局将台风Ⅱ级应急响应升级为I级。家族爱啊家族爱~~╭(╯3╰)╮话说 你的赫宰偶吧穿了粉粉的小内内~【饭团视频】KBS演艺家中介SM Town博览会拍摄现场中文字幕 一家人~~ 真形象~家人里眼中我的零用钱！！！  我艹！！要不进去进修一下？苦逼。。//:  让我情何以堪。【深圳监狱出狱犯人月薪3000-4000元】深圳监狱是深圳唯一一座市属监狱。目前犯人每周工作5天，总计40小时，另外受教育1天、休息1天。在押犯人可按兴趣选择中餐烹饪、电脑维修、服装缝纫等培训项目。去年深圳监狱22名犯人出狱，月薪三四千元 。深圳监狱，你让苦逼的小白领们情何以堪每次都是强烈不满，强烈谴责，表示遗憾。。能来点新鲜的不？？女孩子经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你。。没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己。。。不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人。——陆琪。一分一秒认真看完，看完后是满满的感动和更多的爱，点点滴滴都那么值得珍惜。  那些年我们追过的少女时代 中文字幕 饭制版-少女时代 高清MV-音悦台   （分享自 ）//: 都被你定性了，hing....!we love girls‘ generation。我爱抽风小队金豆豆。我爱女王郑西卡。我爱万受无疆黄帕尼。我爱撒娇满分李顺圭。我爱拼命DQ金十岁。我爱万能总攻权小黑。我爱长腿食神崔偶吧。我爱腹黑小鹿林得瑟。我爱红薯少女徐正直。 技术帝~有爱的筒筒吖~一种莫名的喜感。。【少女时代 - PAPARAZZ 走位变化版】by.ART 一起来看神走位 不知道为什么看了觉得很想笑 真的想了很久，终于狠下心来，在淘宝订购了九妞们的邮票，一百多大洋=好吧，虽然有点小贵，但素也值了。因为素限量版，卖家说拍了不一定有货，OMG上天保佑~到姐这顺序的时候必须有货啊~出道五周年，第一位登上韩国邮票的艺人。不管对SOSI还素Sone都有纪念意义~等着发行日等着收货的那天~好好收藏~也许这份等待 这份思念，触碰之时，听闻之时，还不如就当作不知道吧。虽然靠近你时，总是会害怕，但这份爱已经无法停止了吧 。该死的，失眠了花时间看了下“中国好声音”，太震撼了！超棒的节目~~高手在民间啊~美爆了！//: 嗯哼，广告创意不归我们管，少时只负责美就行了【LG 3D智能电视少女时代最新广告】因使用“会选用LG Cinema 3D智能电视观看2012年伦敦奥运会。”的广告语而受到韩国奥组委和国际奥组委的警告被撤换广告之后，LG随即推出了新的广告，整款广告创意乏善可陈，但大打明星牌的LG还是尝到了甜头，不得不说，这个广告真心美啊果然来了，台风呼呼的刮，窗户一阵一阵噼里啪啦的响。。。。阿擦...十几级啊！！窝在家里算了。。【台风Ⅰ级应急响应】“韦森特”23日下午位于距阳江340公里的南海海面上，中心最大风力12级。预计将于23日夜间到24日上午在深圳到湛江间沿海登陆。受其影响，广东沿海风力将加大到10～12级；23-26日，广东大部有暴雨，其中南部有大暴雨局部特大暴雨。15时广东省气象局将台风Ⅱ级应急响应升级为I级。家族爱啊家族爱~~╭(╯3╰)╮话说 你的赫宰偶吧穿了粉粉的小内内~【饭团视频】KBS演艺家中介SM Town博览会拍摄现场中文字幕 一家人~~ 真形象~家人里眼中我的零用钱！！！  我艹！！要不进去进修一下？苦逼。。//:  让我情何以堪。【深圳监狱出狱犯人月薪3000-4000元】深圳监狱是深圳唯一一座市属监狱。目前犯人每周工作5天，总计40小时，另外受教育1天、休息1天。在押犯人可按兴趣选择中餐烹饪、电脑维修、服装缝纫等培训项目。去年深圳监狱22名犯人出狱，月薪三四千元 。深圳监狱，你让苦逼的小白领们情何以堪每次都是强烈不满，强烈谴责，表示遗憾。。能来点新鲜的不？？女孩子经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你。。没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己。。。不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人。——陆琪。一分一秒认真看完，看完后是满满的感动和更多的爱，点点滴滴都那么值得珍惜。  那些年我们追过的少女时代 中文字幕 饭制版-少女时代 高清MV-音悦台   （分享自 ）//: 都被你定性了，hing....!we love girls‘ generation。我爱抽风小队金豆豆。我爱女王郑西卡。我爱万受无疆黄帕尼。我爱撒娇满分李顺圭。我爱拼命DQ金十岁。我爱万能总攻权小黑。我爱长腿食神崔偶吧。我爱腹黑小鹿林得瑟。我爱红薯少女徐正直。 技术帝~有爱的筒筒吖~一种莫名的喜感。。【少女时代 - PAPARAZZ 走位变化版】by.ART 一起来看神走位 不知道为什么看了觉得很想笑 真的想了很久，终于狠下心来，在淘宝订购了九妞们的邮票，一百多大洋=好吧，虽然有点小贵，但素也值了。因为素限量版，卖家说拍了不一定有货，OMG上天保佑~到姐这顺序的时候必须有货啊~出道五周年，第一位登上韩国邮票的艺人。不管对SOSI还素Sone都有纪念意义~等着发行日等着收货的那天~好好收藏~也许这份等待 这份思念，触碰之时，听闻之时，还不如就当作不知道吧。虽然靠近你时，总是会害怕，但这份爱已经无法停止了吧 。该死的，失眠了花时间看了下“中国好声音”，太震撼了！超棒的节目~~高手在民间啊~通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：买了两张卡贴，一张九妞们滴，一张大毛个人滴～妞们大发有木有～神马海报啊，贴纸啊，鼠标垫啊，扑克牌啊各种周边呀！只要有卖周边的地方必定有妞们滴身影！眼花缭乱有木有～~超市里还放着《Oh》和《Gee》呢～就差买一本写真了～哪次有时间姐再上书店瞅瞅去。和    在好宜多吃凉面。 起早床去学校领家庭报告书，一晚上没睡好，真讨厌==开完散学典礼后想去好宜多逛一逛~对姐介个千年宅女来说再不出走走真的要发霉了！!我投给了"少女时代" 这个选项。大麦网广州站受一主办方之托：将在10月~11月左右做一场韩国组合的演唱会，目前有意对象为（EXO-M、少女时代、C.N.Blue、帝国之子），四个组合之中请其一，请各位广州朋友投下一票，最高的票选组合可能成为主办方的选择，时间截止为6月底。 你妹滴~~~这身材~诱惑银啊！！俊男靓女么呢~~~害的姐喷鼻血了！！！Cabi Song 完整版-2PM & 少女时代 高清MV-音悦台   （分享自 ）班主任打电话来，通知明天回学校领家庭报告书，然后又和爹聊了各种乱七八糟的话，尼玛一种不祥的预感!!!!!!!!!!!一定要全过啊。。忙内生日粗卡~~【图片】120626 忙内生日party 银赫推特更图 5P（来源：推特）站内链接：胃疼，估计这几天冻东西吃多了。每天看几集心情格外舒畅~【视频：[综艺]091006. KBS joy.少女时代.Hello Baby.EP16】   （分享自 ）没招惹你，就别特么来招惹姐！“我从来没有招惹你，你为什么要来招惹我？既然招惹了，为什么半途而废？”­——《何以》就算留下了泪水我也这样忍着。转发微博当你长大,你慢慢学会几件事情:有些人不必理会,无论他说什么,做什么,多么幼稚,又多么讨厌,真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人,不必抬举他,这种人太看得起自己了,以为拼命攻击你,伤害你,就能夠被你所恨。有些人不必等待 ,你心里其实清楚得很,这个人不必再等了,只是你放不下。 妹的终于考完了！内心各种复杂。。最后照班级纪念照的时候，后面一帮男的各种姿势，都是淫才啊。感冒了。一晚上都没睡好，头疼。。悲催的等会儿考试。。。别人记得的永远是你的伤疤。你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。——朱德庸买了两张卡贴，一张九妞们滴，一张大毛个人滴～妞们大发有木有～神马海报啊，贴纸啊，鼠标垫啊，扑克牌啊各种周边呀！只要有卖周边的地方必定有妞们滴身影！眼花缭乱有木有～~超市里还放着《Oh》和《Gee》呢～就差买一本写真了～哪次有时间姐再上书店瞅瞅去。和    在好宜多吃凉面。 起早床去学校领家庭报告书，一晚上没睡好，真讨厌==开完散学典礼后想去好宜多逛一逛~对姐介个千年宅女来说再不出走走真的要发霉了！!我投给了"少女时代" 这个选项。大麦网广州站受一主办方之托：将在10月~11月左右做一场韩国组合的演唱会，目前有意对象为（EXO-M、少女时代、C.N.Blue、帝国之子），四个组合之中请其一，请各位广州朋友投下一票，最高的票选组合可能成为主办方的选择，时间截止为6月底。 你妹滴~~~这身材~诱惑银啊！！俊男靓女么呢~~~害的姐喷鼻血了！！！Cabi Song 完整版-2PM & 少女时代 高清MV-音悦台   （分享自 ）班主任打电话来，通知明天回学校领家庭报告书，然后又和爹聊了各种乱七八糟的话，尼玛一种不祥的预感!!!!!!!!!!!一定要全过啊。。忙内生日粗卡~~【图片】120626 忙内生日party 银赫推特更图 5P（来源：推特）站内链接：胃疼，估计这几天冻东西吃多了。每天看几集心情格外舒畅~【视频：[综艺]091006. KBS joy.少女时代.Hello Baby.EP16】   （分享自 ）没招惹你，就别特么来招惹姐！“我从来没有招惹你，你为什么要来招惹我？既然招惹了，为什么半途而废？”­——《何以》就算留下了泪水我也这样忍着。转发微博当你长大,你慢慢学会几件事情:有些人不必理会,无论他说什么,做什么,多么幼稚,又多么讨厌,真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人,不必抬举他,这种人太看得起自己了,以为拼命攻击你,伤害你,就能夠被你所恨。有些人不必等待 ,你心里其实清楚得很,这个人不必再等了,只是你放不下。 妹的终于考完了！内心各种复杂。。最后照班级纪念照的时候，后面一帮男的各种姿势，都是淫才啊。感冒了。一晚上都没睡好，头疼。。悲催的等会儿考试。。。别人记得的永远是你的伤疤。你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。——朱德庸通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：终于挤那该死的公交回到了家！都快被挤成肉饼了！哎呀呀~看到了今儿刚到的新键盘~心情都变得好起来！发光亮亮滴有木有！最适合姐介种夜猫子鸟~虽然有点小贵~但素好稀饭啊！  怎么瞅着这天要下大雨呢……乌云密布的。一查，我勒个去！还真是！妹的又忘记带伞了！！ 苦逼的！电脑瘫痪了一天。。自己又是开机箱又是清理灰尘的~累垮了！一团一团的灰尘啊！怪不得平时电脑卡得跟击败一样！！键盘的插头坏了，搞得现在打个字发条微博啥得都得用系统自带的软键盘！软键盘小得真坑爹。。。。得赶紧找个时间买个新的去。。刚收到在淘宝买的爽肤水~好大一瓶呀！粉粉滴超稀饭！还送了压缩面膜和面膜碗~物有所值！！不愧是销量第一的~今晚就准备用用~期待效果中……吼吼~霸气鸟~~跳得棒极了~~超经典的！！~Sorry Sorry & 说出你的愿望 MBC现场版 09/08/08-少女时代 高清MV-音悦台   （分享自 ）第一名耶！财源滚滚来哇滚滚来！ //:    【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！今天早上等车的时候，一位老奶奶穿着破烂的衣服拿着个碗在乞讨，可身边的人一个都没给，哪怕是区区一两块钱。老奶奶只好去垃圾桶找垃圾吃。这个社会怎么都这么冷漠。向这位老师致敬！好人一生平安！满头大汗的跑回家想洗个舒舒服服的热水澡，妹的居然停水！！姐今天各种心酸~上电教室值日！门没开，在外面白白等了十几分钟！尼玛四个人值日就变成两个啊！狼狈得弄完后公车又走了！！追啊追啊！！整得姐累得跟条dog似的！！妹的！！妹的！！妹的！！求安慰……    看了分尸的视频，现在想想都毛骨悚然！太残忍太恶心了！简直变态到极致！！好累啊！那么热的天气最容易使人打瞌睡了~嗯呢。。真实在~~别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。 ——《甄嬛传》实在素被乃们俩  折腾shi了！放学一回到家就帮乃们上淘宝买衣服！整整两个小时啊！水都木喝一杯！现在两位击败可以安心的等着收货了~尤其素击败幼师的！尺码纠结了好久！这也不素那也不素！其实还是男款的尺码适合你。整的我爸还在一旁抱怨着为毛还不快点帮他在淘宝买鼠机！终于挤那该死的公交回到了家！都快被挤成肉饼了！哎呀呀~看到了今儿刚到的新键盘~心情都变得好起来！发光亮亮滴有木有！最适合姐介种夜猫子鸟~虽然有点小贵~但素好稀饭啊！  怎么瞅着这天要下大雨呢……乌云密布的。一查，我勒个去！还真是！妹的又忘记带伞了！！ 苦逼的！电脑瘫痪了一天。。自己又是开机箱又是清理灰尘的~累垮了！一团一团的灰尘啊！怪不得平时电脑卡得跟击败一样！！键盘的插头坏了，搞得现在打个字发条微博啥得都得用系统自带的软键盘！软键盘小得真坑爹。。。。得赶紧找个时间买个新的去。。刚收到在淘宝买的爽肤水~好大一瓶呀！粉粉滴超稀饭！还送了压缩面膜和面膜碗~物有所值！！不愧是销量第一的~今晚就准备用用~期待效果中……吼吼~霸气鸟~~跳得棒极了~~超经典的！！~Sorry Sorry & 说出你的愿望 MBC现场版 09/08/08-少女时代 高清MV-音悦台   （分享自 ）第一名耶！财源滚滚来哇滚滚来！ //:    【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！今天早上等车的时候，一位老奶奶穿着破烂的衣服拿着个碗在乞讨，可身边的人一个都没给，哪怕是区区一两块钱。老奶奶只好去垃圾桶找垃圾吃。这个社会怎么都这么冷漠。向这位老师致敬！好人一生平安！满头大汗的跑回家想洗个舒舒服服的热水澡，妹的居然停水！！姐今天各种心酸~上电教室值日！门没开，在外面白白等了十几分钟！尼玛四个人值日就变成两个啊！狼狈得弄完后公车又走了！！追啊追啊！！整得姐累得跟条dog似的！！妹的！！妹的！！妹的！！求安慰……    看了分尸的视频，现在想想都毛骨悚然！太残忍太恶心了！简直变态到极致！！好累啊！那么热的天气最容易使人打瞌睡了~嗯呢。。真实在~~别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事 。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。 ——《甄嬛传》实在素被乃们俩  折腾shi了！放学一回到家就帮乃们上淘宝买衣服！整整两个小时啊！水都木喝一杯！现在两位击败可以安心的等着收货了~尤其素击败幼师的！尺码纠结了好久！这也不素那也不素！其实还是男款的尺码适合你。整的我爸还在一旁抱怨着为毛还不快点帮他在淘宝买鼠机！通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：麦当劳早餐，好久木有吃顿好的了。 曼玉  的可乐大得变态……辛苦惠辛帮偶们带鸟~每次睡觉前耳朵里总要塞上耳塞听听这首歌，真的很享受......  2010-12-30 01.我爱你(艺声＆LUNA)   （分享自 ）说你呢~ 香港脚~一天到晚洞洞鞋不离脚的~这星期用了好多钱，小金库都“缩水”了。省点花！省点花！洗个小澡，听首小曲，上个小网~昨晚做了个绿豆泥面膜，觉得自己都成”绿妖怪“啦！敷完后皮肤细腻了许多，想再去淘个眼部走珠精华，把姐的眼袋黒眼袋都去了。唉，都是熬夜惹得祸啊。自己靠自己，让自己强大！！“靠山山会倒，靠人人会跑”我虽平凡，但不愿当被附属，我坚信：让自己强大就是最大的幸运。一直觉得外面手机贴贴膜的太坑爹，贴小小一张膜居然要10块钱！薄薄的，质量还不咋地！所以昨天去淘宝淘了10张st18i的贴膜~每张才0.8元呢！质量比外面的好多了！今天收到后自己慢慢贴慢慢练~贴完才发现~也不过是小菜一碟嘛。隔壁班教室前一个小MM送小GG礼物，还表白来着，最后两人都娇羞了。哎呀，干嘛大早上的就让姐看到那么令人眼红心跳的东西。一回到家就看见这么大桶的爆米花。。猫了个咪的！咸湿弟还一点都不给姐吃！也不怕撑着了。美美的妹纸【NAVERBLOG】[Krystal郑秀晶f(x)]  VOGUE GIRL JUNE F(x) Krystal ()1         来惠州吧//:转发微博 5月12日在深圳首映了！我们正用自己的方式逐各地区的进行上映，我们会用有限的力量让全国或更多国家看到感动中国的影片！ 感谢各位良师益友的支持与厚爱！         真的有那么长命就好了~【广东省妇女平均预期寿命达78.7岁】记者从今天上午在广州举行的广东省第五次妇女儿童工作会议获悉，广东省妇女平均预期寿命达78.7岁，其中广州女性平均预期寿命81.83岁，达到中等发达国家水平。南都记者许晓蕾原来学校的领导老师什么的也上学校贴吧啊，事实还不让说~强烈鄙视……520~~5201314、。      ...... 所有的所有。麦当劳早餐，好久木有吃顿好的了。 曼玉  的可乐大得变态……辛苦惠辛帮偶们带鸟~每次睡觉前耳朵里总要塞上耳塞听听这首歌，真的很享受......  2010-12-30 01.我爱你(艺声＆LUNA)   （分享自 ）说你呢~ 香港脚~一天到晚洞洞鞋不离脚的~这星期用了好多钱，小金库都“缩水”了。省点花！省点花！洗个小澡，听首小曲，上个小网~昨晚做了个绿豆泥面膜，觉得自己都成”绿妖怪“啦！敷完后皮肤细腻了许多，想再去淘个眼部走珠精华，把姐的眼袋黒眼袋都去了。唉，都是熬夜惹得祸啊。自己靠自己，让自己强大！！“靠山山会倒，靠人人会跑”我虽平凡，但不愿当被附属，我坚信：让自己强大就是最大的幸运。一直觉得外面手机贴贴膜的太坑爹，贴小小一张膜居然要10块钱！薄薄的，质量还不咋地！所以昨天去淘宝淘了10张st18i的贴膜~每张才0.8元呢！质量比外面的好多了！今天收到后自己慢慢贴慢慢练~贴完才发现~也不过是小菜一碟嘛。隔壁班教室前一个小MM送小GG礼物，还表白来着，最后两人都娇羞了。哎呀，干嘛大早上的就让姐看到那么令人眼红心跳的东西。一回到家就看见这么大桶的爆米花。。猫了个咪的！咸湿弟还一点都不给姐吃！也不怕撑着了。美美的妹纸【NAVERBLOG】[Krystal郑秀晶f(x)]  VOGUE GIRL JUNE F(x) Krystal ()1         来惠州吧//:转发微博 5月12日在深圳首映了！我们正用自己的方式逐各地区的进行上映，我们会用有限的力量让全国或更多国家看到感动中国的影片！ 感谢各位良师益友的支持与厚爱！         真的有那么长命就好了~【广东省妇女平均预期寿命达78.7岁】记者从今天上午在广州举行的广东省第五次妇女儿童工作会议获悉，广东省妇女平均预期寿命达78.7岁，其中广州女性平均预期寿命81.83岁，达到中等发达国家水平。南都记者许晓蕾原来学校的领导老师什么的也上学校贴吧啊，事实还不让说~强烈鄙视……520~~5201314、。      ...... 所有的所有。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：转发微博 遗憾事件：5月12日《暴走妈妈》明星见面会现场 妈妈角色：老师 由于家里有突发事件 非常遗憾将错过明天的见面会。。但是我们大爱的 与突发耳聋 打很多天点滴的 老师会亲临现场。。母爱是一座桥，连接着我和整个世界。感谢妈妈付出一切成就我！快来参与百度"感谢妈妈•用爱跨越距离" 母亲节线上活动，标注你和妈妈的位置，把爱说给妈妈听！千万大奖等你拿，更有... 瘦了三斤，久违的两位数呀~嘿嘿~~五味俱全的心，只有自己懂得。长大这个字眼，只是在小时候才会熠熠生辉。突然就雷阵雨了，前几天还阳光明媚呢。早睡早起。毒辣辣的太阳，好想念家里的空调。感情这种东西，要像是熬一锅鸡汤一样，慢工出细活，文火要慢炖，细水才能流长。 上午的课真他妹的难熬，处于瞌睡状态中。一个人受某些苦，一定是为了某些值得的东西。 热啊热啊热啊！！！背上又过敏了一大块。《平凡妈妈》 //:你们希望我唱什么歌呢？【爱心点唱】这周五明星拉歌环节，你想听见 唱什么歌？你点TA唱的感觉有木有很嗨心？这周五，爱心点唱继续！参与投票更有机会得节目门票！1、关注 ；2、转发并参与投票即参与活动！投票人数破千送签名照，破5千送门票，破1万送手机！投票地址：期中试卷陆续发了下来，错多少抄多少。。手抽@能哭真好，不用掩饰自己。转发微博 遗憾事件：5月12日《暴走妈妈》明星见面会现场 妈妈角色：老师 由于家里有突发事件 非常遗憾将错过明天的见面会。。但是我们大爱的 与突发耳聋 打很多天点滴的 老师会亲临现场。。母爱是一座桥，连接着我和整个世界。感谢妈妈付出一切成就我！快来参与百度"感谢妈妈•用爱跨越距离" 母亲节线上活动，标注你和妈妈的位置，把爱说给妈妈听！千万大奖等你拿，更有... 瘦了三斤，久违的两位数呀~嘿嘿~~五味俱全的心，只有自己懂得。长大这个字眼，只是在小时候才会熠熠生辉。突然就雷阵雨了，前几天还阳光明媚呢。早睡早起。毒辣辣的太阳，好想念家里的空调。感情这种东西，要像是熬一锅鸡汤一样，慢工出细活，文火要慢炖，细水才能流长。 上午的课真他妹的难熬，处于瞌睡状态中。一个人受某些苦，一定是为了某些值得的东西。 热啊热啊热啊！！！背上又过敏了一大块。《平凡妈妈》 //:你们希望我唱什么歌呢？【爱心点唱】这周五明星拉歌环节，你想听见 唱什么歌？你点TA唱的感觉有木有很嗨心？这周五，爱心点唱继续！参与投票更有机会得节目门票！1、关注 ；2、转发并参与投票即参与活动！投票人数破千送签名照，破5千送门票，破1万送手机！投票地址：期中试卷陆续发了下来，错多少抄多少。。手抽@能哭真好，不用掩饰自己。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：嗑了一天的瓜子，嘴到现在还是咸的。严重支持！现在的放假，暑假放得和寒假一样，寒假放得和国庆一样，国庆放得和五一一样，五一放得和周末一样，周末放得和没放一样，总结了，放假就跟放屁一样。（BY人人网友）眼皮在打架，睡觉睡觉鸟！得好好睡个回笼觉！但愿明天一大早咸湿弟不要来姐的闺房骚扰姐就行。每次都被他整的神经衰竭。姐的护肤水被咸湿弟全倒在了米缸里，妹的才用过两三次！还满满的一瓶呢。米也全要不得了。。活该被骂啊！SM所属艺人KangTa、BoA、东方神起、Super Junior、少女时代、SHINee、f(x)以及EXO等共同出演的电影《I AM》主题曲《Dear My Family》MV公开。由艺人们之前在练习室、录音室等场景组成的MV，让我们看到了有爱真实的他们。.... [查看全部]    （分享自 ）太厉害鸟~阿晶阿晶亮晶晶~~吼吼~~   《110802.强心脏 水晶 中字cut》    （分享自 ）赞赞赞！越看越喜欢~~   【视频：【宋茜】101214-1221 强心脏 Victoria 集合cut中字 [精美特效]】   （分享自 ）快快回归！！//: 求回归！等的花儿都谢了TTT回归依旧大发起来～【时光机 】去年的今天是f(x)组合正规一辑Pinocchio(Danger)音源公开的日子 当然是不能忘记一定要纪念一下！今年f(x)也快点回归吧歌迷们在等你们!       MB啊！终于熬夜做完那该死的Authorware三禁宣传片啊！！要不是骆子诚说谁不做就要罚抄那十不准一百遍啥的。。尼玛老娘绝对不做啊！塞了才几张图尼，就4M多了。头晕眼花，腰酸背痛......     果然，经过昨晚一整夜的挣扎~幼师 的眼睛变成了两个大哈轮！！就像介样~噢呵呵~拖延，是最厉害的拒绝。每个故事的开始都是美的，美的到结束时我们都不愿意相信自己拥有过。   妹的，说着说着我都心酸了。长大后你勃一条领去取幼师吧~估计她现在各种肿~像这样咩极好咯、一起说不开心的事，就象一个大家庭。在开家庭会议    虽然你变的很恐怖   我会记住你今晚的样子，然后长大了就变性来娶你 果断过敏+贫血了。打雷又下着大雨，好冷。。摊在宿舍床上，盖着棉被，难受……嗑了一天的瓜子，嘴到现在还是咸的。严重支持！现在的放假，暑假放得和寒假一样，寒假放得和国庆一样，国庆放得和五一一样，五一放得和周末一样，周末放得和没放一样，总结了，放假就跟放屁一样。（BY人人网友）眼皮在打架，睡觉睡觉鸟！得好好睡个回笼觉！但愿明天一大早咸湿弟不要来姐的闺房骚扰姐就行。每次都被他整的神经衰竭。姐的护肤水被咸湿弟全倒在了米缸里，妹的才用过两三次！还满满的一瓶呢。米也全要不得了。。活该被骂啊！SM所属艺人KangTa、BoA、东方神起、Super Junior、少女时代、SHINee、f(x)以及EXO等共同出演的电影《I AM》主题曲《Dear My Family》MV公开。由艺人们之前在练习室、录音室等场景组成的MV，让我们看到了有爱真实的他们。.... [查看全部]    （分享自 ）太厉害鸟~阿晶阿晶亮晶晶~~吼吼~~   《110802.强心脏 水晶 中字cut》    （分享自 ）赞赞赞！越看越喜欢~~   【视频：【宋茜】101214-1221 强心脏 Victoria 集合cut中字 [精美特效]】   （分享自 ）快快回归！！//: 求回归！等的花儿都谢了TTT回归依旧大发起来～【时光机 】去年的今天是f(x)组合正规一辑Pinocchio(Danger)音源公开的日子 当然是不能忘记一定要纪念一下！今年f(x)也快点回归吧歌迷们在等你们!       MB啊！终于熬夜做完那该死的Authorware三禁宣传片啊！！要不是骆子诚说谁不做就要罚抄那十不准一百遍啥的。。尼玛老娘绝对不做啊！塞了才几张图尼，就4M多了。头晕眼花，腰酸背痛......     果然，经过昨晚一整夜的挣扎~幼师 的眼睛变成了两个大哈轮！！就像介样~噢呵呵~拖延，是最厉害的拒绝。每个故事的开始都是美的，美的到结束时我们都不愿意相信自己拥有过。   妹的，说着说着我都心酸了。长大后你勃一条领去取幼师吧~估计她现在各种肿~像这样咩极好咯、一起说不开心的事，就象一个大家庭。在开家庭会议    虽然你变的很恐怖   我会记住你今晚的样子，然后长大了就变性来娶你 果断过敏+贫血了。打雷又下着大雨，好冷。。摊在宿舍床上，盖着棉被，难受……通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：妹的，全都被“伺候”过！现在想起来还一阵疼。。爸妈的武器，你被哪个伺候过？欢迎补充~出去人人乐瞎逛逛~~交学费就应该用支付宝，成绩出来了再确认支付，好评差评看心情，挂了科就申请退款！老师跟在屁股后面说：“亲，给好评阿，亲，选这科吧，包及格，亲，成绩单寄出了，请查收。”4minute 《Volume Up》在2012年第16期 中强夺冠军！性感到让人害羞的小野马，4minute的风格已然形成。老虎哥的力作首首精彩，冷酷的吸血鬼形象，蟒蛇、头骨神马的，不仅是一次大胆的尝试，也是4minute个性独...   （分享自 ）姐爱的f(x)~~专门去洗的尼~~得瑟得瑟~~O(∩_∩)O哈哈~    淋着雨，终于走到了好宜多！累屎啦！和  在这吃寿司~还有wifi上~不错不错~没感觉再怎么感动都是扯淡。一节课漫漫长。我会有小情绪，因为别人不经意的一句话难过，这是我的不好。   这连续几天下雨的鬼天气，整得姐内裤都木得穿！天杀的，该死的宿舍又木有插头！！！最讨厌过敏神马的了。生日就得吃好点！！东门桥一起”打冰炉”~满头大汗的~  谢谢猪油妹儿~生日快乐！ 16周岁啦！祝我生日快乐！！妹的，全都被“伺候”过！现在想起来还一阵疼。。爸妈的武器，你被哪个伺候过？欢迎补充~出去人人乐瞎逛逛~~交学费就应该用支付宝，成绩出来了再确认支付，好评差评看心情，挂了科就申请退款！老师跟在屁股后面说：“亲，给好评阿，亲，选这科吧，包及格，亲，成绩单寄出了，请查收。”4minute 《Volume Up》在2012年第16期 中强夺冠军！性感到让人害羞的小野马，4minute的风格已然形成。老虎哥的力作首首精彩，冷酷的吸血鬼形象，蟒蛇、头骨神马的，不仅是一次大胆的尝试，也是4minute个性独...   （分享自 ）姐爱的f(x)~~专门去洗的尼~~得瑟得瑟~~O(∩_∩)O哈哈~    淋着雨，终于走到了好宜多！累屎啦！和  在这吃寿司~还有wifi上~不错不错~没感觉再怎么感动都是扯淡。一节课漫漫长。我会有小情绪，因为别人不经意的一句话难过，这是我的不好。   这连续几天下雨的鬼天气，整得姐内裤都木得穿！天杀的，该死的宿舍又木有插头！！！最讨厌过敏神马的了。生日就得吃好点！！东门桥一起”打冰炉”~满头大汗的~  谢谢猪油妹儿~生日快乐！ 16周岁啦！祝我生日快乐！！通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：流量华丽超额。Nichkhun!!帅呆啦！！！ //:肿麽办～都是我的菜～ 噢呵呵呵呵呵～【韩国男星相貌排行前三十】1.2PM Nichkhun 2.SJ东海 3.SHINee泰民 4.BIGBANG T.O.P 5.JYJ在中 6.SHINee珉豪 7.SJ圭贤 8.Beast俊亨 9.JYJ有天 10.SHINee钟铉 11.SHINee温流 12.BIGBANG G-Dragon 13.Beast斗俊 14.SHINee Key 15.Beast耀燮.......有你的菜吗~~~对极了！！不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间。  拉肚子了，下午该死的实操注定悲剧(￣﹏￣m)如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤，你懂的。 不要问我过的好不好，我只能说还活着。 简直就逼疯了姐！！！考试考到发烂杂 你们说我失败不?他们看到你中午才起，不知道你天亮才睡；他嘲笑你痴人说梦，看不到你背后决心；他们看到你荣华围绕，看不到你辛酸努力；他们觉得你嘻嘻哈哈没心没肺，不知道你夜晚难过伤心。你必须非常努力，才能看起来毫不费力，即便是躺着中枪，也要姿势漂亮。 投稿怎么就觉得腿抽腿麻呢。刷个牙连牙刷都抓不稳。下午连续两节考Coreldraw实操，设计名片之类的，几乎都是用贝塞尔的啦。加油吧！做女孩，应该勇敢和坚韧，既不颓废，也不悲愤。要经得起谎言、受的了敷衍，忍得了欺骗，忘得了诺言。 有时候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是，很多事情不需要理由，也没有理由。 马上速写l考试，但愿不要是太难的风景画啊。各种期中考试接踵而来，身体上的不舒服！天啊！啥时候是个头啊！想回家。流量华丽超额。Nichkhun!!帅呆啦！！！ //:肿麽办～都是我的菜～ 噢呵呵呵呵呵～【韩国男星相貌排行前三十】1.2PM Nichkhun 2.SJ东海 3.SHINee泰民 4.BIGBANG T.O.P 5.JYJ在中 6.SHINee珉豪 7.SJ圭贤 8.Beast俊亨 9.JYJ有天 10.SHINee钟铉 11.SHINee温流 12.BIGBANG G-Dragon 13.Beast斗俊 14.SHINee Key 15.Beast耀燮.......有你的菜吗~~~对极了！！不要为那些不愿在你身上花费时间的人而浪费你的时间。  拉肚子了，下午该死的实操注定悲剧(￣﹏￣m)如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤，你懂的。 不要问我过的好不好，我只能说还活着。 简直就逼疯了姐！！！考试考到发烂杂 你们说我失败不?他们看到你中午才起，不知道你天亮才睡；他嘲笑你痴人说梦，看不到你背后决心；他们看到你荣华围绕，看不到你辛酸努力；他们觉得你嘻嘻哈哈没心没肺，不知道你夜晚难过伤心。你必须非常努力，才能看起来毫不费力，即便是躺着中枪，也要姿势漂亮。 投稿怎么就觉得腿抽腿麻呢。刷个牙连牙刷都抓不稳。下午连续两节考Coreldraw实操，设计名片之类的，几乎都是用贝塞尔的啦。加油吧！做女孩，应该勇敢和坚韧，既不颓废，也不悲愤。要经得起谎言、受的了敷衍，忍得了欺骗，忘得了诺言。 有时候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是，很多事情不需要理由，也没有理由。 马上速写l考试，但愿不要是太难的风景画啊。各种期中考试接踵而来，身体上的不舒服！天啊！啥时候是个头啊！想回家。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：妹纸们~还记得四中的校裤么~现在姐一般拿来当睡裤穿。。啥裤子都木有它舒服呀！！能穿就不要浪费~~哇咔咔~~    看了一天的视频~不知不觉就这么晚了。 涯系客家妹~~客家人顶起呀！！  【视频：我是客家妹】   （分享自 ）习惯了熬夜，一觉醒来，头巨疼。。妹的，终于可以评论了。新浪真坑爹！！我在这里: 天生的演技派，成熟和幼稚的混合，天使和恶魔的杂交！！金牛座沉默？滚你丫的沉默的！金牛要是沉默世界都毁灭了。金牛在熟人面前疯起来谁都拉不住，比狮子还要疯，这是完全能够证明的。每个金牛都是天生的演技派，成熟和幼稚的混合，天使和恶魔的杂交！//: 我爱妈妈！ 不要轻易去伤害妈妈的心，这世上没有一个比她更爱你的人了！她管束你、唠叨你、甚至是骂你，都是希望用她一生的经历和经验告诉你什么该做什么不该做，她希望她的宝贝一生平坦、是最快乐的公主！哪怕她的宝贝不一定领情，甚至会责怨她，她也不会取巧求全，因为她无私的心始终跟你在一起 不错不错~很稀饭~~姐考虑以后要不要就扎这个发型尼~~昨儿终于收到了期待已久的索爱st18i~薄薄滴~音质像素好的没得说。。花了姐近两千大洋！！多少天熬魔法士省来的啊！私房钱一下就木有了。。话说是之前那部手机被我弟摔过N次丫的实在用不下去才买的。姐以后得勒紧裤腰带了。    通宵~放假了就应该尽情耍！！我在这里: 看这胳膊细的~不用增啦~身材灰常灰常滴perfect~来张演出照，看那时地俺，多胖乎，让我长点肉吧！神啊！要离开自己出生的地方很远......【出生星期测试，据说很准】：1.星期一的孩子：相貌很不错；2.星期二的孩子：充满喜乐；3.星期三的孩子：有较多的忧伤；4.星期四的孩子：要离开自己出生的地方很远；5.星期五的孩子：懂得爱和付出；6.星期六的孩子：要很努力的谋生；7.星期天的孩子：正直而有智慧，善良又快乐。咱们学校2B不解释！！！    普通学校放五天，文艺学校放七天，二逼学校补两天放三天上两天再放两天…… 哇！回去试试！天哪，我成功啦！直接点评论评不了，但是你点进你微博的＂我的资料＂，再点＂关注＂，在里面找你想留言的关注的人，点进去他的主页，再在其中一条微博上留言就真的成功啦，我网站的朋友说这是技术漏洞，暂时还没有解决，快！最后一天果然钱花得七七八八，米钱吃饭，饿得姐头晕眼花的。早知道昨晚就留个苹果今儿来填肚子了，不过好在下午就可以回家鸟，表说几碗饭了，一煲饭也啃的下啊！都不知道肉是啥滋味了。妹纸们~还记得四中的校裤么~现在姐一般拿来当睡裤穿。。啥裤子都木有它舒服呀！！能穿就不要浪费~~哇咔咔~~    看了一天的视频~不知不觉就这么晚了。 涯系客家妹~~客家人顶起呀！！  【视频：我是客家妹】   （分享自 ）习惯了熬夜，一觉醒来，头巨疼。。妹的，终于可以评论了。新浪真坑爹！！我在这里: 天生的演技派，成熟和幼稚的混合，天使和恶魔的杂交！！金牛座沉默？滚你丫的沉默的！金牛要是沉默世界都毁灭了。金牛在熟人面前疯起来谁都拉不住，比狮子还要疯，这是完全能够证明的。每个金牛都是天生的演技派，成熟和幼稚的混合，天使和恶魔的杂交！//: 我爱妈妈！ 不要轻易去伤害妈妈的心，这世上没有一个比她更爱你的人了！她管束你、唠叨你、甚至是骂你，都是希望用她一生的经历和经验告诉你什么该做什么不该做，她希望她的宝贝一生平坦、是最快乐的公主！哪怕她的宝贝不一定领情，甚至会责怨她，她也不会取巧求全，因为她无私的心始终跟你在一起 不错不错~很稀饭~~姐考虑以后要不要就扎这个发型尼~~昨儿终于收到了期待已久的索爱st18i~薄薄滴~音质像素好的没得说。。花了姐近两千大洋！！多少天熬魔法士省来的啊！私房钱一下就木有了。。话说是之前那部手机被我弟摔过N次丫的实在用不下去才买的。姐以后得勒紧裤腰带了。    通宵~放假了就应该尽情耍！！我在这里: 看这胳膊细的~不用增啦~身材灰常灰常滴perfect~来张演出照，看那时地俺，多胖乎，让我长点肉吧！神啊！要离开自己出生的地方很远......【出生星期测试，据说很准】：1.星期一的孩子：相貌很不错；2.星期二的孩子：充满喜乐；3.星期三的孩子：有较多的忧伤；4.星期四的孩子：要离开自己出生的地方很远；5.星期五的孩子：懂得爱和付出；6.星期六的孩子：要很努力的谋生；7.星期天的孩子：正直而有智慧，善良又快乐。咱们学校2B不解释！！！    普通学校放五天，文艺学校放七天，二逼学校补两天放三天上两天再放两天…… 哇！回去试试！天哪，我成功啦！直接点评论评不了，但是你点进你微博的＂我的资料＂，再点＂关注＂，在里面找你想留言的关注的人，点进去他的主页，再在其中一条微博上留言就真的成功啦，我网站的朋友说这是技术漏洞，暂时还没有解决，快！最后一天果然钱花得七七八八，米钱吃饭，饿得姐头晕眼花的。早知道昨晚就留个苹果今儿来填肚子了，不过好在下午就可以回家鸟，表说几碗饭了，一煲饭也啃的下啊！都不知道肉是啥滋味了。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：唉呀～好销魂哟～//:  哈哈，看不见她的侧面阿阿阿~~~ 橘子阿! I want to go DIE 旁边还有鸡巴蝈优乐美的侧脸       最后一节CorelDraw课改成了篮球比赛，哦耶。。握紧双手，里面什么都没有。 你妹儿～姐白着尼～倒是张公公你呀～黑得跟块巧克力似的～啊喂～姐都不想说你鸟～切～//:噢呵呵呵呵   复印蝈蝈的怎么办? 复印黑人的证件请用高档复印机……算起来，今儿才是"周一”，度日如年啊。记忆，格式化。我咋就这么悲剧啊，又整到床单了。。搓得我吐血……准爆了！好好珍惜姐吧～哦呵呵～//:哈哈～金牛在陌生人面前冷静沉着,在熟人面前是愤世慨俗的; 在陌生人面前是孤僻自傲的,在熟人面前是活泼好动的;当你在金牛的眼中从陌生人变成熟人时,你会发现当年踩着优雅步伐的金牛变得乱蹦乱跳;当年不苟言笑的他变得疯疯癫癫;请珍惜金牛,要知道从一个淑女/绅士变成疯子是需要过程的。1岁。每天都有爸爸妈妈哄着爱着，虽然什么都不懂，但却是最快乐的。长大了，人渐渐得也变得复杂起来……我们一直在努力前行，偶尔回头都不忍心去看。假如有时光机你会选择回到几岁呢？  //:期末考这么多年了，怎么不搞个周年庆，比如考四十送二十，过两科送一科，任选两科免考。期末考这么多年了，怎么不搞个周年庆，比如考四十送二十，过两科送一科，任选两科免考。困，累，疼。年轮的磨损中，沉淀了悲喜，却浮上了一层唤不回的感伤。    特羡慕外宿的童鞋们，每星期盼星星盼月亮就是希望能回家。所谓的百毒不侵,也不过是人麻木的表现而已。 半夜三更陆陆续续醒来了好几次，又没睡好。。 唉呀～好销魂哟～//:  哈哈，看不见她的侧面阿阿阿~~~ 橘子阿! I want to go DIE 旁边还有鸡巴蝈优乐美的侧脸       最后一节CorelDraw课改成了篮球比赛，哦耶。。握紧双手，里面什么都没有。 你妹儿～姐白着尼～倒是张公公你呀～黑得跟块巧克力似的～啊喂～姐都不想说你鸟～切～//:噢呵呵呵呵   复印蝈蝈的怎么办? 复印黑人的证件请用高档复印机……算起来，今儿才是"周一”，度日如年啊。记忆，格式化。我咋就这么悲剧啊，又整到床单了。。搓得我吐血……准爆了！好好珍惜姐吧～哦呵呵～//:哈哈～金牛在陌生人面前冷静沉着,在熟人面前是愤世慨俗的; 在陌生人面前是孤僻自傲的,在熟人面前是活泼好动的;当你在金牛的眼中从陌生人变成熟人时,你会发现当年踩着优雅步伐的金牛变得乱蹦乱跳;当年不苟言笑的他变得疯疯癫癫;请珍惜金牛,要知道从一个淑女/绅士变成疯子是需要过程的。1岁。每天都有爸爸妈妈哄着爱着，虽然什么都不懂，但却是最快乐的。长大了，人渐渐得也变得复杂起来……我们一直在努力前行，偶尔回头都不忍心去看。假如有时光机你会选择回到几岁呢？  //:期末考这么多年了，怎么不搞个周年庆，比如考四十送二十，过两科送一科，任选两科免考。期末考这么多年了，怎么不搞个周年庆，比如考四十送二十，过两科送一科，任选两科免考。困，累，疼。年轮的磨损中，沉淀了悲喜，却浮上了一层唤不回的感伤。    特羡慕外宿的童鞋们，每星期盼星星盼月亮就是希望能回家。所谓的百毒不侵,也不过是人麻木的表现而已。 半夜三更陆陆续续醒来了好几次，又没睡好。。 通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：老悲剧了╯﹏╰      每个月总有那么几张毛爷爷，他的脸色由红变绿，然后变黄，接着变蓝，再变紫，再变青，最后离我而去…… 早知道啦！刚才姐也上了一小会儿~话说学校介破机子能连上网真是个奇迹呀！丫的下节机房课继续呀！！只是极度缺乏安全感，在不停寻找一个温暖眉目的人。宿舍头顶一把大风扇，吹了整整一夜，尼玛擦鼻涕也擦了一夜！！有时候真的很佩服自己为毛可以坚持那么久，心甘情愿，确实是心甘情愿。或许永远都到不了，心里其实一直都忘不掉。自始自终自给自足自轻自贱自作受，自娱自乐自卑自喜自导自演自生自灭。打算省钱买笔记本，介星期不去学校小店买零食吃，好难熬啊！！未来是不是很遥远，看不清终点。 什么是心静自然凉呢？我解释下：心静自然凉就是，拿把刀对准心脏的地方插进去，整颗心就哇凉哇凉了。真晕了，一点困意都木有，起早床上学该咋整啊。小时候，牵着我手的那个老人，我以为他不会离开，剩我长大了努力了，他都看不到了。全中！！真正的宅就是：早上不起床，起床就上网，上网到天黑，天黑不上床。。。你中标了几个？待会儿下载几个f(x)的舞蹈教学视频到Mp4里～～明天去宿舍带给击败们看～   感动~~【视频：宋茜说中文剪辑】   （分享自 ）不知道什么时候开始，越来越相信宿命。老悲剧了╯﹏╰      每个月总有那么几张毛爷爷，他的脸色由红变绿，然后变黄，接着变蓝，再变紫，再变青，最后离我而去…… 早知道啦！刚才姐也上了一小会儿~话说学校介破机子能连上网真是个奇迹呀！丫的下节机房课继续呀！！只是极度缺乏安全感，在不停寻找一个温暖眉目的人。宿舍头顶一把大风扇，吹了整整一夜，尼玛擦鼻涕也擦了一夜！！有时候真的很佩服自己为毛可以坚持那么久，心甘情愿，确实是心甘情愿。或许永远都到不了，心里其实一直都忘不掉。自始自终自给自足自轻自贱自作受，自娱自乐自卑自喜自导自演自生自灭。打算省钱买笔记本，介星期不去学校小店买零食吃，好难熬啊！！未来是不是很遥远，看不清终点。 什么是心静自然凉呢？我解释下：心静自然凉就是，拿把刀对准心脏的地方插进去，整颗心就哇凉哇凉了。真晕了，一点困意都木有，起早床上学该咋整啊。小时候，牵着我手的那个老人，我以为他不会离开，剩我长大了努力了，他都看不到了。全中！！真正的宅就是：早上不起床，起床就上网，上网到天黑，天黑不上床。。。你中标了几个？待会儿下载几个f(x)的舞蹈教学视频到Mp4里～～明天去宿舍带给击败们看～   感动~~【视频：宋茜说中文剪辑】   （分享自 ）不知道什么时候开始，越来越相信宿命。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：暗恋撑到了最后，都变成了自恋。那个对象只不过是一个躯壳，灵魂其实是我们自己塑造出的神。明白这件事之后我突然一阵失落。原来我害怕的，根本不是你从未喜欢我，而是总有一天，我也会不再喜欢你。   要是真正发起脾气来，一发不可收拾。腰酸死了。店仔新进了“辣翻天‘’辣条，记得初三时每天都要去买几包解解馋，满满的回忆啊。。人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。小闹钟米有电，又米有带电池，怕一不知道时间就起晚鸟。和猪油妹还有小芳芳共分享一条“领”～呀～好满足耶。天气鬼死这么冷，真不想去学校啊。。睡前喝了一杯麦片~也准备带一大包到宿舍充饥~又能省下不少钱了~网线又掉了！！瞎折腾了半个小时！悲了个催！谁都会为了一个人，偏执的不像自己。看完很感动！期待5月13日母亲节上映！！！黄英 电影—《暴走妈妈》片花   （分享自 ）下大雨，此刻的心情就像窗外的雨一样清冷，惆怅 。形象~【星期一~~星期五~~】~~~~  扣扣一天就十几个人加，丫的又不认识。暗恋撑到了最后，都变成了自恋。那个对象只不过是一个躯壳，灵魂其实是我们自己塑造出的神。明白这件事之后我突然一阵失落。原来我害怕的，根本不是你从未喜欢我，而是总有一天，我也会不再喜欢你。   要是真正发起脾气来，一发不可收拾。腰酸死了。店仔新进了“辣翻天‘’辣条，记得初三时每天都要去买几包解解馋，满满的回忆啊。。人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。小闹钟米有电，又米有带电池，怕一不知道时间就起晚鸟。和猪油妹还有小芳芳共分享一条“领”～呀～好满足耶。天气鬼死这么冷，真不想去学校啊。。睡前喝了一杯麦片~也准备带一大包到宿舍充饥~又能省下不少钱了~网线又掉了！！瞎折腾了半个小时！悲了个催！谁都会为了一个人，偏执的不像自己。看完很感动！期待5月13日母亲节上映！！！黄英 电影—《暴走妈妈》片花   （分享自 ）下大雨，此刻的心情就像窗外的雨一样清冷，惆怅 。形象~【星期一~~星期五~~】~~~~  扣扣一天就十几个人加，丫的又不认识。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：想忘掉，忘不掉，你的微笑在围绕，我的记忆变成我自己的牢。锁住了，开不了，锁住回忆在燃烧，我也不想难过但我没选择。烦！！//:生怕选错、女人真多烦恼 嫁了帅的没安全感，嫁了丑的担心遗传下一代，嫁了穷的怕生活不好，嫁了富的怕自己成冷宫中的妃子，嫁个体贴入微的怕他在外面是个花心男，嫁个大男子主义的怕他在家庭里暴力，嫁了没本事的生活没有乐趣，嫁了有本事怕自己管不住……，女人嫁谁都后悔，烦恼跟随一生。不流氓请别天气太热了！背都湿透了。。出去奢侈奢侈～买凉拌吃～去上面上实操又下来上理论，然后又上去上实操。。哪个魂淡排的2 B课程。麻烦屎了。。今儿有人罚扫不用值日，难得轻松一下～这次买的蛋黄派也贼小了点！！丫的吃不饱！学校饭堂吃个粉又吃出一根头发来！！某主任还说学校饭堂是最卫生的，真笑了～在操场听校长吹水吹了半个小时，回到教室听班主任继续吹。周末一眨眼就过去了，在学校简直是度日如年啊！又要开始一星期的苦逼学校生活了。早点睡咯！！！天气真是变化莫测，要么冷屎要么热屎，都不知道该穿多还是穿少好。时不时的会头痛。帅翻了~~！一个人，走在陌生的城市，看陌生的风景，听陌生的故事。惟有熟悉的音乐，奏着夜空的寂静，提起斑驳的行囊，迎向苍白的风，回忆...已是一页页痛彻心扉的遥远...——给成长的自己，给潇洒的青春！ 同意~越疯癫的女人心肠越好 ，越二的女人心地越善良。   CorelDRAW真的快把姐搞晕了。大半夜三点多才睡，现在就醒了，我一定又抽了。想忘掉，忘不掉，你的微笑在围绕，我的记忆变成我自己的牢。锁住了，开不了，锁住回忆在燃烧，我也不想难过但我没选择。烦！！//:生怕选错、女人真多烦恼 嫁了帅的没安全感，嫁了丑的担心遗传下一代，嫁了穷的怕生活不好，嫁了富的怕自己成冷宫中的妃子，嫁个体贴入微的怕他在外面是个花心男，嫁个大男子主义的怕他在家庭里暴力，嫁了没本事的生活没有乐趣，嫁了有本事怕自己管不住……，女人嫁谁都后悔，烦恼跟随一生。不流氓请别天气太热了！背都湿透了。。出去奢侈奢侈～买凉拌吃～去上面上实操又下来上理论，然后又上去上实操。。哪个魂淡排的2 B课程。麻烦屎了。。今儿有人罚扫不用值日，难得轻松一下～这次买的蛋黄派也贼小了点！！丫的吃不饱！学校饭堂吃个粉又吃出一根头发来！！某主任还说学校饭堂是最卫生的，真笑了～在操场听校长吹水吹了半个小时，回到教室听班主任继续吹。周末一眨眼就过去了，在学校简直是度日如年啊！又要开始一星期的苦逼学校生活了。早点睡咯！！！天气真是变化莫测，要么冷屎要么热屎，都不知道该穿多还是穿少好。时不时的会头痛。帅翻了~~！一个人，走在陌生的城市，看陌生的风景，听陌生的故事。惟有熟悉的音乐，奏着夜空的寂静，提起斑驳的行囊，迎向苍白的风，回忆...已是一页页痛彻心扉的遥远...——给成长的自己，给潇洒的青春！ 同意~越疯癫的女人心肠越好 ，越二的女人心地越善良。   CorelDRAW真的快把姐搞晕了。大半夜三点多才睡，现在就醒了，我一定又抽了。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：麦麦巴拉巴拉的，又痛又难受。。 转个！ MV《漂流瓶》柯震东、陈妍希——那些年，我们一起追的女孩续集，爱情小清新哦！   （更多精彩视频尽在 ）嗓子彻底废了。喜欢头躲进被窝里那种暖暖的感觉。为神马总有人半夜三四点打姐的手机。。哎呀～讨厌啦~  和蝈蝈一起吃完了一盒粉     好幸福   胃痛，肠痛，浑身痛！自作孽，不可活。我想回家……饿疯了。最近这段时间的天气怎么感觉在经历春夏秋冬呢。@鼠机和梳子在口袋放在一起又被刮花了，刚贴了膜都能划伤！老深的一条划痕！难看屎了。。才用几个月呢。。想用私房钱买部htc吧，又舍不得下大雨，打雷，刮台风！冻得我脑浆疼。。多和谐的画面呀～姐素"好学生”~哦啦啦～麻了个逼呀~　某个夜黑风高的晚修小裕珊 和鸡巴蝈 认认真真地画小素描~　曼玉 在僚她欧巴!!   平平淡淡过日子，找个能让自己幸福的就好！你在闹，他在笑，如此温暖过一生。有钱，不可能养你一辈子。帅气，不可能炫耀一辈子。男人是拿来过日子，而不是拿来比较的。日子过的好，才是真的好。所以不找帅不找富，找个能包容你的。如果他不能包容你的情绪和缺点，就算条件好又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）招贼啊！这钱包。。。目标是不是大了点？不知道到底吃错了什么，肚子疼了好久，呜呜，难受啊！！麦麦巴拉巴拉的，又痛又难受。。 转个！ MV《漂流瓶》柯震东、陈妍希——那些年，我们一起追的女孩续集，爱情小清新哦！   （更多精彩视频尽在 ）嗓子彻底废了。喜欢头躲进被窝里那种暖暖的感觉。为神马总有人半夜三四点打姐的手机。。哎呀～讨厌啦~  和蝈蝈一起吃完了一盒粉     好幸福   胃痛，肠痛，浑身痛！自作孽，不可活。我想回家……饿疯了。最近这段时间的天气怎么感觉在经历春夏秋冬呢。@鼠机和梳子在口袋放在一起又被刮花了，刚贴了膜都能划伤！老深的一条划痕！难看屎了。。才用几个月呢。。想用私房钱买部htc吧，又舍不得下大雨，打雷，刮台风！冻得我脑浆疼。。多和谐的画面呀～姐素"好学生”~哦啦啦～麻了个逼呀~　某个夜黑风高的晚修小裕珊 和鸡巴蝈 认认真真地画小素描~　曼玉 在僚她欧巴!!   平平淡淡过日子，找个能让自己幸福的就好！你在闹，他在笑，如此温暖过一生。有钱，不可能养你一辈子。帅气，不可能炫耀一辈子。男人是拿来过日子，而不是拿来比较的。日子过的好，才是真的好。所以不找帅不找富，找个能包容你的。如果他不能包容你的情绪和缺点，就算条件好又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）招贼啊！这钱包。。。目标是不是大了点？不知道到底吃错了什么，肚子疼了好久，呜呜，难受啊！！通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：吼吼~期待NOVA滴演唱！！《cspn体育吧》第2012008期预告片。 NOVA倾情献唱，足球铁三角再续前缘，朱力安揭露内幕。一切精彩，尽在《cspn体育吧》。 新疆体育，周四晚20:45分。 山东体育，周五晚19:15分。敬请期待！  下午在机房连上三节Coreldraw!!都能把脑袋给辐射大了。。。费尽波折，幼师 终于收到了她的N9手机，兴奋啦？高兴啦？每到周三事儿就是多。一节课都在画速写，尼玛画得真想shi!! 下雨了，地板也变得潮湿起来。幼师的鼠机快递肿么还木有送来，卖家说好中午就能到的，订单号也查不到任何的物流！急了。。。MlGB啊！！班上某些男的就是“剑”啊！为了自己充电乱拔人家的充电器。。幸好木有事。。哟~学校每人都配置了一部天翼手机，出入校门打卡用。质量神马的还真不敢恭维，啥功能都木有！！就只能打电话！几分钟屎机一次，几分钟又屎一次……喉咙好多痰爱你的赶不走，不爱你的留不住。。你想要挽留一个人的心，十有八九会失败。因为爱情不是靠挽留，而是赶人家走，人家也不走。需要你放弃自尊而勉强得到的爱要来干嘛？好的爱情，只会令你更有尊严。——陆琪中午要帮幼师 去学校对面的网吧上淘宝下单买鼠机。你个悲催的！！宿舍来了新成员。财经外贸，姐要是三年后出来找不到工作就尼玛一个键盘砸屎你一个鼠标勒屎你。吼吼~期待NOVA滴演唱！！《cspn体育吧》第2012008期预告片。 NOVA倾情献唱，足球铁三角再续前缘，朱力安揭露内幕。一切精彩，尽在《cspn体育吧》。 新疆体育，周四晚20:45分。 山东体育，周五晚19:15分。敬请期待！  下午在机房连上三节Coreldraw!!都能把脑袋给辐射大了。。。费尽波折，幼师 终于收到了她的N9手机，兴奋啦？高兴啦？每到周三事儿就是多。一节课都在画速写，尼玛画得真想shi!! 下雨了，地板也变得潮湿起来。幼师的鼠机快递肿么还木有送来，卖家说好中午就能到的，订单号也查不到任何的物流！急了。。。MlGB啊！！班上某些男的就是“剑”啊！为了自己充电乱拔人家的充电器。。幸好木有事。。哟~学校每人都配置了一部天翼手机，出入校门打卡用。质量神马的还真不敢恭维，啥功能都木有！！就只能打电话！几分钟屎机一次，几分钟又屎一次……喉咙好多痰爱你的赶不走，不爱你的留不住。。你想要挽留一个人的心，十有八九会失败。因为爱情不是靠挽留，而是赶人家走，人家也不走。需要你放弃自尊而勉强得到的爱要来干嘛？好的爱情，只会令你更有尊严。——陆琪中午要帮幼师 去学校对面的网吧上淘宝下单买鼠机。你个悲催的！！宿舍来了新成员。财经外贸，姐要是三年后出来找不到工作就尼玛一个键盘砸屎你一个鼠标勒屎你。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>通过测试，E型：你好明显是一个自信心爆棚的人，你永远觉得自己是最好、最正、最靓的一个，自视过高的你应该养只兔兔来平衡一下，因为兔兔是一种好纯洁的动物，面对它的时候，任你几时都会以亲切…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：想学跳舞了。。在淘宝买了一副墨镜，才十块钱~~还包邮~~评价神马的那是一等的好啊~~真赚到了~~O(∩_∩)O哈！我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！刚刚做好三张《Trouble Maker》的PS图签~帅的帅~美的美~吼吼~~╭(╯3╰)╮晕，又停了一天的水。想学跳舞了。。在淘宝买了一副墨镜，才十块钱~~还包邮~~评价神马的那是一等的好啊~~真赚到了~~O(∩_∩)O哈！我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！刚刚做好三张《Trouble Maker》的PS图签~帅的帅~美的美~吼吼~~╭(╯3╰)╮晕，又停了一天的水。通过测试，你常常发呆，有时连自己想什么都忘了，思绪不停地跳跃。你很喜欢沉溺在自由想像的世界，无拘无束，可以不管现实生活的压力，任凭自己随意幻想，偶尔你也会将想像中的情节带入生活中，希望…… 测试地址>>小朋友和大朋友们六一快乐~在这既没空调，风扇又吹不到的破教室里上课真是种煎熬，光坐着不动都能出一身汗！尼玛热死了！！！ 我在这里: 妹纸真是跟彩虹一样漂亮啊乃们又偷拍银家～我们班的小美女～求关注堂哥结婚，回老家喝喜酒。 我在:血槽瞬间清空~我妈也说怎么会有那么帅的男银夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\\(≧▽≦)/~边看边哭，太虐了！今晚姑姑老泪狂飙！先是黄桑 救娘娘中箭后是娘娘 托孤阿贞 爱吃丹娘 为救姐姐与皇子不惜自毁容貌跳崖自尽，一波接一波的揪心虐心如此可爱的人就都没了！     //: 表情动作真霸气//: 好 //:!!!忙内这是像经纪人证明俩人关系啊！！那一拽真攻TAT//:  不能霸气更多！你懂我！！！//:孝贤啊！！！ //: 這真的很血紅阿!!!小賢，我也要抱抱~~~我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳  亲爱的你注意着点。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）这是必须的//: 转发微博【少女时代获选为世界最佳人气偶像女团】美国音乐网站Popdust挑选了世界8大人气偶像女团， 以全世界的粉丝为对象从9日至20日进行了网上人气投票。少女时代压下美国组合cimorelli、Fifth Harmony、Pistol Annies、Little Mix、英国The Saturdays 已54%的支持率获世界最佳人气偶像女子组合 CR:enewsWorld我那若隐若现的白头发真的是越来越多了...完全女神呀【图片】130522  TrueMoveH 移动应用 电子书解析图 3P（来源：ggpalace）站内链接：大暴雨到底什么时候才能停，每次去学校头发和校服裤都被淋得湿透了！接着就是各种鼻塞头痛。。