//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这句话很有节操感啊！一定是假的！不管你是男生还是女生，只要是痘印、痘疤、痘痕问题，我们都能解决！WIS祛痘印净化凝胶，购买地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？看她多HAPPY！多滋润！ 看她吃的多香。 //: 哎，兄弟们，慎重交友啊！哎，兄弟们，慎重交友啊！//: 人类已无法阻止他骑摩托车了！！人类已无法阻止他骑摩托车了！！//: 这个博文写的太好了，每个故事都触 动了我的心灵，爱上了微小说，爱上了你分享的每一个故事！青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路。有时候看这一篇感人的微小说，不由自主的发现脸颊两旁就多了两行泪！觉得自己的经历就像是里面的故事一样！关注 让我一起去感受那些愉悦、伤感的故事吧！苦瓜是个好东西啊啊！【保护健康的7种蔬菜】1.茄子：“霜打茄子”是好药。2.苦瓜：李时珍称其为一等瓜。3.海带：可预防乳腺癌和甲状腺肿瘤。4.地瓜：抗癌佳品。5.南瓜：被誉为“神瓜”。6.麦麸：最好的防癌食物纤维。7.萝卜：根茎类蔬菜中的健康保护神。被救小伙后来羞涩的说：这是自己的“初吻”【最美女护士做6次人工呼吸救醒晕倒男】昨天早上7：50，南京地铁1号线上一名小伙子突然倒地抽搐。就在大家不知所措时，来了一位女孩，口对口做人工呼吸。几分钟后，小伙醒了，护士悄悄离开。被救小伙后来羞涩的说：这是自己的“初吻”。 //: 海量搞笑内容与你分享每天乐翻你~~最后一句亮瞎！[转]笑点低的朋友请别关注 这里的内容会笑屎淫：1万台iPhone5在一起会发生什么?史上最豪华的多米诺!!噼噼啪啪..看的劳资肾疼...最后的显示屏霸气威武!!    （分享自 ）不错啊，已经下手了！ 这句话很有节操感啊！一定是假的！不管你是男生还是女生，只要是痘印、痘疤、痘痕问题，我们都能解决！WIS祛痘印净化凝胶，购买地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？看她多HAPPY！多滋润！ 看她吃的多香。 //: 哎，兄弟们，慎重交友啊！哎，兄弟们，慎重交友啊！//: 人类已无法阻止他骑摩托车了！！人类已无法阻止他骑摩托车了！！//: 这个博文写的太好了，每个故事都触 动了我的心灵，爱上了微小说，爱上了你分享的每一个故事！青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路。有时候看这一篇感人的微小说，不由自主的发现脸颊两旁就多了两行泪！觉得自己的经历就像是里面的故事一样！关注 让我一起去感受那些愉悦、伤感的故事吧！苦瓜是个好东西啊啊！【保护健康的7种蔬菜】1.茄子：“霜打茄子”是好药。2.苦瓜：李时珍称其为一等瓜。3.海带：可预防乳腺癌和甲状腺肿瘤。4.地瓜：抗癌佳品。5.南瓜：被誉为“神瓜”。6.麦麸：最好的防癌食物纤维。7.萝卜：根茎类蔬菜中的健康保护神。被救小伙后来羞涩的说：这是自己的“初吻”【最美女护士做6次人工呼吸救醒晕倒男】昨天早上7：50，南京地铁1号线上一名小伙子突然倒地抽搐。就在大家不知所措时，来了一位女孩，口对口做人工呼吸。几分钟后，小伙醒了，护士悄悄离开。被救小伙后来羞涩的说：这是自己的“初吻”。 //: 海量搞笑内容与你分享每天乐翻你~~最后一句亮瞎！[转]笑点低的朋友请别关注 这里的内容会笑屎淫：1万台iPhone5在一起会发生什么?史上最豪华的多米诺!!噼噼啪啪..看的劳资肾疼...最后的显示屏霸气威武!!    （分享自 ）不错啊，已经下手了！ //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ //: 女人的一生应这样度过 女人的一生应这样度过： 10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。 转发微博 时尚  喜欢就关注 自制捕鼠器，来一杀一，来百杀百，高端洋气又环保。。。「转」//: 妹妹你先出去一下，哥哥正在看书呢..妹妹你先出去一下，哥哥正在看书呢...... ~~~ 新浪最大的内涵分享微博 欢迎您的关注，欢迎智商高的朋友来解析全部博文 昨晚梦到在教室里考试，前后左右都是快乐家族的人，何老师和昕昕坐我前面，海涛嘉嘉坐我后面，好像考历史还是什么的，我答不出来，着急，最后一分钟抓过海涛的试卷开始抄，边抄心里边想，我为什么要冒着被抓起来的危险抄一份错的答案 ，然后，然后就吓醒了//: 那些年，我们每个星期换一次位置。那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。（转）你是80年代90年代的吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆这游泳池很诱惑。 //:临海别墅，这里度个假，是有多爽临海别墅，这里度个假，是有多爽！！ ~~热门家居，就关注 //:节操碎一地  看笑话  给生活加点料  我给大家举荐这个围脖小叔叔肚子痛.就去厕所拉了......几分钟后...突然听到厕所飙出一句:啊~~~~~~我操~~!!!我奶奶就去厕所大骂小叔叔说:都这么大的人了.还说脏话!叔叔:不好意思啊``妈呀.是我刚刚擦P股的时候..擦到一半..忽然流鼻涕.就很自然的把手中那卫生纸拿起来擦鼻涕了....! 更多糗事趣闻 尽在 （转）好热、睡不着。好痒、睡不着。好闷、睡不着。不喜欢夏天、冬天多好，钻被窝，最喜欢睡觉了。 我在这里:不多说了、明天考试加油哈。  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？转发微博【属于的幸福】【友谊长存】 每当和朋友在一起，是心底深深的感到快乐，一起聊天，一起购物，就连买东西也喜欢买一样的或是配对的，这让他们觉得很有纪念价值，似乎是友情的一种物质保障，和朋友的回忆，是水瓶最珍惜的。也许是因为在乎所以害怕失去，友谊长存就是他们最想要的，最希望的幸福转发微博吃货本色，吓得一口吞下去了「via渣蜀黍 」转发微博据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。「转」 //: 女人的一生应这样度过 女人的一生应这样度过： 10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。 转发微博 时尚  喜欢就关注 自制捕鼠器，来一杀一，来百杀百，高端洋气又环保。。。「转」//: 妹妹你先出去一下，哥哥正在看书呢..妹妹你先出去一下，哥哥正在看书呢...... ~~~ 新浪最大的内涵分享微博 欢迎您的关注，欢迎智商高的朋友来解析全部博文 昨晚梦到在教室里考试，前后左右都是快乐家族的人，何老师和昕昕坐我前面，海涛嘉嘉坐我后面，好像考历史还是什么的，我答不出来，着急，最后一分钟抓过海涛的试卷开始抄，边抄心里边想，我为什么要冒着被抓起来的危险抄一份错的答案 ，然后，然后就吓醒了//: 那些年，我们每个星期换一次位置。那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。（转）你是80年代90年代的吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆这游泳池很诱惑。 //:临海别墅，这里度个假，是有多爽临海别墅，这里度个假，是有多爽！！ ~~热门家居，就关注 //:节操碎一地  看笑话  给生活加点料  我给大家举荐这个围脖小叔叔肚子痛.就去厕所拉了......几分钟后...突然听到厕所飙出一句:啊~~~~~~我操~~!!!我奶奶就去厕所大骂小叔叔说:都这么大的人了.还说脏话!叔叔:不好意思啊``妈呀.是我刚刚擦P股的时候..擦到一半..忽然流鼻涕.就很自然的把手中那卫生纸拿起来擦鼻涕了....! 更多糗事趣闻 尽在 （转）好热、睡不着。好痒、睡不着。好闷、睡不着。不喜欢夏天、冬天多好，钻被窝，最喜欢睡觉了。 我在这里:不多说了、明天考试加油哈。  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？转发微博【属于的幸福】【友谊长存】 每当和朋友在一起，是心底深深的感到快乐，一起聊天，一起购物，就连买东西也喜欢买一样的或是配对的，这让他们觉得很有纪念价值，似乎是友情的一种物质保障，和朋友的回忆，是水瓶最珍惜的。也许是因为在乎所以害怕失去，友谊长存就是他们最想要的，最希望的幸福转发微博吃货本色，吓得一口吞下去了「via渣蜀黍 」转发微博据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。「转」//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 不是房奴，不是车奴，我是鞋奴 全球潮鞋代购 鞋子控们的聚集地据说这是当年最潮的鞋子。。。你还认得吗？//: 终于找到了一个专业的饰品微薄啦，精美又漂亮饰品！ 超赞， 爱上这个微薄，每一件都是精品银质对戒。爱如此相知相依，搀扶走过漫漫人生。~ 精美小饰品每天为你更新不断～关注 //: 这才是完整版这才是完整版！！【本硕博连读证件照之文理科男女生大全版】理工科感觉好悲剧……文胸搭扣的反面那一小块洗内衣方法~供姑娘们长姿势~不要在稀里糊涂的过着男人的生活了〜 （转）好热阿！！！ 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！晚安  我在:痒【最招蚊子的6类人】蚊子会根据气味选择目标，以下6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇，遭叮咬机几率比其他女性高出一倍。⑥喝酒及吃牛肉。图附夏季防蚊小妙招，容易招蚊子的收藏吧~转发微博如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大。风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一处阴影中。晚安//: 再玩反串，叶问上身【谢娜扮叶问 迎众高手比武】 再玩反串，叶问上身，更是模仿了叶问经典桥段：“我要打十个”。“大咖秀”评委席也引来众高手纷纷齐聚， 、 、 分别扮演了陈真、李小龙、李连杰这三位功夫高手，毫不示弱。戴军这是来洗桑拿的么！！五个馒头、吃光了..我爹给我微信说昨天弟弟被妈妈打了一顿，因为爸爸吃完晚饭去散步后买了五个馒头当早饭，送回家后被弟弟偷偷吃光了，于是被一顿打。。笑死我了我好想买一个！哈哈！【小学生偷得iphone5以5元卖给路人 】日前，江西刑侦大队破获一起盗窃篮球场内偷手机的案件，令人吃惊的是，嫌犯居然是两名小学生。据悉，2人已联手偷走了16部手机。更夸张的是，他们竟以5元低价将一部盗得的全新iPhone5售给了路人...啊……多么痛的领悟。 熊孩纸啊~很有爱哦！荧光留言板，白天能看见嘞，有些记性不好的可以写在上面嘞很口爱~~(购物链接在评论中，喜欢的亲记得查看)好吃！//: 涨姿势【爱吃生蚝的吃货看过来~ 】吃的时候留意下，有一小块黏连部位，很难用筷子戳下来的是新鲜生蚝；一下就能夹起来的，很可能是重复用的漂亮生蚝壳+仅0.35元冰冻生蚝肉........ by //: 不是房奴，不是车奴，我是鞋奴 全球潮鞋代购 鞋子控们的聚集地据说这是当年最潮的鞋子。。。你还认得吗？//: 终于找到了一个专业的饰品微薄啦，精美又漂亮饰品！ 超赞， 爱上这个微薄，每一件都是精品银质对戒。爱如此相知相依，搀扶走过漫漫人生。~ 精美小饰品每天为你更新不断～关注 //: 这才是完整版这才是完整版！！【本硕博连读证件照之文理科男女生大全版】理工科感觉好悲剧……文胸搭扣的反面那一小块洗内衣方法~供姑娘们长姿势~不要在稀里糊涂的过着男人的生活了〜 （转）好热阿！！！ 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！晚安  我在:痒【最招蚊子的6类人】蚊子会根据气味选择目标，以下6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇，遭叮咬机几率比其他女性高出一倍。⑥喝酒及吃牛肉。图附夏季防蚊小妙招，容易招蚊子的收藏吧~转发微博如果你不快乐，那就出去走走，世界这么大。风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一处阴影中。晚安//: 再玩反串，叶问上身【谢娜扮叶问 迎众高手比武】 再玩反串，叶问上身，更是模仿了叶问经典桥段：“我要打十个”。“大咖秀”评委席也引来众高手纷纷齐聚， 、 、 分别扮演了陈真、李小龙、李连杰这三位功夫高手，毫不示弱。戴军这是来洗桑拿的么！！五个馒头、吃光了..我爹给我微信说昨天弟弟被妈妈打了一顿，因为爸爸吃完晚饭去散步后买了五个馒头当早饭，送回家后被弟弟偷偷吃光了，于是被一顿打。。笑死我了我好想买一个！哈哈！【小学生偷得iphone5以5元卖给路人 】日前，江西刑侦大队破获一起盗窃篮球场内偷手机的案件，令人吃惊的是，嫌犯居然是两名小学生。据悉，2人已联手偷走了16部手机。更夸张的是，他们竟以5元低价将一部盗得的全新iPhone5售给了路人...啊……多么痛的领悟。 熊孩纸啊~很有爱哦！荧光留言板，白天能看见嘞，有些记性不好的可以写在上面嘞很口爱~~(购物链接在评论中，喜欢的亲记得查看)好吃！//: 涨姿势【爱吃生蚝的吃货看过来~ 】吃的时候留意下，有一小块黏连部位，很难用筷子戳下来的是新鲜生蚝；一下就能夹起来的，很可能是重复用的漂亮生蚝壳+仅0.35元冰冻生蚝肉........ by //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//:护肤品与美容品的一般使用程序，想零起步学化妆，就来关注吧！【护肤品与美容品的一般使用程序】①日间外出前：洗面奶 + 营养水 + 润肤霜/日霜，根据需要再加一层防晒霜 + 粉底(先膏状、后粉状) + 眉笔 + 眼影、眼线 + 睫毛膏 + 胭脂 + 唇膏 ②晚间入睡前：卸妆水 + 洗面奶 + 营养水 + 精华素 + 晚霜~ 闺蜜们, 你们做对了没?~学化妆，就关注 吧~明天考试、加油吧。 我在:晚安。  我在这里: 【视频：婷婷洗澡澡～～】   （分享自 ）//: 看到对手吵架时候的心情如图看到对手吵架时候的心情如图 （via 百度视频）//: 尼玛～！不愧是神回复吐槽鬼啊～ 太有才了～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！有人咨询我---出轨以前要做什么准备？出轨的最关键因素就是首先要有老婆。。。~不关注，不知网络淫才多~//: 向战斗在第一线、撒谎不回家的男人们致以最崇高的敬意男人是牛，女人是地，没有耕坏的地，只有累死的牛。牛越耕越瘦，地越耕越肥。忠告男性朋友们一句：好火费炭，好女废汉，好车费油，好菜费饭,兄弟们千万保重！向战斗在宾馆，浴场，Ｋ房，迪厅，酒吧等娱乐场所第一线、撒谎不回家的男人们致以最崇高的敬意！~18岁>欢迎关注转发微博真的萌坏了鸟~~~什么情侣车情侣车牌都弱爆了~~~看看这个吧~~「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你怎么看庆生穿侵华日军军装？ 不妥，过于恶趣味 详情:有蚊子阿。睡不着了。痒死了 我在: //:夫妻、情侣之间讲些搞笑事，能大大提高两人之间的感情哦！我每天都来这里看老婆从浴室出来一个饿虎扑食将老公压在身下,面目狰狞地说:"小哥长得不错,小女子今天我要尝尝鲜！!"老公誓死抗争.老婆转而温柔道:"大爷.你就从了小女子吧?"老公说:"给个理由先!"老婆:"小女子刚从牢里放出来,好几年没开过荤了...”喜欢请关注 ！//:没有人能带走你的痛苦，所以也别让任何人去带走你的幸福。没有人能带走你的痛苦，所以也别让任何人去带走你的幸福。  //:好美的英文文！句句戳中要害！直指内心！Everyone complains of his memory, and nobody complains of his judgment. 每个人都在抱怨他的记忆力，却没有人抱怨他的判断力。喜欢英文签名的推荐关注 //:护肤品与美容品的一般使用程序，想零起步学化妆，就来关注吧！【护肤品与美容品的一般使用程序】①日间外出前：洗面奶 + 营养水 + 润肤霜/日霜，根据需要再加一层防晒霜 + 粉底(先膏状、后粉状) + 眉笔 + 眼影、眼线 + 睫毛膏 + 胭脂 + 唇膏 ②晚间入睡前：卸妆水 + 洗面奶 + 营养水 + 精华素 + 晚霜~ 闺蜜们, 你们做对了没?~学化妆，就关注 吧~明天考试、加油吧。 我在:晚安。  我在这里: 【视频：婷婷洗澡澡～～】   （分享自 ）//: 看到对手吵架时候的心情如图看到对手吵架时候的心情如图 （via 百度视频）//: 尼玛～！不愧是神回复吐槽鬼啊～ 太有才了～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！有人咨询我---出轨以前要做什么准备？出轨的最关键因素就是首先要有老婆。。。~不关注，不知网络淫才多~//: 向战斗在第一线、撒谎不回家的男人们致以最崇高的敬意男人是牛，女人是地，没有耕坏的地，只有累死的牛。牛越耕越瘦，地越耕越肥。忠告男性朋友们一句：好火费炭，好女废汉，好车费油，好菜费饭,兄弟们千万保重！向战斗在宾馆，浴场，Ｋ房，迪厅，酒吧等娱乐场所第一线、撒谎不回家的男人们致以最崇高的敬意！~18岁>欢迎关注转发微博真的萌坏了鸟~~~什么情侣车情侣车牌都弱爆了~~~看看这个吧~~「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你怎么看庆生穿侵华日军军装？ 不妥，过于恶趣味 详情:有蚊子阿。睡不着了。痒死了 我在: //:夫妻、情侣之间讲些搞笑事，能大大提高两人之间的感情哦！我每天都来这里看老婆从浴室出来一个饿虎扑食将老公压在身下,面目狰狞地说:"小哥长得不错,小女子今天我要尝尝鲜！!"老公誓死抗争.老婆转而温柔道:"大爷.你就从了小女子吧?"老公说:"给个理由先!"老婆:"小女子刚从牢里放出来,好几年没开过荤了...”喜欢请关注 ！//:没有人能带走你的痛苦，所以也别让任何人去带走你的幸福。没有人能带走你的痛苦，所以也别让任何人去带走你的幸福。  //:好美的英文文！句句戳中要害！直指内心！Everyone complains of his memory, and nobody complains of his judgment. 每个人都在抱怨他的记忆力，却没有人抱怨他的判断力。喜欢英文签名的推荐关注 //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！明天希望是好天气。  我在:好困。晚安喔。 我在://:你的话总是让人感动。我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身……我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。//:说得太贴心了，深有感触，值得看！秘密是什么 是今日你与别人增进感情的催化剂 是明日你死于无形的致命伤hey!妹子，想要吧？我给你买啊！缪佳复古卷边牛仔热裤，淡淡的复古气息，罗纹松紧设计，完美贴合后腰，穿着更加舒适：我也搜到了很多！！我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）哈哈！//: 这子母河上游的男人们也太龌龊了哈。。姐陪侄子看西游记，看到女儿国那集突然想起来个事情， 这子母河上游的男人们也太龌龊了哈。。不色不加因为它怕水！哈哈！兔纸洗澡都好文静。「转」反正我是没心情唱歌了。哈哈！反正我是没心情唱歌了 不行就啃麦(转)我觉着吧！这个适合你！欧美潮流的大热款。轻便的雪纺面料，给你上身的清透感。(购物链接在评论中，喜欢的亲记得查看)好友意识感啊！高手在民间(一)这个.....夫妇俩生活贫困，一天都没吃饭，饥饿难耐！ 老婆对老公说：“我们XXOO三次来当成三餐吧。”老公同意。 第二天起床后，老公明显体力不支，头晕目眩，走路扶墙。 老公自言自语道：“:乖乖，XXOO不光能当饭吃还能当酒喝啊！”漂亮哦！来不及美白可以多穿宝蓝色裙纸哦，无敌显白～～(链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦)  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！明天希望是好天气。  我在:好困。晚安喔。 我在://:你的话总是让人感动。我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身……我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。//:说得太贴心了，深有感触，值得看！秘密是什么 是今日你与别人增进感情的催化剂 是明日你死于无形的致命伤hey!妹子，想要吧？我给你买啊！缪佳复古卷边牛仔热裤，淡淡的复古气息，罗纹松紧设计，完美贴合后腰，穿着更加舒适：我也搜到了很多！！我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）哈哈！//: 这子母河上游的男人们也太龌龊了哈。。姐陪侄子看西游记，看到女儿国那集突然想起来个事情， 这子母河上游的男人们也太龌龊了哈。。不色不加因为它怕水！哈哈！兔纸洗澡都好文静。「转」反正我是没心情唱歌了。哈哈！反正我是没心情唱歌了 不行就啃麦(转)我觉着吧！这个适合你！欧美潮流的大热款。轻便的雪纺面料，给你上身的清透感。(购物链接在评论中，喜欢的亲记得查看)好友意识感啊！高手在民间(一)这个.....夫妇俩生活贫困，一天都没吃饭，饥饿难耐！ 老婆对老公说：“我们XXOO三次来当成三餐吧。”老公同意。 第二天起床后，老公明显体力不支，头晕目眩，走路扶墙。 老公自言自语道：“:乖乖，XXOO不光能当饭吃还能当酒喝啊！”漂亮哦！来不及美白可以多穿宝蓝色裙纸哦，无敌显白～～(链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦)  好久不见，你还好吗？//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！除了你、谁还会在我面前无理取闹哇喔同样的路 不同的景      好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？永远别小看女生反侦察能力你对女生说句话她头脑简单的信了 你不知道她什么时候会好好想想这句话的真实性 然后去认真推算时间再看看你俩聊天记录的时间再问问你好朋友 再查查你前任的说说空间访问记录留言板什么乱七八糟的 只要你有 只要她想查 要想人不知除非己莫为 所以男生别骗女生她会玩死你. 你好漂亮哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？有亮点哈找亮点好高档的、我们图书馆就没有。许久不来图书馆发现了这货 档次真高🙊🙊一个人、总感觉不自在   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！除了你、谁还会在我面前无理取闹哇喔同样的路 不同的景      好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？永远别小看女生反侦察能力你对女生说句话她头脑简单的信了 你不知道她什么时候会好好想想这句话的真实性 然后去认真推算时间再看看你俩聊天记录的时间再问问你好朋友 再查查你前任的说说空间访问记录留言板什么乱七八糟的 只要你有 只要她想查 要想人不知除非己莫为 所以男生别骗女生她会玩死你. 你好漂亮哈哈  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？有亮点哈找亮点好高档的、我们图书馆就没有。许久不来图书馆发现了这货 档次真高🙊🙊一个人、总感觉不自在 //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ //:这是我初中同学，听闻噩耗真的是挺难受，学校不负责任的行为实在是太令人气愤了大家帮忙转发替我同学父母讨回公道啊        求救书我儿子高晨旭，来自江苏南通市，现就读于苏州市工艺美术职业技术学院大三。2013年4月25日(详见长微博) ...    （分享自 ）【毒贩留7包海洛因作女儿抚养费 69岁男友贩卖被抓】 (分享自   )【发改委：2030年苏南五市将达主要发达国家水平】 (分享自   )【辽宁夫妇香港维权自称“有身份”续：男方是公务员】 (分享自   )【今日网言：拎塑料袋的在给拎爱马仕的捐款】 (分享自   )我刚刚用清理了iPhone的垃圾，省了 170.18 MB 的空间，真是太好用了！同步助手下载：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天加油。有些时候只有自己知道在想什么、在做什么，根本没人体会。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这个官员包养二奶，那个模特成为小三，二奶已经成为了一种“潮流”。不过自从看了“千面哥”之后，终于顿悟了 ！老婆和二奶确实不一样呀……看了之后，我真的被感动了~！【女大学生陷传销对前来营救父母高喊滚出去】 (分享自   )这个、好恐怖的、尤其是夜里 我家楼下。。。。。。。。。。。。。。。。跟电影似的 //:这是我初中同学，听闻噩耗真的是挺难受，学校不负责任的行为实在是太令人气愤了大家帮忙转发替我同学父母讨回公道啊        求救书我儿子高晨旭，来自江苏南通市，现就读于苏州市工艺美术职业技术学院大三。2013年4月25日(详见长微博) ...    （分享自 ）【毒贩留7包海洛因作女儿抚养费 69岁男友贩卖被抓】 (分享自   )【发改委：2030年苏南五市将达主要发达国家水平】 (分享自   )【辽宁夫妇香港维权自称“有身份”续：男方是公务员】 (分享自   )【今日网言：拎塑料袋的在给拎爱马仕的捐款】 (分享自   )我刚刚用清理了iPhone的垃圾，省了 170.18 MB 的空间，真是太好用了！同步助手下载：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天加油。有些时候只有自己知道在想什么、在做什么，根本没人体会。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这个官员包养二奶，那个模特成为小三，二奶已经成为了一种“潮流”。不过自从看了“千面哥”之后，终于顿悟了 ！老婆和二奶确实不一样呀……看了之后，我真的被感动了~！【女大学生陷传销对前来营救父母高喊滚出去】 (分享自   )这个、好恐怖的、尤其是夜里 我家楼下。。。。。。。。。。。。。。。。跟电影似的//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！来、喝一杯。知道为什么宅么？南京这么大热天、一上街就跟耍流氓一样一样的。不带这么玩的啊   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  女人的四句话。 //【嘴下留情 女人4句话会把老公逼出轨】 (分享自   )是啊。 //:我们花了几万年才从禽兽变成人，却在一瞬间可以变得禽兽不如。 //【湖南男子杀妻后藏尸2年 其妻曾写7本家暴日记】 (分享自   )好热、好闷哝。中国人也是啊、也喜欢 //【日本人喜欢的女人７个好习惯】 (分享自   )也只有在美国才会发生。 //【囚犯搞大女狱警肚子！美国监狱系统爆出惊天丑闻】 (分享自   )真是奇迹阿、居然有这样的。 //【美连体姐妹大学毕业将任教师 两人领一份工资】 (分享自   )哎。 //【南京刺死娇妻男子事发前酗酒 家族产业经营钢材】 (分享自   )女人的四句话。 //【嘴下留情 女人4句话会把老公逼出轨】 (分享自   )我刚刚安装了 手机应用，每天能看到最热门、最合我口味的新闻，还能查好友动态，和好友一起看新闻评时事！推荐大家一起来用：iOS: Android:  好久不见，你还好吗？来、喝一杯。知道为什么宅么？南京这么大热天、一上街就跟耍流氓一样一样的。不带这么玩的啊   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  女人的四句话。 //【嘴下留情 女人4句话会把老公逼出轨】 (分享自   )是啊。 //:我们花了几万年才从禽兽变成人，却在一瞬间可以变得禽兽不如。 //【湖南男子杀妻后藏尸2年 其妻曾写7本家暴日记】 (分享自   )好热、好闷哝。中国人也是啊、也喜欢 //【日本人喜欢的女人７个好习惯】 (分享自   )也只有在美国才会发生。 //【囚犯搞大女狱警肚子！美国监狱系统爆出惊天丑闻】 (分享自   )真是奇迹阿、居然有这样的。 //【美连体姐妹大学毕业将任教师 两人领一份工资】 (分享自   )哎。 //【南京刺死娇妻男子事发前酗酒 家族产业经营钢材】 (分享自   )女人的四句话。 //【嘴下留情 女人4句话会把老公逼出轨】 (分享自   )我刚刚安装了 手机应用，每天能看到最热门、最合我口味的新闻，还能查好友动态，和好友一起看新闻评时事！推荐大家一起来用：iOS: Android:  好久不见，你还好吗？//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【大地震为什么又发生在四川】 (分享自   )【男子楼板砸来时护住女友 女友：这辈子认定他了】 (分享自   )我觉得，男人有一个很爱你的女人，真的很幸福。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Q：1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张；5、小心演变成O型腿；6、龙骨容易出现异常；7、女性跷二郎腿易患妇科病。你现在正翘着二郎腿吗？傻瓜！在你面前才像个孩子一样。【飞碟说】被解放的性生活   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！加油喔  好久不见。知道你关键时刻不会上微博，但还是会祝福你。希望我们能做校友。这个. //【女星来大姨妈跳水引热议 经期能运动吗】 (分享自   )痒 //【南京皮研所一天有3000多人排队看皮肤瘙痒】 (分享自   )病毒正在扩散  好久不见，你还好吗？【大地震为什么又发生在四川】 (分享自   )【男子楼板砸来时护住女友 女友：这辈子认定他了】 (分享自   )我觉得，男人有一个很爱你的女人，真的很幸福。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Q：1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张；5、小心演变成O型腿；6、龙骨容易出现异常；7、女性跷二郎腿易患妇科病。你现在正翘着二郎腿吗？傻瓜！在你面前才像个孩子一样。【飞碟说】被解放的性生活   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！加油喔  好久不见。知道你关键时刻不会上微博，但还是会祝福你。希望我们能做校友。这个. //【女星来大姨妈跳水引热议 经期能运动吗】 (分享自   )痒 //【南京皮研所一天有3000多人排队看皮肤瘙痒】 (分享自   )病毒正在扩散  好久不见，你还好吗？//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！买了个包包又花钱了北上、一个人的旅行...D.wanan。C.我不会去埋怨谁、只是气我自己没有用、没有能力。未来的路其实很短，2年好快、也好长。7年前、我傻傻地学会了心痛；7年后、傻傻地我望穿心痛。一生总有那么几个人、会在你做什么事情的时候、总是想起她、想起她。你试着抹去记忆、就像锈迹、留下的还是伤疤。羡慕、嫉妒、憎恨、怜悯、疼惜、呵护....B.人变老了、心却还不成熟。早恋的我、已经把暗恋埋在海边，想着大学谈一场轰轰烈烈地爱情、然后带着这份感情，或离开、或深爱。夜深地时候总是那么让人想多...还好我够坚强、我忍得住寂寞、却害怕诱惑。墙角或许真的适合我、在那里我感觉我是我自己。不管心痛也好、难过也好，一个人流泪最好......A.有时候不知道自己在做什么、有时候却很清楚自己在做什么。或许做人做事就这样，你不会知道下一秒将发生什么、却努力学着把握这一秒。大学快3年了。从小学、到初中、高中，我过的都那么像个自己、可是在这个人人向往的大学、我却迷失了自己。当初怀揣梦想、激情四射地追求，到如今什么都没有.....不开心的都过去吧。我要明天。美好的明天在等我骗子这个行当是最让人可恨的、它利用的就是人们的信任、却来做坏事儿。尤其是女骗子。你们说对吧？戏剧又重演了？搞笑......  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【小娇妻的5个手段 让男人永远最疼你】 (分享自 )【江苏省疾控中心：南京全城扑杀家禽很有必要】 (分享自 )【儿子公交上挨打 父亲挥武士刀助阵捅死对方】 (分享自 )【板蓝根成大学自习室流行饮料 专家：滥服危害健康】 (分享自 )买了个包包又花钱了北上、一个人的旅行...D.wanan。C.我不会去埋怨谁、只是气我自己没有用、没有能力。未来的路其实很短，2年好快、也好长。7年前、我傻傻地学会了心痛；7年后、傻傻地我望穿心痛。一生总有那么几个人、会在你做什么事情的时候、总是想起她、想起她。你试着抹去记忆、就像锈迹、留下的还是伤疤。羡慕、嫉妒、憎恨、怜悯、疼惜、呵护....B.人变老了、心却还不成熟。早恋的我、已经把暗恋埋在海边，想着大学谈一场轰轰烈烈地爱情、然后带着这份感情，或离开、或深爱。夜深地时候总是那么让人想多...还好我够坚强、我忍得住寂寞、却害怕诱惑。墙角或许真的适合我、在那里我感觉我是我自己。不管心痛也好、难过也好，一个人流泪最好......A.有时候不知道自己在做什么、有时候却很清楚自己在做什么。或许做人做事就这样，你不会知道下一秒将发生什么、却努力学着把握这一秒。大学快3年了。从小学、到初中、高中，我过的都那么像个自己、可是在这个人人向往的大学、我却迷失了自己。当初怀揣梦想、激情四射地追求，到如今什么都没有.....不开心的都过去吧。我要明天。美好的明天在等我骗子这个行当是最让人可恨的、它利用的就是人们的信任、却来做坏事儿。尤其是女骗子。你们说对吧？戏剧又重演了？搞笑......  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【小娇妻的5个手段 让男人永远最疼你】 (分享自 )【江苏省疾控中心：南京全城扑杀家禽很有必要】 (分享自 )【儿子公交上挨打 父亲挥武士刀助阵捅死对方】 (分享自 )【板蓝根成大学自习室流行饮料 专家：滥服危害健康】 (分享自 )//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃的饱饱地睡觉就是舒服阿。 面包真好吃。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好久没听歌了。晚安。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 		     关注 链接		 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 吃的饱饱地睡觉就是舒服阿。 面包真好吃。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好久没听歌了。晚安。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 		     关注 链接		 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【女子赤裸上身被余万只蜜蜂叮满 称有助放松】 (分享自 )【网友曝洽洽瓜子吃出幼虫 长1厘米左右十分恶心】 (分享自 )【台17岁少女玩云霄飞车 瞬间时速过快被吓死】 (分享自 )【《西游》总票房12.45亿 周星驰不敌徐峥成亚军】 (分享自 )今天我们一起逛了街、一起吃了饭。拉手、拥抱、接吻...像每一个热恋中的情侣一样。我不会去想我们以后可能会因为某些原因而分开，我只知道，在一起的日子很好、眼前的人很重要....怎么会那么胖？ //:脸真好看..  我老早就买了一踏le昨天买的袜子！好好看 我在:好想你 怎么办？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！娃哈哈格瓦斯地味道独特、口感不错来了、请你喝两瓶。外面风好大地吹、明天多穿点衣服哈。 外面风雨交加 、耳里歌声飞扬。【女子赤裸上身被余万只蜜蜂叮满 称有助放松】 (分享自 )【网友曝洽洽瓜子吃出幼虫 长1厘米左右十分恶心】 (分享自 )【台17岁少女玩云霄飞车 瞬间时速过快被吓死】 (分享自 )【《西游》总票房12.45亿 周星驰不敌徐峥成亚军】 (分享自 )今天我们一起逛了街、一起吃了饭。拉手、拥抱、接吻...像每一个热恋中的情侣一样。我不会去想我们以后可能会因为某些原因而分开，我只知道，在一起的日子很好、眼前的人很重要....怎么会那么胖？ //:脸真好看..  我老早就买了一踏le昨天买的袜子！好好看 我在:好想你 怎么办？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！娃哈哈格瓦斯地味道独特、口感不错来了、请你喝两瓶。外面风好大地吹、明天多穿点衣服哈。 外面风雨交加 、耳里歌声飞扬。//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！结束吧、迎接明天、就有春天 你们年轻人不知道这个吧，只有我们老一辈的才深有感触… 悲催的星期二 …  知道的转一个吧！！  如果我一篇一篇的翻你每条微博 一条一条看你微博里的每条评论 再点开你评论里跟你关系暧昧的异性的微博 一篇一篇翻她的每条微博 一条一条的看评论里是否有你在跟她说腻歪的话 如果我做了这些病态的事 那只能说明 我要么爱你爱的想吃了你 要么爱你爱的想杀了你听说最近有H7N9禽流感、同学感冒了、各种担忧。  好久不见，你还好吗？喜欢【睡前考考你】这些背影，你能认出几个我去、撑死了【男子赌气点100份米粉逼女友吃光】3月30日中午，一对20多岁情侣走进乌鲁木齐友好商场南巷一家米粉店，为吃什么而发生争吵，然后男的点了一百份米粉，要求女的吃完。小伙给了1000元，店家找他560元。收银员解释，他们只管收钱做饭，至于顾客吃不吃，是对方的事。  好久不见，你还好吗？【苹果iMessage受攻击 垃圾短信致手机崩溃】 (分享自 )【南京：反扒队员被刺十几刀 身负重伤擒贼】 (分享自 )【男子为找女友针扎女乘客臀部】 (分享自 )我去...今日最佳，穿丝袜的萨摩。太销魂了愚人的？结果找到了么？今天办手续，办手续需要身份证，身份证昨晚我的助理不小心弄丢了，真的死循环了拜托大家帮帮忙， 昨晚在朝阳区东三环南路乙52号劲松桥东北角顺迈金钻大厦附近丢的，包里面除了我的身份证还有她的！已经去公安局报失了，真的很急所以请有身份证消息的朋友联系18612495838！定感谢！求拖出死循环不错、蛮洗喜欢看他的电影的盘点一下黄渤的经典角色。尽管他的《泰囧》《西游记》使他获得20亿帝的称誉，他依然谦虚的称自己只是根火腿肠小心了！现在食堂的小偷太猖狂的，前几天一个5被摸了，今天同学的手机又被偷了，我现在去食堂吃饭都不带手机了。尼玛诅咒死你全家！你小心点今天考试、昨天就不该看＜青春荷尔蒙＞的。不过那片子色点、笑点十足。里面那娘炮演的叫一得劲阿结束吧、迎接明天、就有春天 你们年轻人不知道这个吧，只有我们老一辈的才深有感触… 悲催的星期二 …  知道的转一个吧！！  如果我一篇一篇的翻你每条微博 一条一条看你微博里的每条评论 再点开你评论里跟你关系暧昧的异性的微博 一篇一篇翻她的每条微博 一条一条的看评论里是否有你在跟她说腻歪的话 如果我做了这些病态的事 那只能说明 我要么爱你爱的想吃了你 要么爱你爱的想杀了你听说最近有H7N9禽流感、同学感冒了、各种担忧。  好久不见，你还好吗？喜欢【睡前考考你】这些背影，你能认出几个我去、撑死了【男子赌气点100份米粉逼女友吃光】3月30日中午，一对20多岁情侣走进乌鲁木齐友好商场南巷一家米粉店，为吃什么而发生争吵，然后男的点了一百份米粉，要求女的吃完。小伙给了1000元，店家找他560元。收银员解释，他们只管收钱做饭，至于顾客吃不吃，是对方的事。  好久不见，你还好吗？【苹果iMessage受攻击 垃圾短信致手机崩溃】 (分享自 )【南京：反扒队员被刺十几刀 身负重伤擒贼】 (分享自 )【男子为找女友针扎女乘客臀部】 (分享自 )我去...今日最佳，穿丝袜的萨摩。太销魂了愚人的？结果找到了么？今天办手续，办手续需要身份证，身份证昨晚我的助理不小心弄丢了，真的死循环了拜托大家帮帮忙， 昨晚在朝阳区东三环南路乙52号劲松桥东北角顺迈金钻大厦附近丢的，包里面除了我的身份证还有她的！已经去公安局报失了，真的很急所以请有身份证消息的朋友联系18612495838！定感谢！求拖出死循环不错、蛮洗喜欢看他的电影的盘点一下黄渤的经典角色。尽管他的《泰囧》《西游记》使他获得20亿帝的称誉，他依然谦虚的称自己只是根火腿肠小心了！现在食堂的小偷太猖狂的，前几天一个5被摸了，今天同学的手机又被偷了，我现在去食堂吃饭都不带手机了。尼玛诅咒死你全家！你小心点今天考试、昨天就不该看＜青春荷尔蒙＞的。不过那片子色点、笑点十足。里面那娘炮演的叫一得劲阿//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【哪个星座的老婆最难当？】 NO.1天秤座：做天秤座的老婆必须要有良好的心态，因为相处久了很可能会变得没情趣。NO.2处女座：嫁给处女座男人要提高警惕，很可能他的老实后面藏着小野心。NO.3摩羯座：摩羯座的老婆动手能力要强，倔强于他的专注，很可能需要你来打理生活。【12个月婴儿营养辅食料理】番茄土豆鸡末面：原料：鸡胸脯肉末，西红柿，土豆，龙须面，高汤，核桃油。做法：1.土豆煮熟，去皮切丁。2.西红柿切块。3.新鲜鸡胸脯肉末加核桃油煸熟后放入西红柿丁煸炒至熟。4.将鸡末、西红柿、土豆丁和龙须面一起入锅，用文火煮5—10分钟，待粘稠状即成。医生跟IT部门还是挺相似的，凭 借“多喝水”以及“你重启一下看看”的唯一技能，就能胜任95％的工作。有天他和战友聚会，给我发短信说：老婆，和这帮孙子一起太无聊了！你打电话叫我回去，温柔点我开免提。我美滋滋的打过去：老公，怎么还不回来？只听老公说：烦不烦，记住以后该管的管，不该管的少管！然后电话就挂了……我次奥……不带这么坑媳妇的！ 【麻麻们慎用香水】"二手香"对宝宝的威胁绝不亚于"二手烟"，容易产生头痛、头晕、流泪、皮疹、嗓子疼痛、胸闷等过敏症状。香水中的某些成分可能是有毒的，会对大脑的某些部分产生刺激。如果职场妈妈难以割舍"香水情结"，不妨在和宝宝道别之后再喷，回家后应洗完澡后再和宝宝亲密接触。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打磨自己的网络形象。当潜在雇主通过谷歌搜索你的时候（他们肯定会这么做），你肯定希望他们搜索到的结果能令他们心动。亚力克莎-哈米尔说：“现在求职者的网络形象前所未有地重要。”【中医育儿歌】若要小儿安，三分饥与寒；一把蔬菜一把豆，一个鸡蛋一点肉；鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调理脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻应变化，穿衣五法要记牢：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。Some people succeed because they are destined to, but most people succeed because they are determined to! 有些人成功，是因为他们命中注定要成功；但绝大部分人成功，是因为他们下定决心要成功！【宝宝便秘的食疗妙方】芹菜苹果胡萝卜汁：主料：苹果1个、胡萝卜1根、芹菜40克、柠檬1/4个。做法：1.胡萝卜去皮切块。2.苹果切块，柠檬榨汁备用。3.芹菜切小段,与所有材料一起放入果汁机中打成果汁,加入柠檬汁拌匀即可。芹菜、苹果具有丰富的粗纤维，治疗宝宝便秘的效果很好。【“婴儿出生晚剪脐带两分钟提高免疫力” 原来不科学】新生儿娩出后,助产士会用手触摸脐带感知它的搏动来选择断脐时间,如果延误,新生儿的保暖得不到保证,婴儿各类应激反应无法第一时间了解。剪脐带时人为拖延时间,可能会加重新生儿代谢的压力,最终可能导致婴儿感染黄疸等一些疾病。在食堂转了一圈都不知道吃什么、昏昏的。手机看了一天、不能上网。没短信、也没电话、还是要习惯。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【哪个星座的老婆最难当？】 NO.1天秤座：做天秤座的老婆必须要有良好的心态，因为相处久了很可能会变得没情趣。NO.2处女座：嫁给处女座男人要提高警惕，很可能他的老实后面藏着小野心。NO.3摩羯座：摩羯座的老婆动手能力要强，倔强于他的专注，很可能需要你来打理生活。【12个月婴儿营养辅食料理】番茄土豆鸡末面：原料：鸡胸脯肉末，西红柿，土豆，龙须面，高汤，核桃油。做法：1.土豆煮熟，去皮切丁。2.西红柿切块。3.新鲜鸡胸脯肉末加核桃油煸熟后放入西红柿丁煸炒至熟。4.将鸡末、西红柿、土豆丁和龙须面一起入锅，用文火煮5—10分钟，待粘稠状即成。医生跟IT部门还是挺相似的，凭 借“多喝水”以及“你重启一下看看”的唯一技能，就能胜任95％的工作。有天他和战友聚会，给我发短信说：老婆，和这帮孙子一起太无聊了！你打电话叫我回去，温柔点我开免提。我美滋滋的打过去：老公，怎么还不回来？只听老公说：烦不烦，记住以后该管的管，不该管的少管！然后电话就挂了……我次奥……不带这么坑媳妇的！ 【麻麻们慎用香水】"二手香"对宝宝的威胁绝不亚于"二手烟"，容易产生头痛、头晕、流泪、皮疹、嗓子疼痛、胸闷等过敏症状。香水中的某些成分可能是有毒的，会对大脑的某些部分产生刺激。如果职场妈妈难以割舍"香水情结"，不妨在和宝宝道别之后再喷，回家后应洗完澡后再和宝宝亲密接触。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打磨自己的网络形象。当潜在雇主通过谷歌搜索你的时候（他们肯定会这么做），你肯定希望他们搜索到的结果能令他们心动。亚力克莎-哈米尔说：“现在求职者的网络形象前所未有地重要。”【中医育儿歌】若要小儿安，三分饥与寒；一把蔬菜一把豆，一个鸡蛋一点肉；鱼生火，肉生痰，萝卜白菜保平安；少喝饮料多喝水，煎炸熏烤伤脾胃；缺锌缺铁儿常见，调理脾胃是优先；有病没病吃小药，正当病时失疗效。春捂秋冻应变化，穿衣五法要记牢：背暖肚暖足要暖，头和心胸却须凉。Some people succeed because they are destined to, but most people succeed because they are determined to! 有些人成功，是因为他们命中注定要成功；但绝大部分人成功，是因为他们下定决心要成功！【宝宝便秘的食疗妙方】芹菜苹果胡萝卜汁：主料：苹果1个、胡萝卜1根、芹菜40克、柠檬1/4个。做法：1.胡萝卜去皮切块。2.苹果切块，柠檬榨汁备用。3.芹菜切小段,与所有材料一起放入果汁机中打成果汁,加入柠檬汁拌匀即可。芹菜、苹果具有丰富的粗纤维，治疗宝宝便秘的效果很好。【“婴儿出生晚剪脐带两分钟提高免疫力” 原来不科学】新生儿娩出后,助产士会用手触摸脐带感知它的搏动来选择断脐时间,如果延误,新生儿的保暖得不到保证,婴儿各类应激反应无法第一时间了解。剪脐带时人为拖延时间,可能会加重新生儿代谢的压力,最终可能导致婴儿感染黄疸等一些疾病。在食堂转了一圈都不知道吃什么、昏昏的。手机看了一天、不能上网。没短信、也没电话、还是要习惯。//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人的一生【关于谁说了算】老婆：老公你是个男人，什么事都我说了算好像不太好。我：是啊！老婆：一般都是男主外女主内，要不这样吧，以后在家里我说了算，在外面你说了算。我（狂喜）：好啊！ 于是从此之后凡大事小事老婆总会说：咱们回家再说吧！不带这么坑的我喜欢水杯泡了一次花茶...然后一直有股淡淡的香味。就像人，经过一次爱的洗礼、也会留下入骨的温情  天气真不错、却是满天课。 他会看到的 今天发现你说“重新开始”我就微笑了。虽然不知道是否和我想的一样。但是，看到你充满正能量的样子觉得很开心。关注你很久了，久到从一开始看到说这个孩子好正太像从漫画里走出来一样，到发现你偶尔的忧伤和孤独。新出的cos看到了，很好，重要的是看到辛苦和努力。只想祝福，愿君安。wanan【《我是歌手》致敬齐秦 辛晓琪本周将被淘汰】 (分享自 )【南京坚强小狗被困夹墙两年多终被志愿者救出】 (分享自 )【周星驰或出演《西游2》 导演：续集更加重口味】 (分享自 )就业指导课什么的、什么的、什么、的、的。喊我吧！喊我吧！不然就让我睡觉    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我日. //:哎呀妈呀。。。简简单单，原来才是最不简单的。人的一生【关于谁说了算】老婆：老公你是个男人，什么事都我说了算好像不太好。我：是啊！老婆：一般都是男主外女主内，要不这样吧，以后在家里我说了算，在外面你说了算。我（狂喜）：好啊！ 于是从此之后凡大事小事老婆总会说：咱们回家再说吧！不带这么坑的我喜欢水杯泡了一次花茶...然后一直有股淡淡的香味。就像人，经过一次爱的洗礼、也会留下入骨的温情  天气真不错、却是满天课。 他会看到的 今天发现你说“重新开始”我就微笑了。虽然不知道是否和我想的一样。但是，看到你充满正能量的样子觉得很开心。关注你很久了，久到从一开始看到说这个孩子好正太像从漫画里走出来一样，到发现你偶尔的忧伤和孤独。新出的cos看到了，很好，重要的是看到辛苦和努力。只想祝福，愿君安。wanan【《我是歌手》致敬齐秦 辛晓琪本周将被淘汰】 (分享自 )【南京坚强小狗被困夹墙两年多终被志愿者救出】 (分享自 )【周星驰或出演《西游2》 导演：续集更加重口味】 (分享自 )就业指导课什么的、什么的、什么、的、的。喊我吧！喊我吧！不然就让我睡觉    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我日. //:哎呀妈呀。。。简简单单，原来才是最不简单的。//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【"学霸"现身舜天亚冠看台 中场休息写作业】 (分享自 )【11岁女孩挤青春痘引起重度感染 双腿无法动弹】 (分享自 )【微信免费时代或将结束 消息称运营商正与腾讯谈判】 (分享自 )给力啊！ //: 你的偶像看这两头像,艾玛老给力了奶奶好有爱Kathy奶奶收留了两只受伤的松鼠，痊愈后的松鼠决定在她家后院定居。每天都要跟它俩晚上一会儿的Kathy奶奶发现它们对小玩具也挺有兴趣，于是就突发奇想要把它们跟人一样玩玩具的样子记录下来，于是就有了这些让人会心一笑的照片~「转」  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！睡觉就要到这种境界！小猫咪，你最喜欢的小猫咪啊！猫星人气氛搞起来！作为人类、要记住有两种东西是用来吃的、而不是用的。一个姓黄、一个叫香。菊花只是一种花、和玫瑰一样、没什么特别、所以别老挂在嘴上。晚安。我爸打电话来问：你还好吧？ 我说：好啊怎么了？ 他说：我收到一条短信说儿子被绑架了，要在3天内凑够20万打过去不然就撕票。我安抚父亲道：爸，这些骗子短信太多了，你以后理都别理，什么时候收到的嘛？我爸：上个月……~~【转】 →网友智慧最无穷，精彩尽在一直都有一个愿望，和闺蜜们同租一间屋子，白天各上各的班，晚上下班一起去嗨，一起八卦，一起逛街，一起唱K！快乐时一起打闹，被欺负时候带上闺蜜出头，难过时可以抱在一起大哭！这样的小幸福，却是我一直向往的……（转）外面打雷了、刮风了、在下雨了哦。明天注意多穿点哈、保暖。【"学霸"现身舜天亚冠看台 中场休息写作业】 (分享自 )【11岁女孩挤青春痘引起重度感染 双腿无法动弹】 (分享自 )【微信免费时代或将结束 消息称运营商正与腾讯谈判】 (分享自 )给力啊！ //: 你的偶像看这两头像,艾玛老给力了奶奶好有爱Kathy奶奶收留了两只受伤的松鼠，痊愈后的松鼠决定在她家后院定居。每天都要跟它俩晚上一会儿的Kathy奶奶发现它们对小玩具也挺有兴趣，于是就突发奇想要把它们跟人一样玩玩具的样子记录下来，于是就有了这些让人会心一笑的照片~「转」  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！睡觉就要到这种境界！小猫咪，你最喜欢的小猫咪啊！猫星人气氛搞起来！作为人类、要记住有两种东西是用来吃的、而不是用的。一个姓黄、一个叫香。菊花只是一种花、和玫瑰一样、没什么特别、所以别老挂在嘴上。晚安。我爸打电话来问：你还好吧？ 我说：好啊怎么了？ 他说：我收到一条短信说儿子被绑架了，要在3天内凑够20万打过去不然就撕票。我安抚父亲道：爸，这些骗子短信太多了，你以后理都别理，什么时候收到的嘛？我爸：上个月……~~【转】 →网友智慧最无穷，精彩尽在一直都有一个愿望，和闺蜜们同租一间屋子，白天各上各的班，晚上下班一起去嗨，一起八卦，一起逛街，一起唱K！快乐时一起打闹，被欺负时候带上闺蜜出头，难过时可以抱在一起大哭！这样的小幸福，却是我一直向往的……（转）外面打雷了、刮风了、在下雨了哦。明天注意多穿点哈、保暖。//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！置顶微博怎么被莫名地转疯了？课上睡了一觉、居然还做了梦。罪过【城管与小贩起冲突】 (分享自 )【或定价330美元 传廉价版iPhone夏季发布】 (分享自 )   给力阿 3月14日白色情人节即将浪漫来袭，丁丁优惠为您备好礼啦！即日起至3月13日，关注 ，转发微博并@ 三位好友，即有机会获得沃阁温泉酒店景观房、舌尚世纪缘双人情侣餐、a gogo自助KTV欢唱券或茶谷家双人份甜品！详情请戳图片！携上TA共度甜蜜的一天，一起幸福到永久！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【不是每部电影都能带孩子看】 (分享自 )【F1中国站十周年庆 韩寒林志颖将受邀参加活动】 (分享自 )【揭周星驰高票房秘籍：金字招牌 元素混搭】 (分享自 )我自己跟自己打个电话说晚安、都没人给我打电话、揪心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！最近也没什么电影上映、或者说值得一看的、搞的夫人总是嚷嚷着说要看5D电影了。 不够刺激是吧？置顶微博怎么被莫名地转疯了？课上睡了一觉、居然还做了梦。罪过【城管与小贩起冲突】 (分享自 )【或定价330美元 传廉价版iPhone夏季发布】 (分享自 )   给力阿 3月14日白色情人节即将浪漫来袭，丁丁优惠为您备好礼啦！即日起至3月13日，关注 ，转发微博并@ 三位好友，即有机会获得沃阁温泉酒店景观房、舌尚世纪缘双人情侣餐、a gogo自助KTV欢唱券或茶谷家双人份甜品！详情请戳图片！携上TA共度甜蜜的一天，一起幸福到永久！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【不是每部电影都能带孩子看】 (分享自 )【F1中国站十周年庆 韩寒林志颖将受邀参加活动】 (分享自 )【揭周星驰高票房秘籍：金字招牌 元素混搭】 (分享自 )我自己跟自己打个电话说晚安、都没人给我打电话、揪心  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！最近也没什么电影上映、或者说值得一看的、搞的夫人总是嚷嚷着说要看5D电影了。 不够刺激是吧？//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！攒如果把（西游记）逆向思维…这TMD绝对是一部神作！via王国雷这个不错啊 //:厉害了喂//:长姿势了！一网友逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。(转)最近上火了、息怒啊！晚安  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！（贴吧）超市排长队，轮到某男时,他跟店员说要买50个套套。结果某男后面两个MM抿着嘴一阵乱笑。于是某男回头用阴沉的眼神扫了她们一眼！然后又对店员说：“等等，改成52个。”于是整个场面成功Hold住了。你是在诱惑我么？大胃王，我们学校吃石锅拌饭的那个食堂米饭四毛免费吃了。看起来好别扭哦爱她，就送她一束杜蕾斯吧！你只需要：杜蕾斯，奶油或者别的她喜欢的半固体食物，吸管，硬纸板，然后就开始动手准备给她一个惊喜吧！欢迎成功后的粉丝发照片艾特我们~【中国武侠电视剧的神规律】孩子呀，看来你还不懂武侠。。 我去、我勒个去 //:火了 火了！！【威猛的成都女子，大街上“强奸”男子】九眼桥看到一猛女。估计是喝多了！将路边一过路男子按倒后脱掉裤子 猛的坐了上去。男的最开始还反抗下！最后在女的强暴下最终屈服脸红红的提着内裤走了！ 太强悍了。。。口怕【南京，近期购买或食用过黑芝麻糊的请注意！】据：居委会今天凌晨挨家挨户通知：如您近期在夫子庙378巷农贸市场购买或加工黑芝麻糊的，请立即停止使用，并与社区联系。食用后如有不适，需立即就医。//新闻链接：南京一摊主尝顾客退回黑芝麻糊后中毒身亡。详细：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！(来自糗百)有多少同学发现自己在课堂上一觉醒来笔记成了这个样子。。。攒如果把（西游记）逆向思维…这TMD绝对是一部神作！via王国雷这个不错啊 //:厉害了喂//:长姿势了！一网友逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。(转)最近上火了、息怒啊！晚安  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！（贴吧）超市排长队，轮到某男时,他跟店员说要买50个套套。结果某男后面两个MM抿着嘴一阵乱笑。于是某男回头用阴沉的眼神扫了她们一眼！然后又对店员说：“等等，改成52个。”于是整个场面成功Hold住了。你是在诱惑我么？大胃王，我们学校吃石锅拌饭的那个食堂米饭四毛免费吃了。看起来好别扭哦爱她，就送她一束杜蕾斯吧！你只需要：杜蕾斯，奶油或者别的她喜欢的半固体食物，吸管，硬纸板，然后就开始动手准备给她一个惊喜吧！欢迎成功后的粉丝发照片艾特我们~【中国武侠电视剧的神规律】孩子呀，看来你还不懂武侠。。 我去、我勒个去 //:火了 火了！！【威猛的成都女子，大街上“强奸”男子】九眼桥看到一猛女。估计是喝多了！将路边一过路男子按倒后脱掉裤子 猛的坐了上去。男的最开始还反抗下！最后在女的强暴下最终屈服脸红红的提着内裤走了！ 太强悍了。。。口怕【南京，近期购买或食用过黑芝麻糊的请注意！】据：居委会今天凌晨挨家挨户通知：如您近期在夫子庙378巷农贸市场购买或加工黑芝麻糊的，请立即停止使用，并与社区联系。食用后如有不适，需立即就医。//新闻链接：南京一摊主尝顾客退回黑芝麻糊后中毒身亡。详细：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！(来自糗百)有多少同学发现自己在课堂上一觉醒来笔记成了这个样子。。。//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！1 //:把这个囤货小秘诀转发给大家就有机会得到1台iPad mini喔。。2.27乐蜂网最低折扣，想囤货的盆友注意啦，往往在打折时杀红了眼，反而花了冤枉钱，建议大家可以挑一些平时用量比较大的，(比如粉底、BB霜)，也可以买一些一年四季都用的上的（洁面、卸妆、面膜），另外就是近期要送人的礼物这时候入手也不错喔  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？哈哈小黑车已经有九个人了——司机非得等第十个，然后，然后17路来了，那九个全冲出去上了公车——留司机一人呆眼生日快乐祝我自己生日快乐！   去年三个心愿中未完成的一个今年实现！！！要 买什么保险！我就是保险为什么一定要嫁豪门，我自己本身就是豪门。——范冰冰感激她，爱她  3岁时说“妈咪，我爱你”。10岁时说“妈，随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈，你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这，我愿意為了我妈放弃一切”。你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她请转发！ （转）女孩出国答应男友回国就成婚,男孩电话短信不曾间断。当女孩子发高烧时，他心焦如焚。女孩一年多就修到了硕士，却嫁给了别人。女孩子对他说：你的爱情是让我感动！但当我在大雪天走出教室冻得浑身颤抖时，是我丈夫的车及时停在眼前。他无奈道：就因为这样你就要嫁给我的司机？！ 【转】/ 蛮好看的啊甜甜滴韩式丸子头扎发。这课表、多寒碜为什么这学期的课都在经管楼、好远啊【南京今日最高气温18℃ 周末冷空气让假春现原形】 (分享自 )【周星驰：《西游》续集有望请徐峥出演猪八戒】 (分享自 )【周星驰没想超《泰囧》 欲邀徐峥演八戒】 (分享自 ) 想你美女、给爷笑一个1 //:把这个囤货小秘诀转发给大家就有机会得到1台iPad mini喔。。2.27乐蜂网最低折扣，想囤货的盆友注意啦，往往在打折时杀红了眼，反而花了冤枉钱，建议大家可以挑一些平时用量比较大的，(比如粉底、BB霜)，也可以买一些一年四季都用的上的（洁面、卸妆、面膜），另外就是近期要送人的礼物这时候入手也不错喔  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？哈哈小黑车已经有九个人了——司机非得等第十个，然后，然后17路来了，那九个全冲出去上了公车——留司机一人呆眼生日快乐祝我自己生日快乐！   去年三个心愿中未完成的一个今年实现！！！要 买什么保险！我就是保险为什么一定要嫁豪门，我自己本身就是豪门。——范冰冰感激她，爱她  3岁时说“妈咪，我爱你”。10岁时说“妈，随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈，你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这，我愿意為了我妈放弃一切”。你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她请转发！ （转）女孩出国答应男友回国就成婚,男孩电话短信不曾间断。当女孩子发高烧时，他心焦如焚。女孩一年多就修到了硕士，却嫁给了别人。女孩子对他说：你的爱情是让我感动！但当我在大雪天走出教室冻得浑身颤抖时，是我丈夫的车及时停在眼前。他无奈道：就因为这样你就要嫁给我的司机？！ 【转】/ 蛮好看的啊甜甜滴韩式丸子头扎发。这课表、多寒碜为什么这学期的课都在经管楼、好远啊【南京今日最高气温18℃ 周末冷空气让假春现原形】 (分享自 )【周星驰：《西游》续集有望请徐峥出演猪八戒】 (分享自 )【周星驰没想超《泰囧》 欲邀徐峥演八戒】 (分享自 ) 想你美女、给爷笑一个//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我次凹 //:很好的论篇！赤裸裸的真实啊女人有两优点，但有一漏洞；男人虽没有优点，却有一长处； 男人经常抓住女人的两个优点，用自己的长处去弥补女人的漏洞，这叫天衣无缝。 男女为何结婚？男人想通了女人想开了。又为何离婚？男人知道深浅了，女人知道长短了。￣▽￣低调关注 每天懂点性知识!咋不知道？女人爱哭才能长寿，但不要超过五分钟雪后初晴、坐上满载的201公交、缓缓悠悠去如皋..逛该。每晚都要喝点东西再睡觉白雪皑皑阿为什么最近越是要开学了却越是想念？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！外面的雪真大、真白、亮瞎我的眼睛通过 下载了 分享的"bigrats_setup_0.4.7.5.rar"，推荐给大家！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我次凹 //:很好的论篇！赤裸裸的真实啊女人有两优点，但有一漏洞；男人虽没有优点，却有一长处； 男人经常抓住女人的两个优点，用自己的长处去弥补女人的漏洞，这叫天衣无缝。 男女为何结婚？男人想通了女人想开了。又为何离婚？男人知道深浅了，女人知道长短了。￣▽￣低调关注 每天懂点性知识!咋不知道？女人爱哭才能长寿，但不要超过五分钟雪后初晴、坐上满载的201公交、缓缓悠悠去如皋..逛该。每晚都要喝点东西再睡觉白雪皑皑阿为什么最近越是要开学了却越是想念？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！外面的雪真大、真白、亮瞎我的眼睛通过 下载了 分享的"bigrats_setup_0.4.7.5.rar"，推荐给大家！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！0 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。9 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。8 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。7 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。6 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。5 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。4 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。3 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。2 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。1 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。0 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。9 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。8 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。7 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。6 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。0 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。9 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。8 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。7 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。6 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。5 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。4 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。3 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。2 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。1 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。0 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。9 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。8 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。7 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。6 //:阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个摇摆的青年，钻石摇摇，钻石摇摇！ 手机摇一摇，闪耀美钻摇出来！钻石小鸟情人节最给力大行动！全国七地联动，行动比语言更响亮！马上加入“钻石小鸟”微信，2月14日小鸟与你约定时间一起摇出极致美钻！详情请关注钻石小鸟官方网站。//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！做选择题嘛，可以猜猜的......  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我大江苏的春晚才叫春晚好听据说是2012年的四大KTV金曲：胡夏《那些年》、曲婉婷《我的歌声里》、杨宗纬《洋葱》、黄龄《High歌》！你会几首女神是什么、怎么定义？或许每个男人都知道，也都有自己的女神。我想说的是、我的女神就是萍萍🙊🙉🙈😯😯😯😯😯今天突然接到好朋友的电话、及时的新年祝福、很感动。身在军营，不能回家过年，却把祝福给我们朋友送到等你回来了要好好聚聚。你也要新年快乐阿。许仙小沈阳用的是iPad mini吧赵雅芝诶、白娘子诶、冯程程诶哇哦、叶童诶小陀螺、小骆驼春晚终于落幕了，很开心！向被我欺负了三个月的潘哥道歉，你不是小陀螺，是小烟头，怪不得我这么想灭你！节目很不错、不亚于春晚 我点评了节目比春晚好看  赵本山2009央视春晚《不差钱》，2009上证年涨幅80%；本山封山之作2013江苏卫视春晚《有钱了》，2013上证年涨幅将会几何？ 今晚19：30 江苏卫视江苏卫视蛇年春晚见证小品一代宗师最后一作。VIA本山大叔马上就要7:30了！今晚江苏卫视春晚或许是赵本山最后一次演小品，最后一次戴雷锋帽，最后一次穿破皮袄，最后一次上炕头，最后一次逗乐子……这或许是最后一次有赵本山的春晚了，让我们一起期待！一起守候！ 做选择题嘛，可以猜猜的......  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我大江苏的春晚才叫春晚好听据说是2012年的四大KTV金曲：胡夏《那些年》、曲婉婷《我的歌声里》、杨宗纬《洋葱》、黄龄《High歌》！你会几首女神是什么、怎么定义？或许每个男人都知道，也都有自己的女神。我想说的是、我的女神就是萍萍🙊🙉🙈😯😯😯😯😯今天突然接到好朋友的电话、及时的新年祝福、很感动。身在军营，不能回家过年，却把祝福给我们朋友送到等你回来了要好好聚聚。你也要新年快乐阿。许仙小沈阳用的是iPad mini吧赵雅芝诶、白娘子诶、冯程程诶哇哦、叶童诶小陀螺、小骆驼春晚终于落幕了，很开心！向被我欺负了三个月的潘哥道歉，你不是小陀螺，是小烟头，怪不得我这么想灭你！节目很不错、不亚于春晚 我点评了节目比春晚好看  赵本山2009央视春晚《不差钱》，2009上证年涨幅80%；本山封山之作2013江苏卫视春晚《有钱了》，2013上证年涨幅将会几何？ 今晚19：30 江苏卫视江苏卫视蛇年春晚见证小品一代宗师最后一作。VIA本山大叔马上就要7:30了！今晚江苏卫视春晚或许是赵本山最后一次演小品，最后一次戴雷锋帽，最后一次穿破皮袄，最后一次上炕头，最后一次逗乐子……这或许是最后一次有赵本山的春晚了，让我们一起期待！一起守候！ //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！前面的人5千取一次，已经取了好几次了——“请输入取款金额、请等待、正在准备钞票、请拿走您的钞票、请选择您要的服务项目......输入取款金额、请等待、正在准备钞票、请拿走您的钞票、请选择您要的服务项目......输入取款金额、请等待、正在准备钞票、请拿走您的钞票、请选择您要的服务项目......”今天上微博见的最多的就是这个...大家新年快乐春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！见儿媳 《男子转4趟车送女友成本增10倍》 (来自 ) 分享一个话题  林峰承认与吴千语恋情 否认同居未见家长...   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有个人、好想她有鱼吃了好大的鲶鱼、鲤鱼前面的人5千取一次，已经取了好几次了——“请输入取款金额、请等待、正在准备钞票、请拿走您的钞票、请选择您要的服务项目......输入取款金额、请等待、正在准备钞票、请拿走您的钞票、请选择您要的服务项目......输入取款金额、请等待、正在准备钞票、请拿走您的钞票、请选择您要的服务项目......”今天上微博见的最多的就是这个...大家新年快乐春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！见儿媳 《男子转4趟车送女友成本增10倍》 (来自 ) 分享一个话题  林峰承认与吴千语恋情 否认同居未见家长...   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有个人、好想她有鱼吃了好大的鲶鱼、鲤鱼//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！无语、都看过了'' //【《生化危机：惩罚》国内3月20日上映 李冰冰归来】 (分享自 )  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！.....居然有你 //:什么人生观 //:亮瞎了 //【三轮车上一见钟情 拇指姑娘的婚礼】 (分享自 )亲戚朋友问我谈女朋友了没、知道的就问我什么时候把女朋友带回家、还有的问我手机有没有照片、我果断翻出一张给大伙儿瞧瞧喝了酒、好多哇靠！给力啊！【四螺旋桨直升飞机】支持蓝牙和WiFi，能通过Android系统智能手机操控。在飞行中能提供视频流、视频捕捉和自动全景照片拍摄。在开启声控模式下，它能自动围绕在你身边飞行。它配备单核处理器，拥有1GB内存，可通过microSD卡扩展其内存。喜欢请转发！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？监拍女子深夜ATM机取钱惨遭割喉抢劫 血流一地！ 尼玛！太残忍了！人肉这个抢劫的！ 场面好恐怖！还好及时到了医院救治！ 大家以后取钱最好白天结伴一起去取钱！监拍女子深夜ATM机取钱惨遭割喉抢劫 血流一地！ 尼玛！太残忍了！人肉这个抢劫的！ 场面好恐怖！还好及时到了医院救治！ 大家以后取钱最好白天结伴一起去取钱！ 喜欢请关注 无语、都看过了'' //【《生化危机：惩罚》国内3月20日上映 李冰冰归来】 (分享自 )  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！.....居然有你 //:什么人生观 //:亮瞎了 //【三轮车上一见钟情 拇指姑娘的婚礼】 (分享自 )亲戚朋友问我谈女朋友了没、知道的就问我什么时候把女朋友带回家、还有的问我手机有没有照片、我果断翻出一张给大伙儿瞧瞧喝了酒、好多哇靠！给力啊！【四螺旋桨直升飞机】支持蓝牙和WiFi，能通过Android系统智能手机操控。在飞行中能提供视频流、视频捕捉和自动全景照片拍摄。在开启声控模式下，它能自动围绕在你身边飞行。它配备单核处理器，拥有1GB内存，可通过microSD卡扩展其内存。喜欢请转发！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？监拍女子深夜ATM机取钱惨遭割喉抢劫 血流一地！ 尼玛！太残忍了！人肉这个抢劫的！ 场面好恐怖！还好及时到了医院救治！ 大家以后取钱最好白天结伴一起去取钱！监拍女子深夜ATM机取钱惨遭割喉抢劫 血流一地！ 尼玛！太残忍了！人肉这个抢劫的！ 场面好恐怖！还好及时到了医院救治！ 大家以后取钱最好白天结伴一起去取钱！ 喜欢请关注 //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么湖南卫视从连续几天晚上都放同一期＜我是歌手＞、为什么江苏卫视的法律＜非诚勿扰＞要放两边？朋友很重要！人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。。。（转）春卷什么的最好吃了、关键还是自己做de终于拿下一个，你有什么感想？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？那一刻、就像是一个陌生人.......我们每个人在别人看来都是很卑微的、要知道，路是自己走的。生下来没带来什么、死了也别想带走；别人说什么不重要、重要的是你怎么看待...【打豆豆】我在打豆豆中获得了58分，想要打败我就赶紧来下载吧！下载地址： 《降息了房贷月供反而增加 银行:多的是本金》 (来自 ) 后悔贴了个home贴、扣不下来了。听说扣下来home键上还会有很多胶水。昨晚没看，现在补上。天天向上好搞笑的啊！#  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为什么湖南卫视从连续几天晚上都放同一期＜我是歌手＞、为什么江苏卫视的法律＜非诚勿扰＞要放两边？朋友很重要！人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。。。（转）春卷什么的最好吃了、关键还是自己做de终于拿下一个，你有什么感想？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？那一刻、就像是一个陌生人.......我们每个人在别人看来都是很卑微的、要知道，路是自己走的。生下来没带来什么、死了也别想带走；别人说什么不重要、重要的是你怎么看待...【打豆豆】我在打豆豆中获得了58分，想要打败我就赶紧来下载吧！下载地址： 《降息了房贷月供反而增加 银行:多的是本金》 (来自 ) 后悔贴了个home贴、扣不下来了。听说扣下来home键上还会有很多胶水。昨晚没看，现在补上。天天向上好搞笑的啊！#  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 《韩国应向中国证明非遏华帮手》 (来自 )  《二炮超期服役导弹创最佳精度》 (来自 )  《中国第三代预警机目标直指F22》 (来自 ) 每晚和夫人通电话是最开心的了我也是''哈哈。江苏卫视那个芝麻开门节目挺好玩的！限时答题抢奖品！第一次看，挺刺激！难的吃了一次家乡的烧饼、味道真不错  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？...^_^ //:大姐说的太对了！成功的女人白天特牛B，晚上B特牛 。失败的女人白天B事多，晚上B没事~~~  如果你已不是小屁孩就关注 《80后女副市长笔试成绩倒数》 (来自 )  专题:《奥巴马2013年就职典礼》 (来自 ) 回复:你也是！ //:你要开心来碗粉、不错的味道，湖南正宗来碗粉、不错的味道，湖南正宗  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 《韩国应向中国证明非遏华帮手》 (来自 )  《二炮超期服役导弹创最佳精度》 (来自 )  《中国第三代预警机目标直指F22》 (来自 ) 每晚和夫人通电话是最开心的了我也是''哈哈。江苏卫视那个芝麻开门节目挺好玩的！限时答题抢奖品！第一次看，挺刺激！难的吃了一次家乡的烧饼、味道真不错  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？...^_^ //:大姐说的太对了！成功的女人白天特牛B，晚上B特牛 。失败的女人白天B事多，晚上B没事~~~  如果你已不是小屁孩就关注 《80后女副市长笔试成绩倒数》 (来自 )  专题:《奥巴马2013年就职典礼》 (来自 ) 回复:你也是！ //:你要开心来碗粉、不错的味道，湖南正宗来碗粉、不错的味道，湖南正宗  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！卧槽！不要手贱的点开这个视频，不然必要让你深受内伤！！！！ （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ） 《力拓减计140亿美元CEO辞职》 (来自 )  《北京房主惜售张口涨价20万元》 (来自 )  《多地大规模投资计划引发担忧》 (来自 )  《自爆初夜献给初恋的十大明星（图）》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 《山东官员办公室受贿视频流出》 (来自 )  《夫妻收10元帮民工购车票被拘》 (来自 )  《相守67年老夫妻同日离世》 (来自 )  《肺癌胃癌等农村报销比超90%》 (来自 ) 洗洗脚上床咯  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 《周克华女友辩称不知钱是抢的》 (来自 ) 卧槽！不要手贱的点开这个视频，不然必要让你深受内伤！！！！ （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ） 《力拓减计140亿美元CEO辞职》 (来自 )  《北京房主惜售张口涨价20万元》 (来自 )  《多地大规模投资计划引发担忧》 (来自 )  《自爆初夜献给初恋的十大明星（图）》 (来自 )   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 《山东官员办公室受贿视频流出》 (来自 )  《夫妻收10元帮民工购车票被拘》 (来自 )  《相守67年老夫妻同日离世》 (来自 )  《肺癌胃癌等农村报销比超90%》 (来自 ) 洗洗脚上床咯  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 《周克华女友辩称不知钱是抢的》 (来自 ) //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 《慈善学校遭3男子讨要保护费》 (来自 )  《兰考大火发布会前官员说笑》 (来自 )  《双鸭山通勤车爆炸案已致11死》 (来自 ) 我喜欢吃韩式石锅拌饭、因为我喜欢在吃饭的时候不停地搅拌。  好久不见，你还好吗？ 《马云称招聘时从不看员工简历》 (来自 )  《农药滥用催生神奇蔬菜》 (来自 )  《麦当劳饮料第二杯半价的秘密》 (来自 )  《女试睡员揭秘经济型酒店黑幕》 (来自 ) 给力的一B阿''回复:你怎么也搞这个阿、对了年前学车的名单出来了吗？我19号回家'' //:18号还要去考最后一门呢！快来看看我的新衣服！ 就那样阿作为港城人民，表示挺幸福的。最为对面的南通人民，你觉得呢给力一B阿'' //【跨年晚会收视排行出炉 湖南第一江苏“被亏”】 (分享自 )哈哈、灰常期待阿。 //【《西游》曝制作特辑 周氏喜剧风格回归】 (分享自 )  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 《慈善学校遭3男子讨要保护费》 (来自 )  《兰考大火发布会前官员说笑》 (来自 )  《双鸭山通勤车爆炸案已致11死》 (来自 ) 我喜欢吃韩式石锅拌饭、因为我喜欢在吃饭的时候不停地搅拌。  好久不见，你还好吗？ 《马云称招聘时从不看员工简历》 (来自 )  《农药滥用催生神奇蔬菜》 (来自 )  《麦当劳饮料第二杯半价的秘密》 (来自 )  《女试睡员揭秘经济型酒店黑幕》 (来自 ) 给力的一B阿''回复:你怎么也搞这个阿、对了年前学车的名单出来了吗？我19号回家'' //:18号还要去考最后一门呢！快来看看我的新衣服！ 就那样阿作为港城人民，表示挺幸福的。最为对面的南通人民，你觉得呢给力一B阿'' //【跨年晚会收视排行出炉 湖南第一江苏“被亏”】 (分享自 )哈哈、灰常期待阿。 //【《西游》曝制作特辑 周氏喜剧风格回归】 (分享自 )  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！马上就看完它明天又要开始两周的课程设计了....  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！傻瓜睡觉冷不？ 我给你想办法让你暖和、记得好好复习、想我了就找我哈。 我在:是的''抱抱。一个人对你好，不是理所当然的，要懂得珍惜。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！听说晓庄的一品橱不错、于是洗完澡果断搞一桌 我在这里:晓庄有空调了、那就happy了。 终于要有空调了好久没吃过猪耳朵了、猪耳朵阿7块阿'7块 //【公安部：见黄灯只要停住就不处罚】 (分享自 )黑马就是黑马。 //【中国电影12年票房：冯小刚张艺谋徐峥占据前三】 (分享自 )失手酿成大错 //【11岁男孩泡网吧一夜未归 被父亲失手打死】 (分享自 )马上就看完它明天又要开始两周的课程设计了....  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！傻瓜睡觉冷不？ 我给你想办法让你暖和、记得好好复习、想我了就找我哈。 我在:是的''抱抱。一个人对你好，不是理所当然的，要懂得珍惜。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！听说晓庄的一品橱不错、于是洗完澡果断搞一桌 我在这里:晓庄有空调了、那就happy了。 终于要有空调了好久没吃过猪耳朵了、猪耳朵阿7块阿'7块 //【公安部：见黄灯只要停住就不处罚】 (分享自 )黑马就是黑马。 //【中国电影12年票房：冯小刚张艺谋徐峥占据前三】 (分享自 )失手酿成大错 //【11岁男孩泡网吧一夜未归 被父亲失手打死】 (分享自 )//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！微爱、和你一起跨年..^ ^  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 唉~你们不要再伤害学习君了啦……（期末手贱……）《越南天团》    （分享自 ）《父女版因为爱情》    （分享自 ） ：新年换新衣，从内换起，最惹火的内衣套装，送给最亲密的你~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！没吃午饭、只能吃这个了身为老顾客，才知道这个活动真惭愧阿。果断支持阿''望宝庆越办越好。大家元旦快乐，拜个早年，新年快乐圣诞微许愿活动刚结束，元旦活动又来啦！“宝庆尚品爱相随——寻找老发票、感恩老朋友”，转发并评论本条活动微博，就有机会赢得精美幸福吊坠、价值688元的宝庆尚品纯银手镯，亲，等你哦！（PS：为扩大获奖面，活动1和活动2礼品不可兼得）在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 08:01:23) 我可是真真正正的捕鱼达人哦！不信有图为证！=W=(分享自 07:59:28) 总是要把一件事情干完了才会去做下一件事情，可总是会出点差错、搞得两件事情都完成不了。 《报告称超7成国企将上调年终奖》 (来自 )  《官员公款吃喝将付出惨重代价》 (来自 )  《山西亿万富翁遭官员非法拘禁》 (来自 ) 微爱、和你一起跨年..^ ^  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ 唉~你们不要再伤害学习君了啦……（期末手贱……）《越南天团》    （分享自 ）《父女版因为爱情》    （分享自 ） ：新年换新衣，从内换起，最惹火的内衣套装，送给最亲密的你~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！没吃午饭、只能吃这个了身为老顾客，才知道这个活动真惭愧阿。果断支持阿''望宝庆越办越好。大家元旦快乐，拜个早年，新年快乐圣诞微许愿活动刚结束，元旦活动又来啦！“宝庆尚品爱相随——寻找老发票、感恩老朋友”，转发并评论本条活动微博，就有机会赢得精美幸福吊坠、价值688元的宝庆尚品纯银手镯，亲，等你哦！（PS：为扩大获奖面，活动1和活动2礼品不可兼得）在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 08:01:23) 我可是真真正正的捕鱼达人哦！不信有图为证！=W=(分享自 07:59:28) 总是要把一件事情干完了才会去做下一件事情，可总是会出点差错、搞得两件事情都完成不了。 《报告称超7成国企将上调年终奖》 (来自 )  《官员公款吃喝将付出惨重代价》 (来自 )  《山西亿万富翁遭官员非法拘禁》 (来自 ) //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 《幼儿园班车坠水伤亡学生名单》 (来自 ) 我喜欢吃铜锣烧  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老婆你也要快乐啊！没流量了，先祝你们平安夜兼圣诞节快乐。顺便祝你们几天后的 元旦快乐。           我在这里：有些事情我不想再去回想哈哈，自拍达人  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！网吧见到4个小学生、围着一台电脑玩游戏、只听见后面的再喊：快加血，加魔法直。前面那个操作的也很急地说：我晓得诶、你不要乱催我诶。跟我回家家里下雪了。考完赶紧回家吧   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:你的遭遇和我一样 //:我屋里还有一把吉他呢，无语啊，自己学，也学不会，手指头按和弦疼死了，莫大仁有木有好伐子，指点迷津一下吧「你存在我婶婶的脑仁里」吉他弹唱版，欢迎视听。 试听地址>>>  (通过录制)无聊找了本书、看了一个小时了、站着、还没吃饭 我在这里： 《幼儿园班车坠水伤亡学生名单》 (来自 ) 我喜欢吃铜锣烧  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老婆你也要快乐啊！没流量了，先祝你们平安夜兼圣诞节快乐。顺便祝你们几天后的 元旦快乐。           我在这里：有些事情我不想再去回想哈哈，自拍达人  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！网吧见到4个小学生、围着一台电脑玩游戏、只听见后面的再喊：快加血，加魔法直。前面那个操作的也很急地说：我晓得诶、你不要乱催我诶。跟我回家家里下雪了。考完赶紧回家吧   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:你的遭遇和我一样 //:我屋里还有一把吉他呢，无语啊，自己学，也学不会，手指头按和弦疼死了，莫大仁有木有好伐子，指点迷津一下吧「你存在我婶婶的脑仁里」吉他弹唱版，欢迎视听。 试听地址>>>  (通过录制)无聊找了本书、看了一个小时了、站着、还没吃饭 我在这里：//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！专门给我送吃的来、你真好啊、夫人有一种女人对男人的爱.求鉴定！！这位大神头上的伤疤是怎么造成的？求猜测、求大胆无语。 《李宁2折大促销狂甩前2年积货》 (来自 )  《招行承认网传拼爹门名单属实》 (来自 )  《老板迷信属相招聘员工全属猪》 (来自 )  《大陆富商卷款5.6亿赴台奔小三》 (来自 ) 很有感觉的大树. 我在这里：现在已经得知期末一门成绩了，轻松过。明天继续开战，hoho！点击大图，海报有错误，左上角泰囧的海报，上映日期不是12.21，而是12.12。这... //:末日看电影        【12.18-12.25】末日前一定要看一场好电影！现在关注 并 即有机会赢格瓦拉电影兑换券（2D、3D通兑，名额4个）还有机会获得10元、5元电影抵用券！选座购票，南京11家影院通兑！（更可用格瓦拉手机端8元抢票看大片： ）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！头发剪短了，总感觉后脑勺凉飕飕的、乖冷的哈。 我在这里：我有一个知我心的女人、会让一切好起来的。晚安 大妹子。 我在这里：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！专门给我送吃的来、你真好啊、夫人有一种女人对男人的爱.求鉴定！！这位大神头上的伤疤是怎么造成的？求猜测、求大胆无语。 《李宁2折大促销狂甩前2年积货》 (来自 )  《招行承认网传拼爹门名单属实》 (来自 )  《老板迷信属相招聘员工全属猪》 (来自 )  《大陆富商卷款5.6亿赴台奔小三》 (来自 ) 很有感觉的大树. 我在这里：现在已经得知期末一门成绩了，轻松过。明天继续开战，hoho！点击大图，海报有错误，左上角泰囧的海报，上映日期不是12.21，而是12.12。这... //:末日看电影        【12.18-12.25】末日前一定要看一场好电影！现在关注 并 即有机会赢格瓦拉电影兑换券（2D、3D通兑，名额4个）还有机会获得10元、5元电影抵用券！选座购票，南京11家影院通兑！（更可用格瓦拉手机端8元抢票看大片： ）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！头发剪短了，总感觉后脑勺凉飕飕的、乖冷的哈。 我在这里：我有一个知我心的女人、会让一切好起来的。晚安 大妹子。 我在这里：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！泰囧真的很给力啊'，笑死我了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！诺基亚换浪漫路线啦诺基亚换浪漫路线啦 在视频网上看视频，最纠结的就是，开始的广告是一个不落的看完了，到正式开始的时候，却因为网速卡在那儿了。我想说，尼玛这是来缓冲广告的啊....//: 转发微博【苹果LOGO设计的分解细节】极致的简洁的背后，存在的是诸多的智慧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！泰囧真的很给力啊'，笑死我了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！诺基亚换浪漫路线啦诺基亚换浪漫路线啦 在视频网上看视频，最纠结的就是，开始的广告是一个不落的看完了，到正式开始的时候，却因为网速卡在那儿了。我想说，尼玛这是来缓冲广告的啊....//: 转发微博【苹果LOGO设计的分解细节】极致的简洁的背后，存在的是诸多的智慧//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  这姿势如何压死你！分享图片 我在这里：早上7点20到的图书馆西门，前面已经有大概200个人头了，等到一开门、简直就是春运买票上火车一样、硬生生的被抬进来了居然还没占到好位子好看的话去电影院看咯。「泰囧」太棒了！世界末日！不看会死！全场雷动鼓掌，当自己名字出现在片尾感谢名单里时，觉得超自豪！   《征婚女硕士受骗生孩告百合网》 (来自 )  专题:《电影〈一九四二〉》 (来自 )  看看 《明年7个节假日共放假29天》 (来自 ) 【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 中国历史上最牛团队,喜欢你分享的趣事！【中国历史上最牛团队】 1.创始人：朱元璋-白手起家 开辟数百年伟业；2.董事长：慈禧-垂帘 钦定三朝天子；3.CEO：管仲-治理齐国灭掉36个诸侯国；4.HR总监：曹操-谋士 上千战将如云；5.CFO：雍正-13年从700万两-5000万两；6.广告部：刘备-“我乃汉室宗亲”一句广告语，最终君临天下。 呵呵强攻的反义词是什么？ 先回答再看答案。。一想到寒假回去还要学车、这么冷的天爬起来去摸方向盘、握次凹、  难的来一次图书馆、感受一下暖气 《北京新地王两年飙涨10亿元》 (来自 ) 苏州都是有钱人阿  《苏州天价樱桃一盒1198元》 (来自 )  今天刚刚更新。不过还没打开'明天去看看。 《iTunes 11新功能解读》 (来自 )   这姿势如何压死你！分享图片 我在这里：早上7点20到的图书馆西门，前面已经有大概200个人头了，等到一开门、简直就是春运买票上火车一样、硬生生的被抬进来了居然还没占到好位子好看的话去电影院看咯。「泰囧」太棒了！世界末日！不看会死！全场雷动鼓掌，当自己名字出现在片尾感谢名单里时，觉得超自豪！   《征婚女硕士受骗生孩告百合网》 (来自 )  专题:《电影〈一九四二〉》 (来自 )  看看 《明年7个节假日共放假29天》 (来自 ) 【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 中国历史上最牛团队,喜欢你分享的趣事！【中国历史上最牛团队】 1.创始人：朱元璋-白手起家 开辟数百年伟业；2.董事长：慈禧-垂帘 钦定三朝天子；3.CEO：管仲-治理齐国灭掉36个诸侯国；4.HR总监：曹操-谋士 上千战将如云；5.CFO：雍正-13年从700万两-5000万两；6.广告部：刘备-“我乃汉室宗亲”一句广告语，最终君临天下。 呵呵强攻的反义词是什么？ 先回答再看答案。。一想到寒假回去还要学车、这么冷的天爬起来去摸方向盘、握次凹、  难的来一次图书馆、感受一下暖气 《北京新地王两年飙涨10亿元》 (来自 ) 苏州都是有钱人阿  《苏州天价樱桃一盒1198元》 (来自 )  今天刚刚更新。不过还没打开'明天去看看。 《iTunes 11新功能解读》 (来自 ) //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 《HTC发布1080p屏手机Butterfly》 (来自 )  《山寨退潮国产品牌手机转运》 (来自 )  沃茨奥，你看那配图，就是你啊！//: 转发微博大概每个姑娘都会有忧心自己嫁不出去的时候，但是没关系，不要在意这个。你只需要安心过好现在的生活，做自己喜欢的事，成为自己喜欢的人，然后，十年后你就会发现——————你担心的事原来是真的。（转）今天晚上吃的微辣的绝味鸭脖好辣，好辣，坐上暖暖的空调巴士，慢悠悠的悠回家天气怎么这么冷啊？我不喜欢冷天！中午吃了份儿久违的韭菜鸡蛋。那韭菜，那鸡蛋，真是没话说，一个字：水...是的诶！【婚姻的哲学】相爱许多年后，你不会再有当初心跳的感觉，不会再有惊喜和浪漫，一切都似乎在顺理成章。但这并非爱情的结束，如果你的生活里还有温暖、信任和忠诚，那这份爱就没有走远，而只是变得更成熟了。因为，当爱变成习惯，就叫做婚姻。想更了解和懂得如何经营婚姻吗？~>>速度关注霸气男人必备靴子~霸气男人必备靴子~难道大家大家都在准备双12？你敢不？世界上最长吊桥——加拿大温哥华的卡皮兰诺吊桥！平均每年会有80万人在这里体验空中漫步。这座桥对于有恐高症的朋友来说，是个不小的挑战如果你站在这里，会走下去吗？哈哈！哈哈！//: 转发微博Youtube上48小时点击量过100万 太给力。。。我阵亡了！！  《中国人留学定居生子首选美国》 (来自 )  《建筑业农民工薪资10年翻4倍》 (来自 )  《丰田刹车失灵靠隔离带减速》 (来自 )  《HTC发布1080p屏手机Butterfly》 (来自 )  《山寨退潮国产品牌手机转运》 (来自 )  沃茨奥，你看那配图，就是你啊！//: 转发微博大概每个姑娘都会有忧心自己嫁不出去的时候，但是没关系，不要在意这个。你只需要安心过好现在的生活，做自己喜欢的事，成为自己喜欢的人，然后，十年后你就会发现——————你担心的事原来是真的。（转）今天晚上吃的微辣的绝味鸭脖好辣，好辣，坐上暖暖的空调巴士，慢悠悠的悠回家天气怎么这么冷啊？我不喜欢冷天！中午吃了份儿久违的韭菜鸡蛋。那韭菜，那鸡蛋，真是没话说，一个字：水...是的诶！【婚姻的哲学】相爱许多年后，你不会再有当初心跳的感觉，不会再有惊喜和浪漫，一切都似乎在顺理成章。但这并非爱情的结束，如果你的生活里还有温暖、信任和忠诚，那这份爱就没有走远，而只是变得更成熟了。因为，当爱变成习惯，就叫做婚姻。想更了解和懂得如何经营婚姻吗？~>>速度关注霸气男人必备靴子~霸气男人必备靴子~难道大家大家都在准备双12？你敢不？世界上最长吊桥——加拿大温哥华的卡皮兰诺吊桥！平均每年会有80万人在这里体验空中漫步。这座桥对于有恐高症的朋友来说，是个不小的挑战如果你站在这里，会走下去吗？哈哈！哈哈！//: 转发微博Youtube上48小时点击量过100万 太给力。。。我阵亡了！！  《中国人留学定居生子首选美国》 (来自 )  《建筑业农民工薪资10年翻4倍》 (来自 )  《丰田刹车失灵靠隔离带减速》 (来自 ) //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 《三星VS苹果:规模与利润的竞争》 (来自 )  《运营商割肉争iPhone 5首发》 (来自 )  《步步高vivo X1拆解》 (来自 )  《林志颖微博晒早年半裸露点照》 (来自 ) 物语。 《鸟叔中国“骑马”5分钟赚百万》 (来自 )  《麦蒂砍23 9 3青岛遭遇4连败》 (来自 ) 萍萍说、她吃了七分熟的牛排头会发晕，我想吃五分熟的我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 《苹果零售店iPhone 5现货充足》 (来自 )  专题:《女教师因艳照失业该怪谁》 (来自 )  《大郅最后0.1秒出手绝杀青岛》 (来自 ) //: 脚泡脚是手脚冰凉护理最有效的方法。脚泡脚是手脚冰凉护理最有效的方法。在较深的盆中加入40度左右的热水，让水漫过脚踝。浸泡20分钟左右，就会感觉到全身发热，这说明血液循环畅通后身体开始发热。如果在泡脚的同时再揉搓双脚 ，效果会更好。周五的晚上你们都在干嘛呢？小学生看电视，初中生玩游戏，高中生把妹，大学生看电视玩游戏兼把妹！吓死我了！纯屌丝生活啊！我有一颗心 虽然有时候我也不懂它我有一颗心  虽然有时候我也不懂它 《三星VS苹果:规模与利润的竞争》 (来自 )  《运营商割肉争iPhone 5首发》 (来自 )  《步步高vivo X1拆解》 (来自 )  《林志颖微博晒早年半裸露点照》 (来自 ) 物语。 《鸟叔中国“骑马”5分钟赚百万》 (来自 )  《麦蒂砍23 9 3青岛遭遇4连败》 (来自 ) 萍萍说、她吃了七分熟的牛排头会发晕，我想吃五分熟的我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 《苹果零售店iPhone 5现货充足》 (来自 )  专题:《女教师因艳照失业该怪谁》 (来自 )  《大郅最后0.1秒出手绝杀青岛》 (来自 ) //: 脚泡脚是手脚冰凉护理最有效的方法。脚泡脚是手脚冰凉护理最有效的方法。在较深的盆中加入40度左右的热水，让水漫过脚踝。浸泡20分钟左右，就会感觉到全身发热，这说明血液循环畅通后身体开始发热。如果在泡脚的同时再揉搓双脚 ，效果会更好。周五的晚上你们都在干嘛呢？小学生看电视，初中生玩游戏，高中生把妹，大学生看电视玩游戏兼把妹！吓死我了！纯屌丝生活啊！我有一颗心 虽然有时候我也不懂它我有一颗心  虽然有时候我也不懂它//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！得买个充电宝了、这电耗的'真快饿死咯'没吃的'纠结死'虽然晚饭吃了很多，可是每天到这个点就会很饿..分享话题  江苏24岁警察为掩护战友遇害，微博网友自发悼念... 《捉人佬》 最新微电影合集   （分享自 ）《名人版你幸福吗完整版（爆笑恶搞）》   （分享自 ）哈哈！好搞笑 《2012年年底京广全线打通》 (来自 )  《世界上最懒惰的20个国家》 (来自 )  《武汉200余城管强拆违建》 (来自 ) 晚安 好梦''这人的样子长得真奇葩//:300块.....【传重庆公司女员工同雷政富上床 可获300元加班费】重庆一些工程公司为抢工程，会安排女员工公关雷政富等政府要员，女员工同雷政富上床后，公司内部会向前者支付300元加班费。朱瑞峰称,女员工跟雷政富上床,公司内部叫加班，公司支付加班费300元。这是重庆一些公司抢工程的一般模式。 新华网女人穿的丝袜，很~~的'你懂得、哈哈'//:提高警惕是好事。不过我有点怀疑当事人说的真假，冬天这么厚衣服能穿破？ //:神智清楚的时候看到这个微博一会不敢打车了【警惕：天津一女生自曝被出租车射麻醉针】网友 发微博称：25日凌晨4点在大光明桥附近，被从一辆出租车射出的针管击中，然后身体有些发软，可以断定针管里面是麻醉药。她打110报警期间，有辆出租车想强行把她带走。请大家提高警惕，提醒身边的女性！V不要再乱砍树了，上厕所排队真的很累不要再乱砍树了，上厕所排队真的很累！！！！！【多看萌图有助身心健康哦亲！更多萌宠物】  得买个充电宝了、这电耗的'真快饿死咯'没吃的'纠结死'虽然晚饭吃了很多，可是每天到这个点就会很饿..分享话题  江苏24岁警察为掩护战友遇害，微博网友自发悼念... 《捉人佬》 最新微电影合集   （分享自 ）《名人版你幸福吗完整版（爆笑恶搞）》   （分享自 ）哈哈！好搞笑 《2012年年底京广全线打通》 (来自 )  《世界上最懒惰的20个国家》 (来自 )  《武汉200余城管强拆违建》 (来自 ) 晚安 好梦''这人的样子长得真奇葩//:300块.....【传重庆公司女员工同雷政富上床 可获300元加班费】重庆一些工程公司为抢工程，会安排女员工公关雷政富等政府要员，女员工同雷政富上床后，公司内部会向前者支付300元加班费。朱瑞峰称,女员工跟雷政富上床,公司内部叫加班，公司支付加班费300元。这是重庆一些公司抢工程的一般模式。 新华网女人穿的丝袜，很~~的'你懂得、哈哈'//:提高警惕是好事。不过我有点怀疑当事人说的真假，冬天这么厚衣服能穿破？ //:神智清楚的时候看到这个微博一会不敢打车了【警惕：天津一女生自曝被出租车射麻醉针】网友 发微博称：25日凌晨4点在大光明桥附近，被从一辆出租车射出的针管击中，然后身体有些发软，可以断定针管里面是麻醉药。她打110报警期间，有辆出租车想强行把她带走。请大家提高警惕，提醒身边的女性！V不要再乱砍树了，上厕所排队真的很累不要再乱砍树了，上厕所排队真的很累！！！！！【多看萌图有助身心健康哦亲！更多萌宠物】  //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！后来，没有后来了。我不想要后来，我要把握和珍惜现在....对于我，真的没有后来了。我们走到了最后，后来，你在哪里？对于周一还行吧！就是觉得又来了一天，我们在一起又多了一天！一想到明天是周一就头疼得厉害的童鞋转！如此遇见，觉得你是另一个我——致闺蜜午后的阳光很好，我们如此遇见，觉得你是另一个我——致闺蜜  (更多森女资讯，欢迎关注 )好吧！原来可以这么理解的啊！大家不要再沉溺于iphone，ipad神马的啦！影响学习滴！还记得那句谚语吗？"An apple a day keeps the doctor away." 每天玩苹果的，拿不到博士学位。。。（转）突然发现，我饿了，而且我没有零食了.......我不知道今天发生了什么，我只知道今天很开心....涛哥：开完会啦收拾东西回家了好开心晚安吶，达人积分块10000了哦，好开心啊!吃了粽子和玉米棒子，真不错！好吃...午后小眯一下，真舒服阿。 //:你的夢想是什麼。現在是否還在為它拼搏。走！夢想是屬於我們自己的。。 2012全新单曲《走！》只为梦想而歌唱， 在实现梦想的路上不管你身在何处、境遇如何，只要听到节奏响起请对自己说：加油！坚持 下去，每个人都是梦想家！新鲜出炉MV即将在下周与你见面，敬请期待超萌滴乔巴！小眼神儿，小P股... ...超萌哒喜欢~~超萌滴乔巴！小眼神儿，小P股... ... ~~~手机壁纸天天换，就关注我擦勒....//: 哦哦哦，啊啊啊，呜呜呜，孩子如是说！！ 有看点哦！ 详情:面包红烧肉啊！厚多士红烧肉，有点中西结合的style，吃惯了冰激凌放在厚多士上的那种，这次上来九宫格的红烧肉感觉惊喜。红烧肉是五花的，肥瘦各半，浓油赤酱，很入味，酱汁多的全都沾到了厚多士上面，苦荞做的胚子，也算特色之一。后来，没有后来了。我不想要后来，我要把握和珍惜现在....对于我，真的没有后来了。我们走到了最后，后来，你在哪里？对于周一还行吧！就是觉得又来了一天，我们在一起又多了一天！一想到明天是周一就头疼得厉害的童鞋转！如此遇见，觉得你是另一个我——致闺蜜午后的阳光很好，我们如此遇见，觉得你是另一个我——致闺蜜  (更多森女资讯，欢迎关注 )好吧！原来可以这么理解的啊！大家不要再沉溺于iphone，ipad神马的啦！影响学习滴！还记得那句谚语吗？"An apple a day keeps the doctor away." 每天玩苹果的，拿不到博士学位。。。（转）突然发现，我饿了，而且我没有零食了.......我不知道今天发生了什么，我只知道今天很开心....涛哥：开完会啦收拾东西回家了好开心晚安吶，达人积分块10000了哦，好开心啊!吃了粽子和玉米棒子，真不错！好吃...午后小眯一下，真舒服阿。 //:你的夢想是什麼。現在是否還在為它拼搏。走！夢想是屬於我們自己的。。 2012全新单曲《走！》只为梦想而歌唱， 在实现梦想的路上不管你身在何处、境遇如何，只要听到节奏响起请对自己说：加油！坚持 下去，每个人都是梦想家！新鲜出炉MV即将在下周与你见面，敬请期待超萌滴乔巴！小眼神儿，小P股... ...超萌哒喜欢~~超萌滴乔巴！小眼神儿，小P股... ... ~~~手机壁纸天天换，就关注我擦勒....//: 哦哦哦，啊啊啊，呜呜呜，孩子如是说！！ 有看点哦！ 详情:面包红烧肉啊！厚多士红烧肉，有点中西结合的style，吃惯了冰激凌放在厚多士上的那种，这次上来九宫格的红烧肉感觉惊喜。红烧肉是五花的，肥瘦各半，浓油赤酱，很入味，酱汁多的全都沾到了厚多士上面，苦荞做的胚子，也算特色之一。//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我分享了 上的一个视频《    '》: 我用iPhone上的 拍摄了一个视频《    '》:  晚安！ 反腐十年之路：11名贪腐高官被判死刑立即执行 - 视频：   （分享自 ）林心如称尚未遇真命天子 结婚向往海边教堂 - 视频：   （分享自 ）奥巴马宣布向缅甸提供1.7亿美元援助 - 视频：   （分享自 ）温家宝称珍惜政治生涯最后一次见马来总理 - 视频：   （分享自 ）财政部专家:未来10年居民收入应该不止翻一番 - 视频：   （分享自 ）知道了啦//:    听见了吗我已经领取了南京工程学院专属的校园勋章。牢记校训“学以致用”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！姚晨着婚纱唯美亮相 抛绣球露招牌笑容： - 姚晨新西兰结婚： 我国收入差距扩大趋势减缓 面临缩小拐点    （分享自 ）视频:奥巴马会见美国奥运女体操队员摆拍撅嘴照   （分享自 ）视频：女童车模穿比基尼亮相现场 引发争议   （分享自 ）看了今晚的 一室友回忆起当初拥抱 的感受，就一个字来形容，那就是--＂大＂。我分享了 上的一个视频《    '》: 我用iPhone上的 拍摄了一个视频《    '》:  晚安！ 反腐十年之路：11名贪腐高官被判死刑立即执行 - 视频：   （分享自 ）林心如称尚未遇真命天子 结婚向往海边教堂 - 视频：   （分享自 ）奥巴马宣布向缅甸提供1.7亿美元援助 - 视频：   （分享自 ）温家宝称珍惜政治生涯最后一次见马来总理 - 视频：   （分享自 ）财政部专家:未来10年居民收入应该不止翻一番 - 视频：   （分享自 ）知道了啦//:    听见了吗我已经领取了南京工程学院专属的校园勋章。牢记校训“学以致用”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！姚晨着婚纱唯美亮相 抛绣球露招牌笑容： - 姚晨新西兰结婚： 我国收入差距扩大趋势减缓 面临缩小拐点    （分享自 ）视频:奥巴马会见美国奥运女体操队员摆拍撅嘴照   （分享自 ）视频：女童车模穿比基尼亮相现场 引发争议   （分享自 ）看了今晚的 一室友回忆起当初拥抱 的感受，就一个字来形容，那就是--＂大＂。//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我日，电车之狼阿...//:小时候还很喜欢玩。。当时怎么想的 //:玩过电车之狼 尾行 欲望决斗  等小游戏  //:美女脱衣！80后的女生们，都有玩过，有木有！？经典的回忆....记得小学的时候、在食堂拉起白幕我们就组织看电影、那时候虽然小、可是却被这部经典的片子所感动..＜暖春＞。  哈哈，这个你熟悉么？今天在门口收到一个快递，打开之后我做了一个决定.....来吧、看看你们什么时候放寒假，放几天阿。南广放的最早、南师放的最短真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！哈哈'给力阿''【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。转发微博我想牵你的手，从心动，到古稀。  哈哈。【保护你的腰】搬举物品，重物不过腰、轻物不过肩。搬任何东西，不要弯腰（背与大腿呈90度），要蹲下或屈膝搬起，以免增加腰椎负担。研究显示，弯腰提起1公斤的物品，腰椎就会承受5倍的力量。 双11买的东西到现在还没有发货'有的发货了，还在路上。快递真慢，真慢，*、*、\＂、*•~**、、*刚刚用手机支付宝充了10块钱话费，哈哈，试了一下'不错'方便，给力阿''。你是觉得口渴难受还是饥饿难受阿？赚钱是一件很幸福的事情，尤其还能快乐地赚钱..早上好阿..亲们，早晨好！今天外面蛮冷的，看来新的一轮冷空气真的要来了。今天小周末，一晃这个星期一半过去了，大家还好吗？工作顺利吗？生活快乐吗？我---是快乐的、幸福的!!!我日，电车之狼阿...//:小时候还很喜欢玩。。当时怎么想的 //:玩过电车之狼 尾行 欲望决斗  等小游戏  //:美女脱衣！80后的女生们，都有玩过，有木有！？经典的回忆....记得小学的时候、在食堂拉起白幕我们就组织看电影、那时候虽然小、可是却被这部经典的片子所感动..＜暖春＞。  哈哈，这个你熟悉么？今天在门口收到一个快递，打开之后我做了一个决定.....来吧、看看你们什么时候放寒假，放几天阿。南广放的最早、南师放的最短真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！哈哈'给力阿''【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。转发微博我想牵你的手，从心动，到古稀。  哈哈。【保护你的腰】搬举物品，重物不过腰、轻物不过肩。搬任何东西，不要弯腰（背与大腿呈90度），要蹲下或屈膝搬起，以免增加腰椎负担。研究显示，弯腰提起1公斤的物品，腰椎就会承受5倍的力量。 双11买的东西到现在还没有发货'有的发货了，还在路上。快递真慢，真慢，*、*、\＂、*•~**、、*刚刚用手机支付宝充了10块钱话费，哈哈，试了一下'不错'方便，给力阿''。你是觉得口渴难受还是饥饿难受阿？赚钱是一件很幸福的事情，尤其还能快乐地赚钱..早上好阿..亲们，早晨好！今天外面蛮冷的，看来新的一轮冷空气真的要来了。今天小周末，一晃这个星期一半过去了，大家还好吗？工作顺利吗？生活快乐吗？我---是快乐的、幸福的!!!//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！你应该说是iphone4S的！哈哈！好给力啊！新买的iphone5   感觉如何无语....//: 博主好人亮点不起眼 但能笑死人啊！笑死人不偿命 极具视觉冲击力的搞笑图片 很邪恶很有内涵的搞笑图片  >>我刚刚升级了，新界面更清爽了！想一眼就知道我是怎么淘宝的？快来我个人主页看看吧！【淘宝新版个人主页】原来如此.//:光棍节起源于南大？【光棍节起源于南大？！】光棍节起源于上个世纪90年代南京高校的校园趣味文化，来源于南京大学。 光棍节起源于南大，油条、香烟、笛子和蜡烛，以及木光昆和章晓晴那段美好的爱情故事。via 拍第二部吧..【雷霆扫毒大结局】史上最专一的人—韦世乐。史上最重情重义的人—向sir。史上最贱格的人—潘学礼（生死未卜）。史上最悲的人—陈家碧。史上最忠情的人—Sandy。史上最深情的人—沙胆添。史上死得人最多的剧集。史上唯一剧集结局剩下2个人。史上最悲伤的角色—韦世乐好吧，你后悔了了吧。  一直在对于滚石三十年南京演唱会进行微博直播哇，啊啊啊，都是我怀念的一首首经典歌曲啊，哎，就该买张票去看的    哈哈'吃光了'纪念--告别光棍2年 在新街口味千拉面吃吃哦,很好吃哦好吃''享受一下新街口的给力无线哈所谓爱，就是别人担心你会胖，我却担心你没吃饱。所谓爱，就是别人担心你会胖，我却担心你没吃饱。今天粗来逛该来了.. 我在 「我是特种兵1」里面的感情戏比2多，而且好看..我又来这儿了.. 我在 今天把一袋泡面干嚼着吃掉了，给力阿，找回儿时的感觉了我次凹'你从哪儿搞的阿？馋死了。传说中的“甜杆儿”，你们还记得不？想吃不？哈哈 你应该说是iphone4S的！哈哈！好给力啊！新买的iphone5   感觉如何无语....//: 博主好人亮点不起眼 但能笑死人啊！笑死人不偿命 极具视觉冲击力的搞笑图片 很邪恶很有内涵的搞笑图片  >>我刚刚升级了，新界面更清爽了！想一眼就知道我是怎么淘宝的？快来我个人主页看看吧！【淘宝新版个人主页】原来如此.//:光棍节起源于南大？【光棍节起源于南大？！】光棍节起源于上个世纪90年代南京高校的校园趣味文化，来源于南京大学。 光棍节起源于南大，油条、香烟、笛子和蜡烛，以及木光昆和章晓晴那段美好的爱情故事。via 拍第二部吧..【雷霆扫毒大结局】史上最专一的人—韦世乐。史上最重情重义的人—向sir。史上最贱格的人—潘学礼（生死未卜）。史上最悲的人—陈家碧。史上最忠情的人—Sandy。史上最深情的人—沙胆添。史上死得人最多的剧集。史上唯一剧集结局剩下2个人。史上最悲伤的角色—韦世乐好吧，你后悔了了吧。  一直在对于滚石三十年南京演唱会进行微博直播哇，啊啊啊，都是我怀念的一首首经典歌曲啊，哎，就该买张票去看的    哈哈'吃光了'纪念--告别光棍2年 在新街口味千拉面吃吃哦,很好吃哦好吃''享受一下新街口的给力无线哈所谓爱，就是别人担心你会胖，我却担心你没吃饱。所谓爱，就是别人担心你会胖，我却担心你没吃饱。今天粗来逛该来了.. 我在 「我是特种兵1」里面的感情戏比2多，而且好看..我又来这儿了.. 我在 今天把一袋泡面干嚼着吃掉了，给力阿，找回儿时的感觉了我次凹'你从哪儿搞的阿？馋死了。传说中的“甜杆儿”，你们还记得不？想吃不？哈哈 //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！小美女不吃香菜    哈哈'给力阿 一周醇飨春秋美，希岁长悦风华添！11月16日，南京万达希尔顿1周岁啦！关注本微博并，点指间即可参加抽取豪华周年庆大奖：双晚豪华房体验+豪华双早双晚自助餐+健身游泳。沃茨奥，我也有！//: 姆姆凳。 //:张家港叫这个叫什么来的？它是工厂零件的附带产品，也是儿时的凳子，也是玩耍的滚轮，它是你小时候嬉闹发挥想象力不可缺少的一件东西。还记得苏州话是怎么称呼这个东西的吗？via 苏州旧照片 又开始无聊的选举...贴吧里看到的＜木耳诗＞真是淫才阿好吧...追了这么久的剧最后全死了哎！水粉真的对他们无语..我知道，小傻瓜，你也是阿。真冷，多穿点 我在: 《十大明星夫妇“度蜜月”发生的趣事(图）》 (来自 )  《当红女星陪客价码曝光不是一锤子的买卖（图）》 (来自 )  《爆料周迅李冰冰撕破脸交恶内幕详情（图）》 (来自 )  《世界共赢发展的中国贡献》 (来自 ) //:会化妆真的能改变女人的一生【小s说，不会化妆的女人没有未来！】娱乐节目女嘉宾后台素颜照曝光，化妆真的太重要啦！姑娘们，与其在脸上挨刀，不如好好学化妆哇！！！ 零起步学化妆，就关注一份蛋炒饭、好久没吃过了..开着无限上网就是很happy阿。小美女不吃香菜    哈哈'给力阿 一周醇飨春秋美，希岁长悦风华添！11月16日，南京万达希尔顿1周岁啦！关注本微博并，点指间即可参加抽取豪华周年庆大奖：双晚豪华房体验+豪华双早双晚自助餐+健身游泳。沃茨奥，我也有！//: 姆姆凳。 //:张家港叫这个叫什么来的？它是工厂零件的附带产品，也是儿时的凳子，也是玩耍的滚轮，它是你小时候嬉闹发挥想象力不可缺少的一件东西。还记得苏州话是怎么称呼这个东西的吗？via 苏州旧照片 又开始无聊的选举...贴吧里看到的＜木耳诗＞真是淫才阿好吧...追了这么久的剧最后全死了哎！水粉真的对他们无语..我知道，小傻瓜，你也是阿。真冷，多穿点 我在: 《十大明星夫妇“度蜜月”发生的趣事(图）》 (来自 )  《当红女星陪客价码曝光不是一锤子的买卖（图）》 (来自 )  《爆料周迅李冰冰撕破脸交恶内幕详情（图）》 (来自 )  《世界共赢发展的中国贡献》 (来自 ) //:会化妆真的能改变女人的一生【小s说，不会化妆的女人没有未来！】娱乐节目女嘉宾后台素颜照曝光，化妆真的太重要啦！姑娘们，与其在脸上挨刀，不如好好学化妆哇！！！ 零起步学化妆，就关注一份蛋炒饭、好久没吃过了..开着无限上网就是很happy阿。//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 《军报称确保红色江山永不变色》 (来自 )  《金正恩携李雪主观看男足决赛》 (来自 )  《我海监编队在钓鱼岛驱离日船》 (来自 )  《飓风桑迪登陆美国已致18死》 (来自 ) 无聊的实验课转发微博高帅富，白富美，与屌丝...............我们都要好好复习，加油加油哦 《BBC一名男记者不堪性骚扰自尽》 (来自 )  《诺基亚再曝光WP8系统新特性》 (来自 )  《三季度中经产业景气指数微降》 (来自 )  《美国超7千架次航班因飓风取消》 (来自 )  《教授称抵制日货像一阵风》 (来自 )  《朱镕基会见清华经管学院顾问》 (来自 ) //: 台湾那对超萌双胞胎跳江南style骑马舞~~好可爱啊！！这对姐妹和小时候一样台湾那对超萌双胞胎跳江南style骑马舞~~好可爱啊！！这对姐妹和小时候一样  怎么都憔悴了啊？去吃早饭了！ 《军报称确保红色江山永不变色》 (来自 )  《金正恩携李雪主观看男足决赛》 (来自 )  《我海监编队在钓鱼岛驱离日船》 (来自 )  《飓风桑迪登陆美国已致18死》 (来自 ) 无聊的实验课转发微博高帅富，白富美，与屌丝...............我们都要好好复习，加油加油哦 《BBC一名男记者不堪性骚扰自尽》 (来自 )  《诺基亚再曝光WP8系统新特性》 (来自 )  《三季度中经产业景气指数微降》 (来自 )  《美国超7千架次航班因飓风取消》 (来自 )  《教授称抵制日货像一阵风》 (来自 )  《朱镕基会见清华经管学院顾问》 (来自 ) //: 台湾那对超萌双胞胎跳江南style骑马舞~~好可爱啊！！这对姐妹和小时候一样台湾那对超萌双胞胎跳江南style骑马舞~~好可爱啊！！这对姐妹和小时候一样  怎么都憔悴了啊？去吃早饭了！//: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 《油价下调窗口11月上旬或开启》 (来自 )  专题:《微软正式发布Windows 8》 (来自 ) 有那么一个女人时刻嗲惦记着你，想着你''你真幸福肚子隐隐作痛的感觉真难受..你去过？下次有机会一定去哈 //:   你们去过么？ 环境还不错噢 可以去试试蘑菇餐厅(小火瓦巷店) 餐厅“小小的”，布置得“很紧凑”，收拾得也“蛮干净”。食物“出乎意料”得美味——奶油蘑菇汤“新鲜浓郁”，每次必点；焗饭的芝士分量“足足的”，吃多了也“不腻”；烤全翅“香嫩可口”；附送的银耳汤“好贴心”。地址:白下区小火瓦巷73号(太平南路洪武路间)突然变得好冷哦 注意保暖阿看看吧  《苹果iPad mini购买分析》 (来自 ) 娜姐，算我一个哈。看到一句安慰朋友的话：如果以后全世界都没人要你，一定要记得还有我。我也不要你〜〜〜 这个给力。 《苹果发布iPad mini等5款新品》 (来自 )  《果粉或售iPad购买iPad Mini》 (来自 )  《苹果发iPad mini售329美元起》 (来自 )   《北京惊现特价房直降100万元》 (来自 )  《内调 外护 拯救秋季干裂唇》 (来自 ) 学校有人抢到的号会拿出来卖，真是无语.. 《1299元小米1S青春版今日开卖》 (来自 )  《军方回应林丹军衔连升:谣言》 (来自 )  《油价下调窗口11月上旬或开启》 (来自 )  专题:《微软正式发布Windows 8》 (来自 ) 有那么一个女人时刻嗲惦记着你，想着你''你真幸福肚子隐隐作痛的感觉真难受..你去过？下次有机会一定去哈 //:   你们去过么？ 环境还不错噢 可以去试试蘑菇餐厅(小火瓦巷店) 餐厅“小小的”，布置得“很紧凑”，收拾得也“蛮干净”。食物“出乎意料”得美味——奶油蘑菇汤“新鲜浓郁”，每次必点；焗饭的芝士分量“足足的”，吃多了也“不腻”；烤全翅“香嫩可口”；附送的银耳汤“好贴心”。地址:白下区小火瓦巷73号(太平南路洪武路间)突然变得好冷哦 注意保暖阿看看吧  《苹果iPad mini购买分析》 (来自 ) 娜姐，算我一个哈。看到一句安慰朋友的话：如果以后全世界都没人要你，一定要记得还有我。我也不要你〜〜〜 这个给力。 《苹果发布iPad mini等5款新品》 (来自 )  《果粉或售iPad购买iPad Mini》 (来自 )  《苹果发iPad mini售329美元起》 (来自 )   《北京惊现特价房直降100万元》 (来自 )  《内调 外护 拯救秋季干裂唇》 (来自 ) 学校有人抢到的号会拿出来卖，真是无语.. 《1299元小米1S青春版今日开卖》 (来自 )  《军方回应林丹军衔连升:谣言》 (来自 ) //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！给力阿。 《苹果iOS 6正式版更新教程》 (来自 )  《吴声事件令京东再陷风口浪尖》 (来自 )  《iPhone5外壳生产成本仅0.35元》 (来自 ) 很多声''晚安''就不舍地挂电话，晚安 好梦。坐17路去晓庄，第一次感觉自己处在命运的悬崖，随时都有可能掉下去，葬送小命。中午晒的棉絮，现在收回来，暖暖的，满是阳光的味道！感动。 《小伙用轮椅推母亲到西双版纳》 (来自 ) 好可爱的家伙好可爱   抱着睡 //:不准，我们都喜欢侧着睡！  //:艾玛，中枪了！！！【十二星座之睡姿篇】=。=说真的。。。我中枪了。。。你呢？哈吉的。是哦。其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。 《男子为还70万房贷偷遍全国》 (来自 ) 给力啊！【《非诚勿扰》华丽升级——舞美大揭秘】升级后的《非诚勿扰》，浪漫升级！全新的舞美让非诚勿扰现场更加绚丽浪漫的同时，许多细节上改动也是格外贴心哦～找呀找呀找变化，一起来看看吧感叹.............思考....有空的看看吧！现在努力，为了我们的二十七八岁不这么有忧桑！！《《我今年,二十七八岁》——被转疯了》    （分享自 ）测试了，只有iphone才会这样的！//: //: 长见识了微信发送和收到“我想你了”，你的屏幕就会下小星星！ “恭喜发财”会掉钱， “生日快乐”会掉蛋糕哦~勾女和漂移也要从小练起 小子不错嘛勾女和漂移也要从小练起 小子不错嘛！ 给力阿。 《苹果iOS 6正式版更新教程》 (来自 )  《吴声事件令京东再陷风口浪尖》 (来自 )  《iPhone5外壳生产成本仅0.35元》 (来自 ) 很多声''晚安''就不舍地挂电话，晚安 好梦。坐17路去晓庄，第一次感觉自己处在命运的悬崖，随时都有可能掉下去，葬送小命。中午晒的棉絮，现在收回来，暖暖的，满是阳光的味道！感动。 《小伙用轮椅推母亲到西双版纳》 (来自 ) 好可爱的家伙好可爱   抱着睡 //:不准，我们都喜欢侧着睡！  //:艾玛，中枪了！！！【十二星座之睡姿篇】=。=说真的。。。我中枪了。。。你呢？哈吉的。是哦。其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。 《男子为还70万房贷偷遍全国》 (来自 ) 给力啊！【《非诚勿扰》华丽升级——舞美大揭秘】升级后的《非诚勿扰》，浪漫升级！全新的舞美让非诚勿扰现场更加绚丽浪漫的同时，许多细节上改动也是格外贴心哦～找呀找呀找变化，一起来看看吧感叹.............思考....有空的看看吧！现在努力，为了我们的二十七八岁不这么有忧桑！！《《我今年,二十七八岁》——被转疯了》    （分享自 ）测试了，只有iphone才会这样的！//: //: 长见识了微信发送和收到“我想你了”，你的屏幕就会下小星星！ “恭喜发财”会掉钱， “生日快乐”会掉蛋糕哦~勾女和漂移也要从小练起 小子不错嘛勾女和漂移也要从小练起 小子不错嘛！ //: 人生就像摆地摊，你有权利在任何地方摆，但你不能在任何地方卖。市容了不起啊的态度往往只能换来对不起，我是城管的结果。其实，只要不是滚开外地人和你的小孩没有资格上学。我们都能OK。因为，呐，做人呢，最重要就是开心。 人生就像_______,你有权利_______,但你_______。”_____了不起啊“的态度，往往只能换来对不起，________的结果。其实，只要不是______和________.我们都能OK! 因为，吶 做人呢，最重要的就是开心。"征集犀利填句，看你能否超越TVB经典“ +@ 二位好友有机会获得主演签名照转发微博推荐：《用电影 忆童年》，70多部电影200多个片段，组成了我们从孩童长大成人的过程。一路上我们会遇到爱、奇迹、困惑，甚至失望。你还记得儿时的梦想么？记忆里最深刻的一件事是什么？喜欢的玩具和漫画还在么？via //: 【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，我是水瓶我骄傲！！  【水瓶座全国接力棒】如果你是水瓶请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的瓶子聚集乃至全中国！发挥你小小的力量让同是水瓶的朋友们团结起来！转吧！我是水瓶我骄傲！我喜欢自己是水瓶座！！！更多精彩，请关注这脸丢得好值钱！【地铁乞讨竟成“最佳工作”！】地铁乞讨人员每天有四五百元，好的时候甚至上千，也就是说这些在地铁沿线乞讨的人员轻轻松松月收入过万，甚至在一位乞讨老面孔身上，南京地铁工作人员查到港澳通行证、护照以及高档手机，据这位仁兄交代自己在南京有几套房产，每年都出国旅游。//: 戳中痛楚有木有！“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转）//: 【9分钟微电影《早餐》】【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！8分钟，从心酸到感动！ 打开微博看电影，关注//: 这里有很多属于我们80后90后的美好记忆~小时候，只要一拿到就爱不释手~有木有？！~~你是80后90后吗？~>>>如果是请关注 这里有很多属于我们的美好记忆~转发微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）//: 哦 也许你认为你不在年轻，但今天允许自己做回一次小孩子吧！关注欧朋浏览器微信『oupengbrowser』通过微信发给我们你的新浪微博ID+你想念的童年玩具。每小时抽2名幸运粉丝，送出50元话费（共3个小时，6个获奖名额）转发此微博，同样有机会获得30元话费（每小时1名）。//: 最藏不住私房钱的星座【最藏不住私房钱的星座】第一名:双鱼座；第二名:白羊座；第三名:水瓶座；第四名:狮子座；第五名:双子座 【七个最值得深爱的星座】第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。转发微博【缩小版“大黄鸭”现身武汉遭调侃没脖子】曾经在香港维港引发几十万人关注的大黄鸭6月1日突然现身武汉，不过这只黄鸭并不是香港的那只，而是另外定制的一只缩小版大黄鸭。其所用材料与原版大黄鸭一模一样，但只有6米高。有网友调侃称，没脖子的大黄鸭来武汉干什么？ //: 资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。每天分享时尚男装，时尚男果断关注。资深男装网购达人一枚，05年开始淘宝，8年的淘货经验。我会每天推荐分享 “好评率最高、折扣最给力、售后最好” 的限时男装宝贝、以及“好评男装店”的链接给大家滴~ ~【没有不潮流的男人 只有不潮流的你 猛烈关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！