转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！ 应该也算少数恶劣商家吧~【日月光一日资婚庆会馆携款“跑路” 55对新人受困】结婚本来是大喜事，可遇上“黑心婚骗”让人气愤。沪上一家由日籍人士投资的蓝葆德婚礼会所被发现疑欠下巨额物业费，在未通知合同方新人情况下，删除新人资料、携带客户订单及公司钱款离沪，涉及新人至少55对。少数恶劣商家把社会矛盾踢给社会什么话啊~给了我个核桃~是要我补补脑子么？？？  对的。。。这个可麻烦了~求新人们好运~//: 其实对于新人来说损失点定金还不是大事，麻烦的是婚礼延期要通知所有人并且短时间内肯定是定不到合适的场地的，一拖边是一年半载，所有的计划都跟着改变//: //: 台湾人会买单的，日月光穷的只剩钱的企业/【日本人巨款逃亡 55对新人无法结婚】上海55对新人即将步入婚姻殿堂，结果被告知日月光蓝葆德婚礼会所的老板卷款逃回日本(会所提供一站式服务，婚礼所涉及的全包)人生大事父母心，精心筹备很久却赔了钱又无法结婚。还有10对联系不上，他们的婚礼就是这几天了，麻烦转发扩散，看见速回//: 台湾人会买单的，日月光穷的只剩钱的企业//: 那时有很多人说日月光那个婚礼场地很灵 就知道这种会所不靠谱！！！//: ＜1／7＞记者正在现场。【日本人巨款逃亡 55对新人无法结婚】上海55对新人即将步入婚姻殿堂，结果被告知日月光蓝葆德婚礼会所的老板卷款逃回日本(会所提供一站式服务，婚礼所涉及的全包)人生大事父母心，精心筹备很久却赔了钱又无法结婚。还有10对联系不上，他们的婚礼就是这几天了，麻烦转发扩散，看见速回。。。无语了吧~//:  支持 //:回复:那是必须的！还有2个月~准备的怎么样啦？紧张伐？ //:就等我5月1号来办酒啦~乐队一来 想必更HIGH~ //:谢谢~谢谢大家的关注和支持哈~~我们蓝葆德今后一定会越办越好的！喜事网今日酒店推荐： 大爱蓝葆德的空中花园和礼堂，喜欢的快举手了现在进展如何？大家还在那里吗？//: 不会是蓝葆德誉诺婚礼会馆吧，老张差点点就合作了……吓人…………【上海：日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃 55对新人无法步入婚姻殿堂】 :"新人们彻夜留守，最后一张图就是被抓住的所谓日方法人代表，物业召集我们聚集在瑞金二路450号，小日本却装傻和我们耗着！此刻还有许多迫在眉睫的新婚夫妇不知此事！" [转]//: P神出品，笑死我了求大神换个背景。。//: 阿旺好聪明好洋气的闹//: //:→_→ →_→ →_→ →_→////:哈哈哈哈哈哈哈 //:主人说，哎呀，有宁拍照，快坐好，pose摆好摆好！ //:哈哈哈 这人太厉害了 宠物溜宠物恒隆前邂逅淡定洋气的溜蝈蝈犬〜//: 最悲催的是这个礼拜的 据说人还没有联系到= =//: 。。。。。//:对的 我们还有片子在那里 我想说 还好我们提早弄掉了//:      我们不是几天前才去的那里。。。。【日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃，55对新人无法步入婚姻殿堂】日月光蓝葆德婚礼会所欺骗了消费者，日本人逃走了。其中十对新人六月要结婚，却还不知酒店不营业了，求紧急扩散 传递能量！蓝葆德婚礼会所就是这家没有道德没有人性的黑店！求各位转发告知！via 关注你为何不敢直播蓝葆德的新闻啊~ //: //:招聘啦！上海日月光中心招聘前台接待啦！有意向的吃货们，可以前来应聘哦！具体联系电话请点击图片！天天日月光上班，不愁没好吃的啦办公地点就在日月光中心6楼哦还好，我22W的婚礼上周六办了~不过我的录像和照片呢？？？//: //：目前具体多少对新人不知道，由于资料都被撤走，我们只能通过化妆师联系几个未知情者，我被骗4万，最多的被骗15万！【上海：日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃 55对新人无法步入婚姻殿堂】 :"新人们彻夜留守，最后一张图就是被抓住的所谓日方法人代表，物业召集我们聚集在瑞金二路450号，小日本却装傻和我们耗着！此刻还有许多迫在眉睫的新婚夫妇不知此事！"tks: 「上海新闻网」对的。。。 也不是好东西~//:      我们不是几天前才去的那里。。。。【日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃，55对新人无法步入婚姻殿堂】日月光蓝葆德婚礼会所欺骗了消费者，日本人逃走了。其中十对新人六月要结婚，却还不知酒店不营业了，求紧急扩散 传递能量！蓝葆德婚礼会所就是这家没有道德没有人性的黑店！求各位转发告知！via 关注经咨询法律人士，此事日月光应逃不了干系//:天亮了，雨下了，可是到现在还没有人愿意站出来为我们主持公道.警察也来了，法院也来了，可是好像只是形式一样，没有任何作用.可恶的日本鬼子，你们不知道结婚这件事情，对我们中国人是多么重要吗！！！希望看到的中国人都能转起来.为我们这些在  支付出上w血汗钱的老百姓个说法.我在四号线上海体育场站。 天亮了，雨下了，可是到现在还没有人愿意站出来为我们主持公道.警察也来了，法院也来了，可是好像只是形式一样，没有任何作用.可恶的日本鬼子，你们不知道结婚这件事情，对我们中国人是多么重要吗！！！希望看到的中国人都能转起来.为我们这些在  支付出上w血汗钱的老百姓个说法. 应该也算少数恶劣商家吧~【日月光一日资婚庆会馆携款“跑路” 55对新人受困】结婚本来是大喜事，可遇上“黑心婚骗”让人气愤。沪上一家由日籍人士投资的蓝葆德婚礼会所被发现疑欠下巨额物业费，在未通知合同方新人情况下，删除新人资料、携带客户订单及公司钱款离沪，涉及新人至少55对。少数恶劣商家把社会矛盾踢给社会什么话啊~给了我个核桃~是要我补补脑子么？？？  对的。。。这个可麻烦了~求新人们好运~//: 其实对于新人来说损失点定金还不是大事，麻烦的是婚礼延期要通知所有人并且短时间内肯定是定不到合适的场地的，一拖边是一年半载，所有的计划都跟着改变//: //: 台湾人会买单的，日月光穷的只剩钱的企业/【日本人巨款逃亡 55对新人无法结婚】上海55对新人即将步入婚姻殿堂，结果被告知日月光蓝葆德婚礼会所的老板卷款逃回日本(会所提供一站式服务，婚礼所涉及的全包)人生大事父母心，精心筹备很久却赔了钱又无法结婚。还有10对联系不上，他们的婚礼就是这几天了，麻烦转发扩散，看见速回//: 台湾人会买单的，日月光穷的只剩钱的企业//: 那时有很多人说日月光那个婚礼场地很灵 就知道这种会所不靠谱！！！//: ＜1／7＞记者正在现场。【日本人巨款逃亡 55对新人无法结婚】上海55对新人即将步入婚姻殿堂，结果被告知日月光蓝葆德婚礼会所的老板卷款逃回日本(会所提供一站式服务，婚礼所涉及的全包)人生大事父母心，精心筹备很久却赔了钱又无法结婚。还有10对联系不上，他们的婚礼就是这几天了，麻烦转发扩散，看见速回。。。无语了吧~//:  支持 //:回复:那是必须的！还有2个月~准备的怎么样啦？紧张伐？ //:就等我5月1号来办酒啦~乐队一来 想必更HIGH~ //:谢谢~谢谢大家的关注和支持哈~~我们蓝葆德今后一定会越办越好的！喜事网今日酒店推荐： 大爱蓝葆德的空中花园和礼堂，喜欢的快举手了现在进展如何？大家还在那里吗？//: 不会是蓝葆德誉诺婚礼会馆吧，老张差点点就合作了……吓人…………【上海：日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃 55对新人无法步入婚姻殿堂】 :"新人们彻夜留守，最后一张图就是被抓住的所谓日方法人代表，物业召集我们聚集在瑞金二路450号，小日本却装傻和我们耗着！此刻还有许多迫在眉睫的新婚夫妇不知此事！" [转]//: P神出品，笑死我了求大神换个背景。。//: 阿旺好聪明好洋气的闹//: //:→_→ →_→ →_→ →_→////:哈哈哈哈哈哈哈 //:主人说，哎呀，有宁拍照，快坐好，pose摆好摆好！ //:哈哈哈 这人太厉害了 宠物溜宠物恒隆前邂逅淡定洋气的溜蝈蝈犬〜//: 最悲催的是这个礼拜的 据说人还没有联系到= =//: 。。。。。//:对的 我们还有片子在那里 我想说 还好我们提早弄掉了//:      我们不是几天前才去的那里。。。。【日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃，55对新人无法步入婚姻殿堂】日月光蓝葆德婚礼会所欺骗了消费者，日本人逃走了。其中十对新人六月要结婚，却还不知酒店不营业了，求紧急扩散 传递能量！蓝葆德婚礼会所就是这家没有道德没有人性的黑店！求各位转发告知！via 关注你为何不敢直播蓝葆德的新闻啊~ //: //:招聘啦！上海日月光中心招聘前台接待啦！有意向的吃货们，可以前来应聘哦！具体联系电话请点击图片！天天日月光上班，不愁没好吃的啦办公地点就在日月光中心6楼哦还好，我22W的婚礼上周六办了~不过我的录像和照片呢？？？//: //：目前具体多少对新人不知道，由于资料都被撤走，我们只能通过化妆师联系几个未知情者，我被骗4万，最多的被骗15万！【上海：日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃 55对新人无法步入婚姻殿堂】 :"新人们彻夜留守，最后一张图就是被抓住的所谓日方法人代表，物业召集我们聚集在瑞金二路450号，小日本却装傻和我们耗着！此刻还有许多迫在眉睫的新婚夫妇不知此事！"tks: 「上海新闻网」对的。。。 也不是好东西~//:      我们不是几天前才去的那里。。。。【日月光中心婚礼会馆日本人携款潜逃，55对新人无法步入婚姻殿堂】日月光蓝葆德婚礼会所欺骗了消费者，日本人逃走了。其中十对新人六月要结婚，却还不知酒店不营业了，求紧急扩散 传递能量！蓝葆德婚礼会所就是这家没有道德没有人性的黑店！求各位转发告知！via 关注经咨询法律人士，此事日月光应逃不了干系//:天亮了，雨下了，可是到现在还没有人愿意站出来为我们主持公道.警察也来了，法院也来了，可是好像只是形式一样，没有任何作用.可恶的日本鬼子，你们不知道结婚这件事情，对我们中国人是多么重要吗！！！希望看到的中国人都能转起来.为我们这些在  支付出上w血汗钱的老百姓个说法.我在四号线上海体育场站。 天亮了，雨下了，可是到现在还没有人愿意站出来为我们主持公道.警察也来了，法院也来了，可是好像只是形式一样，没有任何作用.可恶的日本鬼子，你们不知道结婚这件事情，对我们中国人是多么重要吗！！！希望看到的中国人都能转起来.为我们这些在  支付出上w血汗钱的老百姓个说法.转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！//: 转发微博中国神级山寨——张君宝小弟 弟！！！ （转）//: 魁拔２～感情戏～【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。转发微博【倒车雷达有时不靠谱】这是发生在上海的真实一幕！一个蹲在地上玩耍的孩子被一辆轿车倒车时压过，幸运的是孩子只受了点轻伤。倒车时盲区很多，倒车雷达有时并不靠谱。倒车时，请您务必多看一眼！跪了~//: //: 每逢国有难，必有巾帼出【求大神把我P出气场、P到让我为你跪下】【每逢国有难，必有巾帼出，你感受下...】//: 时间的味道～//://:女………………女神！！！！！！！！！！！！//: 现在更有味道了~//: 看家族游戏就好喜欢她哦//: 永远的莉香她现在长这样。。。。//: 熊孩子：北极熊粑粑~里面凉快么？【图看天下·熊孩子】照片中的这位美国小男孩身着北极熊服装，近距离参观了明尼苏达动物园中的北极熊。北极熊也从水中探出头来观察这个外形与自己相似的男孩。(英国《每日邮报》)//: 求大神把我p的露骨一点求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转//: 转发微博这娃肯定是喝了雄黄酒啊。。「转」【你们放过小丸子吧！！】小丸子快被你们玩坏啦！！！掀刘海神马太弱了！中分显脸小有没有〜（图转）不就是豇豆炒肉片吗？？？家里没肉片，要去买~//: 这个菜赞的 明天搞个 给我来一份“孙悟空乱棍打死猪八戒！”转发微博山打根，一个似乎遥远的城市，对于大多数中国人来说，它是不存在的，但当你真正到达这里，站在苏禄海之滨，吹着清新中带点温润感觉的海风，与美食、自然、当地人相会，让阳光在你的皮肤中布下健康的因子，你肯定会如我一般想：下次，什么时候再来？转发微博江户时代出现的“流水冷面”是我们所熟知回转寿司的雏形。运用竹片将山泉水引流到环形石槽中，再将面条放入石槽中，随水而流动，品尝者用筷子夹起面条沾上美味的汤汁享用。 你试过吗？英国每日邮报：浙江金华有个居民上厕所时听到下水道里传来一阵哭声。消防员把这节下水道取下来，打开之后，里面竟然有一个刚出生的婴儿！好在救出来之后孩子还是活的！估计是父母不想要孩子就把它冲掉了。。。由于事件太恐怖，英国人都吓傻了。 凤凰网:我路过，不说话~    //: 【钱被ATM机吞了 锁银行门马上获回复】【钱被ATM机吞了 锁银行门马上获回复】南京夏先生遇ATM机故障，1200元被吞。客服告知要等20个工作日。夏先生骗客服说ATM机狂吐钱，未奏效。最后夏先生用防盗锁锁死自助银行大门，逼迫银行人员现身。银行快速回复，承诺一到正常工作日就把钱打回夏先生卡里。扬子晚报 //: 转发微博中国神级山寨——张君宝小弟 弟！！！ （转）//: 魁拔２～感情戏～【《魁拔2》首映 增加打斗和感情戏】 28日晚，3D动画《魁拔2》举行首映礼，宣布成为中国首部采用杜比全景声的动画电影。影片制片人 筷子兄弟 等到场助阵。据导演王川介绍，《魁拔2》将增加打斗戏和感情戏。转发微博【倒车雷达有时不靠谱】这是发生在上海的真实一幕！一个蹲在地上玩耍的孩子被一辆轿车倒车时压过，幸运的是孩子只受了点轻伤。倒车时盲区很多，倒车雷达有时并不靠谱。倒车时，请您务必多看一眼！跪了~//: //: 每逢国有难，必有巾帼出【求大神把我P出气场、P到让我为你跪下】【每逢国有难，必有巾帼出，你感受下...】//: 时间的味道～//://:女………………女神！！！！！！！！！！！！//: 现在更有味道了~//: 看家族游戏就好喜欢她哦//: 永远的莉香她现在长这样。。。。//: 熊孩子：北极熊粑粑~里面凉快么？【图看天下·熊孩子】照片中的这位美国小男孩身着北极熊服装，近距离参观了明尼苏达动物园中的北极熊。北极熊也从水中探出头来观察这个外形与自己相似的男孩。(英国《每日邮报》)//: 求大神把我p的露骨一点求大神把我p的露骨一点，让人看了就忘不了。。 转//: 转发微博这娃肯定是喝了雄黄酒啊。。「转」【你们放过小丸子吧！！】小丸子快被你们玩坏啦！！！掀刘海神马太弱了！中分显脸小有没有〜（图转）不就是豇豆炒肉片吗？？？家里没肉片，要去买~//: 这个菜赞的 明天搞个 给我来一份“孙悟空乱棍打死猪八戒！”转发微博山打根，一个似乎遥远的城市，对于大多数中国人来说，它是不存在的，但当你真正到达这里，站在苏禄海之滨，吹着清新中带点温润感觉的海风，与美食、自然、当地人相会，让阳光在你的皮肤中布下健康的因子，你肯定会如我一般想：下次，什么时候再来？转发微博江户时代出现的“流水冷面”是我们所熟知回转寿司的雏形。运用竹片将山泉水引流到环形石槽中，再将面条放入石槽中，随水而流动，品尝者用筷子夹起面条沾上美味的汤汁享用。 你试过吗？英国每日邮报：浙江金华有个居民上厕所时听到下水道里传来一阵哭声。消防员把这节下水道取下来，打开之后，里面竟然有一个刚出生的婴儿！好在救出来之后孩子还是活的！估计是父母不想要孩子就把它冲掉了。。。由于事件太恐怖，英国人都吓傻了。 凤凰网:我路过，不说话~    //: 【钱被ATM机吞了 锁银行门马上获回复】【钱被ATM机吞了 锁银行门马上获回复】南京夏先生遇ATM机故障，1200元被吞。客服告知要等20个工作日。夏先生骗客服说ATM机狂吐钱，未奏效。最后夏先生用防盗锁锁死自助银行大门，逼迫银行人员现身。银行快速回复，承诺一到正常工作日就把钱打回夏先生卡里。扬子晚报 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！转发微博六根香肠被牛肉一夹，就变成......我在联通大厦。 转发微博小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？空气质量指数: 上海 (美领事馆): 119 (对低抵抗力人群有害), 上海: 66 (空气质量良好)今天上海多云转晴，气温22到30度；周三小雨，气温22到33度，西南风3-4级；周四小雨，气温20到25度，东风3-4级。热  ，05月28日07时发布抽中乔巴一枚我在四号线上海体育场站：好热啊 好梦。。。黑暗无论怎样悠长，白昼总会到来。---莎士比亚爱吃+1烂糊面，上海人的叫法，虽然名字不雅，但味道还真心不错。其是把面煮得烂烂的，带有一定的糊状，但却又要烂而不黏，糊而不焦，简单却非常“吃功夫”。考究点的烂糊面，里面有青菜，肉丝、虾仁，鸭肫干碎粒、茭白碎粒等不少辅料，味道鲜美，鲜的落眉毛。仙仙可是从小吃这个长大的哦//: 一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）哈哈哈~//:   M记开卖的大丸子一秒钟告诉你刘海的重要性！//:  //:   笑死了开开心心拿到小丸子后把她刘海掀起的一瞬间吓尿了！！！简直是一秒钟变爷爷啊！「转」 //: P图大神聚集地，不怕死你就来求P，PS神回复包你捧腹大笑！！【PS神回复】笑得合不拢腿了，网络求P的下场真的好残酷！有妹子找朋友帮忙在照片上P两个帅哥，结果...结果他很高兴地满足了她的心愿…… 【恶搞无极限，P图无下限，不怕死的可以私信 哦】人生何其不幸...... （转）我在联通大厦。 转发微博六根香肠被牛肉一夹，就变成......我在联通大厦。 转发微博小乌龟才是真正的表情帝啊！你究竟看见了什么画面？空气质量指数: 上海 (美领事馆): 119 (对低抵抗力人群有害), 上海: 66 (空气质量良好)今天上海多云转晴，气温22到30度；周三小雨，气温22到33度，西南风3-4级；周四小雨，气温20到25度，东风3-4级。热  ，05月28日07时发布抽中乔巴一枚我在四号线上海体育场站：好热啊 好梦。。。黑暗无论怎样悠长，白昼总会到来。---莎士比亚爱吃+1烂糊面，上海人的叫法，虽然名字不雅，但味道还真心不错。其是把面煮得烂烂的，带有一定的糊状，但却又要烂而不黏，糊而不焦，简单却非常“吃功夫”。考究点的烂糊面，里面有青菜，肉丝、虾仁，鸭肫干碎粒、茭白碎粒等不少辅料，味道鲜美，鲜的落眉毛。仙仙可是从小吃这个长大的哦//: 一大块磁铁就可以击败所有朝鲜的军官。。。。。（转）哈哈哈~//:   M记开卖的大丸子一秒钟告诉你刘海的重要性！//:  //:   笑死了开开心心拿到小丸子后把她刘海掀起的一瞬间吓尿了！！！简直是一秒钟变爷爷啊！「转」 //: P图大神聚集地，不怕死你就来求P，PS神回复包你捧腹大笑！！【PS神回复】笑得合不拢腿了，网络求P的下场真的好残酷！有妹子找朋友帮忙在照片上P两个帅哥，结果...结果他很高兴地满足了她的心愿…… 【恶搞无极限，P图无下限，不怕死的可以私信 哦】人生何其不幸...... （转）我在联通大厦。 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！数红包数出了意外惊喜，彩票一张，赞，求中 我在这里： 我在斯格威铂尔曼大酒店：晚安，谢谢各位亲 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博八宝饭，上海知名小吃之一，其是将蒸熟的糯米饭拌上糖和猪油，放点莲子、红枣、金橘脯、桂圆肉、蜜樱桃、蜜冬瓜、瓜子、仁等果料，撒上红、绿梅丝制成，五彩缤纷、色香味美。吃时在火上一蒸，香喷喷的油就留了出来，虽说有些甜、有点腻，但仙仙觉得，每次吃它都有十足的甜蜜幸福感我喝多了。。。哥很丰满吧 //: 不是说洞房没收手机的吗？大家来围观啊〜      狗熊夫妇洞房花絮，精彩不容错过～胸好大啊经新郎(娘？) 批准，发布洞房照一张，经检验可辟邪用，大图慎点尺度绝对可以的～转发微博转发微博【恐怖！老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。晨报君提醒:行动前要三思，千万不要只图自己方便，损人不利己！央视转发微博沃小西爱公益#一次特殊的偶遇，小西遇到一群特殊的可爱的朋友。那些美丽的手工皂就出自他们〜想更了解他们，现在就来 “同样的天空”儿童公益画展开幕现场。 现场有很多手工皂义卖喔，欢迎爱心人士参与！同时还会有流浪宠物领养，DIY，宠物秀等活动哦！转发微博【土豆爸爸の车打芝士薯条】车打芝士薯条，薯条热热的软软的，口感不错，乍一看芝士不多，一开始薯条都不舍得蘸芝士吃，吃到最后发现芝士其实是很多的底下，性价比还可以。平时嘴馋肚子饿了买来吃吃还是不错的。人均：12元[地址：西江湾路388号]人呢？没去唱歌吗我在Allans。 转发微博《那一年，长宁~~~~~~~~~~~~~》 献给各位长宁的同学。。。。转。。。拍摄技术差看得到你们吗？  我在: //:   以下影片请在家长陪同下观看  要货数红包数出了意外惊喜，彩票一张，赞，求中 我在这里： 我在斯格威铂尔曼大酒店：晚安，谢谢各位亲 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博八宝饭，上海知名小吃之一，其是将蒸熟的糯米饭拌上糖和猪油，放点莲子、红枣、金橘脯、桂圆肉、蜜樱桃、蜜冬瓜、瓜子、仁等果料，撒上红、绿梅丝制成，五彩缤纷、色香味美。吃时在火上一蒸，香喷喷的油就留了出来，虽说有些甜、有点腻，但仙仙觉得，每次吃它都有十足的甜蜜幸福感我喝多了。。。哥很丰满吧 //: 不是说洞房没收手机的吗？大家来围观啊〜      狗熊夫妇洞房花絮，精彩不容错过～胸好大啊经新郎(娘？) 批准，发布洞房照一张，经检验可辟邪用，大图慎点尺度绝对可以的～转发微博转发微博【恐怖！老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。晨报君提醒:行动前要三思，千万不要只图自己方便，损人不利己！央视转发微博沃小西爱公益#一次特殊的偶遇，小西遇到一群特殊的可爱的朋友。那些美丽的手工皂就出自他们〜想更了解他们，现在就来 “同样的天空”儿童公益画展开幕现场。 现场有很多手工皂义卖喔，欢迎爱心人士参与！同时还会有流浪宠物领养，DIY，宠物秀等活动哦！转发微博【土豆爸爸の车打芝士薯条】车打芝士薯条，薯条热热的软软的，口感不错，乍一看芝士不多，一开始薯条都不舍得蘸芝士吃，吃到最后发现芝士其实是很多的底下，性价比还可以。平时嘴馋肚子饿了买来吃吃还是不错的。人均：12元[地址：西江湾路388号]人呢？没去唱歌吗我在Allans。 转发微博《那一年，长宁~~~~~~~~~~~~~》 献给各位长宁的同学。。。。转。。。拍摄技术差看得到你们吗？  我在: //:   以下影片请在家长陪同下观看  要货转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！。。。//: 半夜看到吓一跳！！昨晚大半夜的想去淘宝搜一件连衣裙啊！！！ 结果突然发现了这个！！！！直接就吓尿了好么！！！！！ 尼玛啊！！！ 这真的不是一件血衣么！！！！！！！ 卧槽！！！最可怕的是还卖出了一件啊！！！ 到底是我审美扭曲跟不上潮流了还是要闹哪样！！！ BY网友 //:  //:一个婚礼跟拍摄影师总结的婚礼上最最最最最不可忽视的小细节~一个婚礼跟拍摄影师总结的婚礼上最最最最最不可忽视的小细节~~ 这个很有用！~ （转） 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博烧卖，形如石榴、洁白晶莹、馅多皮薄、喷香可口，是我国土生土长、历史悠久的一道点心。各地有各地烧卖的做法，上海人最爱吃的是极最具本土口味的糯米烧卖，其是将糯米和肉糜做馅，加入香菇吊鲜，淋上酱油，包在皮内……蒸熟后一口一只，咸鲜带甜，一口糯劲仙仙可喜欢把它当早饭呢嗯嗯，学习一下 //:    //:一个婚礼跟拍摄影师总结的婚礼上最最最最最不可忽视的小细节~一个婚礼跟拍摄影师总结的婚礼上最最最最最不可忽视的小细节~~ 这个很有用！~ （转）  给你家老次搞一个背带裤吗？狗狗眼神都忧郁了啊！坟蛋！！！「转」【重磅新闻】振奋人心的时刻终于要来临！！！胖达人粉丝们你们有福啦〜〜〜期待已久的胖达人手感烘培上海2号店七月左右即将在芮欧百货开幕啦大家可以就近购买咯〜敬请期待！【今早一福建籍男子因外地医疗纠纷爬上外白渡桥欲跳桥】今早7点左右，一男子爬上外摆渡桥声称自杀，目击者称男子坐在桥上表情痛苦，并不时撒下纸张。7点45分，黄浦警方成功解救该男子。初步了解，该男子或因当地医患纠纷无法解决，便有此极端做法。事件造成外白渡桥交通一度受影响。切~彩虹饮料，先用果汁做成五颜六色的冰，然后再倒入雪碧或喜欢的饮料，这就成了！//: 哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！（转）赞一个  立即加入ABS家居「自己带水」活动，争做环保志愿者！关注 转发活动微博并@ 3位好友，0元申领「高级不锈钢环保水壶1个」！活动邀请码将在转发后24小时内私信给您，请登陆ABS官网领取。胖是所有男神女神的天敌！原来多特蒙德的黄色很衬我哦，大家觉得这几张海报拍的好么？？？想看更多的么？？？来 陪我一起看球，那里还有更多我的“私家照”哦 ！我在联通大厦。 。。。//: 半夜看到吓一跳！！昨晚大半夜的想去淘宝搜一件连衣裙啊！！！ 结果突然发现了这个！！！！直接就吓尿了好么！！！！！ 尼玛啊！！！ 这真的不是一件血衣么！！！！！！！ 卧槽！！！最可怕的是还卖出了一件啊！！！ 到底是我审美扭曲跟不上潮流了还是要闹哪样！！！ BY网友 //:  //:一个婚礼跟拍摄影师总结的婚礼上最最最最最不可忽视的小细节~一个婚礼跟拍摄影师总结的婚礼上最最最最最不可忽视的小细节~~ 这个很有用！~ （转） 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博烧卖，形如石榴、洁白晶莹、馅多皮薄、喷香可口，是我国土生土长、历史悠久的一道点心。各地有各地烧卖的做法，上海人最爱吃的是极最具本土口味的糯米烧卖，其是将糯米和肉糜做馅，加入香菇吊鲜，淋上酱油，包在皮内……蒸熟后一口一只，咸鲜带甜，一口糯劲仙仙可喜欢把它当早饭呢嗯嗯，学习一下 //:    //:一个婚礼跟拍摄影师总结的婚礼上最最最最最不可忽视的小细节~一个婚礼跟拍摄影师总结的婚礼上最最最最最不可忽视的小细节~~ 这个很有用！~ （转）  给你家老次搞一个背带裤吗？狗狗眼神都忧郁了啊！坟蛋！！！「转」【重磅新闻】振奋人心的时刻终于要来临！！！胖达人粉丝们你们有福啦〜〜〜期待已久的胖达人手感烘培上海2号店七月左右即将在芮欧百货开幕啦大家可以就近购买咯〜敬请期待！【今早一福建籍男子因外地医疗纠纷爬上外白渡桥欲跳桥】今早7点左右，一男子爬上外摆渡桥声称自杀，目击者称男子坐在桥上表情痛苦，并不时撒下纸张。7点45分，黄浦警方成功解救该男子。初步了解，该男子或因当地医患纠纷无法解决，便有此极端做法。事件造成外白渡桥交通一度受影响。切~彩虹饮料，先用果汁做成五颜六色的冰，然后再倒入雪碧或喜欢的饮料，这就成了！//: 哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！（转）赞一个  立即加入ABS家居「自己带水」活动，争做环保志愿者！关注 转发活动微博并@ 3位好友，0元申领「高级不锈钢环保水壶1个」！活动邀请码将在转发后24小时内私信给您，请登陆ABS官网领取。胖是所有男神女神的天敌！原来多特蒙德的黄色很衬我哦，大家觉得这几张海报拍的好么？？？想看更多的么？？？来 陪我一起看球，那里还有更多我的“私家照”哦 ！我在联通大厦。 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在高科西路地铁站：今天仍旧一天的会 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 163 (不健康), 上海: 111 (轻微污染)今天上海多云，气温21到29度；周四多云，气温20到27度，东南风3-4级；周五晴，气温20到28度，东南风3-4级。  ，05月22日06时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 上海的标志之一——奶油五香豆，未尝味先闻其清淡的奶油香，其甜咸适口、营养丰富、余味悠长。真宗的上海奶油五香豆以嘉定“三白蚕豆”为原料，添加茴香、陈皮、桂皮、食糖、香精等配料烧制，使蚕豆口感软中带硬，咸中带甜仙仙听闻，上海现在的五香豆中当属城隍庙的最为正宗   //: 美尼的呀 身高90cm 超级索尼子1/2超大手办开始预约：此前A-TOYS宣布推出超级索尼子的1/2手办，现在手办已开始预约，定价为含税41790日元（RMB2500元），预定7月发售。手办身高90cm、体重25kg，材质并非PVC而是树脂和部分金属。肉感的身体、暴露的服装再加上超大比例让人意欲无限！组图：杨幂配音路飞吗 //:。。。一定是我打开方式不对    【《海贼王》将推出中文版 杨幂携SNH48配音】近年来越来越多的日本动画被中国网络媒体引进播出，现在有消息指出，人气日本动画《海贼王》在中国的网络播放权也已被买下，并将制作中文配音版，并将邀请汤敏（SNH48）、杨幂、娜扎、孙艺洲等超人气偶像献声！ by   一定是我打开方式不对……转发微博。迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……「转」我在中国联通：开会开会 转发微博【少给身边的人泼冷水】爱情和友情慢性致死之一的大凶手，就是泼冷水。很多人觉得，越是相熟，互相泼冷水无伤大雅，不伤感情。其实，人非钢铁，爱一个人能承受几次伤心？「转」 值得一看的文章~转发微博情绪ABC理论认为激发事件A(activating）只是引发情绪后果C(consequence）的间接原因，而更直接原因则是人们认知产生的信念B(belief）。因此当你情绪不好时，不妨问问自己，为什么这么不开心，是不是把有些事情想得太严重了。换个想法，就能换个心情！转发本条微博有机会获小仙送的U盘1个//: 我爱你的12种表达方式，大家都来学一下呗，粑粑麻麻：爱老虎油通过活动我发现，与父母沟通，拉近距离真的很简单。父母可以接受你的任何缺点，可以为了你奋不顾身，能够原谅你所有的错误，无论你走到哪里，无论你做了什么，无论多少人在你的世界里进进出出，记得他们一直都在。现在活动虽然结束，但感恩还要继续。今天521，想对爸妈说声，我爱你们转发微博珍惜你身边的每个土鳖吧，很可能有天他们忽然就发达了。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在高科西路地铁站：今天仍旧一天的会 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 163 (不健康), 上海: 111 (轻微污染)今天上海多云，气温21到29度；周四多云，气温20到27度，东南风3-4级；周五晴，气温20到28度，东南风3-4级。  ，05月22日06时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 上海的标志之一——奶油五香豆，未尝味先闻其清淡的奶油香，其甜咸适口、营养丰富、余味悠长。真宗的上海奶油五香豆以嘉定“三白蚕豆”为原料，添加茴香、陈皮、桂皮、食糖、香精等配料烧制，使蚕豆口感软中带硬，咸中带甜仙仙听闻，上海现在的五香豆中当属城隍庙的最为正宗   //: 美尼的呀 身高90cm 超级索尼子1/2超大手办开始预约：此前A-TOYS宣布推出超级索尼子的1/2手办，现在手办已开始预约，定价为含税41790日元（RMB2500元），预定7月发售。手办身高90cm、体重25kg，材质并非PVC而是树脂和部分金属。肉感的身体、暴露的服装再加上超大比例让人意欲无限！组图：杨幂配音路飞吗 //:。。。一定是我打开方式不对    【《海贼王》将推出中文版 杨幂携SNH48配音】近年来越来越多的日本动画被中国网络媒体引进播出，现在有消息指出，人气日本动画《海贼王》在中国的网络播放权也已被买下，并将制作中文配音版，并将邀请汤敏（SNH48）、杨幂、娜扎、孙艺洲等超人气偶像献声！ by   一定是我打开方式不对……转发微博。迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……「转」我在中国联通：开会开会 转发微博【少给身边的人泼冷水】爱情和友情慢性致死之一的大凶手，就是泼冷水。很多人觉得，越是相熟，互相泼冷水无伤大雅，不伤感情。其实，人非钢铁，爱一个人能承受几次伤心？「转」 值得一看的文章~转发微博情绪ABC理论认为激发事件A(activating）只是引发情绪后果C(consequence）的间接原因，而更直接原因则是人们认知产生的信念B(belief）。因此当你情绪不好时，不妨问问自己，为什么这么不开心，是不是把有些事情想得太严重了。换个想法，就能换个心情！转发本条微博有机会获小仙送的U盘1个//: 我爱你的12种表达方式，大家都来学一下呗，粑粑麻麻：爱老虎油通过活动我发现，与父母沟通，拉近距离真的很简单。父母可以接受你的任何缺点，可以为了你奋不顾身，能够原谅你所有的错误，无论你走到哪里，无论你做了什么，无论多少人在你的世界里进进出出，记得他们一直都在。现在活动虽然结束，但感恩还要继续。今天521，想对爸妈说声，我爱你们转发微博珍惜你身边的每个土鳖吧，很可能有天他们忽然就发达了。。。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！当心玩物丧命。。。【真正的蜘蛛侠 来自战斗民族】Daredevil Pavel,26岁,来自乌克兰,最近,他成了网上的大明星.他确实很牛X!只要看看他在100米高空中做各种玩命动作就知道了,当然,他不使用任何安全装置.他说,死亡在可能发生的事情里并不是是最糟糕的.每个人都会死,但并不是每个人都按照他想要的那样生活.（凤凰网）  好久不见，你还好吗？转发微博执于一念，困于一念。放，不放，又如何。不过如此倒计时5天。。。好多规矩啊 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 183 (不健康), 上海: 158 (轻度污染)，很好很不健康。。。今天上海多云转晴，气温20到29度；周二晴，气温20到30度，东南风3-4级；周三晴，气温21到29度，东南风3-4级；这天不正常，全球变暖。。。  ，05月20日06时发布我在高科西路地铁站：又见万恶的周一  //: 萌死了！！！！当他们还是小孩子~ 萌死了！！！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博英语不好算什么。。。博主有必要这么挖苦人吗。。。老子英文也不好兰博特一出来...其他导师都开始秀英语...黄晓明安静了...憋半天说了句「Good」via //: 啊， 多么痛的领悟～～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多新闻调查提问：“青春是什么？” 一大学生神回复：” 长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了。。。“ ～～ 啊， 多么痛的领悟~    不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？。。。2货我想说……李玟……你也算是见过世面的……不至于如此失态吧……  我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博被誉为“面条中的皇帝”的两面黄是一道上海人超爱的点心， 其是把条状的面条油炸后撒上浇头制成。传统的两面黄有软硬之分，硬两面黄是生面油炸，软两面黄则是将下的硬面滤干再炸，且要将两面都炸成金黄色；传统浇头也有两种口味，虾仁和肉丝浇头~每年仙仙生日时晚餐都有两面黄吃哦转发微博【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。”via成都商报当心玩物丧命。。。【真正的蜘蛛侠 来自战斗民族】Daredevil Pavel,26岁,来自乌克兰,最近,他成了网上的大明星.他确实很牛X!只要看看他在100米高空中做各种玩命动作就知道了,当然,他不使用任何安全装置.他说,死亡在可能发生的事情里并不是是最糟糕的.每个人都会死,但并不是每个人都按照他想要的那样生活.（凤凰网）  好久不见，你还好吗？转发微博执于一念，困于一念。放，不放，又如何。不过如此倒计时5天。。。好多规矩啊 空气质量指数: 上海 (美领事馆): 183 (不健康), 上海: 158 (轻度污染)，很好很不健康。。。今天上海多云转晴，气温20到29度；周二晴，气温20到30度，东南风3-4级；周三晴，气温21到29度，东南风3-4级；这天不正常，全球变暖。。。  ，05月20日06时发布我在高科西路地铁站：又见万恶的周一  //: 萌死了！！！！当他们还是小孩子~ 萌死了！！！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博英语不好算什么。。。博主有必要这么挖苦人吗。。。老子英文也不好兰博特一出来...其他导师都开始秀英语...黄晓明安静了...憋半天说了句「Good」via //: 啊， 多么痛的领悟～～  不看神回复吐槽帝，不知节操无下限～微 博淫才多新闻调查提问：“青春是什么？” 一大学生神回复：” 长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了。。。“ ～～ 啊， 多么痛的领悟~    不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？。。。2货我想说……李玟……你也算是见过世面的……不至于如此失态吧……  我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博被誉为“面条中的皇帝”的两面黄是一道上海人超爱的点心， 其是把条状的面条油炸后撒上浇头制成。传统的两面黄有软硬之分，硬两面黄是生面油炸，软两面黄则是将下的硬面滤干再炸，且要将两面都炸成金黄色；传统浇头也有两种口味，虾仁和肉丝浇头~每年仙仙生日时晚餐都有两面黄吃哦转发微博【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。”via成都商报转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！ //: 每日更新黑客教程，PC知识，请就来黑客攻防宝典！【系统自带的最不起眼但又是最强的杀毒工具】  转发微博有一种小吃，上海人对它都有难以割舍的情怀，每当逢年过节、新婚乔迁，大家都会买上几百块馈赠亲友，那就是，定胜糕！定胜糕，是将配置好的米粉放进特制的印版里，中间再放入红豆沙，蒸制而成，其色呈淡红、颗粒略粗、松软清香、入口甜糯，且具有养生调理的功效。仙仙可喜欢它的味道呢毁容，小三，太狗血了吧。。。 //:据：这是5月16日晚十点湖北卫视，播出的一期节目，真人真事！【都长点心吧！傻姑凉们】漂亮姑娘网恋爱上没钱没貌的毁容男，疯狂追求，顶着巨大压力嫁给他并生下两个孩子，十年后妻子生病瘫痪，毁容男觉得妻子不再有用，立刻找了小三。记者电话连线丈夫，小三接电话大胆承认恋情，丈夫接过电话高唱＂无所谓＂。照片是毁容丈夫和妻子via亮瞎了。。。    //:自寻亮点 //:一张图改490次！！！甲方！收手吧！！！【奥美去世员工“过劳”原因：一张图改了490次！ 】奥美员工猝死引发广告人的哀思和诉苦：“广告人只想好好睡一觉！”呼吁改变广告业工作环境......据透露，该员工为了一张客户满意的图，改动达490次！ （via：）广告人桑不起啊  这样刷票有劲吗？？？全是僵尸~~~  活动照片不错，推荐给大家！  “520之”出卖“你身边的单身好青年”  出来混，迟早要还的~ 地址：转发微博这衣服...我是不敢穿的...via		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑   活动照片不错，推荐给大家！  “520之”出卖“你身边的单身好青年”  空空老师爱你哦~ 地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “520之”出卖“你身边的单身好青年” 地址：哈哈哈~//: 温柔贤淑，手工活一绝 //:这个必须转！！！要给妹纸找个如意郎君！我家可爱的小妹妹，善良贤惠，爱卖萌  。。。一同事生日那天，正上班呢，他女友打电话说订了个蛋糕，一会就送你办公室了。哥们一高兴立即给大家群发了邮件，说一会吃蛋糕。当他在大家的注视下拆开蛋糕盒后，所有人笑喷了，有图为证！布丁中的爱马仕~赞一个~~~    布歌東京夏日限定款水果布丁隆重推出之际！小博怎么能没有微薄活动呢？即日起只要转发此微博并@ 5位好友 就有机会获得夏日限定水果布丁一个！（草莓、蓝莓、芒果 三个口味任选一款）截止日期5月22日本博将抽出3位幸运粉丝获得奖品。转发微博【你所不知道的大黄鸭】它由PVC材料制成,200块巨片组成,重达600公斤，充饱气需25-30分钟,放气只要10分钟.它靠不间断工作的充气泵维持体型.还有三个各重3吨的水泥锚,保证它不会被海浪冲走.每只大黄鸭都在当地制造,从不离开水面,港版的大黄鸭是一家船舶公司制造 (东方早报) 小鸭子还是蛮有技术含量哒 //: 每日更新黑客教程，PC知识，请就来黑客攻防宝典！【系统自带的最不起眼但又是最强的杀毒工具】  转发微博有一种小吃，上海人对它都有难以割舍的情怀，每当逢年过节、新婚乔迁，大家都会买上几百块馈赠亲友，那就是，定胜糕！定胜糕，是将配置好的米粉放进特制的印版里，中间再放入红豆沙，蒸制而成，其色呈淡红、颗粒略粗、松软清香、入口甜糯，且具有养生调理的功效。仙仙可喜欢它的味道呢毁容，小三，太狗血了吧。。。 //:据：这是5月16日晚十点湖北卫视，播出的一期节目，真人真事！【都长点心吧！傻姑凉们】漂亮姑娘网恋爱上没钱没貌的毁容男，疯狂追求，顶着巨大压力嫁给他并生下两个孩子，十年后妻子生病瘫痪，毁容男觉得妻子不再有用，立刻找了小三。记者电话连线丈夫，小三接电话大胆承认恋情，丈夫接过电话高唱＂无所谓＂。照片是毁容丈夫和妻子via亮瞎了。。。    //:自寻亮点 //:一张图改490次！！！甲方！收手吧！！！【奥美去世员工“过劳”原因：一张图改了490次！ 】奥美员工猝死引发广告人的哀思和诉苦：“广告人只想好好睡一觉！”呼吁改变广告业工作环境......据透露，该员工为了一张客户满意的图，改动达490次！ （via：）广告人桑不起啊  这样刷票有劲吗？？？全是僵尸~~~  活动照片不错，推荐给大家！  “520之”出卖“你身边的单身好青年”  出来混，迟早要还的~ 地址：转发微博这衣服...我是不敢穿的...via		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑   活动照片不错，推荐给大家！  “520之”出卖“你身边的单身好青年”  空空老师爱你哦~ 地址：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “520之”出卖“你身边的单身好青年” 地址：哈哈哈~//: 温柔贤淑，手工活一绝 //:这个必须转！！！要给妹纸找个如意郎君！我家可爱的小妹妹，善良贤惠，爱卖萌  。。。一同事生日那天，正上班呢，他女友打电话说订了个蛋糕，一会就送你办公室了。哥们一高兴立即给大家群发了邮件，说一会吃蛋糕。当他在大家的注视下拆开蛋糕盒后，所有人笑喷了，有图为证！布丁中的爱马仕~赞一个~~~    布歌東京夏日限定款水果布丁隆重推出之际！小博怎么能没有微薄活动呢？即日起只要转发此微博并@ 5位好友 就有机会获得夏日限定水果布丁一个！（草莓、蓝莓、芒果 三个口味任选一款）截止日期5月22日本博将抽出3位幸运粉丝获得奖品。转发微博【你所不知道的大黄鸭】它由PVC材料制成,200块巨片组成,重达600公斤，充饱气需25-30分钟,放气只要10分钟.它靠不间断工作的充气泵维持体型.还有三个各重3吨的水泥锚,保证它不会被海浪冲走.每只大黄鸭都在当地制造,从不离开水面,港版的大黄鸭是一家船舶公司制造 (东方早报) 小鸭子还是蛮有技术含量哒转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！今早又有一位90后美女妹子路过哦~  温柔似水，超嗲超萌哦~帅哥们不要错过啦~ 女朋友给做的西红柿鸡蛋汤//: 【三星GALAXY S4网购需小心】1.港行变水货:打着港行的幌子卖着港版水货,并不能享受全国联保服务。2.发票串码与机身串码不一致:由于发票串码比机身串码少了一位,因此不能进行联保。3.更换原装配件:将原厂电池、耳机等进行偷换。4.售后维修问题:确认收货后，卖家承诺的售货服务成空气。转发微博【原来大黄鸭倒下只因要体检！还会回来的！】有传言称香港大黄鸭被沈阳游客扔30颗烟头"烧死"。展出方证实"完全是谣言"。由于已展出近两周，港口风浪很大，需对大黄鸭"检查身体"，所以进行放气。今天将拖上岸检查，如情况良好，很快就能恢复展出。大黄鸭：我一定会回来的！人民日报  好久不见，你还好吗？空气质量指数: 上海 (美领事馆): 57 (空气质量良好), 上海: 36 (空气质量优)，一下雨空气就好了。。。今天上海大雨转小雨，气温19到21度；周五阴，气温19到22度，东风4-5级；周六小雨，气温19到23度，西北风3-4级；好大的雨。。。最恨下雨天。。。  ，05月16日06时发布转发微博~ ≧﹏≦ ~ 哈秋~终于被天朝的禽流感击倒了~推荐主题:  图/年糕的种类繁多，但上海人鼎鼎欢喜的只有一种——长条年糕，因为用它可以做出上海家家户户都有爱的肉丝汤年糕。将长条年糕用水泡软切片，烧一锅高汤，放入黄芽菜、青菜或是雪菜，挑点肉丝，和年糕一起煮，烧至年糕和凝脂一般，关火。此时的年糕，白白嫩嫩引人食欲大开仙仙从小就爱吃这个我在掌上韩品(星游城店)：晚餐 我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：今晚有人拍戏啊    帮转~又出现一美女，宅男们还在等什么啊~美女  爱旅游、爱桌游、也爱自制点心，会拍照、会做饭、也懂享受生活，帅哥们不要错过啦~  //: 转发微博亲，你的周围有没有这样的死党闺蜜，在你眼中迷人可爱至极，却单身至今，那么趁着这个520来到的机会，大胆的来出卖TA，为TA找寻到幸福吧～即日起至5月20日，小仙化身小红娘，用一句话形容你身边未被"捡走"的好青年，为TA找到另一个TA活动详情请戳：我的表妹，可爱精灵，有意者M我~   今早又有一位90后美女妹子路过哦~  温柔似水，超嗲超萌哦~帅哥们不要错过啦~ 女朋友给做的西红柿鸡蛋汤//: 【三星GALAXY S4网购需小心】1.港行变水货:打着港行的幌子卖着港版水货,并不能享受全国联保服务。2.发票串码与机身串码不一致:由于发票串码比机身串码少了一位,因此不能进行联保。3.更换原装配件:将原厂电池、耳机等进行偷换。4.售后维修问题:确认收货后，卖家承诺的售货服务成空气。转发微博【原来大黄鸭倒下只因要体检！还会回来的！】有传言称香港大黄鸭被沈阳游客扔30颗烟头"烧死"。展出方证实"完全是谣言"。由于已展出近两周，港口风浪很大，需对大黄鸭"检查身体"，所以进行放气。今天将拖上岸检查，如情况良好，很快就能恢复展出。大黄鸭：我一定会回来的！人民日报  好久不见，你还好吗？空气质量指数: 上海 (美领事馆): 57 (空气质量良好), 上海: 36 (空气质量优)，一下雨空气就好了。。。今天上海大雨转小雨，气温19到21度；周五阴，气温19到22度，东风4-5级；周六小雨，气温19到23度，西北风3-4级；好大的雨。。。最恨下雨天。。。  ，05月16日06时发布转发微博~ ≧﹏≦ ~ 哈秋~终于被天朝的禽流感击倒了~推荐主题:  图/年糕的种类繁多，但上海人鼎鼎欢喜的只有一种——长条年糕，因为用它可以做出上海家家户户都有爱的肉丝汤年糕。将长条年糕用水泡软切片，烧一锅高汤，放入黄芽菜、青菜或是雪菜，挑点肉丝，和年糕一起煮，烧至年糕和凝脂一般，关火。此时的年糕，白白嫩嫩引人食欲大开仙仙从小就爱吃这个我在掌上韩品(星游城店)：晚餐 我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：今晚有人拍戏啊    帮转~又出现一美女，宅男们还在等什么啊~美女  爱旅游、爱桌游、也爱自制点心，会拍照、会做饭、也懂享受生活，帅哥们不要错过啦~  //: 转发微博亲，你的周围有没有这样的死党闺蜜，在你眼中迷人可爱至极，却单身至今，那么趁着这个520来到的机会，大胆的来出卖TA，为TA找寻到幸福吧～即日起至5月20日，小仙化身小红娘，用一句话形容你身边未被"捡走"的好青年，为TA找到另一个TA活动详情请戳：我的表妹，可爱精灵，有意者M我~   转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： //: 二师兄也有过小清新的时候！二师兄也有过小清新的时候！ 还真有脸说【父亲狠摔1岁亲生儿 奶奶呼吁社会捐款】经救治，被湖北来沪父亲狠摔的1岁男童已脱离生命危险，有望转入普通病房。新闻播出后许多市民自发前往医院看望男童。孩子奶奶说儿子和儿媳收入微薄，又生了3个孩子，日子过得很苦。她留给记者一个账号，表示愿意接受社会捐款。 via 【评】SJSSB！！飞机上空姐发盒饭，坐我旁边的女孩弱弱地问：多少钱一盒？空姐非常豪爽地说：我请客！女孩连声“谢谢”接了过去。。。等空姐推饮料车过来的时候，我对那女孩说：“我请你喝饮料。”然后抬头对空姐说：“她要一杯橙汁，我要一杯可乐。”看着女孩那感激的眼神，我留下了她的电话号码。【淮海路百盛关门了？撒情况？】或许是迫于斜对面曾号称“24小时营业”的iAPM商场正慢慢崛起的压力，在淮海中路经营了16年的百盛商场，在今日最后关闭一楼二楼后，正式闭门装修。其间七楼、八楼和地下一楼将维持营业，预计9月回归。那些年我们一起参加过的“满199立减100”，你还记得吗？ 和前任闹分手，发了条短信“请不要联系我了”过去，结果他回了我一句“你神经病啊！”我看后正无比气愤想要质问他到底想表达什么意思，就突然看到我刚刚发过去的短信，他妈的怎么就变成“请不要怜惜我了”！啊啊啊啊啊啊输入法害死人了啊！！我特么正分手呢输入法你能严肃点好吗！！！（转） 校警不懂爱 //: 校警校警你不懂爱~~~【西安男大学生点蜡烛示爱被强行浇灭】为了给过生日的女友一个惊喜，西安大二学生小王和同学在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”，女友还没下楼校警就赶来了，直接用脚把蜡烛踢散，接着端了两盆水把火星都浇灭了...网友调侃：校警，你不懂爱 微吧热议：【魔都明天降温5度或连续4天阵雨】请各位准备好雨伞比下雨更讨厌的，就是天天下雨！【降温奇招：抱冬瓜睡~】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。冬瓜的含水量达到96%，而且质地比较密，因此抱着冬瓜就相当于抱着一个冷水袋。魔都立夏后就好热！要不今晚就试试？【高效每一天】1.知道今天的重点是什么，避轻就重；2.拒绝参与任何没有意义的事；3.避免任何无需见面的人；4.自己带饭，腾时间午休；5.避开早晚高峰交通，挤出可用时间；6.少开车，多利用碎片时间；7.务必留出独立思考的时间；8.勤总结；9.努力做到不为小事发脾气；10.多看书少瞌睡。 //: //:  //:5G流量【联通5G浑水摸鱼 移动4G试商用前途堪忧】 (分享自   )【又一件诺基亚神器要来了】诺基亚全键盘直板新机Asha 210已拿到工信部入网许可证，它采用2.4英寸QVGA屏幕，配备200万像素摄像头，支持2G网络和Wi-Fi，使用塞班操作系统，内置微博。有5种机身颜色，售价72美元，约合人民币450元。重点是，该机最长待机时间——46天！  好久不见，你还好吗？转发微博坚持住，一切都会过去的。做的不错，颜色很正，选用红肠是明智的初次亲自下厨  感谢 指导 味道还过得去我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： //: 二师兄也有过小清新的时候！二师兄也有过小清新的时候！ 还真有脸说【父亲狠摔1岁亲生儿 奶奶呼吁社会捐款】经救治，被湖北来沪父亲狠摔的1岁男童已脱离生命危险，有望转入普通病房。新闻播出后许多市民自发前往医院看望男童。孩子奶奶说儿子和儿媳收入微薄，又生了3个孩子，日子过得很苦。她留给记者一个账号，表示愿意接受社会捐款。 via 【评】SJSSB！！飞机上空姐发盒饭，坐我旁边的女孩弱弱地问：多少钱一盒？空姐非常豪爽地说：我请客！女孩连声“谢谢”接了过去。。。等空姐推饮料车过来的时候，我对那女孩说：“我请你喝饮料。”然后抬头对空姐说：“她要一杯橙汁，我要一杯可乐。”看着女孩那感激的眼神，我留下了她的电话号码。【淮海路百盛关门了？撒情况？】或许是迫于斜对面曾号称“24小时营业”的iAPM商场正慢慢崛起的压力，在淮海中路经营了16年的百盛商场，在今日最后关闭一楼二楼后，正式闭门装修。其间七楼、八楼和地下一楼将维持营业，预计9月回归。那些年我们一起参加过的“满199立减100”，你还记得吗？ 和前任闹分手，发了条短信“请不要联系我了”过去，结果他回了我一句“你神经病啊！”我看后正无比气愤想要质问他到底想表达什么意思，就突然看到我刚刚发过去的短信，他妈的怎么就变成“请不要怜惜我了”！啊啊啊啊啊啊输入法害死人了啊！！我特么正分手呢输入法你能严肃点好吗！！！（转） 校警不懂爱 //: 校警校警你不懂爱~~~【西安男大学生点蜡烛示爱被强行浇灭】为了给过生日的女友一个惊喜，西安大二学生小王和同学在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”，女友还没下楼校警就赶来了，直接用脚把蜡烛踢散，接着端了两盆水把火星都浇灭了...网友调侃：校警，你不懂爱 微吧热议：【魔都明天降温5度或连续4天阵雨】请各位准备好雨伞比下雨更讨厌的，就是天天下雨！【降温奇招：抱冬瓜睡~】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。冬瓜的含水量达到96%，而且质地比较密，因此抱着冬瓜就相当于抱着一个冷水袋。魔都立夏后就好热！要不今晚就试试？【高效每一天】1.知道今天的重点是什么，避轻就重；2.拒绝参与任何没有意义的事；3.避免任何无需见面的人；4.自己带饭，腾时间午休；5.避开早晚高峰交通，挤出可用时间；6.少开车，多利用碎片时间；7.务必留出独立思考的时间；8.勤总结；9.努力做到不为小事发脾气；10.多看书少瞌睡。 //: //:  //:5G流量【联通5G浑水摸鱼 移动4G试商用前途堪忧】 (分享自   )【又一件诺基亚神器要来了】诺基亚全键盘直板新机Asha 210已拿到工信部入网许可证，它采用2.4英寸QVGA屏幕，配备200万像素摄像头，支持2G网络和Wi-Fi，使用塞班操作系统，内置微博。有5种机身颜色，售价72美元，约合人民币450元。重点是，该机最长待机时间——46天！  好久不见，你还好吗？转发微博坚持住，一切都会过去的。做的不错，颜色很正，选用红肠是明智的初次亲自下厨  感谢 指导 味道还过得去转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！  好久不见，你还好吗？转发微博只顾着地头走路，一抬头，才发现梧桐树已经长得茂密，这一路的新绿下掩藏着谁的心事，又遮住了谁的目光？我在金平路地铁站：N久没来了 我得到了街旁徽章【拥抱阳光】，凭徽章至屈臣氏或露得清天猫旗舰店享立减优惠！使用滤镜就有机会赢露得清夏日防晒礼包，更有4999元旅游基金等着喜欢享受阳光的你！和 一起拥抱阳光！ 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？转发微博只顾着地头走路，一抬头，才发现梧桐树已经长得茂密，这一路的新绿下掩藏着谁的心事，又遮住了谁的目光？我在金平路地铁站：N久没来了 我得到了街旁徽章【拥抱阳光】，凭徽章至屈臣氏或露得清天猫旗舰店享立减优惠！使用滤镜就有机会赢露得清夏日防晒礼包，更有4999元旅游基金等着喜欢享受阳光的你！和 一起拥抱阳光！ 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！转发微博【正林瓜子嗑出死老鼠 厂家欲陪千元了事】家住兰州西固区的王先生小超市买了一袋“正林牌奶油味”瓜子。随后，他边打游戏边嗑瓜子，没想到嗑着嗑着竟从瓜子袋里摸到一只干瘪的死老鼠（如图）。事后，王先生向正林瓜子进行交涉，厂家欲赔偿1000元了事遭拒绝。[转]tks空气污染指数: 上海 美领事馆 214 (极不健康), 上海 216 (中度污染)。这空气要人命啊今天上海多云转晴，气温19到29度；周日晴，气温20到31度，南风3-4级；周一晴，气温20到30度，东南风3-4级；天气不错。。。  ，05月11日08时发布看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。 //: 又涨姿势了~生菜根不要丢，可以长出新生菜哦更多妙招（via几分钟网）我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博梨膏糖，中华老字号产品，魔都的著名特产之一，相传已有1300多年历史。其是用纯白砂糖（不含饴糖、香精、色素）与杏仁、川贝、半夏、茯苓等十四种国产良药（碾粉）熬制而成，口感甜如蜜、松而酥、不腻不粘、芳香适口，有止咳平喘、生津开胃之效用，深受广大男女老少的喜爱。仙仙也爱吃空气污染指数: 上海 美领事馆 211 (极不健康), 上海 207 (中度污染)。。。//: 走起 【巨型钢铁侠沪上亮相　周边产品热销】5月10日，一个高6米的巨型钢铁侠亮相正大广场。据悉，这个钢铁侠耗时一周，由上万个部件拼接而成，还可以抬起机械手臂点亮能量灯，向观众传递“正义的能量”。。。。//:     【6月1日十万个冷笑话两集连播】大姨妈要来了。今天看这个先吧《十万个冷笑话圣斗士番外篇》 朋友们相互转告哦。转发微博据说转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！「转」我在四号线上海体育场站：终于周末了   好久不见，你还好吗？我来任务一下，谢谢支持  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博不为昨天伤心，不为明天焦虑，只为今天微笑。转发微博【正林瓜子嗑出死老鼠 厂家欲陪千元了事】家住兰州西固区的王先生小超市买了一袋“正林牌奶油味”瓜子。随后，他边打游戏边嗑瓜子，没想到嗑着嗑着竟从瓜子袋里摸到一只干瘪的死老鼠（如图）。事后，王先生向正林瓜子进行交涉，厂家欲赔偿1000元了事遭拒绝。[转]tks空气污染指数: 上海 美领事馆 214 (极不健康), 上海 216 (中度污染)。这空气要人命啊今天上海多云转晴，气温19到29度；周日晴，气温20到31度，南风3-4级；周一晴，气温20到30度，东南风3-4级；天气不错。。。  ，05月11日08时发布看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。 //: 又涨姿势了~生菜根不要丢，可以长出新生菜哦更多妙招（via几分钟网）我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博梨膏糖，中华老字号产品，魔都的著名特产之一，相传已有1300多年历史。其是用纯白砂糖（不含饴糖、香精、色素）与杏仁、川贝、半夏、茯苓等十四种国产良药（碾粉）熬制而成，口感甜如蜜、松而酥、不腻不粘、芳香适口，有止咳平喘、生津开胃之效用，深受广大男女老少的喜爱。仙仙也爱吃空气污染指数: 上海 美领事馆 211 (极不健康), 上海 207 (中度污染)。。。//: 走起 【巨型钢铁侠沪上亮相　周边产品热销】5月10日，一个高6米的巨型钢铁侠亮相正大广场。据悉，这个钢铁侠耗时一周，由上万个部件拼接而成，还可以抬起机械手臂点亮能量灯，向观众传递“正义的能量”。。。。//:     【6月1日十万个冷笑话两集连播】大姨妈要来了。今天看这个先吧《十万个冷笑话圣斗士番外篇》 朋友们相互转告哦。转发微博据说转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！「转」我在四号线上海体育场站：终于周末了   好久不见，你还好吗？我来任务一下，谢谢支持  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博不为昨天伤心，不为明天焦虑，只为今天微笑。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！金刚狼加入吧~钢铁侠饰演者小罗伯特·唐尼正与漫威协商《复联2》和《复联3》的加盟事宜，但并没有续约《钢4》的计划。唐尼曾与漫威达成分成协议，曾经仅《复联》就为他带来了5千万美元的收益。对于48岁的唐尼来说，漫威紧凑的档期确实给他带来不小的压力，如果换人了，你希望谁来扮演你心中的钢铁侠呢？转发微博近日，上海联通联合国内知名调研机构零点集团对上海2000名消费者进行调查，发现对不同智能手机品牌的偏好与旅游目的地选择存在一定关联。仙仙据此为您精心挑选最佳匹配旅游地。想知道最适合自己的旅游地是哪里吗？欲知详情，猛戳图片！ 【端午节小长假，还得靠“7天班”召唤】2013年端午节放假安排出炉，节前又得连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这一刻突然觉得好熟悉，又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏……「新闻晨报」重组、整合很重要！一盆一元的蔬菜，两盆半二元的番茄炒蛋，饭免费，一点青豆虾仁，重组整合资源后，这样一份盖浇饭尽售15元。。。难道一点青豆虾仁要九元。。。绝对不可能。。。这个价格还是在有福利补贴一半的基础上，这饭难道要在外售30元。。。坑爹啊。。。无力吐槽啊。。。【阵雨袭扰三天、今晚中到大雨，周日升温至29度】“魔都世界”的英勇战士们，邪恶的雨水联盟正在城外虎视眈眈，今天就将组队攻城，先是轻骑兵小雨试探，今晚到明天重装甲的中到大雨攻城。快快召唤你的雨伞圣骑士吧，成功阻击三天即可赢取“多云+升温”大礼包，并可换上顶级清凉夏装。via 水果要这样吃才过瘾有没有？（转）>>>>>关注  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博时间真是一副霸道的良药。得不到才会念想，送上门去他未必真的会要。功名利禄在手，就偶尔额搓叹往昔，有些人，要的也仅仅是念想而已。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 空气污染指数: 上海 美领事馆 107 (对敏感群体有害), 上海 56 (空气质量良好)。。。无语今天上海小到中雨转中到大雨，气温18到20度；周四中到大雨，气温18到21度，南风3-4级；周五小雨，气温17到23度，西北风3-4级；最恨下雨天  ，05月08日07时发布我在高科西路地铁站：周三了，各种累 有爱的崇明糕，上海人最熟悉的糕点，也是上海宝岛崇明特色风味小吃之一，其选料讲究、配比合理、甜度适中、果肉适量、蒸煮科学、清香松口、糯而不粘。崇明糕分松糕和硬糕两种，松糕一般吃冷的，而硬糕都是热过了以后再吃，有时候是蒸热，也有时候是放些酒酿做成酒酿糕丝汤。仙仙可喜欢吃的呢。。。 //: 物以类聚么~【真爱啊！】在电梯里插污，称职的老公一直在轻牢电梯开关守护着正在插污额妻子，爱她，就守了伊插污，这！就！是！爱！！！  [转] thk金刚狼加入吧~钢铁侠饰演者小罗伯特·唐尼正与漫威协商《复联2》和《复联3》的加盟事宜，但并没有续约《钢4》的计划。唐尼曾与漫威达成分成协议，曾经仅《复联》就为他带来了5千万美元的收益。对于48岁的唐尼来说，漫威紧凑的档期确实给他带来不小的压力，如果换人了，你希望谁来扮演你心中的钢铁侠呢？转发微博近日，上海联通联合国内知名调研机构零点集团对上海2000名消费者进行调查，发现对不同智能手机品牌的偏好与旅游目的地选择存在一定关联。仙仙据此为您精心挑选最佳匹配旅游地。想知道最适合自己的旅游地是哪里吗？欲知详情，猛戳图片！ 【端午节小长假，还得靠“7天班”召唤】2013年端午节放假安排出炉，节前又得连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这一刻突然觉得好熟悉，又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏……「新闻晨报」重组、整合很重要！一盆一元的蔬菜，两盆半二元的番茄炒蛋，饭免费，一点青豆虾仁，重组整合资源后，这样一份盖浇饭尽售15元。。。难道一点青豆虾仁要九元。。。绝对不可能。。。这个价格还是在有福利补贴一半的基础上，这饭难道要在外售30元。。。坑爹啊。。。无力吐槽啊。。。【阵雨袭扰三天、今晚中到大雨，周日升温至29度】“魔都世界”的英勇战士们，邪恶的雨水联盟正在城外虎视眈眈，今天就将组队攻城，先是轻骑兵小雨试探，今晚到明天重装甲的中到大雨攻城。快快召唤你的雨伞圣骑士吧，成功阻击三天即可赢取“多云+升温”大礼包，并可换上顶级清凉夏装。via 水果要这样吃才过瘾有没有？（转）>>>>>关注  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博时间真是一副霸道的良药。得不到才会念想，送上门去他未必真的会要。功名利禄在手，就偶尔额搓叹往昔，有些人，要的也仅仅是念想而已。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 空气污染指数: 上海 美领事馆 107 (对敏感群体有害), 上海 56 (空气质量良好)。。。无语今天上海小到中雨转中到大雨，气温18到20度；周四中到大雨，气温18到21度，南风3-4级；周五小雨，气温17到23度，西北风3-4级；最恨下雨天  ，05月08日07时发布我在高科西路地铁站：周三了，各种累 有爱的崇明糕，上海人最熟悉的糕点，也是上海宝岛崇明特色风味小吃之一，其选料讲究、配比合理、甜度适中、果肉适量、蒸煮科学、清香松口、糯而不粘。崇明糕分松糕和硬糕两种，松糕一般吃冷的，而硬糕都是热过了以后再吃，有时候是蒸热，也有时候是放些酒酿做成酒酿糕丝汤。仙仙可喜欢吃的呢。。。 //: 物以类聚么~【真爱啊！】在电梯里插污，称职的老公一直在轻牢电梯开关守护着正在插污额妻子，爱她，就守了伊插污，这！就！是！爱！！！  [转] thk转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！【男人太帅要被撞！一美女为搭讪帅哥 竟故意撞车 】男子刘某把车停路边乘凉，一位美女竟驾驶一辆高级轿车直接撞过来！把刘某吓呆…美女说,她是故意撞的,因为喜欢刘某,偷偷跟踪他很久,实在想不出什么办法来搭讪,只能撞一下了…【评】额…我不能买车了，有车的都卖了吧… （via）。。。奋斗请对号入座！！（转）    //: 【史上最有用备孕知识！转给你身边正在打算要BB的粑粑麻麻吧】备孕是个技术活，春暖花开播好种~~【备孕全搜罗】国外麻麻如何备孕\(^o^)/~？从实践医学的角度，留美回来的妇产科MM贡献关于备孕的秘诀~相信做到这些，宝宝一定非常健康啦~~春暖花开播好种~~  //: //:“愚蠢的人类” 我要笑死了。。。（转）【钢铁侠3观后感】觉得整场下来，印象最深刻的就是映前广告“钢铁侠能量告急，喝谷粒多！！！”。这广告实在是吊炸天啊。顺带又想起来TF3的舒化奶广告。然后就想到了好像配色挺搭的。（神经病人欢乐多，原谅我吧）于是脑补就停不下来了………………（小吉吉叽叽叽）  好久不见，你还好吗？空气污染指数: 上海 美领事馆 157 (不健康), 上海 91 (空气质量良好)。今天上海小雨，气温17到23度；周二小雨，气温17到22度；周三中雨，气温18到21度；周四小雨，气温18到24度；周五小雨，气温17到23度；一周有雨？  ，05月06日07时发布我在高科西路地铁站：周一。。。万恶的周一。。。 转发微博网摘句子：1)干爹不是长辈，而是情夫;2)表叔不是亲戚，而是贪官;3)老师可能不是教师，而是AV女优;4)教授不是学者，而是“叫兽”;5)同志不是战友，而是同性恋;6)小姐不是千金，而是妓女;7)山寨不是山庄，而是盗版;8)临时工不是工种，而是替罪羊;9)考察不是学习，而是游玩;10)保护不是留下，而是强拆。黑哨黑哨。。。上港好冤啊黑哨。。。 //: 我猜到了进球，没猜到裁判会吹掉啊！这球越位吗？越位吗？裁判同志，为了弥补这个失误，最后一分钟给个点球，行不行啊？我恨不得说一句88分钟会有进球！有人信吗？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 学习了快来跟仙仙一起学做这道诱人的紫薯银耳羹吧！材料：银耳、紫薯、葡萄干、枸杞、冰糖 。做法：将银耳提前一天用温水泡发；1、银耳撕小朵，紫薯洗净去皮、切丁；2、银耳放入锅中根据自己的口味加入冰糖，大火煮开；3、煮开后，再放入紫薯丁、冰糖、葡萄干，枸杞，转小火炖，熬至汤汁粘稠即可。    //: 技术宅改变世界技术宅改变世界！纸箱做的高达，被帅到的果断转！（转）【男人太帅要被撞！一美女为搭讪帅哥 竟故意撞车 】男子刘某把车停路边乘凉，一位美女竟驾驶一辆高级轿车直接撞过来！把刘某吓呆…美女说,她是故意撞的,因为喜欢刘某,偷偷跟踪他很久,实在想不出什么办法来搭讪,只能撞一下了…【评】额…我不能买车了，有车的都卖了吧… （via）。。。奋斗请对号入座！！（转）    //: 【史上最有用备孕知识！转给你身边正在打算要BB的粑粑麻麻吧】备孕是个技术活，春暖花开播好种~~【备孕全搜罗】国外麻麻如何备孕\(^o^)/~？从实践医学的角度，留美回来的妇产科MM贡献关于备孕的秘诀~相信做到这些，宝宝一定非常健康啦~~春暖花开播好种~~  //: //:“愚蠢的人类” 我要笑死了。。。（转）【钢铁侠3观后感】觉得整场下来，印象最深刻的就是映前广告“钢铁侠能量告急，喝谷粒多！！！”。这广告实在是吊炸天啊。顺带又想起来TF3的舒化奶广告。然后就想到了好像配色挺搭的。（神经病人欢乐多，原谅我吧）于是脑补就停不下来了………………（小吉吉叽叽叽）  好久不见，你还好吗？空气污染指数: 上海 美领事馆 157 (不健康), 上海 91 (空气质量良好)。今天上海小雨，气温17到23度；周二小雨，气温17到22度；周三中雨，气温18到21度；周四小雨，气温18到24度；周五小雨，气温17到23度；一周有雨？  ，05月06日07时发布我在高科西路地铁站：周一。。。万恶的周一。。。 转发微博网摘句子：1)干爹不是长辈，而是情夫;2)表叔不是亲戚，而是贪官;3)老师可能不是教师，而是AV女优;4)教授不是学者，而是“叫兽”;5)同志不是战友，而是同性恋;6)小姐不是千金，而是妓女;7)山寨不是山庄，而是盗版;8)临时工不是工种，而是替罪羊;9)考察不是学习，而是游玩;10)保护不是留下，而是强拆。黑哨黑哨。。。上港好冤啊黑哨。。。 //: 我猜到了进球，没猜到裁判会吹掉啊！这球越位吗？越位吗？裁判同志，为了弥补这个失误，最后一分钟给个点球，行不行啊？我恨不得说一句88分钟会有进球！有人信吗？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 学习了快来跟仙仙一起学做这道诱人的紫薯银耳羹吧！材料：银耳、紫薯、葡萄干、枸杞、冰糖 。做法：将银耳提前一天用温水泡发；1、银耳撕小朵，紫薯洗净去皮、切丁；2、银耳放入锅中根据自己的口味加入冰糖，大火煮开；3、煮开后，再放入紫薯丁、冰糖、葡萄干，枸杞，转小火炖，熬至汤汁粘稠即可。    //: 技术宅改变世界技术宅改变世界！纸箱做的高达，被帅到的果断转！（转）转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！”如果哪天我放弃了，请记得，是因为你的不在乎。“（转）【早安，感谢关注】很和谐 //: //://://: 你们听到了么？喂~  快来一起叫醒 啊  好久不见，你还好吗？转发微博关于性12种错误看法：1尺寸决定女性愉悦度2恋爱后不会打飞机3同性恋是种病4性生活是挑选另一半标准5男人通常时刻为性做好准备6性行为至少应持续30分钟7多数夫妻每天都做性功课8男需常使女产生性高潮9生小孩有益夫妻性生活10色情材料是对夫妻关系灾难性破坏11六十岁后不会有性行为12性问题只有男人才有帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 空气污染指数: 上海 美领事馆 117 (对敏感群体有害), 上海 62 (空气质量良好)。今天上海晴，气温17到25度；周日多云，气温18到25度；周一多云，气温17到23度；周二小雨，气温17到22度；周三阵雨，气温18到23度。  ，05月04日07时发布安我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博一道创意且营养丰富的美食——磨菇鹌鹑蛋，快来和仙仙一起学习一下吧：首先将磨菇去蒂，洗净后摆入碗中，待用；将每个磨菇里面打入一个鹌鹑蛋，并在蛋上撒上少许盐或味精；放入蒸锅里蒸约10分钟；蒸熟后淋上自己爱吃的蘸汁或高汤即可。很简单吧~其实这道菜用香菇做一样不同凡响哦 我在丸龟制面(永新坊店)：与  在一起。晚饭饱饱    //: 诺顿这个短片简直太给力，这得秒杀多少宅男啊 。【诺顿这个短片简直太给力，这得秒杀多少宅男啊 。】我对这个软件都卖萌的世界绝望了啊~~~  【更多精彩视频尽在 】 庙会啊~//: 转发微博【老闵行】 90年代的兰坪路庙会。。。70后80后 怀念伐~>>>>>>关注//: 请善待动物，从孩子做起！【】 ：刚逛水族论坛时看到伤心一幕，一鱼友4.29在舟山旅游时拍摄到一江豚搁浅后被小朋友拖上岸玩弄，导致错过抢救时间而死亡。可惜被发现时小家伙已经断气了。保护野生动物和生态平衡的教育应该从娃娃抓起，生命不应该随便被践踏【PS:孩子的爹妈死哪去了】”如果哪天我放弃了，请记得，是因为你的不在乎。“（转）【早安，感谢关注】很和谐 //: //://://: 你们听到了么？喂~  快来一起叫醒 啊  好久不见，你还好吗？转发微博关于性12种错误看法：1尺寸决定女性愉悦度2恋爱后不会打飞机3同性恋是种病4性生活是挑选另一半标准5男人通常时刻为性做好准备6性行为至少应持续30分钟7多数夫妻每天都做性功课8男需常使女产生性高潮9生小孩有益夫妻性生活10色情材料是对夫妻关系灾难性破坏11六十岁后不会有性行为12性问题只有男人才有帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 空气污染指数: 上海 美领事馆 117 (对敏感群体有害), 上海 62 (空气质量良好)。今天上海晴，气温17到25度；周日多云，气温18到25度；周一多云，气温17到23度；周二小雨，气温17到22度；周三阵雨，气温18到23度。  ，05月04日07时发布安我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博一道创意且营养丰富的美食——磨菇鹌鹑蛋，快来和仙仙一起学习一下吧：首先将磨菇去蒂，洗净后摆入碗中，待用；将每个磨菇里面打入一个鹌鹑蛋，并在蛋上撒上少许盐或味精；放入蒸锅里蒸约10分钟；蒸熟后淋上自己爱吃的蘸汁或高汤即可。很简单吧~其实这道菜用香菇做一样不同凡响哦 我在丸龟制面(永新坊店)：与  在一起。晚饭饱饱    //: 诺顿这个短片简直太给力，这得秒杀多少宅男啊 。【诺顿这个短片简直太给力，这得秒杀多少宅男啊 。】我对这个软件都卖萌的世界绝望了啊~~~  【更多精彩视频尽在 】 庙会啊~//: 转发微博【老闵行】 90年代的兰坪路庙会。。。70后80后 怀念伐~>>>>>>关注//: 请善待动物，从孩子做起！【】 ：刚逛水族论坛时看到伤心一幕，一鱼友4.29在舟山旅游时拍摄到一江豚搁浅后被小朋友拖上岸玩弄，导致错过抢救时间而死亡。可惜被发现时小家伙已经断气了。保护野生动物和生态平衡的教育应该从娃娃抓起，生命不应该随便被践踏【PS:孩子的爹妈死哪去了】转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！ //:  快来围观，有人大开杀戒了~来张飞鱼的近照，真的有翅膀哦～鲜美无敌啊 真心好吃呀～ 我在: 快来围观，有人大开杀戒了~来张飞鱼的近照，真的有翅膀哦～鲜美无敌啊 真心好吃呀～ 我在:据守七天长班换来三天长周末，怎么感觉就像曹仁据守，翻面换来三张牌。理智告诉我赚了，心理上觉得还是亏好多好多好多鱼~我在貓鼻頭：风不是一般的大，长裙的我差点被风吹走啦～看到路边摊头上的飞鱼，想到少年派了呢～   好久不见，你还好吗？转发微博人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。。。//: 多人共用一个？？？请问，是免费的么？？ （图by）帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊  一个比一个难帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊  。。。跟 每天的台湾美食餐比，我们这里简直是人间炼狱啊 帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊    【丁丁婚博会索票ing】『 6月1-2号』光大会展中心,主打诚信保障,放心消费.1、差价双倍赔偿2、先行赔付3、假一赔三.:珊瑚绒毯、蚕丝双人枕、液晶电视、塞班岛蜜月,手机充值卡.欢乐筹备,high翻全场,只为等你来参加!赶紧索票吧空气污染指数: 上海 美领事馆 122 (对敏感群体有害), 上海 60 (空气质量良好)。。。差距好大今天上海多云转晴，气温13到22度；周五多云，气温15到24度，东南风3-4级；周六多云，气温16到26度，东南风3-4级；总体而言，天气不错。。。  ，05月02日07时发布我在高科西路地铁站：周四。。。很好  //:  快来围观，有人大开杀戒了~来张飞鱼的近照，真的有翅膀哦～鲜美无敌啊 真心好吃呀～ 我在: 快来围观，有人大开杀戒了~来张飞鱼的近照，真的有翅膀哦～鲜美无敌啊 真心好吃呀～ 我在:据守七天长班换来三天长周末，怎么感觉就像曹仁据守，翻面换来三张牌。理智告诉我赚了，心理上觉得还是亏好多好多好多鱼~我在貓鼻頭：风不是一般的大，长裙的我差点被风吹走啦～看到路边摊头上的飞鱼，想到少年派了呢～   好久不见，你还好吗？转发微博人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。。。//: 多人共用一个？？？请问，是免费的么？？ （图by）帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊  一个比一个难帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊  。。。跟 每天的台湾美食餐比，我们这里简直是人间炼狱啊 帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊    【丁丁婚博会索票ing】『 6月1-2号』光大会展中心,主打诚信保障,放心消费.1、差价双倍赔偿2、先行赔付3、假一赔三.:珊瑚绒毯、蚕丝双人枕、液晶电视、塞班岛蜜月,手机充值卡.欢乐筹备,high翻全场,只为等你来参加!赶紧索票吧空气污染指数: 上海 美领事馆 122 (对敏感群体有害), 上海 60 (空气质量良好)。。。差距好大今天上海多云转晴，气温13到22度；周五多云，气温15到24度，东南风3-4级；周六多云，气温16到26度，东南风3-4级；总体而言，天气不错。。。  ，05月02日07时发布我在高科西路地铁站：周四。。。很好 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在华士达东方影城：团购19.9元一张票，全场通兑，便宜。。。 以后我闺女会不会也这样可爱，好萌！「转」【土豆新吃法】洗净蒸熟，挖空后塞点喜欢的蔬菜培根奶酪条什么的，打入一个鸡蛋，再放入烤箱烤熟。爱吃土豆的你要不要试试〜〜〜 >>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan转发微博小学表妹的家庭作业，吃货本质瞬间就暴露了。。。【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 （转）【iPhone 5S呼之欲出：6月20日左右全球发布】日本研究学者袁云准近日曝光了一张日本运营商AU的宣传海报。从该海报显示：1、iPhone 5S将于6月20日正式发布，7月份上市；2、增加了指纹识别功能；3、摄像头1300万像素；4、运行iOS 7操作系统；5、UI将会经过全新的设计……终于休息了，在睡一会！转发微博童鞋，还在为查询详单而专门跑到营业厅吗？那就OUT啦，现在只需登录中国联通网上营业厅（），输入手机号码、密码，进入话费查询界面，即可查询当月话费、历史帐单、消费详单、余额查询等信息。此外，网上营业厅还支持实时导出、在线打印功能，实乃忙碌生活之必备技艺！转发微博总算可以睡的随心所欲了，放假咯〜不悲不喜，继续睡觉~   好久不见，你还好吗？空气污染指数: 上海 美领事馆 152 (不健康), 上海 93 (空气质量良好)。。。美领馆未更新。。。今天上海小雨转中雨，气温14到27度；周二中到大雨，气温11到16度，东北风4-5级；周三多云，气温11到21度，东北风4-5级；这个天气。。。不准。。。  ，04月29日08时发布硬盘花因为有戴琳才硬盘~//: 赢球才是实力，长杠豆么各种动作踢不过么就说来，就是两个人打架打输了么各种耍赖各种委屈各种报不平呀，要回家找妈妈么//:上海的腔调难道就是YP的腔调吗？好！哈哈哈~硬盘花开呀开，硬盘花开呀开，硬盘花开呀开，硬盘花开呀开~~~/这球。。。黑哨啊~~~硬盘花开了~~~今天仙仙来跟大家烹调时令最爽口的“蚕豆炒鸡蛋”：1、将鸡蛋放少盐打散、备用；2、炒锅内放油，至五成热倒入蛋液，翻炒，稍微成块即可盛出；3、炒锅内放油，葱花爆香，加入蚕豆（去皮）翻炒，后加适量水盖盖焖煮一会儿，待蚕豆熟后放入鸡蛋，加适量盐和胡椒粉炒几下即可出锅。美味有木有！我在华士达东方影城：团购19.9元一张票，全场通兑，便宜。。。 以后我闺女会不会也这样可爱，好萌！「转」【土豆新吃法】洗净蒸熟，挖空后塞点喜欢的蔬菜培根奶酪条什么的，打入一个鸡蛋，再放入烤箱烤熟。爱吃土豆的你要不要试试〜〜〜 >>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan转发微博小学表妹的家庭作业，吃货本质瞬间就暴露了。。。【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 （转）【iPhone 5S呼之欲出：6月20日左右全球发布】日本研究学者袁云准近日曝光了一张日本运营商AU的宣传海报。从该海报显示：1、iPhone 5S将于6月20日正式发布，7月份上市；2、增加了指纹识别功能；3、摄像头1300万像素；4、运行iOS 7操作系统；5、UI将会经过全新的设计……终于休息了，在睡一会！转发微博童鞋，还在为查询详单而专门跑到营业厅吗？那就OUT啦，现在只需登录中国联通网上营业厅（），输入手机号码、密码，进入话费查询界面，即可查询当月话费、历史帐单、消费详单、余额查询等信息。此外，网上营业厅还支持实时导出、在线打印功能，实乃忙碌生活之必备技艺！转发微博总算可以睡的随心所欲了，放假咯〜不悲不喜，继续睡觉~   好久不见，你还好吗？空气污染指数: 上海 美领事馆 152 (不健康), 上海 93 (空气质量良好)。。。美领馆未更新。。。今天上海小雨转中雨，气温14到27度；周二中到大雨，气温11到16度，东北风4-5级；周三多云，气温11到21度，东北风4-5级；这个天气。。。不准。。。  ，04月29日08时发布硬盘花因为有戴琳才硬盘~//: 赢球才是实力，长杠豆么各种动作踢不过么就说来，就是两个人打架打输了么各种耍赖各种委屈各种报不平呀，要回家找妈妈么//:上海的腔调难道就是YP的腔调吗？好！哈哈哈~硬盘花开呀开，硬盘花开呀开，硬盘花开呀开，硬盘花开呀开~~~/这球。。。黑哨啊~~~硬盘花开了~~~今天仙仙来跟大家烹调时令最爽口的“蚕豆炒鸡蛋”：1、将鸡蛋放少盐打散、备用；2、炒锅内放油，至五成热倒入蛋液，翻炒，稍微成块即可盛出；3、炒锅内放油，葱花爆香，加入蚕豆（去皮）翻炒，后加适量水盖盖焖煮一会儿，待蚕豆熟后放入鸡蛋，加适量盐和胡椒粉炒几下即可出锅。美味有木有！转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！好大只~【求证！不敢相信】 : "全家拍到的，店员后来竟然用一个汤勺来驱赶！" 「上海新闻网」 我看见 @ 你的那个，说以我也@ 一下~//: 知识贴，转给各位爸爸妈妈！【知识贴！没满月的宝宝到底能不能竖着抱？ 】抱孩子有什么难！有人觉得，抱个出生个把月的小孩实是小菜一碟。但有这么一对婆媳，因为抱小孩的姿势问题引发“大战”。对此，南京市妇幼保健院儿保所副主任医师胡汝基表示：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重。(转) 转给各位爸爸妈妈好二的发明啊~//: 小P老师推荐的日本双眼皮锻炼器国内已经有货了！！每天五分钟，5天练成双眼皮。水灵灵的大眼睛，这个必须有啊，代购第一批300套已经到货，第二批要6月份才能到，抢购地址：单眼皮的童鞋有福啦~【日本发明双眼皮眼镜】由特殊的尼龙装置构成，用以提高眼皮的高度，利用人眨眼时产生的肌肉运动，促使双眼皮在几天之内形成。首月销量超7000件！小p老师强烈推荐！让你从此摆脱“单凤眼”，给你一双水灵的大眼睛！全网唯一代购地址赶紧戳>>。。。//: 今天凌晨零点10分，一列地铁列车以5公里的时速缓缓从上海安亭站出发，零点22分抵达昆山花桥境内的兆丰路站，之后到达光明路站、花桥站。这是上海地铁首次开到江苏地界，标志着全国第一条跨省市轨道交通工程--上海市轨道交通11号线花桥段即将建成通车。【今天凌晨，上海地铁列车首次驶出上海进入江苏省花桥段 】历史性时刻，城市轨道交通出城市了，可以叫火车嘛？via //: 这个博里都是手工创意。超心水哈。。 爱手工创意的童鞋都来看看啦。。喜欢这种细致，但这个真不是什么人都能玩的， 我真玩不了。「转」（分享手工创意。关注）转发微博sim卡丢了肿么办？仙仙表示无需捉急，其实补卡很简单，您只需到联通自有营业厅或3G品牌店，机主本人凭密码或本人有效身份证件就可以办理。他人代办的话，经办人出示有效身份证件及机主的有效身份证件办理或凭密码办理。躺枪啊~//: 【12星座如何面对困难】哈哈，口爱不？看看你是不是酱紫滴？ [转] 不是，是郭美美买了很多17.2G的硬盘~//: 我猜郭美美买了好多包【红会8000万善款不知所终？】5年前的汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万捐给红十字会，但多位曾捐作品的艺术家均表示不知善款去了哪里。红会昨日回应称确实收过8472万善款，因意向援建项目未纳入灾后重建规划，最后经总会执委会研究决定，善款改投到博爱家园项目。【2B天气又来了！明27度，后天气温猛降12度 】天气游乐场“五一”大酬宾，超酷项目“激流勇进”免费体验：第1天带你冲上27度的云霄，电闪雷鸣水花溅一身；第2天飞流直下三千尺，降温12度之多，雨水继续喷；第3天再拉高5度，开启阳光烘衣模式。2B天气随机播放，准备好迎接挑战吧 (by上海发布)七喜，你这到底是想怎么样啊~~~//: 七喜！你大爷的，不就是汽水广告吗，这么感人让我哭死啊,呜呜呜  七喜！你大爷的，不就是汽水广告吗，这么感人让我哭死啊,呜呜呜  ！！！！~~  【哆啦a梦来上海啦！】内地第一次蓝胖子展今天就在上海新天地开幕啦！之前在香港和台湾粗现过的100个蓝胖纸，它们全部都是1:1大小、每只手里都拿着不同的秘密道具！展览时间从4月28日到6月16日！场外免费围观！蓝胖迷们走起吧，蓝胖在上海召唤你！图片via人民网图说中国//: 联通4G，值得期待！现场亲测联通FDD-LTE速度可以放假了吗？  生快~大家早！最后一个工作日！今天是何老师的生日何炅，1974年04月28日出生在长沙。我们认识何老师应该是从大拇指哥哥开始吧1998年起主持快乐大本营，一直陪伴我们度过快乐的周末百变大咖秀更是雷点不断的爆笑节目望何老师再接再厉，带给我们更多惊喜！好大只~【求证！不敢相信】 : "全家拍到的，店员后来竟然用一个汤勺来驱赶！" 「上海新闻网」 我看见 @ 你的那个，说以我也@ 一下~//: 知识贴，转给各位爸爸妈妈！【知识贴！没满月的宝宝到底能不能竖着抱？ 】抱孩子有什么难！有人觉得，抱个出生个把月的小孩实是小菜一碟。但有这么一对婆媳，因为抱小孩的姿势问题引发“大战”。对此，南京市妇幼保健院儿保所副主任医师胡汝基表示：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重。(转) 转给各位爸爸妈妈好二的发明啊~//: 小P老师推荐的日本双眼皮锻炼器国内已经有货了！！每天五分钟，5天练成双眼皮。水灵灵的大眼睛，这个必须有啊，代购第一批300套已经到货，第二批要6月份才能到，抢购地址：单眼皮的童鞋有福啦~【日本发明双眼皮眼镜】由特殊的尼龙装置构成，用以提高眼皮的高度，利用人眨眼时产生的肌肉运动，促使双眼皮在几天之内形成。首月销量超7000件！小p老师强烈推荐！让你从此摆脱“单凤眼”，给你一双水灵的大眼睛！全网唯一代购地址赶紧戳>>。。。//: 今天凌晨零点10分，一列地铁列车以5公里的时速缓缓从上海安亭站出发，零点22分抵达昆山花桥境内的兆丰路站，之后到达光明路站、花桥站。这是上海地铁首次开到江苏地界，标志着全国第一条跨省市轨道交通工程--上海市轨道交通11号线花桥段即将建成通车。【今天凌晨，上海地铁列车首次驶出上海进入江苏省花桥段 】历史性时刻，城市轨道交通出城市了，可以叫火车嘛？via //: 这个博里都是手工创意。超心水哈。。 爱手工创意的童鞋都来看看啦。。喜欢这种细致，但这个真不是什么人都能玩的， 我真玩不了。「转」（分享手工创意。关注）转发微博sim卡丢了肿么办？仙仙表示无需捉急，其实补卡很简单，您只需到联通自有营业厅或3G品牌店，机主本人凭密码或本人有效身份证件就可以办理。他人代办的话，经办人出示有效身份证件及机主的有效身份证件办理或凭密码办理。躺枪啊~//: 【12星座如何面对困难】哈哈，口爱不？看看你是不是酱紫滴？ [转] 不是，是郭美美买了很多17.2G的硬盘~//: 我猜郭美美买了好多包【红会8000万善款不知所终？】5年前的汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万捐给红十字会，但多位曾捐作品的艺术家均表示不知善款去了哪里。红会昨日回应称确实收过8472万善款，因意向援建项目未纳入灾后重建规划，最后经总会执委会研究决定，善款改投到博爱家园项目。【2B天气又来了！明27度，后天气温猛降12度 】天气游乐场“五一”大酬宾，超酷项目“激流勇进”免费体验：第1天带你冲上27度的云霄，电闪雷鸣水花溅一身；第2天飞流直下三千尺，降温12度之多，雨水继续喷；第3天再拉高5度，开启阳光烘衣模式。2B天气随机播放，准备好迎接挑战吧 (by上海发布)七喜，你这到底是想怎么样啊~~~//: 七喜！你大爷的，不就是汽水广告吗，这么感人让我哭死啊,呜呜呜  七喜！你大爷的，不就是汽水广告吗，这么感人让我哭死啊,呜呜呜  ！！！！~~  【哆啦a梦来上海啦！】内地第一次蓝胖子展今天就在上海新天地开幕啦！之前在香港和台湾粗现过的100个蓝胖纸，它们全部都是1:1大小、每只手里都拿着不同的秘密道具！展览时间从4月28日到6月16日！场外免费围观！蓝胖迷们走起吧，蓝胖在上海召唤你！图片via人民网图说中国//: 联通4G，值得期待！现场亲测联通FDD-LTE速度可以放假了吗？  生快~大家早！最后一个工作日！今天是何老师的生日何炅，1974年04月28日出生在长沙。我们认识何老师应该是从大拇指哥哥开始吧1998年起主持快乐大本营，一直陪伴我们度过快乐的周末百变大咖秀更是雷点不断的爆笑节目望何老师再接再厉，带给我们更多惊喜！转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！//: 《》 将在5月1日以2D/3D/ -3D以及中国巨幕全格式在内地正式上映，而在4月30日将排映提前场，最后时刻，空降突袭，杀进“五一档”（妮妮，昨天闹乌龙了有木有 ）My friends in China just told me that because of audience demand, Iron Man 3's r... -  我中国朋友刚告诉我，根据影迷要求，《钢铁侠》上映提前至5日1日... 5月，哆啦a梦在上海等你。“如果我有仙女棒，变大变小变漂亮。”之前在香港和台湾展出的100个1:1大小、手持100件不同秘密道具的哆啦a梦已经在上海新天地筹备好了，这是大陆第一次也是最大规模的哆啦a梦展。时间4月28日-6月16日>>> 【真奇怪，为什么上帝要我牵一只蜗牛去散步】教育孩子就像牵着一只蜗牛在散步。和孩子一起走过他孩提时代和青春岁月，虽然也有被气疯和失去耐心的时候，然而，孩子却在不知不觉中向我们展示了生命中最初最美好的一面。在自己对孩子失去耐心，心浮气躁的时候读一读吧！(via:盐妈网育儿)右边的亮了~//:不稀奇，我大魔都黄浦江有大肥猪，你们有哇？//:撒时候来上海啊？大黄鸭已经出动啦！好大只鸭啊。。快看，快看！！（据香港《明报》报道，香港海港城同All Rights Reserved合作，邀请荷兰概念艺术大师Florentijn Hofman 经典代表作——巨型充气「鸭」首次亮相大中华。鸭子会在维港展开一个月的深度旅行！） 5月2日-6月9日。。香港见。。「转」我刚刚将  分享的"426上海车展.rar"保存到了 ，推荐给大家！我在 分享了一个很不错的文件："426上海车展.rar"，快来看看吧~ 到底是1号还是3号~~~《钢铁侠3》正式确定：内地将同步北美，5月3日上映！！！大家赶快奔走相告！！ （转）//: //: 4月20日至26日17点，中国联通四川客服官博已发布150条信息，转发量6071次，评论量787次。我们已开通寻亲功能,您可以发布:亲人姓名、联系电话、具体地址以及您的姓名、联系方式等信息，并 ，我们将第一时间为您发布；或者也可以通过私信方式提供给小沃，我们会将最新信息及时反馈给您，让我们一起传递爱心！真的假的？【《钢铁侠3》提前2天, 5月1日上映】 《钢铁侠3》上映提前,5月1日即全国上映.比北美早放2天. 有2D/3D/IMAX-3D以及中国巨幕全格式; 目前数字拷贝已经陆续运抵影院,据称"中国版"《钢铁侠3》片长133分,比北美版多3分钟.想看的童鞋小长假可以走起了 //: 哈哈哈哈哈哈其实……水泳部……脱下泳裤后……是这样子的……（。期待中~ //: 圣托里尼岛，美尽了！您可以把(Santorini) 看做一位貌美如花的“少女”。圣托里尼岛是大自然杰作的典范，鬼斧神工，圆形剧场，豁然海上。感受这纯粹的美，心，已然变成了蓝色...  【膜拜~】亲，你以为抄水表是件很容易的事么？！！你错了！！有图为证！！（图By日本留学指南）[转]转发微博【人生最后10年 取决于现在的你！】这是一则加拿大的公益广告，却触动了无数人！人生的最后10年，你想如何度过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，人生没有重来,运动没有借口！行动起来吧~ (转载)//: //: //:新天地，蓝胖子已经进场了，先放点图片馋馋你们~ （图 木木-小仙）【你若放假，它便下雨】今明两天阳光好天气继续,然而下周要放假了,天气开始喇叭腔了!!长假前2天是阴雨天气,整个江浙地区基本都有雨.据 据目前数值预测, 30号白天或有暴雨 届时温度也将大跌10度. 三天的小长假只有5月1日的天气还不错,有啥活动可以安排在这天哦~//: //: 《》 将在5月1日以2D/3D/ -3D以及中国巨幕全格式在内地正式上映，而在4月30日将排映提前场，最后时刻，空降突袭，杀进“五一档”（妮妮，昨天闹乌龙了有木有 ）My friends in China just told me that because of audience demand, Iron Man 3's r... -  我中国朋友刚告诉我，根据影迷要求，《钢铁侠》上映提前至5日1日... 5月，哆啦a梦在上海等你。“如果我有仙女棒，变大变小变漂亮。”之前在香港和台湾展出的100个1:1大小、手持100件不同秘密道具的哆啦a梦已经在上海新天地筹备好了，这是大陆第一次也是最大规模的哆啦a梦展。时间4月28日-6月16日>>> 【真奇怪，为什么上帝要我牵一只蜗牛去散步】教育孩子就像牵着一只蜗牛在散步。和孩子一起走过他孩提时代和青春岁月，虽然也有被气疯和失去耐心的时候，然而，孩子却在不知不觉中向我们展示了生命中最初最美好的一面。在自己对孩子失去耐心，心浮气躁的时候读一读吧！(via:盐妈网育儿)右边的亮了~//:不稀奇，我大魔都黄浦江有大肥猪，你们有哇？//:撒时候来上海啊？大黄鸭已经出动啦！好大只鸭啊。。快看，快看！！（据香港《明报》报道，香港海港城同All Rights Reserved合作，邀请荷兰概念艺术大师Florentijn Hofman 经典代表作——巨型充气「鸭」首次亮相大中华。鸭子会在维港展开一个月的深度旅行！） 5月2日-6月9日。。香港见。。「转」我刚刚将  分享的"426上海车展.rar"保存到了 ，推荐给大家！我在 分享了一个很不错的文件："426上海车展.rar"，快来看看吧~ 到底是1号还是3号~~~《钢铁侠3》正式确定：内地将同步北美，5月3日上映！！！大家赶快奔走相告！！ （转）//: //: 4月20日至26日17点，中国联通四川客服官博已发布150条信息，转发量6071次，评论量787次。我们已开通寻亲功能,您可以发布:亲人姓名、联系电话、具体地址以及您的姓名、联系方式等信息，并 ，我们将第一时间为您发布；或者也可以通过私信方式提供给小沃，我们会将最新信息及时反馈给您，让我们一起传递爱心！真的假的？【《钢铁侠3》提前2天, 5月1日上映】 《钢铁侠3》上映提前,5月1日即全国上映.比北美早放2天. 有2D/3D/IMAX-3D以及中国巨幕全格式; 目前数字拷贝已经陆续运抵影院,据称"中国版"《钢铁侠3》片长133分,比北美版多3分钟.想看的童鞋小长假可以走起了 //: 哈哈哈哈哈哈其实……水泳部……脱下泳裤后……是这样子的……（。期待中~ //: 圣托里尼岛，美尽了！您可以把(Santorini) 看做一位貌美如花的“少女”。圣托里尼岛是大自然杰作的典范，鬼斧神工，圆形剧场，豁然海上。感受这纯粹的美，心，已然变成了蓝色...  【膜拜~】亲，你以为抄水表是件很容易的事么？！！你错了！！有图为证！！（图By日本留学指南）[转]转发微博【人生最后10年 取决于现在的你！】这是一则加拿大的公益广告，却触动了无数人！人生的最后10年，你想如何度过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，人生没有重来,运动没有借口！行动起来吧~ (转载)//: //: //:新天地，蓝胖子已经进场了，先放点图片馋馋你们~ （图 木木-小仙）【你若放假，它便下雨】今明两天阳光好天气继续,然而下周要放假了,天气开始喇叭腔了!!长假前2天是阴雨天气,整个江浙地区基本都有雨.据 据目前数值预测, 30号白天或有暴雨 届时温度也将大跌10度. 三天的小长假只有5月1日的天气还不错,有啥活动可以安排在这天哦~//: 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！现在就能吃，怕什么啊~等迭波禽流感结束了,我一定要好叫弄点白斩鸡77,哈想7呀 [转] thk  好久不见，你还好吗？扭一扭//: 扭啊扭 //:和谐上海。//: 看看老早额上海,色一！上海小囡坐过这样的公交车吗？现在上海再也看不到这种车了，PS:喜欢站在车中间感受扭啊扭的同学请举手！ （图by上海最资讯）  靠你了~//: //: //: 帅爆了//: 帅呆了 //:啊啊啊啊啊5月3！ //:  人家那一颗宝石甩开你全身宝石几条街啊！！【】《钢铁侠3》上映日期敲定，同步登陆北美与中国： 本片定于5月3日同步登陆北美与中国的各大影院。 让我们一起期待《钢铁侠3》能够顺利地如期上映吧~~。。。//:  女神！//: 你怎麼可以愛上你妹妹仲天頴呢？天駿哥，天騏留 //:you're beautiful !i think I love u!美呆了我愛上你了让我们欢迎新一代的，加入奇幻冒险王 4月26日下午2点，HTCone802w在上海联通天目西路营业厅启动首发仪式，一起 new HTC one 王力宏   //: 八点零二分，默哀。【全省哀悼日】四川省人民政府：为表达全省各族人民对“4•20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。（四川省政府办公厅）我在高科西路地铁站：为毛出门后不住地打喷嚏 空气污染指数: 上海 美领事馆 188 (不健康), 上海 113 (轻微污染)。。。这空气。。。情何以堪啊今天上海晴，气温15到25度；周六多云，气温17到27度，南风4-5级；周日多云，气温18到27度，南风4-5级。。。这个。。。上下坡吗？  ，04月26日07时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博可乐鸡翅，一道美味的家常菜。材料：鸡翅600g、可乐250g、花生油、盐、葱姜、生抽。做法：将鸡翅、葱姜洗净，姜切片、葱切断，起油锅，先姜葱爆香，将鸡翅下锅，煎至表面微黄，加入两勺生抽、适量盐，翻炒一下，再将可乐倒入锅中，烧开后改中小火慢焖，待鸡翅焖软后，大火收干汤汁装盘王菲《致青春》官方正式版MV手机版    我转漫长的告别，是青春盛宴...正青春的时候，我们总是以为青春不会过完，当青春远去，却只剩下祭奠与回忆～4-26,《致青春》全面来袭，搜狐视频MV片花抢先看 ，从视频界面点击分享@ 3位挚友，并告诉小仙去看这出电影的原因，至明日上午8:00，仙仙送出5对电影票带亲观影～唉。。。我忘了买红色的了，不过家里还有一双橙色的~今夏今秋今冬明春的袜子到货了现在就能吃，怕什么啊~等迭波禽流感结束了,我一定要好叫弄点白斩鸡77,哈想7呀 [转] thk  好久不见，你还好吗？扭一扭//: 扭啊扭 //:和谐上海。//: 看看老早额上海,色一！上海小囡坐过这样的公交车吗？现在上海再也看不到这种车了，PS:喜欢站在车中间感受扭啊扭的同学请举手！ （图by上海最资讯）  靠你了~//: //: //: 帅爆了//: 帅呆了 //:啊啊啊啊啊5月3！ //:  人家那一颗宝石甩开你全身宝石几条街啊！！【】《钢铁侠3》上映日期敲定，同步登陆北美与中国： 本片定于5月3日同步登陆北美与中国的各大影院。 让我们一起期待《钢铁侠3》能够顺利地如期上映吧~~。。。//:  女神！//: 你怎麼可以愛上你妹妹仲天頴呢？天駿哥，天騏留 //:you're beautiful !i think I love u!美呆了我愛上你了让我们欢迎新一代的，加入奇幻冒险王 4月26日下午2点，HTCone802w在上海联通天目西路营业厅启动首发仪式，一起 new HTC one 王力宏   //: 八点零二分，默哀。【全省哀悼日】四川省人民政府：为表达全省各族人民对“4•20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。（四川省政府办公厅）我在高科西路地铁站：为毛出门后不住地打喷嚏 空气污染指数: 上海 美领事馆 188 (不健康), 上海 113 (轻微污染)。。。这空气。。。情何以堪啊今天上海晴，气温15到25度；周六多云，气温17到27度，南风4-5级；周日多云，气温18到27度，南风4-5级。。。这个。。。上下坡吗？  ，04月26日07时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博可乐鸡翅，一道美味的家常菜。材料：鸡翅600g、可乐250g、花生油、盐、葱姜、生抽。做法：将鸡翅、葱姜洗净，姜切片、葱切断，起油锅，先姜葱爆香，将鸡翅下锅，煎至表面微黄，加入两勺生抽、适量盐，翻炒一下，再将可乐倒入锅中，烧开后改中小火慢焖，待鸡翅焖软后，大火收干汤汁装盘王菲《致青春》官方正式版MV手机版    我转漫长的告别，是青春盛宴...正青春的时候，我们总是以为青春不会过完，当青春远去，却只剩下祭奠与回忆～4-26,《致青春》全面来袭，搜狐视频MV片花抢先看 ，从视频界面点击分享@ 3位挚友，并告诉小仙去看这出电影的原因，至明日上午8:00，仙仙送出5对电影票带亲观影～唉。。。我忘了买红色的了，不过家里还有一双橙色的~今夏今秋今冬明春的袜子到货了转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！张张有亮点~  【二逼青年欢乐多 个个都是神Cos】三国杀控，来收菜了。笑抽了，cos的真好有才，这才是真正的cos，源于生活充满想象。。。 大学寝室真实一个神奇的地方，真是神马道具都能找到啊。。 [转] //:  今天的下午茶活动除了推荐新业务还有最新的三星Galaxy S4哟〜小西家的VIP客户真有福呀〜//: 支持上海话报站，蠢货//: 我就搞不懂了，公交有英文报站就容不下上海话？ //:凭什么在上海打压上海话？上海都要被空降外派愚蠢官员毁掉了！！【上海公交系统沪语播报怎能一票否决？】局长孙建平同志，我请问您对于沪语报站的问题您有没有做过相关调查？多少上海本地人希望有沪语报站您知道不知道？您一个人一句话就否决了相关提案，是不是希望我们一人一票投给你看？什么叫保护地方语言要看场合？请问现在还有什么场合是留给上海人说上海话的？。。。//: 纯粹屌丝的命啊！！太邪恶了！！！就算再挫也要谈恋爱，谈到世界充满爱！ [转]（生活缺少情趣？那就关注 吧！ ）致敬//: 前线的兄弟，辛苦了！感谢，致敬！芦山分公司的同事，几夜通宵未眠，奋战在联通抗震救灾服务点，现在又坚守在抢修设备旁，实在太累，一不小心睡着了，让他休息下吧！ 真不忍心叫醒他，战友！你辛苦了！   我在:夏天要来啦~~~~家庭装Mojito，你值得拥有。。。。//: 好东西啊！妹纸必备这是我见过最奇葩的东西之一！！！可是回头想想，好像又挺实用的感觉~~【图集：辰山植物园的“鲁冰花”正在开放！】"天上的星星眨呀眨，妈妈的心啊，鲁冰花！"还记得这首歌吗？ 说，“鲁冰花”学名叫做羽扇豆，现在辰山的矿坑花园的各种羽扇豆正在怒放，红、黄、紫、白、蓝，花色丰富美不胜收。快看图，亭亭玉立是不是很赞？养下眼吧！via 日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！  求翻译~【谁来“翻译一下”，程序员的世界偶不懂。。。】%%%%%%%%。。。。写的是啥？via 人人网 //: 瑞士的冰川快车！太美好了！！【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！！ 「转」转发微博【国内最佳出游地】1峨眉山：登山看日出；2涠洲岛：中国大堡礁；3凤凰古城：文艺流浪者的诗画田园；4拉萨：永远恋恋不忘的日光之城；5帕米尔高原：离天堂最近的地方；6秦皇岛：初夏海鲜行动；7四川稻城亚丁：策马高原花海； 8桂林：在山水中艳遇。准备去哪里呢？【新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡】 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。该暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡。 （转） :今天 " 医院门口的一幕。据称死者是37岁重庆大学毕业的女硕士和未出世的儿子。" 「上海新闻网」//: 【美食爆料 】吃进嘴里不立刻咀嚼它会“咬”你的舌头哦！鲜嫩多汁的，源自韩国南部海港的韩国名菜。鲜嫩多汁的口感， 还带着一点点脆，吃着过瘾！刺激！！地址:西城区大石碑胡同11号【有美食，随手上传到 美食爆料圈网-北京站 吧！】张张有亮点~  【二逼青年欢乐多 个个都是神Cos】三国杀控，来收菜了。笑抽了，cos的真好有才，这才是真正的cos，源于生活充满想象。。。 大学寝室真实一个神奇的地方，真是神马道具都能找到啊。。 [转] //:  今天的下午茶活动除了推荐新业务还有最新的三星Galaxy S4哟〜小西家的VIP客户真有福呀〜//: 支持上海话报站，蠢货//: 我就搞不懂了，公交有英文报站就容不下上海话？ //:凭什么在上海打压上海话？上海都要被空降外派愚蠢官员毁掉了！！【上海公交系统沪语播报怎能一票否决？】局长孙建平同志，我请问您对于沪语报站的问题您有没有做过相关调查？多少上海本地人希望有沪语报站您知道不知道？您一个人一句话就否决了相关提案，是不是希望我们一人一票投给你看？什么叫保护地方语言要看场合？请问现在还有什么场合是留给上海人说上海话的？。。。//: 纯粹屌丝的命啊！！太邪恶了！！！就算再挫也要谈恋爱，谈到世界充满爱！ [转]（生活缺少情趣？那就关注 吧！ ）致敬//: 前线的兄弟，辛苦了！感谢，致敬！芦山分公司的同事，几夜通宵未眠，奋战在联通抗震救灾服务点，现在又坚守在抢修设备旁，实在太累，一不小心睡着了，让他休息下吧！ 真不忍心叫醒他，战友！你辛苦了！   我在:夏天要来啦~~~~家庭装Mojito，你值得拥有。。。。//: 好东西啊！妹纸必备这是我见过最奇葩的东西之一！！！可是回头想想，好像又挺实用的感觉~~【图集：辰山植物园的“鲁冰花”正在开放！】"天上的星星眨呀眨，妈妈的心啊，鲁冰花！"还记得这首歌吗？ 说，“鲁冰花”学名叫做羽扇豆，现在辰山的矿坑花园的各种羽扇豆正在怒放，红、黄、紫、白、蓝，花色丰富美不胜收。快看图，亭亭玉立是不是很赞？养下眼吧！via 日子还是得过，礼品还是要送！！活动规则很简单：①关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5一部！四月二十八号下午三点用第三方开奖工具开奖，保证公平公正！要的童鞋赶紧转起拼RP！！！  求翻译~【谁来“翻译一下”，程序员的世界偶不懂。。。】%%%%%%%%。。。。写的是啥？via 人人网 //: 瑞士的冰川快车！太美好了！！【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！！ 「转」转发微博【国内最佳出游地】1峨眉山：登山看日出；2涠洲岛：中国大堡礁；3凤凰古城：文艺流浪者的诗画田园；4拉萨：永远恋恋不忘的日光之城；5帕米尔高原：离天堂最近的地方；6秦皇岛：初夏海鲜行动；7四川稻城亚丁：策马高原花海； 8桂林：在山水中艳遇。准备去哪里呢？【新疆巴楚发生暴力事件15名民警及工作人员身亡】 4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。该暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡。 （转） :今天 " 医院门口的一幕。据称死者是37岁重庆大学毕业的女硕士和未出世的儿子。" 「上海新闻网」//: 【美食爆料 】吃进嘴里不立刻咀嚼它会“咬”你的舌头哦！鲜嫩多汁的，源自韩国南部海港的韩国名菜。鲜嫩多汁的口感， 还带着一点点脆，吃着过瘾！刺激！！地址:西城区大石碑胡同11号【有美食，随手上传到 美食爆料圈网-北京站 吧！】转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！今天上海阴转小雨，气温15到19度；周三阴，气温14到24度，北风3-4级；周四多云，气温14到26度，北风3-4级  ，04月23日08时发布晕晕晕~ 转发微博震后灾区不能吃的食物：1、被水浸泡过的食物（除密封完好的罐头类食品）；2、已死亡的畜禽、水产品；3、被水淹过已腐烂的蔬菜、水果；4、无明确食品标志的食物；5、发霉率在30%以上的大米、小麦、玉米、花生等；6、已腐败变质的食物及无法辨认是否有毒的蘑菇。仙仙祈愿：雅安加油、天佑加油~。。。【iPhone 5S SIM卡托盘曝光】这种新闻价值何在？跟iPhone 5一模一样啊。难道亮点是颜色？我擦~老子有捐10元呢~//: 你看闹  //: 钱呢！！！昨天，某记者打电话给某省红十字会，要求前去采访雅安地震后，社会各界的捐款捐物情况，被对方婉言拒绝。再三追问下，工作人员只好坦言，截止当时，一分钱捐款都没收到。其实，这也是新闻。转发微博【那香海】人生中，总需要些安静的时刻，这很重要。  好久不见，你还好吗？ //: 【芦山地震已致192人遇难 重灾乡镇仍缺水缺粮】截至昨日18时，雅安7.0级地震已造成192人死亡，23人失踪，11470人受伤，其中重伤968人。【芦山地震已致192人遇难 重灾乡镇仍缺水缺粮】截至昨日18时，雅安7.0级地震已造成192人死亡，23人失踪，11470人受伤，其中重伤968人。目前重灾乡镇仍急缺食物、水、帐篷、棉被、药品和消毒剂。心理专家已入灾区展开心理疏导和抚慰。 最新灾情：。。。这个。。。 //: 校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒…………（转）下次注意啊。。。一定要灭了老板 //: 我承认自家姐妹玩针对是不对，原谅姐 战略失策//:球球，你太坏了，不是说要放倒老板的吗  ，寂寞亲，卖萌是可耻哒球球，你太坏了，不是说要放倒老板的吗  ，寂寞亲，卖萌是可耻哒昨晚。。。多了。。。唉，看来要训练起来了，这水平。。。结婚必倒。。。转发微博【上海今天无新增病例 1例病例死亡】截至今天下午17:00，本市没有新增人感染H7N9禽流感确诊病例。4月12日确诊的病例段某，经全力抢救无效，于4月21日晚死亡。目前本市累计确诊病例为33例，其中13例患者正在积极治疗中，8名患者已康复出院，12例患者医治无效死亡。via新民晚报新民网转发微博笑容在，希望就在！一起传递正能量 //: 好成绩离不开麻麻做的美食！在紧张的学习备考期间，同学们是不是没少吃妈妈做的爱心便当？来 这里跟大家分享你的独家私房菜吧，互通有无，也许会有意想不到的收获！做合格的吃货，轻松中高考！今天上海阴转小雨，气温15到19度；周三阴，气温14到24度，北风3-4级；周四多云，气温14到26度，北风3-4级  ，04月23日08时发布晕晕晕~ 转发微博震后灾区不能吃的食物：1、被水浸泡过的食物（除密封完好的罐头类食品）；2、已死亡的畜禽、水产品；3、被水淹过已腐烂的蔬菜、水果；4、无明确食品标志的食物；5、发霉率在30%以上的大米、小麦、玉米、花生等；6、已腐败变质的食物及无法辨认是否有毒的蘑菇。仙仙祈愿：雅安加油、天佑加油~。。。【iPhone 5S SIM卡托盘曝光】这种新闻价值何在？跟iPhone 5一模一样啊。难道亮点是颜色？我擦~老子有捐10元呢~//: 你看闹  //: 钱呢！！！昨天，某记者打电话给某省红十字会，要求前去采访雅安地震后，社会各界的捐款捐物情况，被对方婉言拒绝。再三追问下，工作人员只好坦言，截止当时，一分钱捐款都没收到。其实，这也是新闻。转发微博【那香海】人生中，总需要些安静的时刻，这很重要。  好久不见，你还好吗？ //: 【芦山地震已致192人遇难 重灾乡镇仍缺水缺粮】截至昨日18时，雅安7.0级地震已造成192人死亡，23人失踪，11470人受伤，其中重伤968人。【芦山地震已致192人遇难 重灾乡镇仍缺水缺粮】截至昨日18时，雅安7.0级地震已造成192人死亡，23人失踪，11470人受伤，其中重伤968人。目前重灾乡镇仍急缺食物、水、帐篷、棉被、药品和消毒剂。心理专家已入灾区展开心理疏导和抚慰。 最新灾情：。。。这个。。。 //: 校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒…………（转）下次注意啊。。。一定要灭了老板 //: 我承认自家姐妹玩针对是不对，原谅姐 战略失策//:球球，你太坏了，不是说要放倒老板的吗  ，寂寞亲，卖萌是可耻哒球球，你太坏了，不是说要放倒老板的吗  ，寂寞亲，卖萌是可耻哒昨晚。。。多了。。。唉，看来要训练起来了，这水平。。。结婚必倒。。。转发微博【上海今天无新增病例 1例病例死亡】截至今天下午17:00，本市没有新增人感染H7N9禽流感确诊病例。4月12日确诊的病例段某，经全力抢救无效，于4月21日晚死亡。目前本市累计确诊病例为33例，其中13例患者正在积极治疗中，8名患者已康复出院，12例患者医治无效死亡。via新民晚报新民网转发微博笑容在，希望就在！一起传递正能量 //: 好成绩离不开麻麻做的美食！在紧张的学习备考期间，同学们是不是没少吃妈妈做的爱心便当？来 这里跟大家分享你的独家私房菜吧，互通有无，也许会有意想不到的收获！做合格的吃货，轻松中高考！转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！转发微博【关于地震和救灾的常见误区】救灾不是越快越好，震中不一定受灾最严重，现在不需要捐款，也不一定要给最严重的灾区捐款……媒体人 把最近五年三赴四川，以及组织玉树、日本地震专题报道的一些总结，拿出来给大家分享。希望对关心灾区的朋友有些帮助和启发。救援指挥部发布最新消息，截止目前，四川雅安芦山地震共造成162人遇难，6986人受伤。希望这个数字不要再上升，为救援人员加油，为雅安灾民祈福~ 更多消息>>>  好久不见，你还好吗？空气污染指数: 上海 美领事馆 141 (对敏感群体有害), 上海 68 (空气质量良好)。常年良好。。。今天上海晴转多云，气温9到15度；周一多云，气温14到18度，东南风4-5级；周二中雨，气温15到21度，南风3-4级；气温爬升中。。。  ，04月21日07时发布 //:   的网管中心，也是抗震救灾的指挥中心，同事们忙了一整天了。 我在这里:转发微博那么时候我要说什么。。。如果我的中文好的话 更可以知道很多情况。但现在我知道的事不太清楚。。。我希望大家的平安。。。明天，你好，会更好。。。即便世界明天就毁灭，我仍然要种下一棵小苹果树。---马丁·路德1基金，还是可以的。。。 //: 我朝红十字会这付样子，我们应该捐到哪里？ //:我不捐 我自己去捐  //:公司这次估计又要组织了。  //:有没有网址啊  这样也不会被不法分子钻空子啊  找再次向各位网友呼吁：你的一块两块，仍是对他人生命的关爱。请通过支付宝、通过月捐给予壹基金支持。72小时的黄金救灾期和之后的灾后重建工作，现在，所有的行动就要统一起来。 //: 哎。。。好好活着，一切才皆有可能啊！！【情侣"牵手"殉情 只因恋情不被认同  】昨天下午，徐州云龙警方公布"3月28日情侣跳河身亡"事件。只因2人恋情不被家长认同，最终选择殉情。女尸的左手和男尸的右手绑在一起。3月19日，2人QQ签名均改为：我将要离开这个世界了，但我不后悔，因为我曾经来过！ 地震必备食物：1、方便面--热量高、储存时间长；2、压缩饼干--体积小、密度大，配水吃成倍膨胀，易饱；3、苹果--被困时的维生素及矿物质摄取来源；4、饮料--能更好地补充体能；5、葡萄糖--可直接被人体吸收，补充热量；6、食用盐--有调味、消毒、消炎作用。仙仙祈福：天佑雅安，天佑四川~转发微博雅安血库告急 成都开放7个献血点：天府广场城市之心；春熙路北新街；龙泉桃花仙子广场献血屋；武侯献血屋（林荫街）；青羊献血屋（光华大道光华村街48号）；跳伞塔电脑城流动献血车；老会展中心献血点（西门）；成都的朋友可前往献血点支援。灰色头像愿伤者尽快脱险，遇难者们安息！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山（  ）”，决不放弃努力。我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。这。。。严肃点最美的爱情，不是，我坐在你驾驶的宝马哭泣；而是，当地震来临时，我俩能合用一床被子！via转发微博【关于地震和救灾的常见误区】救灾不是越快越好，震中不一定受灾最严重，现在不需要捐款，也不一定要给最严重的灾区捐款……媒体人 把最近五年三赴四川，以及组织玉树、日本地震专题报道的一些总结，拿出来给大家分享。希望对关心灾区的朋友有些帮助和启发。救援指挥部发布最新消息，截止目前，四川雅安芦山地震共造成162人遇难，6986人受伤。希望这个数字不要再上升，为救援人员加油，为雅安灾民祈福~ 更多消息>>>  好久不见，你还好吗？空气污染指数: 上海 美领事馆 141 (对敏感群体有害), 上海 68 (空气质量良好)。常年良好。。。今天上海晴转多云，气温9到15度；周一多云，气温14到18度，东南风4-5级；周二中雨，气温15到21度，南风3-4级；气温爬升中。。。  ，04月21日07时发布 //:   的网管中心，也是抗震救灾的指挥中心，同事们忙了一整天了。 我在这里:转发微博那么时候我要说什么。。。如果我的中文好的话 更可以知道很多情况。但现在我知道的事不太清楚。。。我希望大家的平安。。。明天，你好，会更好。。。即便世界明天就毁灭，我仍然要种下一棵小苹果树。---马丁·路德1基金，还是可以的。。。 //: 我朝红十字会这付样子，我们应该捐到哪里？ //:我不捐 我自己去捐  //:公司这次估计又要组织了。  //:有没有网址啊  这样也不会被不法分子钻空子啊  找再次向各位网友呼吁：你的一块两块，仍是对他人生命的关爱。请通过支付宝、通过月捐给予壹基金支持。72小时的黄金救灾期和之后的灾后重建工作，现在，所有的行动就要统一起来。 //: 哎。。。好好活着，一切才皆有可能啊！！【情侣"牵手"殉情 只因恋情不被认同  】昨天下午，徐州云龙警方公布"3月28日情侣跳河身亡"事件。只因2人恋情不被家长认同，最终选择殉情。女尸的左手和男尸的右手绑在一起。3月19日，2人QQ签名均改为：我将要离开这个世界了，但我不后悔，因为我曾经来过！ 地震必备食物：1、方便面--热量高、储存时间长；2、压缩饼干--体积小、密度大，配水吃成倍膨胀，易饱；3、苹果--被困时的维生素及矿物质摄取来源；4、饮料--能更好地补充体能；5、葡萄糖--可直接被人体吸收，补充热量；6、食用盐--有调味、消毒、消炎作用。仙仙祈福：天佑雅安，天佑四川~转发微博雅安血库告急 成都开放7个献血点：天府广场城市之心；春熙路北新街；龙泉桃花仙子广场献血屋；武侯献血屋（林荫街）；青羊献血屋（光华大道光华村街48号）；跳伞塔电脑城流动献血车；老会展中心献血点（西门）；成都的朋友可前往献血点支援。灰色头像愿伤者尽快脱险，遇难者们安息！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山（  ）”，决不放弃努力。我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。这。。。严肃点最美的爱情，不是，我坐在你驾驶的宝马哭泣；而是，当地震来临时，我俩能合用一床被子！via转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！祝福祝平安 //:    已开始全力保障通信。祝平安!今晨四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米，目前仍余震不断。请朋友们：1、由于问平安的人暴增几百倍，如拔打电话忙，先等几分钟再拔；2、用微信等即时通信联系；3、上微博捜灾区的信息，了解第一手情况。四川联通已开始全力保障通信。仙仙在魔都祈福四川人民平安！【四川省地震局初步统计地震已伤亡上百人】记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。四川在线 图为救援现场图祝福 【地震来了怎么办？镇静自若：当机立断的十几秒钟】当你正在学校上课时，当你正在楼房内时，当你正在平房时，当你正在公共场所里时……地震来了该怎么办？点看长微博，告诉你答案！扩散周知！祝一切平安！via人民日报求各种撞色包~卡通包的亲们参考~双冠高分好评店~￥35起~~地址:  【快讯】四川雅安发生7级地震 多地震感强烈！中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。四川、重庆、湖南、陕西多地震感强烈！大家那里情况怎么样？祈祷平安！  好久不见，你还好吗？祝福【四川雅安发生7级地震 多地震感强烈！！！】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。四川、重庆、湖南、陕西多地震感强烈！大家那里情况怎么样？告诉我们，祈祷平安！（图片由网友提供）via空气污染指数: 上海 美领事馆 94 (空气质量良好), 上海 55 (空气质量良好)。下雨天空气还这么差，搞不好了。。。今天上海小雨转阴，气温9到13度；周日晴，气温10到16度，东北风3-4级；周一多云，气温13到18度，东南风4-5级；最恨下雨天，何时能停啊。。。  ，04月20日05时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 今晚仙仙来跟大家做一道时下非常应景的油焖嫩笋 材料：春笋、调味料等。先将春笋去壳洗净拍扁切段，锅内入油烧至7成热，倒入春笋煸炒几分钟，至七八分熟后烹入料酒、生抽和些许糖翻炒，后加盖焖约3分钟，开盖撒上鸡精和葱花，完成！P.S.如果选用冬笋，记得事先将笋过水去除苦涩味哦~ //:饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。转 //:萌得姐姐心都化了！！！！哎马，一秒钟，小乖乖变小恶魔〜博人品~本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……祝福祝平安 //:    已开始全力保障通信。祝平安!今晨四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米，目前仍余震不断。请朋友们：1、由于问平安的人暴增几百倍，如拔打电话忙，先等几分钟再拔；2、用微信等即时通信联系；3、上微博捜灾区的信息，了解第一手情况。四川联通已开始全力保障通信。仙仙在魔都祈福四川人民平安！【四川省地震局初步统计地震已伤亡上百人】记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。四川在线 图为救援现场图祝福 【地震来了怎么办？镇静自若：当机立断的十几秒钟】当你正在学校上课时，当你正在楼房内时，当你正在平房时，当你正在公共场所里时……地震来了该怎么办？点看长微博，告诉你答案！扩散周知！祝一切平安！via人民日报求各种撞色包~卡通包的亲们参考~双冠高分好评店~￥35起~~地址:  【快讯】四川雅安发生7级地震 多地震感强烈！中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。四川、重庆、湖南、陕西多地震感强烈！大家那里情况怎么样？祈祷平安！  好久不见，你还好吗？祝福【四川雅安发生7级地震 多地震感强烈！！！】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。四川、重庆、湖南、陕西多地震感强烈！大家那里情况怎么样？告诉我们，祈祷平安！（图片由网友提供）via空气污染指数: 上海 美领事馆 94 (空气质量良好), 上海 55 (空气质量良好)。下雨天空气还这么差，搞不好了。。。今天上海小雨转阴，气温9到13度；周日晴，气温10到16度，东北风3-4级；周一多云，气温13到18度，东南风4-5级；最恨下雨天，何时能停啊。。。  ，04月20日05时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 今晚仙仙来跟大家做一道时下非常应景的油焖嫩笋 材料：春笋、调味料等。先将春笋去壳洗净拍扁切段，锅内入油烧至7成热，倒入春笋煸炒几分钟，至七八分熟后烹入料酒、生抽和些许糖翻炒，后加盖焖约3分钟，开盖撒上鸡精和葱花，完成！P.S.如果选用冬笋，记得事先将笋过水去除苦涩味哦~ //:饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。转 //:萌得姐姐心都化了！！！！哎马，一秒钟，小乖乖变小恶魔〜博人品~本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有一种忍耐，就叫沉默我在高科西路地铁站：终于周四了 空气污染指数: 上海 美领事馆 176 (不健康), 上海 128 (轻微污染)。。。不谈了今天上海阴转多云，气温11到21度；周五小雨，气温10到16度，东北风3-4级；周六小雨，气温9到14度，东北风3-4级；春眠不觉晓。。。  ，04月18日05时发布转发微博会做太阳蛋的童鞋举个手~不会吗？那仙仙就来露一手吧 材料：笨蛋1个，洋葱圈1个（或煎蛋器），油少许； 做法：先在不粘锅刷一层薄油，放入洋葱圈，打入鸡蛋（此时可撒上些许盐调味），然后小火煎3分钟~大功告成，出锅，美味啊！很简单？但仙仙觉得你不一定能做得好哦~不信，你试试……转发微博动物刚生出来的样子，你肯定是没见过 ！喜欢哪个？  （转）红色、绿色各一辆~//: 我是橙色的~//: 哎哟喂，我的是一辆红色的小车车 超级怀念噶 我的座驾！！！！！你有吗！！！！   （转）被噱了嘎西多年，今朝豁然开朗。 （转）转发微博被噱了嘎西多年，今朝豁然开朗。 （转）泰国柠檬：泰国柠檬泰语叫"MANAO"，泰国柠檬个小，味酸，香味浓郁，往往使闻过它香味的人终身难忘，它可以拿来做柠檬汁饮品，啤酒香剂，最主要的用处是用来做泰国菜的调料，泰国人几乎在每一道菜都会挤上柠檬汁，泰国人可以说食无鱼，但不能没有"MANAO"。转发微博历史第一次发出“泪牛满面”这句感叹的人，一！定！是！饿！了！帮转 卖镜葬兄   兄弟们有人接盘吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有一种忍耐，就叫沉默我在高科西路地铁站：终于周四了 空气污染指数: 上海 美领事馆 176 (不健康), 上海 128 (轻微污染)。。。不谈了今天上海阴转多云，气温11到21度；周五小雨，气温10到16度，东北风3-4级；周六小雨，气温9到14度，东北风3-4级；春眠不觉晓。。。  ，04月18日05时发布转发微博会做太阳蛋的童鞋举个手~不会吗？那仙仙就来露一手吧 材料：笨蛋1个，洋葱圈1个（或煎蛋器），油少许； 做法：先在不粘锅刷一层薄油，放入洋葱圈，打入鸡蛋（此时可撒上些许盐调味），然后小火煎3分钟~大功告成，出锅，美味啊！很简单？但仙仙觉得你不一定能做得好哦~不信，你试试……转发微博动物刚生出来的样子，你肯定是没见过 ！喜欢哪个？  （转）红色、绿色各一辆~//: 我是橙色的~//: 哎哟喂，我的是一辆红色的小车车 超级怀念噶 我的座驾！！！！！你有吗！！！！   （转）被噱了嘎西多年，今朝豁然开朗。 （转）转发微博被噱了嘎西多年，今朝豁然开朗。 （转）泰国柠檬：泰国柠檬泰语叫"MANAO"，泰国柠檬个小，味酸，香味浓郁，往往使闻过它香味的人终身难忘，它可以拿来做柠檬汁饮品，啤酒香剂，最主要的用处是用来做泰国菜的调料，泰国人几乎在每一道菜都会挤上柠檬汁，泰国人可以说食无鱼，但不能没有"MANAO"。转发微博历史第一次发出“泪牛满面”这句感叹的人，一！定！是！饿！了！帮转 卖镜葬兄   兄弟们有人接盘吗？转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！转发微博大家早！4月16日，丹麦王国(Kongeriget Danmark)国庆日。Danmark除了“童话王国”的美誉，古老的丹麦还拥有灿烂的城堡、诗意的田园风情以及格陵兰壮美的冰川。悠闲的骑着单车，品尝着可口的丹麦酥，在乐高乐园的童趣世界里堆积木。真是旅行好去处，你还等什么？今夏走起我在高科西路地铁站：好累啊 空气污染指数: 上海 美领事馆 108 (对敏感群体有害), 上海 63 (空气质量良好)。有害等于良好。。。今天上海小雨转多云，气温18到28度；周三阴，气温14到25度，东南风3-4级；周四小雨，气温13到21度，东北风4-5级；气温开始波动了。。。  ，04月16日06时发布 【如果你有4项以上，说明你已经告别青春期了】1. 来短信，第一反应不是回短信，而是回电话 2. 不喜欢喝饮料，开始喝矿泉水 3. 不论上班还是休息，八点之前准醒 4. 衣服越来注重舒适度5. 觉得父母的话越来越有道理 6. 关注自己的健康7. 没有梦想了，安于现状 8. 开始明白知足常乐的道理。。。。吉祥物跑步摔倒受伤被担架抬出场。虽然有点不太厚道，但我还是笑喷了。 噗。 [转]  //: 等死吧，吃喝拉撒都她妈有毒，草纸有没有毒啊？会不会对肛门不好啊？【北京抽检床垫50%不合格 部分甲醛超标数十倍】记者15日从北京市消费者协会获悉，市消协近日对50件床垫产品进行比较试验，其中有25件样品质量存在问题，占样品总数的50%，部分产品甲醛超标几十倍。转发微博津威、美厨、莱蒙、营多……这些好吃你还记得吗？现在基本都已经见不到了吧 好想再回到那童年时光，因为在那时有太多太多让仙仙留恋的美食了亲，在你的记忆里那些年还有哪些你追过的美食呢？快来分享一下吧，转发评论此微博，有机会获得超萌奖品哦~回忆过去，经典的美食忘不了~转发微博吴建豪，1978年出生，肖剑1977年出生。他们，只相差一年……  (转)//: 一辆警车跟了我几条街，离近一看，尼玛是床垫…… 星期一，你是不是也像它一样困啊！！！//: 哇，都认不出来了【老牌打星刘家辉因病暴瘦 向前助手追救命钱】还记得最后一次在荧幕上见到他是什么时候吗？刘家辉遗嘱见证人表示“他左脑中风，右边身体的行动没这么方便，说话没那么流畅。现在他就好像小朋友，很喜欢吃，还需要人哄！”自2011年中风后，刘家辉可谓妻离子散，尝尽人情冷暖新快报高香吗？抽完这一根，论文估计就有灵感了！    「转」 转发微博变色龙看到iPhone后的反应，一定要打开喇叭哦！ 转发微博【过敏体质的亲们注意 柳絮来了!!】最近魔都柳絮飞舞,对柳絮敏感的童鞋要注意了：出门记得戴上口罩，防止将柳絮吸入口鼻;进家门前掸清衣服上飞絮残留物,用凉点的水洗脸洗手,把沾在身上的过敏源清理干净;多吃些防止过敏的食物，如西红柿、胡萝卜、柑橘等；补充维生素C、维生素E也都会有效果哦~[转]转发微博大家早！4月16日，丹麦王国(Kongeriget Danmark)国庆日。Danmark除了“童话王国”的美誉，古老的丹麦还拥有灿烂的城堡、诗意的田园风情以及格陵兰壮美的冰川。悠闲的骑着单车，品尝着可口的丹麦酥，在乐高乐园的童趣世界里堆积木。真是旅行好去处，你还等什么？今夏走起我在高科西路地铁站：好累啊 空气污染指数: 上海 美领事馆 108 (对敏感群体有害), 上海 63 (空气质量良好)。有害等于良好。。。今天上海小雨转多云，气温18到28度；周三阴，气温14到25度，东南风3-4级；周四小雨，气温13到21度，东北风4-5级；气温开始波动了。。。  ，04月16日06时发布 【如果你有4项以上，说明你已经告别青春期了】1. 来短信，第一反应不是回短信，而是回电话 2. 不喜欢喝饮料，开始喝矿泉水 3. 不论上班还是休息，八点之前准醒 4. 衣服越来注重舒适度5. 觉得父母的话越来越有道理 6. 关注自己的健康7. 没有梦想了，安于现状 8. 开始明白知足常乐的道理。。。。吉祥物跑步摔倒受伤被担架抬出场。虽然有点不太厚道，但我还是笑喷了。 噗。 [转]  //: 等死吧，吃喝拉撒都她妈有毒，草纸有没有毒啊？会不会对肛门不好啊？【北京抽检床垫50%不合格 部分甲醛超标数十倍】记者15日从北京市消费者协会获悉，市消协近日对50件床垫产品进行比较试验，其中有25件样品质量存在问题，占样品总数的50%，部分产品甲醛超标几十倍。转发微博津威、美厨、莱蒙、营多……这些好吃你还记得吗？现在基本都已经见不到了吧 好想再回到那童年时光，因为在那时有太多太多让仙仙留恋的美食了亲，在你的记忆里那些年还有哪些你追过的美食呢？快来分享一下吧，转发评论此微博，有机会获得超萌奖品哦~回忆过去，经典的美食忘不了~转发微博吴建豪，1978年出生，肖剑1977年出生。他们，只相差一年……  (转)//: 一辆警车跟了我几条街，离近一看，尼玛是床垫…… 星期一，你是不是也像它一样困啊！！！//: 哇，都认不出来了【老牌打星刘家辉因病暴瘦 向前助手追救命钱】还记得最后一次在荧幕上见到他是什么时候吗？刘家辉遗嘱见证人表示“他左脑中风，右边身体的行动没这么方便，说话没那么流畅。现在他就好像小朋友，很喜欢吃，还需要人哄！”自2011年中风后，刘家辉可谓妻离子散，尝尽人情冷暖新快报高香吗？抽完这一根，论文估计就有灵感了！    「转」 转发微博变色龙看到iPhone后的反应，一定要打开喇叭哦！ 转发微博【过敏体质的亲们注意 柳絮来了!!】最近魔都柳絮飞舞,对柳絮敏感的童鞋要注意了：出门记得戴上口罩，防止将柳絮吸入口鼻;进家门前掸清衣服上飞絮残留物,用凉点的水洗脸洗手,把沾在身上的过敏源清理干净;多吃些防止过敏的食物，如西红柿、胡萝卜、柑橘等；补充维生素C、维生素E也都会有效果哦~[转]转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！  好久不见，你还好吗？ //: 扩散！//: 既然你们觉得你们的客户群体是违法超生外来人员 那我们有权利抵制这个品牌 请扩散给每个上海籍的孕妇 因为这家企业的顾客 是我们户籍产科床位的争夺者 是我们户籍儿童学前教育资源的争夺者 更是义务教育资源的争夺者 感谢互粉空气污染指数: 上海 美领事馆 159 (不健康), 上海 108 (轻微污染)。。。污染很严重啊。。。今天上海晴，气温12到26度；周一晴，气温17到29度，南风3-4级；周二小雨，气温17到26度，南风3-4级；今天继续洗晒，明天起进入夏天。哈哈  ，04月14日07时发布寿喜锅，日本和台湾非常普及的一种牛肉火锅，在魔都，其几乎存在于所有的日式、台式美食餐厅。它的诱人之处在于锅内的牛肉和配菜们的完美搭配，外加酱油和糖经烧煮之后的香味，啊~令人食指大动~食用时，将生鸡蛋打碎搅匀，再把锅内食物沾取蛋液食用不行了，不行了，仙仙的嘴巴寂寞了~记得去打狂犬疫苗 爆料：昨晚某电影见面会，在永华影城。结束后明星赶着去下一场，这时候一个激动的女粉丝冲上去想扑倒主演彭于晏，工作人员拦住她，叫她冷静，然后她凄厉地惨叫，看着偶像走远，往工作人员的手狠狠地咬下去...咬下去... via//: 有娱记爆料，昨晚节目还没有结束时。新闻中心的排位已经是导演和音乐总监最中间。旁边依次是羽泉与黄妈。后来他们进场前临时将黄和林调换了下。难免让人觉得大局早定。记者会有记者问这个问题。没有得到回答。大家知道为什么羽泉能得歌王吗？这是因为，有人喜欢羽凡，一票；有人喜欢海泉，两票；有人喜欢邓超，三票；有人喜欢白百合，四票；还有人喜欢孙俪，五票……所以说这根本是五个人在战斗啊！邓超是3G天翼代言人，3G天翼是我是歌手赞助商，邓超的夫人孙俪，孙俪是立白洗衣液形象代言。（转）【印尼狮航飞机巴厘岛机场冲出跑道掉入海中】法新社报道，今天1架载有130名乘客的波音737飞机在印尼巴厘岛机场冲出跑道，掉入海中，机上所有乘客获救。事故飞机属于印尼廉价航空公司狮航（Lion Air）。。via微天下大包小包。。。我这是进城吗？苦啊。。。 //: 99．999%的人都不知道的省钱小长假秘笈99．999%的人都不知道的省钱小长假秘笈：(链接在评论里额)【蔡记武汉热干面】一家很小的门面，夫妻店，很地道的武汉小吃。芝麻酱非常的香，粗粗的面均匀的裹着浓稠的酱汁面也很有劲道。配上酸豆角哈灵。第一次吃就爱上了那个味道啊，特别上瘾，就是人越来越多了。人均：6-8元。[地址：金沙江路433号] //: 说的不 错，触 动心 坎了！有时候，唯有一场眼泪，我们才能看清眼前的人，脚下的路。。。转发微博鹦鹉偷面条给狗狗吃，太有爱了。。。[转] //:  北京发现首例人感染H7N9疑似病例。大家注意防护！【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。  好久不见，你还好吗？ //: 扩散！//: 既然你们觉得你们的客户群体是违法超生外来人员 那我们有权利抵制这个品牌 请扩散给每个上海籍的孕妇 因为这家企业的顾客 是我们户籍产科床位的争夺者 是我们户籍儿童学前教育资源的争夺者 更是义务教育资源的争夺者 感谢互粉空气污染指数: 上海 美领事馆 159 (不健康), 上海 108 (轻微污染)。。。污染很严重啊。。。今天上海晴，气温12到26度；周一晴，气温17到29度，南风3-4级；周二小雨，气温17到26度，南风3-4级；今天继续洗晒，明天起进入夏天。哈哈  ，04月14日07时发布寿喜锅，日本和台湾非常普及的一种牛肉火锅，在魔都，其几乎存在于所有的日式、台式美食餐厅。它的诱人之处在于锅内的牛肉和配菜们的完美搭配，外加酱油和糖经烧煮之后的香味，啊~令人食指大动~食用时，将生鸡蛋打碎搅匀，再把锅内食物沾取蛋液食用不行了，不行了，仙仙的嘴巴寂寞了~记得去打狂犬疫苗 爆料：昨晚某电影见面会，在永华影城。结束后明星赶着去下一场，这时候一个激动的女粉丝冲上去想扑倒主演彭于晏，工作人员拦住她，叫她冷静，然后她凄厉地惨叫，看着偶像走远，往工作人员的手狠狠地咬下去...咬下去... via//: 有娱记爆料，昨晚节目还没有结束时。新闻中心的排位已经是导演和音乐总监最中间。旁边依次是羽泉与黄妈。后来他们进场前临时将黄和林调换了下。难免让人觉得大局早定。记者会有记者问这个问题。没有得到回答。大家知道为什么羽泉能得歌王吗？这是因为，有人喜欢羽凡，一票；有人喜欢海泉，两票；有人喜欢邓超，三票；有人喜欢白百合，四票；还有人喜欢孙俪，五票……所以说这根本是五个人在战斗啊！邓超是3G天翼代言人，3G天翼是我是歌手赞助商，邓超的夫人孙俪，孙俪是立白洗衣液形象代言。（转）【印尼狮航飞机巴厘岛机场冲出跑道掉入海中】法新社报道，今天1架载有130名乘客的波音737飞机在印尼巴厘岛机场冲出跑道，掉入海中，机上所有乘客获救。事故飞机属于印尼廉价航空公司狮航（Lion Air）。。via微天下大包小包。。。我这是进城吗？苦啊。。。 //: 99．999%的人都不知道的省钱小长假秘笈99．999%的人都不知道的省钱小长假秘笈：(链接在评论里额)【蔡记武汉热干面】一家很小的门面，夫妻店，很地道的武汉小吃。芝麻酱非常的香，粗粗的面均匀的裹着浓稠的酱汁面也很有劲道。配上酸豆角哈灵。第一次吃就爱上了那个味道啊，特别上瘾，就是人越来越多了。人均：6-8元。[地址：金沙江路433号] //: 说的不 错，触 动心 坎了！有时候，唯有一场眼泪，我们才能看清眼前的人，脚下的路。。。转发微博鹦鹉偷面条给狗狗吃，太有爱了。。。[转] //:  北京发现首例人感染H7N9疑似病例。大家注意防护！【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！转发微博这个午后与香草、仲夏野莓冰淇淋还有桑果雪芭一起来一场【缤纷派对】，感受酸甜好滋味。转发微博【黑丝预警即将生效!】魔都的夏天就要呼啸而来啦!黑丝预警信号:预计未来三天,魔都最高气温都将在25度以上,黑丝数量将明显增加,请广大男同胞提前做好防范.防御指南:1、政府及主管部门做好应急工作,各地血库适当加大储备;2、男士请保持淡定,目不斜视;3、基层组织要广泛发动群众,介绍黑丝的危害.转//: ​专​治​各​种​不​服​！哈​士​奇​与​生​俱​来​的​犀​利​眼​神​，​专​治​各​种​不​服​！ （转LINE广告，的表情无比可爱，仙仙被萌倒了！ 河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！ 「转」//: 老外摄影师镜头中的中国“睡衣文化”！图片好赞！！老外摄影师镜头中的中国“睡衣文化”。 Justin Guariglia 拍摄于上海。[转] //: 我只要一个小小的房间~~我只要一个小小的房间~~热门家居，就关注转发微博【网暴中国各地男人印象大总结】上海男人给人的印象是温柔 同意的请 不同意的请转发微博保加利亚总理送给普京保加利亚牧羊犬......好萌......（转）转发微博那些年，超级玛丽教会我们的事！  好久不见，你还好吗？好多事~ 。。。永远不要跟二货一起吃饭。。。（转）坚持看完不笑喷，你喷我我在高科西路地铁站：本周最后一个工作日 空气污染指数: 上海 美领事馆 182 (不健康), 上海 141 (轻微污染)。要中毒了。。。转发微博这个午后与香草、仲夏野莓冰淇淋还有桑果雪芭一起来一场【缤纷派对】，感受酸甜好滋味。转发微博【黑丝预警即将生效!】魔都的夏天就要呼啸而来啦!黑丝预警信号:预计未来三天,魔都最高气温都将在25度以上,黑丝数量将明显增加,请广大男同胞提前做好防范.防御指南:1、政府及主管部门做好应急工作,各地血库适当加大储备;2、男士请保持淡定,目不斜视;3、基层组织要广泛发动群众,介绍黑丝的危害.转//: ​专​治​各​种​不​服​！哈​士​奇​与​生​俱​来​的​犀​利​眼​神​，​专​治​各​种​不​服​！ （转LINE广告，的表情无比可爱，仙仙被萌倒了！ 河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！ 「转」//: 老外摄影师镜头中的中国“睡衣文化”！图片好赞！！老外摄影师镜头中的中国“睡衣文化”。 Justin Guariglia 拍摄于上海。[转] //: 我只要一个小小的房间~~我只要一个小小的房间~~热门家居，就关注转发微博【网暴中国各地男人印象大总结】上海男人给人的印象是温柔 同意的请 不同意的请转发微博保加利亚总理送给普京保加利亚牧羊犬......好萌......（转）转发微博那些年，超级玛丽教会我们的事！  好久不见，你还好吗？好多事~ 。。。永远不要跟二货一起吃饭。。。（转）坚持看完不笑喷，你喷我我在高科西路地铁站：本周最后一个工作日 空气污染指数: 上海 美领事馆 182 (不健康), 上海 141 (轻微污染)。要中毒了。。。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！空气污染指数: 上海 美领事馆 159 (不健康), 上海 103 (轻微污染)。天气好，空气就差了。。。今天上海多云转晴，气温10到19度；周五晴，气温12到21度，南风3-4级；周六多云，气温13到25度，南风3-4级；这天真适合放假啊。。。  ，04月11日05时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 一道当前魔都已难觅踪迹的美食——烤乳鸽[流泪]。金黄色的脆皮配上细嫩而厚实的肉质，每一口咬下，都滋味鲜美，回味无尽，不仅如此，其肉性甘平、易消化、富含粗蛋白质和少量无机盐等营养成分，四季食用都有温补功效，补而不燥，是不可多得的佳肴。可现在全面停售啊！仙仙好想念唐宫的乳鸽~擦 //: 【11路已取消吴语报站】为什么？？！！凭什么？？！！【爆料】【11路已取消吴语报站】据 微博：从84000网站得知，运行在老城厢的11路公交车已取消吴语上海话报站，巴士新新11路车队回复乘客：新系统尚处在测时间段，吴语报站暂未执行。看来吴语报站在上海公交、地铁上要全面实行已没有太大希望了。【评】有本事投票表决么？！看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~！（转） 据说吃货们的最终结局。。。自己看图吧。。。ps：不要啊！！！！>>>>>>>关注 //: 听此曲请慎重，3月内不能考语文。。听此曲请慎重，3月内不能考语文。。。听了一遍，我所有的古诗词都忘了 ！！  【更多精彩视频尽在 】转发微博【今起人民币可直接转换澳元】人民币与澳元的直接兑换交易将于今日正式启动。今后企业及个人进行购汇和结汇时，将跳过美元兑换这一中间步骤，实现直兑澳元交易。双边货币直接兑换交易以后，人民银行将基于做市商的价格，在每个交易日前上午9时15分左右宣布人民币兑澳元的每日参考汇率。央视新闻冰岛女总理将偕夫人访华…吾倒要看看新闻联播哪能办！- - [转]转发微博不知道去年12月31日在上海大悦城跨年的朋友们还记不记得“热波音乐节”呢？4月份，热波音乐又要来到上海大悦城咯，这次的明星更多，热度更甚！每周都有来自不同的高校的乐队演出，每周都有明星艺人压阵！热波•潮音波，打造一场音乐大派对，引领都市周末度假新方式转发微博【死猪之后 浙江湖州现上千死鸡在水库附近】央视调查：湖州市吴兴区埭溪镇太平桥村水沟旁，出现上千只死鸡，用麻袋包裹，老虎谭水库上游也有死鸡漂浮。。。via 【评】不会说扔死鸡也是当地习俗吧？ 水库的水。。。tks【上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例，一患儿今日出院】截至今天17时，本市新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。患者马某,女,76岁,上海人,退休人员；患者金某,女,81岁,上海人,农民。两人目前病情稳定，共9名密切接触者已实施医学观察,目前均未出现异常。目前本市确诊病例共15例，1例患儿今日已出院转发微博粗事了，粗大事了！你居然还不会喂板蓝根！ 下一个//:   空气污染指数: 上海 美领事馆 159 (不健康), 上海 103 (轻微污染)。天气好，空气就差了。。。今天上海多云转晴，气温10到19度；周五晴，气温12到21度，南风3-4级；周六多云，气温13到25度，南风3-4级；这天真适合放假啊。。。  ，04月11日05时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 一道当前魔都已难觅踪迹的美食——烤乳鸽[流泪]。金黄色的脆皮配上细嫩而厚实的肉质，每一口咬下，都滋味鲜美，回味无尽，不仅如此，其肉性甘平、易消化、富含粗蛋白质和少量无机盐等营养成分，四季食用都有温补功效，补而不燥，是不可多得的佳肴。可现在全面停售啊！仙仙好想念唐宫的乳鸽~擦 //: 【11路已取消吴语报站】为什么？？！！凭什么？？！！【爆料】【11路已取消吴语报站】据 微博：从84000网站得知，运行在老城厢的11路公交车已取消吴语上海话报站，巴士新新11路车队回复乘客：新系统尚处在测时间段，吴语报站暂未执行。看来吴语报站在上海公交、地铁上要全面实行已没有太大希望了。【评】有本事投票表决么？！看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~！（转） 据说吃货们的最终结局。。。自己看图吧。。。ps：不要啊！！！！>>>>>>>关注 //: 听此曲请慎重，3月内不能考语文。。听此曲请慎重，3月内不能考语文。。。听了一遍，我所有的古诗词都忘了 ！！  【更多精彩视频尽在 】转发微博【今起人民币可直接转换澳元】人民币与澳元的直接兑换交易将于今日正式启动。今后企业及个人进行购汇和结汇时，将跳过美元兑换这一中间步骤，实现直兑澳元交易。双边货币直接兑换交易以后，人民银行将基于做市商的价格，在每个交易日前上午9时15分左右宣布人民币兑澳元的每日参考汇率。央视新闻冰岛女总理将偕夫人访华…吾倒要看看新闻联播哪能办！- - [转]转发微博不知道去年12月31日在上海大悦城跨年的朋友们还记不记得“热波音乐节”呢？4月份，热波音乐又要来到上海大悦城咯，这次的明星更多，热度更甚！每周都有来自不同的高校的乐队演出，每周都有明星艺人压阵！热波•潮音波，打造一场音乐大派对，引领都市周末度假新方式转发微博【死猪之后 浙江湖州现上千死鸡在水库附近】央视调查：湖州市吴兴区埭溪镇太平桥村水沟旁，出现上千只死鸡，用麻袋包裹，老虎谭水库上游也有死鸡漂浮。。。via 【评】不会说扔死鸡也是当地习俗吧？ 水库的水。。。tks【上海新确诊2例人感染H7N9禽流感病例，一患儿今日出院】截至今天17时，本市新确诊2例人感染H7N9禽流感病例。患者马某,女,76岁,上海人,退休人员；患者金某,女,81岁,上海人,农民。两人目前病情稳定，共9名密切接触者已实施医学观察,目前均未出现异常。目前本市确诊病例共15例，1例患儿今日已出院转发微博粗事了，粗大事了！你居然还不会喂板蓝根！ 下一个//:   转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！转发微博【求验证】有人经过观察和数理统计，得出震惊世界的定律：孩子的性别和父母一方智商最高的人相反，准确率高达80%以上。也就是说，如果父母中妈妈智商高，孩子一般是男孩，爸爸智商高，孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。此帖在微博超火，爸爸麻麻们认可么？ (转)转发微博透明摇椅，可于天花打爆炸螺丝后挂上链子即可，舒适创意哦。~~~宝贝地址>>> 霸气了~//: 12款创意插座，稀饭哪款？12款创意插座，稀饭哪款？（转）（★喜欢就关注）避重就轻啊~//: 那为什么死那么多猪，给个说法先【世卫组织并未将H7N9与黄浦江漂浮死猪相联系】据 世卫组织驻华代表蓝睿明今天表示，中国最近的病例是首次人感染H7N9病毒病例。尽管感染来源不清楚，但目前尚无证据显示有持续的人际传播。世卫组织并未将死猪和人流感病例相联系。猪的临床表现不符合流感。关键是这只鸟的死状。。。两脚朝天。。。根据砖家 分析，应该属于毒发或猝死~中山公园商圈发现一死鸟，这货也是自杀的吗？ 我在联通大厦：这货是怎么死的？吓人啊   中山公园商圈发现一死鸟，这货也是自杀的吗？中山公园商圈发现一死鸟，这货也是自杀的吗？天啊。。。         我在联通大厦：这货是怎么死的？吓人啊 我在联通大厦：这货是怎么死的？吓人啊 转发微博大家早！今天是大导演侯孝贤生日，他1947年4月8日出生在广州，1980年执导电影处女座"就是溜溜的她"。1989年执导"悲情城市"获金马、金狮。"生命中有许多吉光片羽，无从名之，难以归类，也不能构成什么重要意义，但它们就是在我心中萦绕不去。"亲，你看过大导演的哪部作品？我在高科西路地铁站：这样的好天不适合上班，应该放假出游。。。万恶的月初啊。。。  //: 【农业部:不排除在更大范围内检出H7N9禽流感病毒】农业部首席兽医师于康震称,从家禽,鸽子中分离到的H7N9禽流感病毒是一种全新的病毒,与人体中分离到的病毒高度同源;该病毒来源不明,传播途径不清,对家禽呈低致病力,可以感染鸡,鸽子等禽鸟,感染后没有临床症【最新:上海再确增2例人感染H7N9禽流感病例】截至4月7日17时,本市新确诊2例人感染H7N9禽流感病例,分别是59岁和67岁男性.目前上海共发现10例人感染H7N9禽流感确诊病例,其中死亡4例.所有194名密切接触者中,出现发热伴咳嗽或咽痛等症状2人,经检测均排除H7N9禽流感,全国发现感染病例增至20例.(上海发布) 正宗的上海锅贴，个头大、皮薄劲道，纯肉馅、馅味香美，底面金黄酥脆，轻轻咬开外皮，里面一包汁水，鲜美溢口。仙仙听闻：东安路的大王锅贴、普安路的胡记特色锅贴、石泉路的四如春食府、惠民路的为民点心店、昌里路的包旺锅贴、宣化路的罗柏记等可都是上海滩有名的锅贴店哦。亲，走一个吧~瘦得吓人额 //: 四月不减淝，五月徒伤悲啊！这个妹妹好励志，分享给大家她的瘦身方法！双皇冠店家值得信赖，更有三十天内无效退款的承诺噢~特价五折包邮中。秒杀地址>>朋友们都说胖是一种可爱，我去~别自欺欺人了夏天来之前必须要瘦！瘦！在诸多重量级胖友推荐后试用了某台也力荐的瘦身胶囊，迅速燃烧多余脂肪一个疗程的时间，终于从106斤到94斤！安全无副作用，五折包邮中，无效退款~分享地址转发微博【求验证】有人经过观察和数理统计，得出震惊世界的定律：孩子的性别和父母一方智商最高的人相反，准确率高达80%以上。也就是说，如果父母中妈妈智商高，孩子一般是男孩，爸爸智商高，孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。此帖在微博超火，爸爸麻麻们认可么？ (转)转发微博透明摇椅，可于天花打爆炸螺丝后挂上链子即可，舒适创意哦。~~~宝贝地址>>> 霸气了~//: 12款创意插座，稀饭哪款？12款创意插座，稀饭哪款？（转）（★喜欢就关注）避重就轻啊~//: 那为什么死那么多猪，给个说法先【世卫组织并未将H7N9与黄浦江漂浮死猪相联系】据 世卫组织驻华代表蓝睿明今天表示，中国最近的病例是首次人感染H7N9病毒病例。尽管感染来源不清楚，但目前尚无证据显示有持续的人际传播。世卫组织并未将死猪和人流感病例相联系。猪的临床表现不符合流感。关键是这只鸟的死状。。。两脚朝天。。。根据砖家 分析，应该属于毒发或猝死~中山公园商圈发现一死鸟，这货也是自杀的吗？ 我在联通大厦：这货是怎么死的？吓人啊   中山公园商圈发现一死鸟，这货也是自杀的吗？中山公园商圈发现一死鸟，这货也是自杀的吗？天啊。。。         我在联通大厦：这货是怎么死的？吓人啊 我在联通大厦：这货是怎么死的？吓人啊 转发微博大家早！今天是大导演侯孝贤生日，他1947年4月8日出生在广州，1980年执导电影处女座"就是溜溜的她"。1989年执导"悲情城市"获金马、金狮。"生命中有许多吉光片羽，无从名之，难以归类，也不能构成什么重要意义，但它们就是在我心中萦绕不去。"亲，你看过大导演的哪部作品？我在高科西路地铁站：这样的好天不适合上班，应该放假出游。。。万恶的月初啊。。。  //: 【农业部:不排除在更大范围内检出H7N9禽流感病毒】农业部首席兽医师于康震称,从家禽,鸽子中分离到的H7N9禽流感病毒是一种全新的病毒,与人体中分离到的病毒高度同源;该病毒来源不明,传播途径不清,对家禽呈低致病力,可以感染鸡,鸽子等禽鸟,感染后没有临床症【最新:上海再确增2例人感染H7N9禽流感病例】截至4月7日17时,本市新确诊2例人感染H7N9禽流感病例,分别是59岁和67岁男性.目前上海共发现10例人感染H7N9禽流感确诊病例,其中死亡4例.所有194名密切接触者中,出现发热伴咳嗽或咽痛等症状2人,经检测均排除H7N9禽流感,全国发现感染病例增至20例.(上海发布) 正宗的上海锅贴，个头大、皮薄劲道，纯肉馅、馅味香美，底面金黄酥脆，轻轻咬开外皮，里面一包汁水，鲜美溢口。仙仙听闻：东安路的大王锅贴、普安路的胡记特色锅贴、石泉路的四如春食府、惠民路的为民点心店、昌里路的包旺锅贴、宣化路的罗柏记等可都是上海滩有名的锅贴店哦。亲，走一个吧~瘦得吓人额 //: 四月不减淝，五月徒伤悲啊！这个妹妹好励志，分享给大家她的瘦身方法！双皇冠店家值得信赖，更有三十天内无效退款的承诺噢~特价五折包邮中。秒杀地址>>朋友们都说胖是一种可爱，我去~别自欺欺人了夏天来之前必须要瘦！瘦！在诸多重量级胖友推荐后试用了某台也力荐的瘦身胶囊，迅速燃烧多余脂肪一个疗程的时间，终于从106斤到94斤！安全无副作用，五折包邮中，无效退款~分享地址转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！当前上海天气：阵雨，气温13度，西北风2级，湿度87%。雨，可以停了吧  ，04月06日00时发布  好久不见，你还好吗？转发微博用阳光乐观的心态去面对生活，它一样也会回报给你阳光。我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！一个月一次。。。不省心啊。。。 转发微博【上海发布暂禁活禽入沪令】上海市农委发布消息：4月6日起暂时禁止外来活禽进入上海（新华社）。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 豆腐花，老上海经典传统早餐，营养价值极高，其不仅含丰富的蛋白质，还有多种维生素和矿物质，口味分为甜咸两种，适合不同的人群。仙仙从小就爱吃咸豆花，当那白嫩的豆花用一个大汤勺挖到碗里，散上一些虾米、香菜、碎油条，再用勺子将慢慢散开的芝麻油搅上一搅，顿时口水情不自禁往下流…… //:   //:【相互告知】近期尽量表吃鸡、鸭、猪、鹅、鸽子等制品吧！//: 各种“雪【各种“雪”】降雪(量) snowfall；小雪 spit；大雪 heavy snow；暴风雪 blizzard/snowstorm；雨夹雪 sleet；雪花 snowflake；积雪 snow cover；雪水 snow-broth；融雪 snowmelt；雪人 snowman；雪球 snowball；滑雪 ski。你那里下雪了吗？转发微博力气小的女生自己也能开瓶。宝贝地址：【上海紧急决定暂停活禽市场交易】记者上午获悉，上海市紧急决定，暂停活禽市场交易，暂时关闭活禽批发交易市场。工商部门将严格加强涉禽市场检查管理，遏止违规的活禽场外买卖交易。新民晚报赶急赶忙出门，担心忘了关空调或者电视机！肿么办？Wi-Fi智能插座闪亮登场！可以任何时间、任何地点通过手机随心所欲的控制家里和办公室的电器！只需要拿出手机一按就能关掉空调、电视的电源拉，安心上班，开心约会不担心，仙仙想这样的生活一定是极好的。发展趋势啊【工信部官员：微信收费是肯定的】“微信收费是肯定，但具体如何收费还在研究中。”这是继工信部长苗圩表态运营商收费合理后，工信部给出的更确切表态。该官员表示，未来公布的收费统计方法，并非坊间怨声载道的“双重收费”，与运营商的统计方法不一样，目前如何收费还在研究中。（新闻晨报）【上海紧急决定：暂停活禽市场交易】本市紧急决定，暂停活禽市场交易，暂时关闭活禽批发交易市场。工商部门将严格加强涉禽市场检查管理，遏止违规的活禽场外买卖交易。[转]当前上海天气：阵雨，气温13度，西北风2级，湿度87%。雨，可以停了吧  ，04月06日00时发布  好久不见，你还好吗？转发微博用阳光乐观的心态去面对生活，它一样也会回报给你阳光。我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！一个月一次。。。不省心啊。。。 转发微博【上海发布暂禁活禽入沪令】上海市农委发布消息：4月6日起暂时禁止外来活禽进入上海（新华社）。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 豆腐花，老上海经典传统早餐，营养价值极高，其不仅含丰富的蛋白质，还有多种维生素和矿物质，口味分为甜咸两种，适合不同的人群。仙仙从小就爱吃咸豆花，当那白嫩的豆花用一个大汤勺挖到碗里，散上一些虾米、香菜、碎油条，再用勺子将慢慢散开的芝麻油搅上一搅，顿时口水情不自禁往下流…… //:   //:【相互告知】近期尽量表吃鸡、鸭、猪、鹅、鸽子等制品吧！//: 各种“雪【各种“雪”】降雪(量) snowfall；小雪 spit；大雪 heavy snow；暴风雪 blizzard/snowstorm；雨夹雪 sleet；雪花 snowflake；积雪 snow cover；雪水 snow-broth；融雪 snowmelt；雪人 snowman；雪球 snowball；滑雪 ski。你那里下雪了吗？转发微博力气小的女生自己也能开瓶。宝贝地址：【上海紧急决定暂停活禽市场交易】记者上午获悉，上海市紧急决定，暂停活禽市场交易，暂时关闭活禽批发交易市场。工商部门将严格加强涉禽市场检查管理，遏止违规的活禽场外买卖交易。新民晚报赶急赶忙出门，担心忘了关空调或者电视机！肿么办？Wi-Fi智能插座闪亮登场！可以任何时间、任何地点通过手机随心所欲的控制家里和办公室的电器！只需要拿出手机一按就能关掉空调、电视的电源拉，安心上班，开心约会不担心，仙仙想这样的生活一定是极好的。发展趋势啊【工信部官员：微信收费是肯定的】“微信收费是肯定，但具体如何收费还在研究中。”这是继工信部长苗圩表态运营商收费合理后，工信部给出的更确切表态。该官员表示，未来公布的收费统计方法，并非坊间怨声载道的“双重收费”，与运营商的统计方法不一样，目前如何收费还在研究中。（新闻晨报）【上海紧急决定：暂停活禽市场交易】本市紧急决定，暂停活禽市场交易，暂时关闭活禽批发交易市场。工商部门将严格加强涉禽市场检查管理，遏止违规的活禽场外买卖交易。[转]转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！ //: 你以为是你的脸小了，不，其实是你的手机大了开始啦！请用一至两句话总结以下七款手机特色，三星9120、天语U86、中兴V956、酷派7235、酷派7295、三星NOTE II、S4；话术合理并有创意，针对该条话术转发量及与评论最多的粉丝，小编将送出三星S4一部！空气污染指数: 上海 美领事馆 84 (空气质量良好), 上海 45 (空气质量优)。难得啊今天上海多云转阴，气温13到19度；周五中雨，气温7到18度，东南风4-5级；周六小雨，气温5到14度，西北风5-6级；天气又变了，今天不下雨  ，04月04日05时发布当金黄香脆的薯条遇见醇厚诱人的奶酪，再淋上些许肉酱等配料，简直就是完美组合，那滋味……只有天知、地知、口知，岂能用一个美味来形容。仙仙最近尽爱吃这些热量满满的食物，罪恶啊~不过好吃的东西即使卡路里再高也让人难以拒绝，难道不是吗？只要吃完运动运动应该就可以罗我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  //: 你以为是你的脸小了，不，其实是你的手机大了开始啦！请用一至两句话总结以下七款手机特色，三星9120、天语U86、中兴V956、酷派7235、酷派7295、三星NOTE II、S4；话术合理并有创意，针对该条话术转发量及与评论最多的粉丝，小编将送出三星S4一部！你以为是你的脸小了，不，其实是你的手机大了开始啦！请用一至两句话总结以下七款手机特色，三星9120、天语U86、中兴V956、酷派7235、酷派7295、三星NOTE II、S4；话术合理并有创意，针对该条话术转发量及与评论最多的粉丝，小编将送出三星S4一部！ //: 三星9120外形厚重质感强，双卡双模应用广。天语U86四核CPU，运行速度i服了U。中兴V956外观精明，价格适中。酷派7235超薄的机身，流畅的系统，让你玩转游戏。酷派7295五寸屏幕够大，看视频够爽，性价比够高。三星NOTE II超大开始啦！请用一至两句话总结以下七款手机特色，三星9120、天语U86、中兴V956、酷派7235、酷派7295、三星NOTE II、S4；话术合理并有创意，针对该条话术转发量及与评论最多的粉丝，小编将送出三星S4一部！编剧啊 //: 我报名能干啥？ //:       征集导演编剧制片人啦〜男主角女主角也欢迎报名丫！“人人都是沃拍客”——联通营业厅“微电影”大赛剧本征集令！小西家要拍电影咯~以“营业厅运营管理、重点服务措施、业务流程等”、“联通重点产品、主推终端、热点应用等”和“最美营业员/团队”为主题拍摄系列微电影。亲们有啥好点子么？快来私信小西西，如果点子被采纳小西将送大礼哟！礼物收到了，谢谢 可耐【诺基亚上海唯一旗舰店关门 不带走一片云彩...】诺基亚“关店潮”波及上海，南京东路诺基亚旗舰店近日已悄然关闭。据了解，2011年诺基亚在法国、西班牙和芬兰的多家实体店先后关门，而北京旗舰店也于去年退出。诺基亚方面曾表示，关店是为优化零售策略。时代报【预防H7N9禽流感 牢记专家的三点忠告！】广东疾控中心首席专家、传染病预防控制所所长何剑峰：1、该病毒对外界环境抵抗力不强，100℃中一分钟可以被消灭，消毒药可轻松杀死。2、不吃生的或半熟的鸡鸭鹅及鸡蛋等。3、清明假期，尽量不要接触鸟类和猪等，别喂鸽子了！南方日报//: 无耻//: 无耻//: 无耻！//: 无耻//: //: //: //: 无耻！//: 无耻！//: 无耻！ //:无耻！//: 无耻！这篇报道，从标题到内容，我只看到了两个字：无耻。。。。脸皮真厚~//: //: //: 还有这样得人 //:自己不让座，还阻止别人给老弱病残让座，这女子还有人性不？【超萌！你舍得吃掉她吗！！！】南昌路上的某咖啡店最新推出的Hello Kitty立体咖啡搭配草莓芝士蛋糕，有没有想吃的冲动？ [转] thk //: 你以为是你的脸小了，不，其实是你的手机大了开始啦！请用一至两句话总结以下七款手机特色，三星9120、天语U86、中兴V956、酷派7235、酷派7295、三星NOTE II、S4；话术合理并有创意，针对该条话术转发量及与评论最多的粉丝，小编将送出三星S4一部！空气污染指数: 上海 美领事馆 84 (空气质量良好), 上海 45 (空气质量优)。难得啊今天上海多云转阴，气温13到19度；周五中雨，气温7到18度，东南风4-5级；周六小雨，气温5到14度，西北风5-6级；天气又变了，今天不下雨  ，04月04日05时发布当金黄香脆的薯条遇见醇厚诱人的奶酪，再淋上些许肉酱等配料，简直就是完美组合，那滋味……只有天知、地知、口知，岂能用一个美味来形容。仙仙最近尽爱吃这些热量满满的食物，罪恶啊~不过好吃的东西即使卡路里再高也让人难以拒绝，难道不是吗？只要吃完运动运动应该就可以罗我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  //: 你以为是你的脸小了，不，其实是你的手机大了开始啦！请用一至两句话总结以下七款手机特色，三星9120、天语U86、中兴V956、酷派7235、酷派7295、三星NOTE II、S4；话术合理并有创意，针对该条话术转发量及与评论最多的粉丝，小编将送出三星S4一部！你以为是你的脸小了，不，其实是你的手机大了开始啦！请用一至两句话总结以下七款手机特色，三星9120、天语U86、中兴V956、酷派7235、酷派7295、三星NOTE II、S4；话术合理并有创意，针对该条话术转发量及与评论最多的粉丝，小编将送出三星S4一部！ //: 三星9120外形厚重质感强，双卡双模应用广。天语U86四核CPU，运行速度i服了U。中兴V956外观精明，价格适中。酷派7235超薄的机身，流畅的系统，让你玩转游戏。酷派7295五寸屏幕够大，看视频够爽，性价比够高。三星NOTE II超大开始啦！请用一至两句话总结以下七款手机特色，三星9120、天语U86、中兴V956、酷派7235、酷派7295、三星NOTE II、S4；话术合理并有创意，针对该条话术转发量及与评论最多的粉丝，小编将送出三星S4一部！编剧啊 //: 我报名能干啥？ //:       征集导演编剧制片人啦〜男主角女主角也欢迎报名丫！“人人都是沃拍客”——联通营业厅“微电影”大赛剧本征集令！小西家要拍电影咯~以“营业厅运营管理、重点服务措施、业务流程等”、“联通重点产品、主推终端、热点应用等”和“最美营业员/团队”为主题拍摄系列微电影。亲们有啥好点子么？快来私信小西西，如果点子被采纳小西将送大礼哟！礼物收到了，谢谢 可耐【诺基亚上海唯一旗舰店关门 不带走一片云彩...】诺基亚“关店潮”波及上海，南京东路诺基亚旗舰店近日已悄然关闭。据了解，2011年诺基亚在法国、西班牙和芬兰的多家实体店先后关门，而北京旗舰店也于去年退出。诺基亚方面曾表示，关店是为优化零售策略。时代报【预防H7N9禽流感 牢记专家的三点忠告！】广东疾控中心首席专家、传染病预防控制所所长何剑峰：1、该病毒对外界环境抵抗力不强，100℃中一分钟可以被消灭，消毒药可轻松杀死。2、不吃生的或半熟的鸡鸭鹅及鸡蛋等。3、清明假期，尽量不要接触鸟类和猪等，别喂鸽子了！南方日报//: 无耻//: 无耻//: 无耻！//: 无耻//: //: //: //: 无耻！//: 无耻！//: 无耻！ //:无耻！//: 无耻！这篇报道，从标题到内容，我只看到了两个字：无耻。。。。脸皮真厚~//: //: //: 还有这样得人 //:自己不让座，还阻止别人给老弱病残让座，这女子还有人性不？【超萌！你舍得吃掉她吗！！！】南昌路上的某咖啡店最新推出的Hello Kitty立体咖啡搭配草莓芝士蛋糕，有没有想吃的冲动？ [转] thk转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我得到了街旁徽章【愚人节】，调戏朋友是小，娱乐众生事大，小螃没有骗你，真的有徽章哦！ //: 求还俗！//： 还俗吧～//：求还俗！【小师傅，你就收了孽障我吧】延参法师在南京讲座，陪同的一小和尚引起了围观女屌们的注意，于是她们开始了疯狂的偷拍突然，就觉得当初那些个妖精爱上了玄奘是完全可以理解的：你在红尘外，我在红尘内，你看破了红尘，我却对于望眼欲穿。小师傅，你就收了孽障我吧(BY双菩提)//:  我来帮助你4月2日是世界自閉症日,一起幫助自閉症的孩子和家庭, 從自己做起~ 停止用眼神、言語甚至示肢體去歧視這些特別的孩子, 我們一起lovelife... [HD]  【号外：浦东新开十只喵星人超萌店】店名叫，有柔软的沙发和榻榻米，还有十只毫无节操的美短蓝猫加菲折耳任人抚摸，环境服务都超亲切，运气好还能赶上猫咪投影放映。原木书架上能挑到喜欢的书籍，还有猫咪马克杯陶瓷骨碟盛放的饮料和全手工自制甜品等。好温馨的喵星治愈有空去看看。转发微博晚上睡觉睡着需要1个小时。无聊时睡觉睡着需要30分钟。上课时睡觉睡着需要10分钟。写作业时睡觉睡着需要5分钟。早上关闹钟再躺下时睡着只需半秒钟。。。同感的举手。(转)【中国人，你怎么啦？】最近，一部《泰囧》火了清迈游，宁静的泰国北部已被中国人挤爆。可当地旅游局的官员却忧心忡忡。原因是清迈当地居民集体投诉。现在街上到处可见中国人随地吐痰，妈妈给孩子在街边把尿，在寺院大呼小叫等。很多酒店半夜12点把喧哗的中国客赶出来，宁可赔钱。(宋斌_海外国际)【美食爆料 】 咖喱牛腩厚多士 使我有了这感觉 太好吃了~咖喱很浓足 牛腩很鲜嫩 咖喱汁融入到面包后很味道！【有美食，随手上传到美食爆料圈网-上海站吧！】//: 见识过三星手机的眼球控制功能吗？看这位仁兄的献身演示，“眼球”变化看网页。弱弱的说一句，必须脸动手机才能有反应。。。 投稿转发微博拍摄蓝天有个规律：顺光天空最蓝，侧光次之，逆光则为白色。所以，取顺光角度拍摄的蓝天颜色饱和度相当高。尝试用小光圈；前景曝光正确之后，天空颜色在降低曝光值的时候会变鲜艳，或者直接曝光补偿，欠曝颜色会好一些。（图片来源：Flickr-SamCheong）不好吃~ //:你吃过什么口味的？【今年笨NANA出4种新口味了！】剥皮香蕉笨NANA原来出了4种新口味了！记得上一年是谁陪你吃笨NANA吗？今年又会是谁陪你吃遍4种味道呢？    >>>转发微博【原来是吸血鬼是他！！】超级红的奶爸凯姆·吉甘戴，曾在《暮光之城1》出演吸血鬼詹姆斯，在很多影迷看来，这个在第一部结尾毙命的凶狠吸血鬼甚至帅过男主演罗伯特·帕丁森。他抱孩子的图片在网络上已经传疯了，带孩子的男人其实性感得要命 ！（转）【电影票】转发微博【常小兵：移动数据流量收入超3600亿元】中联通董事长常小兵昨日表示，移动数据流量和业务收入超过3600亿元，中联通3G智能手机月户均流量已经高达256兆，而且正在以更高的速度增长。常小兵认为，当前移动互联网已经成为全球最活跃、最具潜力的产业领域。莫明的烦   好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我得到了街旁徽章【愚人节】，调戏朋友是小，娱乐众生事大，小螃没有骗你，真的有徽章哦！ //: 求还俗！//： 还俗吧～//：求还俗！【小师傅，你就收了孽障我吧】延参法师在南京讲座，陪同的一小和尚引起了围观女屌们的注意，于是她们开始了疯狂的偷拍突然，就觉得当初那些个妖精爱上了玄奘是完全可以理解的：你在红尘外，我在红尘内，你看破了红尘，我却对于望眼欲穿。小师傅，你就收了孽障我吧(BY双菩提)//:  我来帮助你4月2日是世界自閉症日,一起幫助自閉症的孩子和家庭, 從自己做起~ 停止用眼神、言語甚至示肢體去歧視這些特別的孩子, 我們一起lovelife... [HD]  【号外：浦东新开十只喵星人超萌店】店名叫，有柔软的沙发和榻榻米，还有十只毫无节操的美短蓝猫加菲折耳任人抚摸，环境服务都超亲切，运气好还能赶上猫咪投影放映。原木书架上能挑到喜欢的书籍，还有猫咪马克杯陶瓷骨碟盛放的饮料和全手工自制甜品等。好温馨的喵星治愈有空去看看。转发微博晚上睡觉睡着需要1个小时。无聊时睡觉睡着需要30分钟。上课时睡觉睡着需要10分钟。写作业时睡觉睡着需要5分钟。早上关闹钟再躺下时睡着只需半秒钟。。。同感的举手。(转)【中国人，你怎么啦？】最近，一部《泰囧》火了清迈游，宁静的泰国北部已被中国人挤爆。可当地旅游局的官员却忧心忡忡。原因是清迈当地居民集体投诉。现在街上到处可见中国人随地吐痰，妈妈给孩子在街边把尿，在寺院大呼小叫等。很多酒店半夜12点把喧哗的中国客赶出来，宁可赔钱。(宋斌_海外国际)【美食爆料 】 咖喱牛腩厚多士 使我有了这感觉 太好吃了~咖喱很浓足 牛腩很鲜嫩 咖喱汁融入到面包后很味道！【有美食，随手上传到美食爆料圈网-上海站吧！】//: 见识过三星手机的眼球控制功能吗？看这位仁兄的献身演示，“眼球”变化看网页。弱弱的说一句，必须脸动手机才能有反应。。。 投稿转发微博拍摄蓝天有个规律：顺光天空最蓝，侧光次之，逆光则为白色。所以，取顺光角度拍摄的蓝天颜色饱和度相当高。尝试用小光圈；前景曝光正确之后，天空颜色在降低曝光值的时候会变鲜艳，或者直接曝光补偿，欠曝颜色会好一些。（图片来源：Flickr-SamCheong）不好吃~ //:你吃过什么口味的？【今年笨NANA出4种新口味了！】剥皮香蕉笨NANA原来出了4种新口味了！记得上一年是谁陪你吃笨NANA吗？今年又会是谁陪你吃遍4种味道呢？    >>>转发微博【原来是吸血鬼是他！！】超级红的奶爸凯姆·吉甘戴，曾在《暮光之城1》出演吸血鬼詹姆斯，在很多影迷看来，这个在第一部结尾毙命的凶狠吸血鬼甚至帅过男主演罗伯特·帕丁森。他抱孩子的图片在网络上已经传疯了，带孩子的男人其实性感得要命 ！（转）【电影票】转发微博【常小兵：移动数据流量收入超3600亿元】中联通董事长常小兵昨日表示，移动数据流量和业务收入超过3600亿元，中联通3G智能手机月户均流量已经高达256兆，而且正在以更高的速度增长。常小兵认为，当前移动互联网已经成为全球最活跃、最具潜力的产业领域。莫明的烦   好久不见，你还好吗？转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！转发微博要做一个有文化的吃货： 床前明月光，想喝疙瘩汤。 人比黄花瘦，犹记锅包肉。 小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。 月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。 春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。 君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。 我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。 在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤！(转)我在高科西路地铁站：愚人节与万恶的周一。。。 今天上海阴转小雨，气温10到17度；周二多云，气温7到16度；周三多云，气温11到17度；周四小雨，气温12到16度；周五小雨，气温9到17度；这预报一天一变。。。擦  ，04月01日05时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博明天早饭吃什么呢？要不买两块咸咸脆脆的粢饭糕尝尝吧。每每想起那外层金黄、内层雪白的它，仙仙的口水就不住地往下流，硬邦邦的边边角角，那个卡兹脆啊，越嚼越香，越嚼越糯，满嘴油滋滋的它的的美味，只有从小吃的人才能真正体味。不行了不行了，不能再想了，再想又要饿了！我在高科西路地铁站：吃饭去  味道还不错    再来一张 我在输血。。。  我在棒棒体育(万体馆店)。 转发微博【四月观影指南】4.2《毒战 》4.4《忠烈杨家将》 4.11《被解救的姜戈》4.12《分手合约》《同谋》《金太狼的幸福生活》4.15《特种部队2》4.16《中国合伙人》4.19《南方小羊牧场》《刺夜》4.20《疯狂原始人》4.26《致我们终将逝去的青春》《钢铁侠3》4.28《人间蒸发》你点哪一道？[转] thk //: 又是一年春意闹~春来江水绿如蓝  D800我等一会来~婚博会现场,人气好旺,亲们如果有任何疑问可以咨询穿粉色马甲的丁丁网工作人员哦~~祝大家逛展愉快~~~  好久不见，你还好吗？转发微博要做一个有文化的吃货： 床前明月光，想喝疙瘩汤。 人比黄花瘦，犹记锅包肉。 小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。 月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。 春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。 君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。 我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。 在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤！(转)我在高科西路地铁站：愚人节与万恶的周一。。。 今天上海阴转小雨，气温10到17度；周二多云，气温7到16度；周三多云，气温11到17度；周四小雨，气温12到16度；周五小雨，气温9到17度；这预报一天一变。。。擦  ，04月01日05时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博明天早饭吃什么呢？要不买两块咸咸脆脆的粢饭糕尝尝吧。每每想起那外层金黄、内层雪白的它，仙仙的口水就不住地往下流，硬邦邦的边边角角，那个卡兹脆啊，越嚼越香，越嚼越糯，满嘴油滋滋的它的的美味，只有从小吃的人才能真正体味。不行了不行了，不能再想了，再想又要饿了！我在高科西路地铁站：吃饭去  味道还不错    再来一张 我在输血。。。  我在棒棒体育(万体馆店)。 转发微博【四月观影指南】4.2《毒战 》4.4《忠烈杨家将》 4.11《被解救的姜戈》4.12《分手合约》《同谋》《金太狼的幸福生活》4.15《特种部队2》4.16《中国合伙人》4.19《南方小羊牧场》《刺夜》4.20《疯狂原始人》4.26《致我们终将逝去的青春》《钢铁侠3》4.28《人间蒸发》你点哪一道？[转] thk //: 又是一年春意闹~春来江水绿如蓝  D800我等一会来~婚博会现场,人气好旺,亲们如果有任何疑问可以咨询穿粉色马甲的丁丁网工作人员哦~~祝大家逛展愉快~~~  好久不见，你还好吗？转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！【亲，这些场景你遇到多少次】由台湾玩家打造的《仙剑奇侠传 》神COS火爆微博，引发狂转之余，网友纷纷感慨“如果能看懂，说明你已经老了”。小编无数次遇到。。。嗯。。。胜败乃兵家常事。。。你们懂的。。。林志颖今天晒出一张素颜照，拉仇恨啊，一个39岁的男人长得比我家隔壁19岁的大男孩还年轻可爱。。。天理何在。。。（转）真的假的？//: 据悉，《》中国内地定档早于北美一周上映~~！！大片集结，你选哪几部？4-2《毒战 》4-4《忠烈杨家将》 4-11《被解救的姜戈》4-12《分手合约》《同谋》《金太狼的幸福生活》4-15《特种部队2》4-16《中国合伙人》4-19《南方小羊牧场》《刺夜》4-20《疯狂原始人》4-26《致我们终将逝去的青春》4-28《人间蒸发》人家这才叫牛B~~~【央视采访苹果遭拒：“这是我们苹果的地方！”】“采访你可以预约！”“预约谁？”“网上你可以发邮件！”“发邮件不回啊！”“那是他们的事情……这是我们苹果的地方！”这些对话来自记者采访苹果上海总部时……视频无太多可视画面，因为全是推搡和手堵镜头的画面。 央视新闻老实说第一张左图好看~【1秒钟学会美美自拍 】为什么看上去差不多的姿势，有人拍出来恰到好处，有人却别扭之极？ 自拍达人用对比照告诉你：让自拍美起来，耍的就是这点小心机。广州日报//: 要不要唱的这么好听啊林志炫《御龙铭千古》MV官方版，画面配上大神的声音。。。好唯美。。。大神，游戏的主题曲而已，要不要唱的这么好听啊。。呃~鹅！。。。不都一样吗？【菠萝，凤梨，傻傻分不清楚】这两天，什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下。（转）//: 麦当劳迷你新地来啦！【麦当劳迷你新地来啦！】草莓口味~卡哇伊~统一价2个8.5元哦~想吃~全国所有麦当劳都有售哦~       哪儿有卖啊~【龙貓泡芙】形象和味道都很贊！放气什么的都OUT了，挖沟才是最流行的~刚才仙仙在路上，看到一辆载满货物的汽车要通过一个立交桥的桥洞，但是汽车顶部比桥底要高1厘米，仙仙想这回完蛋啦，得绕路了吧？没想到司机大酥好聪明一下子就搞定了，车子安全开过。亲，你知道司机大酥用了什么办法解决这个难题吗？这一集太。。。//: 聚集能量..疲软什么的...总觉得好下作怎么破..十万个冷笑话08  弹幕版  最新一集新鲜出炉！欢迎到弹幕版吐槽哦~转发微博这货玩儿的太嗨了~ 「转」转发微博钢爪VS武士刀！《金刚狼2》中文预告，狼叔腹肌+翘臀+捆绑play！狂暴狼叔大战银武士，狼叔威武！7.26北美，内地有望引进！预告： //:学学煮米饭的窍门~【蒸煮米饭的窍门】1、做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2、往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3、米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4、剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭。【亲，这些场景你遇到多少次】由台湾玩家打造的《仙剑奇侠传 》神COS火爆微博，引发狂转之余，网友纷纷感慨“如果能看懂，说明你已经老了”。小编无数次遇到。。。嗯。。。胜败乃兵家常事。。。你们懂的。。。林志颖今天晒出一张素颜照，拉仇恨啊，一个39岁的男人长得比我家隔壁19岁的大男孩还年轻可爱。。。天理何在。。。（转）真的假的？//: 据悉，《》中国内地定档早于北美一周上映~~！！大片集结，你选哪几部？4-2《毒战 》4-4《忠烈杨家将》 4-11《被解救的姜戈》4-12《分手合约》《同谋》《金太狼的幸福生活》4-15《特种部队2》4-16《中国合伙人》4-19《南方小羊牧场》《刺夜》4-20《疯狂原始人》4-26《致我们终将逝去的青春》4-28《人间蒸发》人家这才叫牛B~~~【央视采访苹果遭拒：“这是我们苹果的地方！”】“采访你可以预约！”“预约谁？”“网上你可以发邮件！”“发邮件不回啊！”“那是他们的事情……这是我们苹果的地方！”这些对话来自记者采访苹果上海总部时……视频无太多可视画面，因为全是推搡和手堵镜头的画面。 央视新闻老实说第一张左图好看~【1秒钟学会美美自拍 】为什么看上去差不多的姿势，有人拍出来恰到好处，有人却别扭之极？ 自拍达人用对比照告诉你：让自拍美起来，耍的就是这点小心机。广州日报//: 要不要唱的这么好听啊林志炫《御龙铭千古》MV官方版，画面配上大神的声音。。。好唯美。。。大神，游戏的主题曲而已，要不要唱的这么好听啊。。呃~鹅！。。。不都一样吗？【菠萝，凤梨，傻傻分不清楚】这两天，什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下。（转）//: 麦当劳迷你新地来啦！【麦当劳迷你新地来啦！】草莓口味~卡哇伊~统一价2个8.5元哦~想吃~全国所有麦当劳都有售哦~       哪儿有卖啊~【龙貓泡芙】形象和味道都很贊！放气什么的都OUT了，挖沟才是最流行的~刚才仙仙在路上，看到一辆载满货物的汽车要通过一个立交桥的桥洞，但是汽车顶部比桥底要高1厘米，仙仙想这回完蛋啦，得绕路了吧？没想到司机大酥好聪明一下子就搞定了，车子安全开过。亲，你知道司机大酥用了什么办法解决这个难题吗？这一集太。。。//: 聚集能量..疲软什么的...总觉得好下作怎么破..十万个冷笑话08  弹幕版  最新一集新鲜出炉！欢迎到弹幕版吐槽哦~转发微博这货玩儿的太嗨了~ 「转」转发微博钢爪VS武士刀！《金刚狼2》中文预告，狼叔腹肌+翘臀+捆绑play！狂暴狼叔大战银武士，狼叔威武！7.26北美，内地有望引进！预告： //:学学煮米饭的窍门~【蒸煮米饭的窍门】1、做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2、往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3、米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4、剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！ 为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！  好久不见，你还好吗？//:  技术帖披萨外卖盒的正确用法~（转）   眼睛一闭一睁,2013来了,眼再一闭再一睁,90后都到了晚婚年龄.3月30-31来,到场即送蚕丝被、双人枕;,现场下单送家电、蜜月游,更有手机充值卡等你来拿!全程消费保障,差价双倍赔偿亲爱的囡囡们,你们索票了么?我在高科西路地铁站：周四了，好累啊 今天上海多云转阴，气温8到18度；周五阴，气温7到12度；周六多云，气温10到14度；周日阴，气温10到15度；周一多云，气温7到17度；天气好，什么都好。。。  ，03月28日06时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 缘分啊缘分。。。求吃米饭饼。。。你知道图片里的美食是什么吗？“铜锣烧”错了，但这也不怪你，我只能说你太年轻，因为这货基本已在魔都的江湖上销声匿迹了，遇见它纯属缘分啊……此宝名为米饭饼，在仙仙的童年记忆了，其曾是早饭的经典，用它包裹着一根油条，淡淡的美味弥漫在舌间，完美至极~怀念啊~米饭饼，你在哪里？此男长得好像  //: //:  有福了 //: 速度  //: 你快去呀 //:技术宅，求俄罗斯妹纸【励志】一台湾宅男成功把到俄罗斯妹子，由于俄罗斯男女比例严重失衡，1000多万俄罗斯妹子怕找不到汉子嫁，所以跨国婚姻在俄罗斯妹子中十分流行而且俄罗斯妹子理想中的的要求也不高，找不到妹子的汉子们还等什么快去找俄罗斯妹子，既漂亮又彪悍，抓小偷揍流氓，再也不怕外人欺负你~ (转) 有福了 //: 速度  //: 你快去呀 //:技术宅，求俄罗斯妹纸【励志】一台湾宅男成功把到俄罗斯妹子，由于俄罗斯男女比例严重失衡，1000多万俄罗斯妹子怕找不到汉子嫁，所以跨国婚姻在俄罗斯妹子中十分流行而且俄罗斯妹子理想中的的要求也不高，找不到妹子的汉子们还等什么快去找俄罗斯妹子，既漂亮又彪悍，抓小偷揍流氓，再也不怕外人欺负你~ (转)我在高科西路地铁站。 转发微博【二手沪牌限价令"失效" 起步价已破10万】3月23日,二手沪牌"限价令"正式开始实施,此举被认为是能够真正影响当前沪牌价格的有效调控手段。然而,记者发现,新政虽已执行多日,但加价兜售二手沪牌的"黄牛"并未绝迹,二手沪牌的"起步价"已破10万。 【评】4月请坐等6位数！tks //:抱歉 刚才忽略了~这是  两位的作品,也希望大家多多支持和关注~我的三国你的杀#古话说得好：色是刮骨钢刀。酒是穿肠毒药。这样说来……关云长所谓的刮骨疗毒，其实就是找个姑娘解酒去了……→→二师兄不好了，师傅被妖怪抓走了 //:做二师兄哦~→_→ //:做悟空哦     仙仙不是孙悟空，不能踩筋斗云学计算，却一样能接触"云计算"！3-28，上海联通将举办"Let’s ishcloud"新品发布暨推介会，特设10个名额诚邀亲跟小仙一同探秘云计算滴世界，现场还设精美礼品哦~想做互联网"大圣"，表犹豫，关注，以开头转发此微博就可以！ //: 才不会有这么萌的贞子~~~对付贞子的正确方法！（关注  你懂的～☞  ） 为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！  好久不见，你还好吗？//:  技术帖披萨外卖盒的正确用法~（转）   眼睛一闭一睁,2013来了,眼再一闭再一睁,90后都到了晚婚年龄.3月30-31来,到场即送蚕丝被、双人枕;,现场下单送家电、蜜月游,更有手机充值卡等你来拿!全程消费保障,差价双倍赔偿亲爱的囡囡们,你们索票了么?我在高科西路地铁站：周四了，好累啊 今天上海多云转阴，气温8到18度；周五阴，气温7到12度；周六多云，气温10到14度；周日阴，气温10到15度；周一多云，气温7到17度；天气好，什么都好。。。  ，03月28日06时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 缘分啊缘分。。。求吃米饭饼。。。你知道图片里的美食是什么吗？“铜锣烧”错了，但这也不怪你，我只能说你太年轻，因为这货基本已在魔都的江湖上销声匿迹了，遇见它纯属缘分啊……此宝名为米饭饼，在仙仙的童年记忆了，其曾是早饭的经典，用它包裹着一根油条，淡淡的美味弥漫在舌间，完美至极~怀念啊~米饭饼，你在哪里？此男长得好像  //: //:  有福了 //: 速度  //: 你快去呀 //:技术宅，求俄罗斯妹纸【励志】一台湾宅男成功把到俄罗斯妹子，由于俄罗斯男女比例严重失衡，1000多万俄罗斯妹子怕找不到汉子嫁，所以跨国婚姻在俄罗斯妹子中十分流行而且俄罗斯妹子理想中的的要求也不高，找不到妹子的汉子们还等什么快去找俄罗斯妹子，既漂亮又彪悍，抓小偷揍流氓，再也不怕外人欺负你~ (转) 有福了 //: 速度  //: 你快去呀 //:技术宅，求俄罗斯妹纸【励志】一台湾宅男成功把到俄罗斯妹子，由于俄罗斯男女比例严重失衡，1000多万俄罗斯妹子怕找不到汉子嫁，所以跨国婚姻在俄罗斯妹子中十分流行而且俄罗斯妹子理想中的的要求也不高，找不到妹子的汉子们还等什么快去找俄罗斯妹子，既漂亮又彪悍，抓小偷揍流氓，再也不怕外人欺负你~ (转)我在高科西路地铁站。 转发微博【二手沪牌限价令"失效" 起步价已破10万】3月23日,二手沪牌"限价令"正式开始实施,此举被认为是能够真正影响当前沪牌价格的有效调控手段。然而,记者发现,新政虽已执行多日,但加价兜售二手沪牌的"黄牛"并未绝迹,二手沪牌的"起步价"已破10万。 【评】4月请坐等6位数！tks //:抱歉 刚才忽略了~这是  两位的作品,也希望大家多多支持和关注~我的三国你的杀#古话说得好：色是刮骨钢刀。酒是穿肠毒药。这样说来……关云长所谓的刮骨疗毒，其实就是找个姑娘解酒去了……→→二师兄不好了，师傅被妖怪抓走了 //:做二师兄哦~→_→ //:做悟空哦     仙仙不是孙悟空，不能踩筋斗云学计算，却一样能接触"云计算"！3-28，上海联通将举办"Let’s ishcloud"新品发布暨推介会，特设10个名额诚邀亲跟小仙一同探秘云计算滴世界，现场还设精美礼品哦~想做互联网"大圣"，表犹豫，关注，以开头转发此微博就可以！ //: 才不会有这么萌的贞子~~~对付贞子的正确方法！（关注  你懂的～☞  ）转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！转发微博有一种锤子叫岳不群，有一种悲剧叫宁中则；有一种造孽叫林平之，有一种瓜货叫岳林姗；有一种守护叫仪琳，有一种小三叫任盈盈；有一种滥情叫令狐冲，有一种爱叫东方不败！！！！你是江湖中的谁？快快来支持~仙仙家的选秀进入正式投票阶段咯～各位童鞋赶紧来为自己心目中的民星投票吧，即日起至3月27日19:00，转发此条投票微博@  两位好友，还有机会赢得小仙为你准备的精美小礼哦～谁是最终民星达人，等你来定夺！ //: 转发微博【民间传奇小吃 上海好吃的葱油饼特辑 】阿大葱油饼（茂名南路159弄2号后门）；大个子葱油饼（华阳路172弄2-22号）；阿婆葱油饼（襄阳南路578弄口）；老上海葱油饼（浙江中路125号）；临汾路葱油饼摊（临汾路850弄内）好多都藏在弄堂里！>>>>>>>关注转发微博【油菜花应该这样拍！】又是一年菜花季，各位“摄友”们，看看图中那位仁兄，卡片机、三脚架神马的都弱爆了！图by泱波//:  一到夏天就可以开吃了据说要这样吃一盘，才感觉真正的爱过~~~童鞋们！虾季来啦！！「转」老清老早开会到现在~   何时有空，过来收炸弹啊~转发微博大多数不开心的人，往往低估了自己，又高估了别人。我在高科西路地铁站：感冒好转 今天上海小雨，气温8到11度；周三多云，气温9到16度，东南风3-4级；周四多云，气温8到18度，东南风3-4级；又是雨。。。怒啊。。。  ，03月26日05时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 吃了不会胖，不会胖。。。台湾人气美食“正豪大大鸡排”已在上海开了10家分店，虽说这货吃了易胖，但若当那超大的鸡排出现在你面前，在酥脆的金黄色外皮与逼人的香气双重诱惑下，你必定会情不自禁咬下一口，随之将是鲜嫩多汁、层次分明的味蕾冲击~ 仙仙对这货也毫无抵抗力，每次吃都会默默念叨：偶尔吃吃没关系我在高科西路地铁站：感冒好难受。。。  城管哥哥：快收拾走人！！！！罚款200够你卖好几天煎饼果子啦！煎饼小受：可……我还有一个没做完…… 城管哥哥：那快做！！！@#￥%…&*（做完一个，被城管一把抢过）城管哥哥：贿赂我也没用！！！总之明天你要搬走！！！！（转身准备离开）煎饼小受：你都这么说了一年了…… 城管哥哥：多……多嘴！转第四位！//: AV女优排行榜 网友最爱40名 AV女优排行榜 网友最爱40名 按各论坛投票选取! 你心中的女神排在第几位呢？ 转发微博有一种锤子叫岳不群，有一种悲剧叫宁中则；有一种造孽叫林平之，有一种瓜货叫岳林姗；有一种守护叫仪琳，有一种小三叫任盈盈；有一种滥情叫令狐冲，有一种爱叫东方不败！！！！你是江湖中的谁？快快来支持~仙仙家的选秀进入正式投票阶段咯～各位童鞋赶紧来为自己心目中的民星投票吧，即日起至3月27日19:00，转发此条投票微博@  两位好友，还有机会赢得小仙为你准备的精美小礼哦～谁是最终民星达人，等你来定夺！ //: 转发微博【民间传奇小吃 上海好吃的葱油饼特辑 】阿大葱油饼（茂名南路159弄2号后门）；大个子葱油饼（华阳路172弄2-22号）；阿婆葱油饼（襄阳南路578弄口）；老上海葱油饼（浙江中路125号）；临汾路葱油饼摊（临汾路850弄内）好多都藏在弄堂里！>>>>>>>关注转发微博【油菜花应该这样拍！】又是一年菜花季，各位“摄友”们，看看图中那位仁兄，卡片机、三脚架神马的都弱爆了！图by泱波//:  一到夏天就可以开吃了据说要这样吃一盘，才感觉真正的爱过~~~童鞋们！虾季来啦！！「转」老清老早开会到现在~   何时有空，过来收炸弹啊~转发微博大多数不开心的人，往往低估了自己，又高估了别人。我在高科西路地铁站：感冒好转 今天上海小雨，气温8到11度；周三多云，气温9到16度，东南风3-4级；周四多云，气温8到18度，东南风3-4级；又是雨。。。怒啊。。。  ，03月26日05时发布我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 吃了不会胖，不会胖。。。台湾人气美食“正豪大大鸡排”已在上海开了10家分店，虽说这货吃了易胖，但若当那超大的鸡排出现在你面前，在酥脆的金黄色外皮与逼人的香气双重诱惑下，你必定会情不自禁咬下一口，随之将是鲜嫩多汁、层次分明的味蕾冲击~ 仙仙对这货也毫无抵抗力，每次吃都会默默念叨：偶尔吃吃没关系我在高科西路地铁站：感冒好难受。。。  城管哥哥：快收拾走人！！！！罚款200够你卖好几天煎饼果子啦！煎饼小受：可……我还有一个没做完…… 城管哥哥：那快做！！！@#￥%…&*（做完一个，被城管一把抢过）城管哥哥：贿赂我也没用！！！总之明天你要搬走！！！！（转身准备离开）煎饼小受：你都这么说了一年了…… 城管哥哥：多……多嘴！转第四位！//: AV女优排行榜 网友最爱40名 AV女优排行榜 网友最爱40名 按各论坛投票选取! 你心中的女神排在第几位呢？ 转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！求锅   巴拉巴拉，上海的亲们，好消息！中国联通手机营业厅iPhone客户端的手机上网记录查询功能上线啦〜用户可登陆手厅客户端首页-查询-业务查询-手机上网记录查询，可按月／日查询。赶快奔走相告吧！关注 转发本条微博并@ 3位好友，有机会获得小仙送的日本泡面锅1个哟〜政府有不可推卸的责任【3月车牌最低成交价90800元,疯涨7500再创历史新高】3月沪牌价格再创新高,本月发牌量9000张;与上月持平,拍牌人数23589;最低中标价为90800元,比上月贵7k5 ;平均中标价为91898元,比上月贵了8327元;一举突破9万关口.再创历史新高!!!全宇宙都不能阻止上海铁皮的涨价了~转发微博早说了，Beckham穿这么帅踢球是会出问题的！😆（转）今天超火爆，顺利收工。。。总结，领导就是票房的毒药。。。 我在衡山电影院。 我在谷乐滋意式屋(日月光店)：午餐。。。 我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：路过，签个到 我在星光摄影器材城(鲁班路店)。 当前上海天气：雨，气温10度，北风1级，湿度73%。千万别下下来  ，03月23日10时发布买香烟的小票 //:      猜一下，这是什么账单？？  好久不见，你还好吗？出门，采购礼品外加俱乐部活动~ 想学韩系女主角穿衣，除了韩系衣服~包包也是不可忽视的细节哦~(喜欢请查看评论，获得链接)一辈子的爱，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你——越是平凡的陪伴，就越长久。（转）田子坊的浪,新天地的美,八号桥的设计夺花魁.大时代的潮,上海滩的洋，淮海路的美女清凉装。路易威登的窗,卡地亚的墙，爱马仕修得有点慢.复兴公园的草坪聚鸳鸯,梧桐下的酒吧到天亮.味香斋的面,红房子的汤,光明村的熟食排队长.旅游节的狂,倒计时的寒,回望卢湾好惆怅（传承上海话，关注）求锅   巴拉巴拉，上海的亲们，好消息！中国联通手机营业厅iPhone客户端的手机上网记录查询功能上线啦〜用户可登陆手厅客户端首页-查询-业务查询-手机上网记录查询，可按月／日查询。赶快奔走相告吧！关注 转发本条微博并@ 3位好友，有机会获得小仙送的日本泡面锅1个哟〜政府有不可推卸的责任【3月车牌最低成交价90800元,疯涨7500再创历史新高】3月沪牌价格再创新高,本月发牌量9000张;与上月持平,拍牌人数23589;最低中标价为90800元,比上月贵7k5 ;平均中标价为91898元,比上月贵了8327元;一举突破9万关口.再创历史新高!!!全宇宙都不能阻止上海铁皮的涨价了~转发微博早说了，Beckham穿这么帅踢球是会出问题的！😆（转）今天超火爆，顺利收工。。。总结，领导就是票房的毒药。。。 我在衡山电影院。 我在谷乐滋意式屋(日月光店)：午餐。。。 我在蓝葆德誉诺婚礼会馆：路过，签个到 我在星光摄影器材城(鲁班路店)。 当前上海天气：雨，气温10度，北风1级，湿度73%。千万别下下来  ，03月23日10时发布买香烟的小票 //:      猜一下，这是什么账单？？  好久不见，你还好吗？出门，采购礼品外加俱乐部活动~ 想学韩系女主角穿衣，除了韩系衣服~包包也是不可忽视的细节哦~(喜欢请查看评论，获得链接)一辈子的爱，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你——越是平凡的陪伴，就越长久。（转）田子坊的浪,新天地的美,八号桥的设计夺花魁.大时代的潮,上海滩的洋，淮海路的美女清凉装。路易威登的窗,卡地亚的墙，爱马仕修得有点慢.复兴公园的草坪聚鸳鸯,梧桐下的酒吧到天亮.味香斋的面,红房子的汤,光明村的熟食排队长.旅游节的狂,倒计时的寒,回望卢湾好惆怅（传承上海话，关注）转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！ 【小编的福冈之旅】福冈位于日本九州，非常适合旅游和居住，美食更是诱人！下面就为大家介绍一些福冈特色美食，口水准备好了吗？详细游记攻略，请看： 一对2货，哈哈哈~能和主人一起二的金毛才是好金毛~！ （转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这年头，谁不是一边受伤，一边学着坚强......我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1020.0。完胜 ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我在高科西路地铁站：今天有点冷 今天上海多云转小雨，气温8到12度；周五小雨，气温9到19度，东北风3-4级；周六中雨，气温8到13度，东南风3-4级；不正常的天。。。 https://itunes.apple.com/cn/app/mo-ji-tian-qihd/id487161848?mt=8 ，03月21日05时发布真个可以有给你1000元换你1个月不吃肉，你愿意吗？仙仙相信只要是吃货，100%都无法接受~但仙仙愿意一试难道亲不知道在魔都有那么一些素菜荤做、品种丰富、色面俱佳的素斋店吗？南京西路功德林、静安寺台湾莲香斋、淮海中路新素代等可都是一等一的名店呢，那里的菜式视觉和口感都足以乱真。//: 先前看过火焰蛋糕，火焰冰激凌还是第一次，有木有谁吃过？1号店各类零食打折啦..真心划算....【地址 请把右侧链接复制到浏览器打开】-->t.cn/zYDcFsY先前看过火焰蛋糕，火焰冰激凌还是第一次，有木有谁吃过？ 管不住自己的嘴就跟我来 1号店各类零食打折啦..真心划算....【地址 请把右侧链接复制到浏览器打开】-->t.cn/zYDcFsY某年某地的阳光。滚来滚去的软绵绵。一早起来火腿扒麦满分~其实……每天早晨叫醒你的不是梦想，是早餐！麦麦小调查：上学的孩纸们，每天一睁眼你最期待出现在眼前的麦当劳早餐是什么？A: 麦满分 B: 薯饼 C: 豆浆 D：鲜煮咖啡 E: 全部 F: 其他~关注 转发微博参与互动的筒子们还有机会获得食品礼券~限量10张哦转发微博【遇上这样的妈，孩子你就“忍忍”吧！】新西兰一位母亲对艺术痴迷，照看孩子时就在她们的脸上作画。两个女儿分别为7岁和5岁，她们会乖乖地静坐两个多小时，保持姿势不变，再睁开眼睛的时候，粉嫩的小脸蛋儿就变为各种怪物或者动物，还栩栩如生。可着实苦了孩子…… 中新网惊艳//: 建议用你的输入法打JY，出来的是什么？诚实点撒～～ 我的是“基友”。。。（转）//:  米3真的要来了【小米3真机曝光：5寸1080P】据消息，小米3将搭载5寸1080P分辨率屏幕，高通800系列2.3GHz四核处理器，摄像头采用1300万像素堆栈式，效果更佳，电池达到3000mAh。小米3手机还将搭载基于安卓5.0（谷歌即将5月份发布）的新版MIUI，售价1999元。届时，小米2售价将调整为1499元，小米1S为1299元。 【小编的福冈之旅】福冈位于日本九州，非常适合旅游和居住，美食更是诱人！下面就为大家介绍一些福冈特色美食，口水准备好了吗？详细游记攻略，请看： 一对2货，哈哈哈~能和主人一起二的金毛才是好金毛~！ （转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这年头，谁不是一边受伤，一边学着坚强......我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1020.0。完胜 ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我在高科西路地铁站：今天有点冷 今天上海多云转小雨，气温8到12度；周五小雨，气温9到19度，东北风3-4级；周六中雨，气温8到13度，东南风3-4级；不正常的天。。。 https://itunes.apple.com/cn/app/mo-ji-tian-qihd/id487161848?mt=8 ，03月21日05时发布真个可以有给你1000元换你1个月不吃肉，你愿意吗？仙仙相信只要是吃货，100%都无法接受~但仙仙愿意一试难道亲不知道在魔都有那么一些素菜荤做、品种丰富、色面俱佳的素斋店吗？南京西路功德林、静安寺台湾莲香斋、淮海中路新素代等可都是一等一的名店呢，那里的菜式视觉和口感都足以乱真。//: 先前看过火焰蛋糕，火焰冰激凌还是第一次，有木有谁吃过？1号店各类零食打折啦..真心划算....【地址 请把右侧链接复制到浏览器打开】-->t.cn/zYDcFsY先前看过火焰蛋糕，火焰冰激凌还是第一次，有木有谁吃过？ 管不住自己的嘴就跟我来 1号店各类零食打折啦..真心划算....【地址 请把右侧链接复制到浏览器打开】-->t.cn/zYDcFsY某年某地的阳光。滚来滚去的软绵绵。一早起来火腿扒麦满分~其实……每天早晨叫醒你的不是梦想，是早餐！麦麦小调查：上学的孩纸们，每天一睁眼你最期待出现在眼前的麦当劳早餐是什么？A: 麦满分 B: 薯饼 C: 豆浆 D：鲜煮咖啡 E: 全部 F: 其他~关注 转发微博参与互动的筒子们还有机会获得食品礼券~限量10张哦转发微博【遇上这样的妈，孩子你就“忍忍”吧！】新西兰一位母亲对艺术痴迷，照看孩子时就在她们的脸上作画。两个女儿分别为7岁和5岁，她们会乖乖地静坐两个多小时，保持姿势不变，再睁开眼睛的时候，粉嫩的小脸蛋儿就变为各种怪物或者动物，还栩栩如生。可着实苦了孩子…… 中新网惊艳//: 建议用你的输入法打JY，出来的是什么？诚实点撒～～ 我的是“基友”。。。（转）//:  米3真的要来了【小米3真机曝光：5寸1080P】据消息，小米3将搭载5寸1080P分辨率屏幕，高通800系列2.3GHz四核处理器，摄像头采用1300万像素堆栈式，效果更佳，电池达到3000mAh。小米3手机还将搭载基于安卓5.0（谷歌即将5月份发布）的新版MIUI，售价1999元。届时，小米2售价将调整为1499元，小米1S为1299元。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！   走一个earthmusic上海中山公园龙之梦店&徐家汇太平洋店3月30日盛大开幕！上海四店同庆满988即赠4月30日王力宏演唱会门票（价值480元！）。3月30止关注 转发此微薄并@ 三位好友既有机会获得演唱会门票一张！王力宏火力全开主题T恤限量销售中！ 猛戳抢购！我在高科西路地铁站：到家吃饭 滚来滚去~~~//: 右边的 滚！！//: 我比这男人帅。。。而且帅的多。。。哈哈哈//: 现场做好么 完全理想型好么 那个味道现场好香啊~~//: 吓人，到底是演唱会还是烹饪比赛啊//:原来你男人卖相这么好的啊！【金在中上海个唱化身摇滚歌者】昨晚，韩国人气歌手上海演唱会圆满落幕！他化身摇滚歌者点燃现场激情，并穿上围裙为粉丝下厨，看到上台的幸运男饭更是亲切拥抱，还开心地说早发现自己的男粉丝在中国是最多啦。点击欣赏更多高清美图： 全文：求团~//: 哪里买团一个？ 粉粉们早饭次了么？会不会对单调的切片面包没有食欲？这里有可自由涂鸦的烤面包机，只需在顶部的手写板上写写写画画，待面包烤好之后就印有你的涂鸦啦。哇哈哈，仙仙写封情书给你吃吧！你在考验我的智商吗？小明有3个苹果，小红有2个苹果，小丽有1个苹果。现在小明给小丽2个苹果，小丽给小红1个苹果，小红给小明2个苹果。请问：三人一共有几个肾？//:  //:据说【麦当劳】从3月22号开始发售两种抹茶口味奶昔甜点。抹茶控要兴奋了！ 这是真的么？。。。【黄浦江已打捞死猪9795头 嘉兴8名养殖户受罚】自8日上海松江黄浦江水域出现漂浮死猪起，截至昨天下午3时，上海累计打捞死猪共达9795头，而根据上海提供的17个耳标指向，浙江嘉兴对8名养殖户给予3000元以下处罚，这8人分别来自嘉兴市的平湖、海宁、嘉善3县。PS：3000？比处置费还便宜吧//:  创意无处不在。加入创意中，体验创意带来的知识和方便。创意无限~喜欢的童鞋动手试试哦「转」（创意无极限 关注）我比这男人帅。。。而且帅的多。。。哈哈哈//: 现场做好么 完全理想型好么 那个味道现场好香啊~~//: 吓人，到底是演唱会还是烹饪比赛啊//:原来你男人卖相这么好的啊！【金在中上海个唱化身摇滚歌者】昨晚，韩国人气歌手上海演唱会圆满落幕！他化身摇滚歌者点燃现场激情，并穿上围裙为粉丝下厨，看到上台的幸运男饭更是亲切拥抱，还开心地说早发现自己的男粉丝在中国是最多啦。点击欣赏更多高清美图： 全文： 周六观影该片，快来关注啊~//: 早安~时光~ //: 早安〜虎胆龙威都5了，可以补课了〜大家早！导演之后，影星上场1955年3月19日，有两位硬汉出生—布鲁斯·威利斯(Bruce Willis)和任达华。"12猴子"、"12硬汉"和正在热映的"虎胆龙威"系列，都是布鲁斯的经典之作，人物形象永远那么硬朗 ！任达华，却从"古惑仔"到"文雀"，再到问鼎影帝的"岁月神偷"，时光讲述了一段故事【二手沪牌9.5万 代拍价3000元】沪牌限价令并未迅速触动市场敏感神经，二手沪牌报价仍维持在9.3万-9.5万元历史高位，多数交易商对新政有恃无恐。由于刚需推动和本月中标价预计可能回调，代拍公司代拍费更是水涨船高，有些公司已加到3000元。。。。据说，输入 @ 后显示的第三个人，这个周末会请你吃大餐~  [转]  昨晚央视13就死猪事件进行了报道。原先嘉兴有关方面说：极少数村民有把死猪扔到河里的陋习，而记者在采访村民时被告知，死一头猪，村里来拉走时村民则要交80元的“拉走费”。村民交不起，只能扔到河里。真相到底是神马呢？为神马一出问题首先“中枪”的是最最基层的百姓？！美丽的风景，漂亮的妹子~有一种旅行，不为跋涉千里的向往，只为漫无目的的闲逛。不为人山人海的名胜，只为怡然自乐的街景。或走，或停，原则就是看心情。转发微博 无线上网卡出现提示"端口错误"是什么原因？仙仙来教您一一排查：1.无线上网卡端口非正常关闭； 2.无线上网卡没有插好； 3.网卡的端口被禁用，一般只需重新插一次卡并等待约10秒钟（因电脑识别网卡需要10秒钟左右）再重新启动网卡拨号程序即可。下次碰到此类情况，记得按小仙的方法试试哦～   走一个earthmusic上海中山公园龙之梦店&徐家汇太平洋店3月30日盛大开幕！上海四店同庆满988即赠4月30日王力宏演唱会门票（价值480元！）。3月30止关注 转发此微薄并@ 三位好友既有机会获得演唱会门票一张！王力宏火力全开主题T恤限量销售中！ 猛戳抢购！我在高科西路地铁站：到家吃饭 滚来滚去~~~//: 右边的 滚！！//: 我比这男人帅。。。而且帅的多。。。哈哈哈//: 现场做好么 完全理想型好么 那个味道现场好香啊~~//: 吓人，到底是演唱会还是烹饪比赛啊//:原来你男人卖相这么好的啊！【金在中上海个唱化身摇滚歌者】昨晚，韩国人气歌手上海演唱会圆满落幕！他化身摇滚歌者点燃现场激情，并穿上围裙为粉丝下厨，看到上台的幸运男饭更是亲切拥抱，还开心地说早发现自己的男粉丝在中国是最多啦。点击欣赏更多高清美图： 全文：求团~//: 哪里买团一个？ 粉粉们早饭次了么？会不会对单调的切片面包没有食欲？这里有可自由涂鸦的烤面包机，只需在顶部的手写板上写写写画画，待面包烤好之后就印有你的涂鸦啦。哇哈哈，仙仙写封情书给你吃吧！你在考验我的智商吗？小明有3个苹果，小红有2个苹果，小丽有1个苹果。现在小明给小丽2个苹果，小丽给小红1个苹果，小红给小明2个苹果。请问：三人一共有几个肾？//:  //:据说【麦当劳】从3月22号开始发售两种抹茶口味奶昔甜点。抹茶控要兴奋了！ 这是真的么？。。。【黄浦江已打捞死猪9795头 嘉兴8名养殖户受罚】自8日上海松江黄浦江水域出现漂浮死猪起，截至昨天下午3时，上海累计打捞死猪共达9795头，而根据上海提供的17个耳标指向，浙江嘉兴对8名养殖户给予3000元以下处罚，这8人分别来自嘉兴市的平湖、海宁、嘉善3县。PS：3000？比处置费还便宜吧//:  创意无处不在。加入创意中，体验创意带来的知识和方便。创意无限~喜欢的童鞋动手试试哦「转」（创意无极限 关注）我比这男人帅。。。而且帅的多。。。哈哈哈//: 现场做好么 完全理想型好么 那个味道现场好香啊~~//: 吓人，到底是演唱会还是烹饪比赛啊//:原来你男人卖相这么好的啊！【金在中上海个唱化身摇滚歌者】昨晚，韩国人气歌手上海演唱会圆满落幕！他化身摇滚歌者点燃现场激情，并穿上围裙为粉丝下厨，看到上台的幸运男饭更是亲切拥抱，还开心地说早发现自己的男粉丝在中国是最多啦。点击欣赏更多高清美图： 全文： 周六观影该片，快来关注啊~//: 早安~时光~ //: 早安〜虎胆龙威都5了，可以补课了〜大家早！导演之后，影星上场1955年3月19日，有两位硬汉出生—布鲁斯·威利斯(Bruce Willis)和任达华。"12猴子"、"12硬汉"和正在热映的"虎胆龙威"系列，都是布鲁斯的经典之作，人物形象永远那么硬朗 ！任达华，却从"古惑仔"到"文雀"，再到问鼎影帝的"岁月神偷"，时光讲述了一段故事【二手沪牌9.5万 代拍价3000元】沪牌限价令并未迅速触动市场敏感神经，二手沪牌报价仍维持在9.3万-9.5万元历史高位，多数交易商对新政有恃无恐。由于刚需推动和本月中标价预计可能回调，代拍公司代拍费更是水涨船高，有些公司已加到3000元。。。。据说，输入 @ 后显示的第三个人，这个周末会请你吃大餐~  [转]  昨晚央视13就死猪事件进行了报道。原先嘉兴有关方面说：极少数村民有把死猪扔到河里的陋习，而记者在采访村民时被告知，死一头猪，村里来拉走时村民则要交80元的“拉走费”。村民交不起，只能扔到河里。真相到底是神马呢？为神马一出问题首先“中枪”的是最最基层的百姓？！美丽的风景，漂亮的妹子~有一种旅行，不为跋涉千里的向往，只为漫无目的的闲逛。不为人山人海的名胜，只为怡然自乐的街景。或走，或停，原则就是看心情。转发微博 无线上网卡出现提示"端口错误"是什么原因？仙仙来教您一一排查：1.无线上网卡端口非正常关闭； 2.无线上网卡没有插好； 3.网卡的端口被禁用，一般只需重新插一次卡并等待约10秒钟（因电脑识别网卡需要10秒钟左右）再重新启动网卡拨号程序即可。下次碰到此类情况，记得按小仙的方法试试哦～转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！ //:【2013上海奉贤菜花节3月29日-4月14日举行】盎然春意中，到金黄色花海里徜徉一番吧【月底开幕】成片的红花草地里盛开着金色的油菜花，稻草人、茅草屋、竹篱笆……温馨而又贴近自然的农业田园景观，乡村田园的魅力沁入心脾。又到一年菜花季，亲，你准备好了吗？2013上海奉贤菜花节将于3月29日～4月14日在花米庄行举行，让我们相聚金色花海，一起恋上这原味乡村！72式之第53招 子母式 男方跪地脚尖撑地，女方擘开双脚坐在男方腿上，进行交合。优点：女方摇摇欲坠，有欲仙欲死感觉。缺点：男方需要用好大力气支撑成个过程。快感度：难度浪漫度关注 做一个逍遥性福的高手  好久不见，你还好吗？转发微博当一个女人把所有傻逼的面貌都暴露在一个男人面前时，除了嫁给他就只能杀了他了。。。 （转）转发微博今天看到的两条微博，左：上海虹桥的LV大厦；右：福州海峡银行总部（设计图）。左脚右脚，天然搭配。来个靴子，成双成对~via空气污染指数: 上海 美领事馆 115 (对敏感群体有害), 上海 55 (空气质量良好)。。。今天上海小到中雨转中到大雨，气温12到18度；周一多云，气温12到20度，西风3-4级；周二小雨，气温13到23度，西南风3-4级； https://itunes.apple.com/cn/app/mo-ji-tian-qihd/id487161848?mt=8 ，03月17日09时发布安       真捉急啊真捉急。。。 //:  ，刚才不是你想象中的那样子的！都怪这破网，求求你,给我回电话！回家就结婚！这妆。。。不潮。。。 //: 请赐教。。。 //:这个造型落伍了，让张老湿 好好调教一下吧看来以后要学习化妆啊，艺术丫转发微博又快到夜宵时间了，仙仙肚子里的“馋虫”又开始往外爬了~今晚仙仙好想吃麻辣烫呀，那味道——赞~~ 襄阳南路串串香麻辣烫、吴江路静安小亭麻辣烫、长宁路阿拉丁麻辣烫、包头路麻辣烫还有桂林路川香麻辣烫，仙仙好想你们啊~ 亲，你也馋了吗？有什么好吃的麻辣烫可以推荐给仙仙的吗？我在高科西路地铁站。  就这 带个回来吧 //: 吸血鬼饮料吧【传说帝都有家吸血鬼饮料吧】帝都开始“卖xie”了，能外带的“血袋“共有五种味道，口味酸甜特别好喝，据说原料全部是美国进口的，不含人工色素，亲们想来一包吗？（转）转发微博想着重阳节还有些日子，准备给家里的爷爷奶奶到时候准备个什么礼物呢？Fujitsu 的概念性电子拐杖是个很好的选择哦。这个产品内建导航功能，还可以嵌入心跳检测模块，这两个功能真心是实用呢，这个产品大概会在2013年中上市，仙仙现在就存钱给外婆买一个呢。 //:【2013上海奉贤菜花节3月29日-4月14日举行】盎然春意中，到金黄色花海里徜徉一番吧【月底开幕】成片的红花草地里盛开着金色的油菜花，稻草人、茅草屋、竹篱笆……温馨而又贴近自然的农业田园景观，乡村田园的魅力沁入心脾。又到一年菜花季，亲，你准备好了吗？2013上海奉贤菜花节将于3月29日～4月14日在花米庄行举行，让我们相聚金色花海，一起恋上这原味乡村！72式之第53招 子母式 男方跪地脚尖撑地，女方擘开双脚坐在男方腿上，进行交合。优点：女方摇摇欲坠，有欲仙欲死感觉。缺点：男方需要用好大力气支撑成个过程。快感度：难度浪漫度关注 做一个逍遥性福的高手  好久不见，你还好吗？转发微博当一个女人把所有傻逼的面貌都暴露在一个男人面前时，除了嫁给他就只能杀了他了。。。 （转）转发微博今天看到的两条微博，左：上海虹桥的LV大厦；右：福州海峡银行总部（设计图）。左脚右脚，天然搭配。来个靴子，成双成对~via空气污染指数: 上海 美领事馆 115 (对敏感群体有害), 上海 55 (空气质量良好)。。。今天上海小到中雨转中到大雨，气温12到18度；周一多云，气温12到20度，西风3-4级；周二小雨，气温13到23度，西南风3-4级； https://itunes.apple.com/cn/app/mo-ji-tian-qihd/id487161848?mt=8 ，03月17日09时发布安       真捉急啊真捉急。。。 //:  ，刚才不是你想象中的那样子的！都怪这破网，求求你,给我回电话！回家就结婚！这妆。。。不潮。。。 //: 请赐教。。。 //:这个造型落伍了，让张老湿 好好调教一下吧看来以后要学习化妆啊，艺术丫转发微博又快到夜宵时间了，仙仙肚子里的“馋虫”又开始往外爬了~今晚仙仙好想吃麻辣烫呀，那味道——赞~~ 襄阳南路串串香麻辣烫、吴江路静安小亭麻辣烫、长宁路阿拉丁麻辣烫、包头路麻辣烫还有桂林路川香麻辣烫，仙仙好想你们啊~ 亲，你也馋了吗？有什么好吃的麻辣烫可以推荐给仙仙的吗？我在高科西路地铁站。  就这 带个回来吧 //: 吸血鬼饮料吧【传说帝都有家吸血鬼饮料吧】帝都开始“卖xie”了，能外带的“血袋“共有五种味道，口味酸甜特别好喝，据说原料全部是美国进口的，不含人工色素，亲们想来一包吗？（转）转发微博想着重阳节还有些日子，准备给家里的爷爷奶奶到时候准备个什么礼物呢？Fujitsu 的概念性电子拐杖是个很好的选择哦。这个产品内建导航功能，还可以嵌入心跳检测模块，这两个功能真心是实用呢，这个产品大概会在2013年中上市，仙仙现在就存钱给外婆买一个呢。转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！ //: 你家球球吗？小松鼠是这么偷苹果滴.....一位摄影师恰巧捕捉到这一幕：美国加利福尼亚的公园里，一只小松鼠偷偷摸摸地钻进一名游客放在石头上的包。大约一分钟后，它从包里出来了，用脑袋和小爪子抱着几乎是它身体一半大小的苹果。但因为苹果实在太重，它只能一点一点地拖着逃走……//: 聚焦流量经营，偶可以不接电话，不回短信，但必须随时可以使用微信、看视频，刷微博 //:一周的筹备，首次互联网沙龙终于拉开帷幕，各界大腕儿闪亮登场    网聚流量 绽放快乐 上海联通互联网沙龙 联通版PPTV业务推广正在进行ing 场外童鞋关注 转发本条微博，并@ 3位好友，有机会获得100元联通充值卡；联通用户今日订购PPTV，私信小编电话号码即可返10元话费；移动电信用户如想体验私信小编可获内置30元PPTV的3G体验卡(50名)转发微博【《巨人捕手杰克》曝中文预告 反派大BOSS现身 3月25日公映 】据悉，电影《巨人捕手杰克》将于3月25日以3D/IMAX 3D以及中国巨幕制式登陆内地。日前，片方曝光了首款官方中文预告片  另一部迪士尼大作《魔境仙踪》3月 29日以3D/IMAX 3D版本在内地上映；转发微博奥黛丽赫本Galaxy巧克力最新广告。令人惊奇的是广告中的赫本既不是替身，也不是影像资料，而是广告团队花费一年的时间，参照了大量赫本生前影像后，使用电脑特技制作出的“新赫本”。在看到广告后赫本的儿子也说：“妈妈一定会喜欢这个新角色”。 //: 花轮童鞋原来是外国人啊  【人気星情報】以《樱桃小丸子》中登场的毒舌男「永沢君」为主人公的喜剧《永沢君》将从4月1日开始在TBS台播出，时间是每周一至四 晚11:53-58。此剧将描写永沢君及其伙伴的中学时代，洋葱头永沢君由饰演，其他演员：藤木君-金田哲，小杉君-大島美幸，花輪君-ウエンツ瑛士。像极了有木有！1、守护者联盟，2、The Silver Linings Playbook，3、马达加斯加，4、少年派，5、泰迪熊~喜欢看电影的你和仙仙来玩个游戏吧！看着下面的图片，你能猜出是什么电影吗？//: 【田子坊成最差3A级景区】市旅游局表示，对于测评差的企业，整改复评后仍然不达标的，可能就要摘牌。 详情：【田子坊肿么了？田子坊成最差3A级景区】上海市质量协会、市旅游局昨天公布的游客满意度测评结果显示，3A级景区中，高家庄园乡村俱乐部、上海人然合一现代农业生态园、上海田子坊景区满意度最差。据悉，店铺管理差、空间小、失窃情况多，是一些A级景区“垫底”的主要原因。我刚刚参加了美团网的诺基亚105抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的全新ThinkPad平板抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发微博尼康炫影视界冬季篇的比赛已经结束，获奖情况将于3月20日公布。炫影视界摄影比赛在每个季度都会开设，并提供丰厚奖品。错过冬季篇的摄友别灰心，春季篇即将全新开启！比赛最新进展可关注尼康中国微博或炫影视界站点：从娃娃抓起！（fall_ark）你家球球吗？小松鼠是这么偷苹果滴.....一位摄影师恰巧捕捉到这一幕：美国加利福尼亚的公园里，一只小松鼠偷偷摸摸地钻进一名游客放在石头上的包。大约一分钟后，它从包里出来了，用脑袋和小爪子抱着几乎是它身体一半大小的苹果。但因为苹果实在太重，它只能一点一点地拖着逃走……  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【两张图片让你知道苹果在7年之间如何改变了世界】2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的。下班回家，晚上7点半在地铁站内拍到的一幕：等车的间隙，妈妈蹲着帮孩子做数学题，孩子在背诵语文课文。这是中国教育的可悲之处。教育部一直在说给上海中小学生“减负减负”，学校也“服从”，教师也“服从”。可是，实际又如何呢？这不是普遍现象。为了升学，为了好学校，拼！ //: 你家球球吗？小松鼠是这么偷苹果滴.....一位摄影师恰巧捕捉到这一幕：美国加利福尼亚的公园里，一只小松鼠偷偷摸摸地钻进一名游客放在石头上的包。大约一分钟后，它从包里出来了，用脑袋和小爪子抱着几乎是它身体一半大小的苹果。但因为苹果实在太重，它只能一点一点地拖着逃走……//: 聚焦流量经营，偶可以不接电话，不回短信，但必须随时可以使用微信、看视频，刷微博 //:一周的筹备，首次互联网沙龙终于拉开帷幕，各界大腕儿闪亮登场    网聚流量 绽放快乐 上海联通互联网沙龙 联通版PPTV业务推广正在进行ing 场外童鞋关注 转发本条微博，并@ 3位好友，有机会获得100元联通充值卡；联通用户今日订购PPTV，私信小编电话号码即可返10元话费；移动电信用户如想体验私信小编可获内置30元PPTV的3G体验卡(50名)转发微博【《巨人捕手杰克》曝中文预告 反派大BOSS现身 3月25日公映 】据悉，电影《巨人捕手杰克》将于3月25日以3D/IMAX 3D以及中国巨幕制式登陆内地。日前，片方曝光了首款官方中文预告片  另一部迪士尼大作《魔境仙踪》3月 29日以3D/IMAX 3D版本在内地上映；转发微博奥黛丽赫本Galaxy巧克力最新广告。令人惊奇的是广告中的赫本既不是替身，也不是影像资料，而是广告团队花费一年的时间，参照了大量赫本生前影像后，使用电脑特技制作出的“新赫本”。在看到广告后赫本的儿子也说：“妈妈一定会喜欢这个新角色”。 //: 花轮童鞋原来是外国人啊  【人気星情報】以《樱桃小丸子》中登场的毒舌男「永沢君」为主人公的喜剧《永沢君》将从4月1日开始在TBS台播出，时间是每周一至四 晚11:53-58。此剧将描写永沢君及其伙伴的中学时代，洋葱头永沢君由饰演，其他演员：藤木君-金田哲，小杉君-大島美幸，花輪君-ウエンツ瑛士。像极了有木有！1、守护者联盟，2、The Silver Linings Playbook，3、马达加斯加，4、少年派，5、泰迪熊~喜欢看电影的你和仙仙来玩个游戏吧！看着下面的图片，你能猜出是什么电影吗？//: 【田子坊成最差3A级景区】市旅游局表示，对于测评差的企业，整改复评后仍然不达标的，可能就要摘牌。 详情：【田子坊肿么了？田子坊成最差3A级景区】上海市质量协会、市旅游局昨天公布的游客满意度测评结果显示，3A级景区中，高家庄园乡村俱乐部、上海人然合一现代农业生态园、上海田子坊景区满意度最差。据悉，店铺管理差、空间小、失窃情况多，是一些A级景区“垫底”的主要原因。我刚刚参加了美团网的诺基亚105抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的全新ThinkPad平板抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发微博尼康炫影视界冬季篇的比赛已经结束，获奖情况将于3月20日公布。炫影视界摄影比赛在每个季度都会开设，并提供丰厚奖品。错过冬季篇的摄友别灰心，春季篇即将全新开启！比赛最新进展可关注尼康中国微博或炫影视界站点：从娃娃抓起！（fall_ark）你家球球吗？小松鼠是这么偷苹果滴.....一位摄影师恰巧捕捉到这一幕：美国加利福尼亚的公园里，一只小松鼠偷偷摸摸地钻进一名游客放在石头上的包。大约一分钟后，它从包里出来了，用脑袋和小爪子抱着几乎是它身体一半大小的苹果。但因为苹果实在太重，它只能一点一点地拖着逃走……  好久不见，你还好吗？//: 转发微博【两张图片让你知道苹果在7年之间如何改变了世界】2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的。下班回家，晚上7点半在地铁站内拍到的一幕：等车的间隙，妈妈蹲着帮孩子做数学题，孩子在背诵语文课文。这是中国教育的可悲之处。教育部一直在说给上海中小学生“减负减负”，学校也“服从”，教师也“服从”。可是，实际又如何呢？这不是普遍现象。为了升学，为了好学校，拼！转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！    //: 【这道题“6÷2(1+2)=？ ”难道一百五十万人】【这道题“6÷2(1+2)=？ ”难道一百五十万人】一题简单的数学算式6÷2（1+2），竟难倒近150万人，这题在facebook吸引逾342万名全球网友解答，结果有192万多人答对，149万多人答错。那么，你认为答案是多少呢？~~~想要提高你的IQ  敬请关注很萌很萌的蔬菜水果系列幽默漫画。 (转)很萌很萌的蔬菜水果系列幽默漫画。 (转)天啊。。。好萌 //: 万千粉丝都是被我萌死的，他们死之前说的最后一句话会是我的名字//:萌娃，天然呆么？//: 这孩子不上班的时候就是这样//:我的天啊，孩儿啊~~~萌不是这样买的呀//: 是的，你没认出来？？？True genius cannot be contained“白色恋人”是日本特别有名的饼干（北海道限定），因为两片白色的饼干夹着白色的巧克力，所以获此美名。饼干酥脆，奶香浓郁，吃到嘴里入口即化，又回味无穷，外加精致的包装，简直就像一盒珠宝……明天就是白色情人节了，如果能收到中意的TA送给你的“白色恋人”的话，那你就从了吧转发微博你有你的阳春白雪，但不能轻视我熊熊燃烧的摇滚梦！摆脱了家庭高雅艺术氛围的鸭子Jeff走上了摇滚之路，故事好带感有木有？游戏更是让你玩了停不下来。的鸭滚乐，点击、滑动、切割把美式摇滚进行到底！下载地址：   选秀够疯狂！下周仙仙家将重磅推出10位名星进行火热PK,特邀各位看官驻足观赏,评粗你心中的NO.1~为让亲们提前感受明星气氛,小仙自掏腰包购入本周六张根硕演唱会门票10张,关注 并@ 3位好友,即有机会跟小仙去梅赛德斯high爆全场哦! 我在高科西路地铁站：到家 我在联通大厦：数据忙完，回家。。。明天要数据的童鞋记得Q我哦 植物大战僵尸里面的豌豆射手！！豌豆射手音响！！宝贝地址>>>仙仙最爱逗家里的笨笨猫，突然想体验养兔子的赶脚，于是……亲要不要这样试试？我要变身~假如有一天，你突然发现你的爸爸其实是外星人(((( ;ﾟдﾟ)))，你会___________？转发微博沙逼北京，猪头上海 （图片版）//: 所谓夫妻相，就是双方把脸换一下影响也不大。「转」小短腿，翘屁股，水桶腰~很可爱的狗狗北鼻「转」好想捏下它们的屁股！~    //: 【这道题“6÷2(1+2)=？ ”难道一百五十万人】【这道题“6÷2(1+2)=？ ”难道一百五十万人】一题简单的数学算式6÷2（1+2），竟难倒近150万人，这题在facebook吸引逾342万名全球网友解答，结果有192万多人答对，149万多人答错。那么，你认为答案是多少呢？~~~想要提高你的IQ  敬请关注很萌很萌的蔬菜水果系列幽默漫画。 (转)很萌很萌的蔬菜水果系列幽默漫画。 (转)天啊。。。好萌 //: 万千粉丝都是被我萌死的，他们死之前说的最后一句话会是我的名字//:萌娃，天然呆么？//: 这孩子不上班的时候就是这样//:我的天啊，孩儿啊~~~萌不是这样买的呀//: 是的，你没认出来？？？True genius cannot be contained“白色恋人”是日本特别有名的饼干（北海道限定），因为两片白色的饼干夹着白色的巧克力，所以获此美名。饼干酥脆，奶香浓郁，吃到嘴里入口即化，又回味无穷，外加精致的包装，简直就像一盒珠宝……明天就是白色情人节了，如果能收到中意的TA送给你的“白色恋人”的话，那你就从了吧转发微博你有你的阳春白雪，但不能轻视我熊熊燃烧的摇滚梦！摆脱了家庭高雅艺术氛围的鸭子Jeff走上了摇滚之路，故事好带感有木有？游戏更是让你玩了停不下来。的鸭滚乐，点击、滑动、切割把美式摇滚进行到底！下载地址：   选秀够疯狂！下周仙仙家将重磅推出10位名星进行火热PK,特邀各位看官驻足观赏,评粗你心中的NO.1~为让亲们提前感受明星气氛,小仙自掏腰包购入本周六张根硕演唱会门票10张,关注 并@ 3位好友,即有机会跟小仙去梅赛德斯high爆全场哦! 我在高科西路地铁站：到家 我在联通大厦：数据忙完，回家。。。明天要数据的童鞋记得Q我哦 植物大战僵尸里面的豌豆射手！！豌豆射手音响！！宝贝地址>>>仙仙最爱逗家里的笨笨猫，突然想体验养兔子的赶脚，于是……亲要不要这样试试？我要变身~假如有一天，你突然发现你的爸爸其实是外星人(((( ;ﾟдﾟ)))，你会___________？转发微博沙逼北京，猪头上海 （图片版）//: 所谓夫妻相，就是双方把脸换一下影响也不大。「转」小短腿，翘屁股，水桶腰~很可爱的狗狗北鼻「转」好想捏下它们的屁股！~转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！我在高科西路地铁站：天气真好。 蝴蝶酥因其外形貌似蝴蝶而得此名。仙仙听说，魔都最好吃的蝴蝶酥隐藏于国际饭店的西饼屋内，其酥皮层次分明，薄脆金黄，仿佛黄油都要一滴一滴渗出来；咬下一口，松脆而不甜腻，满满的幸福的味道，浓浓奶香，一吃就知道料好味足亲，国际饭店蝴蝶酥，有尝过吗？ 瞧瞧【入港必读帖】网友总结史上最详攻略~~~超级全面哦~都是很实用哒~~给各位打算去香港的亲们参考哦~~（来源十六番）【去香港一定看的微博 】搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【没玩没了逛香港，就关注 】 看看【香港廉价宾馆大搜罗】 名称,地址,电话,价格,一一给各位想去香港滴MM参考参考~（来源网络）【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【想没玩没了逛香港，就关注 】 【香港地铁沿线美食 】九龙区、香港岛地铁沿线美食全收录！赶快收藏吧！！ （来源网络）【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【没玩没了逛香港，就关注 】转发微博 夜樱回复:对不起啊，亲，请体谅我的傻逼iPhone3，我下次拿PAD过来拍~~~ //:请用360拍好伐…你看，拍得我多黑！女生不卖萌，天理也不容。。。阿毛瘦了。。。  抹布亮了~//: 毛阿姨用衣架挂抹布啊女生不卖萌，天理也不容。。。阿毛瘦了。。。  女生不卖萌，天理也不容。。。阿毛瘦了。。。  我刚成功报名了3月30日-31日，上海自己的结婚展，凭票来就送蚕丝被或双人枕，海峡两岸一线品牌商户，最全的结婚商品,为您的结婚筹备精打细算，假一赔三消费保障，分享微博...    //: 转发微博 是这个吗？【Uncle Tetsu's Cheese Cake】芝士蛋糕是这家的人气产品，现做现拿，新鲜出炉。刚烘培出来的蛋糕，香气扑鼻，比起常见的cheese cake口感更松软，蛋味浓郁，色泽金黄诱人。回家冻入冰箱后，口感会更紧实。人均：39元。地址：静安区南京西路1618号久光百货B1楼(近静安寺)转发微博光圈优先就是手动定义光圈的大小，相机会根据这个光圈值确定快门速度。由于光圈的大小直接影响着景深，因此，此模式使用最为广泛。较大的光圈，能得到较快的快门值，从而提高手持拍摄的稳定；而在拍摄风景照片时，往往采用较小的光圈值，景深范围广，使远处和近处的景物都清晰。 哈哈哈~大河向东流啊！聪明的博主解大手啊！！嘿！嘿！解大手啊！嘿！嘿！解大手啊！！拉出稀了一声吼啊！！！！风风火火解大手啊！！！！！嘿！嘿！解大手啊！嘿！嘿！解大手啊！！！！拉不出来用手抠啊！抠不出来用铁钩啊！钩出一碗八宝粥啊！！！！诶嘿诶嘿八宝粥啊！！！(转)小巧精致的【浪漫心礼礼盒】里藏着桑果雪芭的甜蜜心意，被香草冰淇淋拥入怀中，粉色的甜蜜在唇齿间弥漫，嗯……小身材大味道～我在高科西路地铁站：天气真好。 蝴蝶酥因其外形貌似蝴蝶而得此名。仙仙听说，魔都最好吃的蝴蝶酥隐藏于国际饭店的西饼屋内，其酥皮层次分明，薄脆金黄，仿佛黄油都要一滴一滴渗出来；咬下一口，松脆而不甜腻，满满的幸福的味道，浓浓奶香，一吃就知道料好味足亲，国际饭店蝴蝶酥，有尝过吗？ 瞧瞧【入港必读帖】网友总结史上最详攻略~~~超级全面哦~都是很实用哒~~给各位打算去香港的亲们参考哦~~（来源十六番）【去香港一定看的微博 】搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【没玩没了逛香港，就关注 】 看看【香港廉价宾馆大搜罗】 名称,地址,电话,价格,一一给各位想去香港滴MM参考参考~（来源网络）【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【想没玩没了逛香港，就关注 】 【香港地铁沿线美食 】九龙区、香港岛地铁沿线美食全收录！赶快收藏吧！！ （来源网络）【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【没玩没了逛香港，就关注 】转发微博 夜樱回复:对不起啊，亲，请体谅我的傻逼iPhone3，我下次拿PAD过来拍~~~ //:请用360拍好伐…你看，拍得我多黑！女生不卖萌，天理也不容。。。阿毛瘦了。。。  抹布亮了~//: 毛阿姨用衣架挂抹布啊女生不卖萌，天理也不容。。。阿毛瘦了。。。  女生不卖萌，天理也不容。。。阿毛瘦了。。。  我刚成功报名了3月30日-31日，上海自己的结婚展，凭票来就送蚕丝被或双人枕，海峡两岸一线品牌商户，最全的结婚商品,为您的结婚筹备精打细算，假一赔三消费保障，分享微博...    //: 转发微博 是这个吗？【Uncle Tetsu's Cheese Cake】芝士蛋糕是这家的人气产品，现做现拿，新鲜出炉。刚烘培出来的蛋糕，香气扑鼻，比起常见的cheese cake口感更松软，蛋味浓郁，色泽金黄诱人。回家冻入冰箱后，口感会更紧实。人均：39元。地址：静安区南京西路1618号久光百货B1楼(近静安寺)转发微博光圈优先就是手动定义光圈的大小，相机会根据这个光圈值确定快门速度。由于光圈的大小直接影响着景深，因此，此模式使用最为广泛。较大的光圈，能得到较快的快门值，从而提高手持拍摄的稳定；而在拍摄风景照片时，往往采用较小的光圈值，景深范围广，使远处和近处的景物都清晰。 哈哈哈~大河向东流啊！聪明的博主解大手啊！！嘿！嘿！解大手啊！嘿！嘿！解大手啊！！拉出稀了一声吼啊！！！！风风火火解大手啊！！！！！嘿！嘿！解大手啊！嘿！嘿！解大手啊！！！！拉不出来用手抠啊！抠不出来用铁钩啊！钩出一碗八宝粥啊！！！！诶嘿诶嘿八宝粥啊！！！(转)小巧精致的【浪漫心礼礼盒】里藏着桑果雪芭的甜蜜心意，被香草冰淇淋拥入怀中，粉色的甜蜜在唇齿间弥漫，嗯……小身材大味道～转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！何时抽奖啊？求中    New Way New Life，Camera360 for WP8即将发布，你想成为第一个在WP8系统上体验Camera360的人吗 ？参与活动，转发微博并@ 三个好友，即有机会获得第一部安装Camera360的WP8智能手机。 外面起风了。。。好大。。。妖风吗？今天婚博会的成果。。。刚刚吃完晚饭，不饿。。。推荐韩国年糕店的炒饭，辣紫菜可好吃了对吃货而言,说到韩国就会想到烤肉、泡菜……还有韩国年糕！“摩休敦纳韩国年糕料理”以及“怡口韩国年糕火锅”都是吃货必去之处在那里不仅有热情的韩国老板,超赞的香蕉奶,更有醇香Q弹的奶酪年糕、烤肉年糕、部队年糕等,若是年糕里再加份泡面,完完全全就是韩剧style~各位亲,嘴馋了吗？我在COCO一番屋(美罗店)：晚饭 转发微博有些买了iphone5的同学们可能会发现，坑爹啊wifi信号不给力，肿么办？别担心，买这个壳子吧：这个名叫"linkase"的手机壳，有一根可以滑出的天线，它可以作为延伸，增强iphone5自带的天线信号强度达50%之多。有了手机壳~妈妈再也不用担心我的学习~~转发微博“小仙私藏”仙仙次过晚饭后一直在玩数独游戏，小小滴智力游戏，大大滴有助大脑！ "看"，集中注意力；"思"，想象视觉画面；"联想"，结合一定的情景记忆。  快去下载： 各位会玩数独的盆友们，来帮帮小仙仙如何解这题~！说人话 //: 回复:也对！烟雨茫苍行客孤，漫天彻地悲悯心，奈何我辈都是俗子凡夫啊！哎！ //:不可惜，我今天搞定了N件结婚的事赏樱亭  转发微博【地铁萌】能别这么萌么！！！小编看的实在喜欢，求拥有啊！ 转发微博逆天的超市员工啊.... 是强迫症吗？！（转）【风欲来也！2013年3月9日19时45分发布大风蓝色预警信号】上海中心气象台2013年3月9日19时45分发布大风蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天半夜前后到明天下午本市将有6级阵风7-8级偏北大风，长江口区东部可达7级阵风8-9级，请注意防范。via上海市天气离电台节目开始还有一段时间要等。要不眯一会。 ラジオまでしばしまったり。仮眠しよーっと曾经，天真的以为锥脸妹子才是我的真命天女，直到那一次约会……（BY 轻松家朱时毛）转发微博草莓的正确吃法（图片来源于网络）《侏罗纪公园4（ Jurassic Park 4）》 宣布2014.6.13 北美上映！《猩球崛起》编剧打造剧本，导演待定，距离上集整整13年~内牛满面，今年4.5《侏罗纪公园》3D重映，果然是为预热  何时抽奖啊？求中    New Way New Life，Camera360 for WP8即将发布，你想成为第一个在WP8系统上体验Camera360的人吗 ？参与活动，转发微博并@ 三个好友，即有机会获得第一部安装Camera360的WP8智能手机。 外面起风了。。。好大。。。妖风吗？今天婚博会的成果。。。刚刚吃完晚饭，不饿。。。推荐韩国年糕店的炒饭，辣紫菜可好吃了对吃货而言,说到韩国就会想到烤肉、泡菜……还有韩国年糕！“摩休敦纳韩国年糕料理”以及“怡口韩国年糕火锅”都是吃货必去之处在那里不仅有热情的韩国老板,超赞的香蕉奶,更有醇香Q弹的奶酪年糕、烤肉年糕、部队年糕等,若是年糕里再加份泡面,完完全全就是韩剧style~各位亲,嘴馋了吗？我在COCO一番屋(美罗店)：晚饭 转发微博有些买了iphone5的同学们可能会发现，坑爹啊wifi信号不给力，肿么办？别担心，买这个壳子吧：这个名叫"linkase"的手机壳，有一根可以滑出的天线，它可以作为延伸，增强iphone5自带的天线信号强度达50%之多。有了手机壳~妈妈再也不用担心我的学习~~转发微博“小仙私藏”仙仙次过晚饭后一直在玩数独游戏，小小滴智力游戏，大大滴有助大脑！ "看"，集中注意力；"思"，想象视觉画面；"联想"，结合一定的情景记忆。  快去下载： 各位会玩数独的盆友们，来帮帮小仙仙如何解这题~！说人话 //: 回复:也对！烟雨茫苍行客孤，漫天彻地悲悯心，奈何我辈都是俗子凡夫啊！哎！ //:不可惜，我今天搞定了N件结婚的事赏樱亭  转发微博【地铁萌】能别这么萌么！！！小编看的实在喜欢，求拥有啊！ 转发微博逆天的超市员工啊.... 是强迫症吗？！（转）【风欲来也！2013年3月9日19时45分发布大风蓝色预警信号】上海中心气象台2013年3月9日19时45分发布大风蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天半夜前后到明天下午本市将有6级阵风7-8级偏北大风，长江口区东部可达7级阵风8-9级，请注意防范。via上海市天气离电台节目开始还有一段时间要等。要不眯一会。 ラジオまでしばしまったり。仮眠しよーっと曾经，天真的以为锥脸妹子才是我的真命天女，直到那一次约会……（BY 轻松家朱时毛）转发微博草莓的正确吃法（图片来源于网络）《侏罗纪公园4（ Jurassic Park 4）》 宣布2014.6.13 北美上映！《猩球崛起》编剧打造剧本，导演待定，距离上集整整13年~内牛满面，今年4.5《侏罗纪公园》3D重映，果然是为预热  转发微博爱吃肉的童鞋看过来，跟仙仙一起来试做这道虎皮尖椒酿肉吧原料：尖椒、肉末、葱花；调料：盐、生抽、鸡精、糖。做法：1、肉末用调料搅拌均匀，至有粘性的状态；2、尖椒用刀对半切开，去除籽，将适量的肉末酿入；3、平底锅热油，将尖椒酿放入，两面煎熟，即可。很简单吧，味道也超赞哦~//: 转发微博【太可怕了！全球10大公司几乎控制你所买的一切】原来我们完全无法逃脱十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,他们是:百事、可口可乐 卡夫食品 雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下！看来世界确实是被寡头们控制着的>>>转发微博六一儿童节大贺图，一张画的人生！童年都在里面了！！！「via CL2B_阿车」     好久不见，你还好吗？大家同乐啊。。。2童节快乐童鞋们，六一哦，快乐快乐转发微博借我一双慧眼空气质量指数: 上海 (美领事馆): 157 (不健康), 上海: 122 (轻度污染)这空气。。。今天上海小雨，气温19到24度；周日阴，气温19到24度，东北风3-4级；周一多云，气温21到28度，东风3-4级  ，06月01日07时发布我在这里：好累啊。。。 我在:转发微博新京报讯 中国民间女权工作者、曾举牌“校长：开房找我”的女子叶海燕，因涉嫌故意伤害他人，被广西警方行政拘留。懂了//:哈哈 六一儿童节前夕， 突然召开记者招待会，要求传媒以后不要再对他使用“校长”这一称呼。当记者问及原因时， 意味深长地回应道：你们都懂的……小霸王其乐无穷~    //: 明天就是儿童节咯，亲快来跟仙仙一起回忆童年吧～转发活动微博 及你的3位好友，说出儿时最让你留恋的玩具、游戏、零食，即有机会获得仙仙送出的爱心手工皂礼盒哦！你是否怀念第一次跳跳糖在嘴里蹦开的惊喜？是否记得山的那边海的那边的蓝精灵？是否在梦里无数次回味撅着屁股跳房子的笑声？儿童节并非孩子的专利，保持童心大喊"我要过节"！即日起至6月3日转发此微博分享儿时最让你留恋的玩具、零食、游戏 和@ 3位好友，赢取爱心礼～我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！  可以淡定一点~目前日月光蓝葆德婚礼会馆社长铃木伸隆携款潜逃的事情已经沸沸扬扬，作为他们的影像合作商，我收到了很多电话，我想告诉大家，虽然他欠了我很多钱，但我并不打算拿着手上尚未交付的婚礼影像资料来要挟会馆给钱。我会按照标准交货期把新人的影像交付到他们手上。此博附上他的照片。望天裁，地决，人判！