影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  肥妹真系贪心，见到人想要又要！今晚学识用未吖？ 哈哈哈，nice〜有新玩具啦，好開心，多謝聰聰！！知你最錫我，我會乖啲噶啦〜mua！好中意，以後都要成日比surprise我啊。我地有一大一細嘅拍立得啦，嘻嘻，等我研究下先〜新玩具真係好靚仔。 照片和文字的格式是规范，但搞起微博营销，转发的内容似乎值得商榷。见微博【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】地址： //: 回复:谢谢！文案是我写的，很多人直接用了都没@ 我。反而是照片的使用挺规范的，因为图片上有水印，呵呵8号凌晨大学城华师与星海发生斗殴事件。据传是星海某学生醉酒后到华师北十二体科宿舍挑衅，遭到华师学生反击后产生摩擦进而发生冲突。现场估算共有超过一百名学生聚集。场面一度失控，十数名警察到场后控制场面并驱散人群。（图via  等）via既然@ 电台了，我就说两句！作为二次转发者，最好还是 一下！另 你最近是换了小编吗？感觉实习生一样~8号凌晨大学城华师与星海发生斗殴事件。据传是星海某学生醉酒后到华师北十二体科宿舍挑衅，遭到华师学生反击后产生摩擦进而发生冲突。现场估算共有超过一百名学生聚集。场面一度失控，十数名警察到场后控制场面并驱散人群。（图via  等）via回复: //:   //: 这个开门红！派奖啦 恭喜以下65位幸运粉丝，可以获得首映会入场券两张！由于名额较多，就不一一@ 啦，【幸运名单请查看图片】~请回复我们发出的私信哦~现场设置新加坡旅游局携手林依晨的《从心发现爱》微电影首发、抽奖及《钢铁侠》放映，祝你们有个美好的下午真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！我在万达电影网购买了《致我们终将逝去的青春》（分享自）今天刚去完，人很多，就是没什么车模，最后变成了拍肥妹！ 连续四天的已在今天拉下帷幕,展期精彩的活动环节包括香港著名易学大师 出席开幕式及讲座、广州新人王 精彩演唱、时尚造型秀、各车商邀请的惊艳车模吸引了众多观众入场观赏!本届车展入场人数达到12.4万人次,成交汽车2007辆,成交总额突破3亿！只猪甘似你噶〜下次去玩垂直噶！今日係長隆水上樂園，我地最搞笑嘅對話。聰：＂要落去啦，肥妹唔好叫。。。＂話音未落。。。肥妹：＂啊。。啊。。啊。。！！＂！！聰：＂。。。。＂肥妹有乜可能唔叫〜玩到傻咗。 傻妹玩到傻左〜今日特別開心，唔止因為有得玩，係因為有你係我身邊，待我如寶，給我一切最好。你最錫係我〜係一份最好嘅禮物。 怒轉！    //:天理何在？请帮忙转发         揭东玉湖医院又弄出人命了：2013年4月25日对于一个家庭，一个妈妈来说是个很值得开心的日子，没想到因为医生的失误，导致了这个妈妈永远的离开了人世，离开了亲人，离开了她的两个孩子。刚刚出...  （使用新浪长微博工具发布 ）拍立得只有3张相纸~ 大家玩到癫左！下次去   //: 哈哈〜好睇！我影噶〜感謝 好好玩啊〜哈哈哈，比基尼来啦〜好睇嘛？ 谢谢  我在这里:29号刚好放假！ 快d好翻就去长隆玩！一起来参加吧〜   //: 今天下午四点截止啦！各位亲快给力转转咯！4月29日长隆水上乐园等着你本刊读者俱乐部“精品汇”五一长假派福利啦！长隆水上乐园全面升级，有亚洲先创的超大户外温水系统，全园区舒适的35°C水温，更有宝贝水城携八个全新设备联“萌”升级！领先世界的玩水设备带给你无懈可击的双重欢乐！关注 ！好快就可以翻去学校见你地喇！可以讲今日先至对棚拍有一个更深的认识，对光的组成与利用还认识尚浅。多谢 指导ths我在“【春日好读书】"世界读书日"好书大分享”砸金蛋活动中抽中一等奖：书 地址：两只都系笨NANA！ 當醒目Nana遇上笨NANA〜哈哈！多謝 ！肥妹真系贪心，见到人想要又要！今晚学识用未吖？ 哈哈哈，nice〜有新玩具啦，好開心，多謝聰聰！！知你最錫我，我會乖啲噶啦〜mua！好中意，以後都要成日比surprise我啊。我地有一大一細嘅拍立得啦，嘻嘻，等我研究下先〜新玩具真係好靚仔。 照片和文字的格式是规范，但搞起微博营销，转发的内容似乎值得商榷。见微博【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】地址： //: 回复:谢谢！文案是我写的，很多人直接用了都没@ 我。反而是照片的使用挺规范的，因为图片上有水印，呵呵8号凌晨大学城华师与星海发生斗殴事件。据传是星海某学生醉酒后到华师北十二体科宿舍挑衅，遭到华师学生反击后产生摩擦进而发生冲突。现场估算共有超过一百名学生聚集。场面一度失控，十数名警察到场后控制场面并驱散人群。（图via  等）via既然@ 电台了，我就说两句！作为二次转发者，最好还是 一下！另 你最近是换了小编吗？感觉实习生一样~8号凌晨大学城华师与星海发生斗殴事件。据传是星海某学生醉酒后到华师北十二体科宿舍挑衅，遭到华师学生反击后产生摩擦进而发生冲突。现场估算共有超过一百名学生聚集。场面一度失控，十数名警察到场后控制场面并驱散人群。（图via  等）via回复: //:   //: 这个开门红！派奖啦 恭喜以下65位幸运粉丝，可以获得首映会入场券两张！由于名额较多，就不一一@ 啦，【幸运名单请查看图片】~请回复我们发出的私信哦~现场设置新加坡旅游局携手林依晨的《从心发现爱》微电影首发、抽奖及《钢铁侠》放映，祝你们有个美好的下午真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！我在万达电影网购买了《致我们终将逝去的青春》（分享自）今天刚去完，人很多，就是没什么车模，最后变成了拍肥妹！ 连续四天的已在今天拉下帷幕,展期精彩的活动环节包括香港著名易学大师 出席开幕式及讲座、广州新人王 精彩演唱、时尚造型秀、各车商邀请的惊艳车模吸引了众多观众入场观赏!本届车展入场人数达到12.4万人次,成交汽车2007辆,成交总额突破3亿！只猪甘似你噶〜下次去玩垂直噶！今日係長隆水上樂園，我地最搞笑嘅對話。聰：＂要落去啦，肥妹唔好叫。。。＂話音未落。。。肥妹：＂啊。。啊。。啊。。！！＂！！聰：＂。。。。＂肥妹有乜可能唔叫〜玩到傻咗。 傻妹玩到傻左〜今日特別開心，唔止因為有得玩，係因為有你係我身邊，待我如寶，給我一切最好。你最錫係我〜係一份最好嘅禮物。 怒轉！    //:天理何在？请帮忙转发         揭东玉湖医院又弄出人命了：2013年4月25日对于一个家庭，一个妈妈来说是个很值得开心的日子，没想到因为医生的失误，导致了这个妈妈永远的离开了人世，离开了亲人，离开了她的两个孩子。刚刚出...  （使用新浪长微博工具发布 ）拍立得只有3张相纸~ 大家玩到癫左！下次去   //: 哈哈〜好睇！我影噶〜感謝 好好玩啊〜哈哈哈，比基尼来啦〜好睇嘛？ 谢谢  我在这里:29号刚好放假！ 快d好翻就去长隆玩！一起来参加吧〜   //: 今天下午四点截止啦！各位亲快给力转转咯！4月29日长隆水上乐园等着你本刊读者俱乐部“精品汇”五一长假派福利啦！长隆水上乐园全面升级，有亚洲先创的超大户外温水系统，全园区舒适的35°C水温，更有宝贝水城携八个全新设备联“萌”升级！领先世界的玩水设备带给你无懈可击的双重欢乐！关注 ！好快就可以翻去学校见你地喇！可以讲今日先至对棚拍有一个更深的认识，对光的组成与利用还认识尚浅。多谢 指导ths我在“【春日好读书】"世界读书日"好书大分享”砸金蛋活动中抽中一等奖：书 地址：两只都系笨NANA！ 當醒目Nana遇上笨NANA〜哈哈！多謝 ！影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  《特种部队2》   全力支持啦!【限时转发福利】《特种部队：全面反击》3D今日上映， 今晚19:30豆瓣网友专场18元（原价50）观影！选座购票直戳> 关注+转发本博@ 三个广州好友，送出今晚广州3个《特种部队2》免费观影机会，每人两张票！下午3点公布名单并私信通知~傻妹〜快训喇！ 晚安〜你最愛影我，等我都幫你影下啦。哈哈，偷影你。i miss u so much！  下周我最想见到老布的角色（Joe Colton）特种部队，火速集结，好期待啊！   蛇眼限量版3D眼镜好吸引，好想要属于自己的3D眼镜，求抽中！ 火爆对决即将展开！只需要①关注 ②转发本条微博并说出下周一你最想见到的特种部队角色名字，就有机会获得：超酷iPhone4/4s手机壳或是由 特别提供的蛇眼限量版3D眼镜！(礼物名额：iPhone4/4s手机壳1位，3D眼镜2位）Haha〜Nice！  我在这里:   全力支持啦！    继续请你睇好戏本期节目送出的戏飞是3D科幻电影参与方式：转发该微贴并 告之好消息，便有机会获得观影资格!获奖通知本周日傍晚公布!     全力支持啦!祝微博越做越好,人气节节上升! 大招募【200张门票+6台数码相机疯狂送】唯一要求:女的,活的!关注,转发,就有机会获得水上乐园门票2张!转发微博,即有机会获由 提供的千元数码相机1台!可重复参加需不同美女,由第三方抽奖平台抽出!详见下图参加微信活动赢取三重中奖机会!   全力支持啦!祝微博越做越好,人气节节上升! 大招募【200张门票+6台数码相机疯狂送】唯一要求:女的,活的!关注,转发,就有机会获得水上乐园门票2张!转发微博,即有机会获由 提供的千元数码相机1台!可重复参加需不同美女,由第三方抽奖平台抽出!详见下图参加微信活动赢取三重中奖机会!我要入住广州最新最奢华的文华东方酒店！！！   全力支持啦!祝微博越做越好,人气节节上升!想率先试住最新最奢华的酒店吗？广州文华东方酒店又一轮向粉丝派送福利啦！即日起至4月16日。只要关注 ，转发并@ 三位您的好友，即有机会入住广州文华东方酒店奢华客房一晚连双人早餐！ 【《姜戈》有望删改后重映 昆汀态度或成决定因素】据时光网消息，《被解救的姜戈》将会重新修改，有望于四月底重新上映。由于该片任何修改都必须由导演昆汀-塔伦蒂诺认可、并亲自操刀完成，导演昆汀的态度将成为本片能否在内地重映的关键因素。 【《忠烈杨家将》之杨五郎】"医得了天下，却医不了宿命。"作为医者，他拯救病者于痛苦之中，不愿残酷的战争让众生受罪，无数人惨烈牺牲。当杨令公身中毒箭仍硬撑着不肯拔箭疗伤，担心的神情流露于表，眼神中闪烁着不易被人察觉的泪光，他体会到父亲此时的痛，无论是肉体还是精神。【《忠烈杨家将》 仔仔诠释古代狙击手】周渝民一直以儒雅、忧郁的气质示人，但在《忠烈杨家将》中，他扮演的杨三郎沉默、果敢。作为一名类似于现代狙击手的古代弓箭手，杨三郎虽然台词极少，但周渝民通过眼神和身手赋予了角色灵魂。看电影时不妨留意。  【《北京遇上西雅图》插曲"When I Fall In Love"】出生于洛杉矶的Natalie Cole，在上世纪60、70年代活跃于欧美歌坛，其略带点沙哑的嗓音，投入的演绎，和相当数量的带有深刻爵士韵味的蓝调歌曲令她成为欧美歌坛不可忘记的名字，成就了一连串的经典歌曲和人生故事: 【网上订票享优惠，有奖转发】   【网上订票享优惠，有奖转发】广州塔网上订票系统上线啦！网上预订，可立即享有购票9折优惠。有需要的朋友可点击进入  ，并自行选购喜欢玩的项目。转发此微博，成为  粉丝，并 @ 3位好友，即有机会获得2张金逸影院广州塔店4D 体验券！ 《特种部队：全面反击》3D IMAX版震撼杀到！    《特种部队：全面反击》3D IMAX版震撼杀到关注@  ，跟帖转发，一句话说说你对《特种部队：全面反击》的期待，并@ 三个好友，就有机会获得两个免费观影名额哦想看的童鞋，赶紧转起来落  杨五郎林峯！ 清明时节雨纷纷，打湿眼角的却是忠烈杨家将的热血！   活动受到各粉丝转发评论，现还不断有热情粉丝私信想加入。小编决定举行第二轮惠“迷”活动，凡关注金逸珠江电影官方微博+发表《忠烈杨家将》微影评（简短即可）+转发，即有机会获得杨家将徽章和影片中演员们使用过的道具箭！是不是很有吸引力？快来参与吧~《特种部队2》   全力支持啦!【限时转发福利】《特种部队：全面反击》3D今日上映， 今晚19:30豆瓣网友专场18元（原价50）观影！选座购票直戳> 关注+转发本博@ 三个广州好友，送出今晚广州3个《特种部队2》免费观影机会，每人两张票！下午3点公布名单并私信通知~傻妹〜快训喇！ 晚安〜你最愛影我，等我都幫你影下啦。哈哈，偷影你。i miss u so much！  下周我最想见到老布的角色（Joe Colton）特种部队，火速集结，好期待啊！   蛇眼限量版3D眼镜好吸引，好想要属于自己的3D眼镜，求抽中！ 火爆对决即将展开！只需要①关注 ②转发本条微博并说出下周一你最想见到的特种部队角色名字，就有机会获得：超酷iPhone4/4s手机壳或是由 特别提供的蛇眼限量版3D眼镜！(礼物名额：iPhone4/4s手机壳1位，3D眼镜2位）Haha〜Nice！  我在这里:   全力支持啦！    继续请你睇好戏本期节目送出的戏飞是3D科幻电影参与方式：转发该微贴并 告之好消息，便有机会获得观影资格!获奖通知本周日傍晚公布!     全力支持啦!祝微博越做越好,人气节节上升! 大招募【200张门票+6台数码相机疯狂送】唯一要求:女的,活的!关注,转发,就有机会获得水上乐园门票2张!转发微博,即有机会获由 提供的千元数码相机1台!可重复参加需不同美女,由第三方抽奖平台抽出!详见下图参加微信活动赢取三重中奖机会!   全力支持啦!祝微博越做越好,人气节节上升! 大招募【200张门票+6台数码相机疯狂送】唯一要求:女的,活的!关注,转发,就有机会获得水上乐园门票2张!转发微博,即有机会获由 提供的千元数码相机1台!可重复参加需不同美女,由第三方抽奖平台抽出!详见下图参加微信活动赢取三重中奖机会!我要入住广州最新最奢华的文华东方酒店！！！   全力支持啦!祝微博越做越好,人气节节上升!想率先试住最新最奢华的酒店吗？广州文华东方酒店又一轮向粉丝派送福利啦！即日起至4月16日。只要关注 ，转发并@ 三位您的好友，即有机会入住广州文华东方酒店奢华客房一晚连双人早餐！ 【《姜戈》有望删改后重映 昆汀态度或成决定因素】据时光网消息，《被解救的姜戈》将会重新修改，有望于四月底重新上映。由于该片任何修改都必须由导演昆汀-塔伦蒂诺认可、并亲自操刀完成，导演昆汀的态度将成为本片能否在内地重映的关键因素。 【《忠烈杨家将》之杨五郎】"医得了天下，却医不了宿命。"作为医者，他拯救病者于痛苦之中，不愿残酷的战争让众生受罪，无数人惨烈牺牲。当杨令公身中毒箭仍硬撑着不肯拔箭疗伤，担心的神情流露于表，眼神中闪烁着不易被人察觉的泪光，他体会到父亲此时的痛，无论是肉体还是精神。【《忠烈杨家将》 仔仔诠释古代狙击手】周渝民一直以儒雅、忧郁的气质示人，但在《忠烈杨家将》中，他扮演的杨三郎沉默、果敢。作为一名类似于现代狙击手的古代弓箭手，杨三郎虽然台词极少，但周渝民通过眼神和身手赋予了角色灵魂。看电影时不妨留意。  【《北京遇上西雅图》插曲"When I Fall In Love"】出生于洛杉矶的Natalie Cole，在上世纪60、70年代活跃于欧美歌坛，其略带点沙哑的嗓音，投入的演绎，和相当数量的带有深刻爵士韵味的蓝调歌曲令她成为欧美歌坛不可忘记的名字，成就了一连串的经典歌曲和人生故事: 【网上订票享优惠，有奖转发】   【网上订票享优惠，有奖转发】广州塔网上订票系统上线啦！网上预订，可立即享有购票9折优惠。有需要的朋友可点击进入  ，并自行选购喜欢玩的项目。转发此微博，成为  粉丝，并 @ 3位好友，即有机会获得2张金逸影院广州塔店4D 体验券！ 《特种部队：全面反击》3D IMAX版震撼杀到！    《特种部队：全面反击》3D IMAX版震撼杀到关注@  ，跟帖转发，一句话说说你对《特种部队：全面反击》的期待，并@ 三个好友，就有机会获得两个免费观影名额哦想看的童鞋，赶紧转起来落  杨五郎林峯！ 清明时节雨纷纷，打湿眼角的却是忠烈杨家将的热血！   活动受到各粉丝转发评论，现还不断有热情粉丝私信想加入。小编决定举行第二轮惠“迷”活动，凡关注金逸珠江电影官方微博+发表《忠烈杨家将》微影评（简短即可）+转发，即有机会获得杨家将徽章和影片中演员们使用过的道具箭！是不是很有吸引力？快来参与吧~影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...   【万晟影城周年庆 免费看3D电影！】周年庆，去睇戏喇！ 。💞【万晟影城周年庆 免费看3D电影！】4月10日24点前，关注 和，转发本微博并@ 1位好友，4月11日将用第三方平台抽取10位幸运粉丝，获得【华影万晟全场通兑双人观影券】1张！赶紧@ 好友来看大片啦！！哈哈〜中喇！恭喜  参与 “愚人节活动”幸运获得电影票1张~请于7日前私信“愚人+姓名+手机”给小编，届时将通知并凭个人信息领取奖品！没被抽中的粉粉们不要灰心哦 请留意更多精彩等着你！ 一起来吧  !支持 支持只需同时关注  转发本微博并；我们将在4月10号随机抽取5位幸运粉丝免费送出最高价值200元的华影万晟国际影城电影票（每位获奖者2张）华影万晟2人票只需49.9元，节假日通用，所有影片无需补差价，观影快速通道>【关注，请你免费睇电影 】    ,大家一起来!支持 支持【关注，请你免费睇电影 】关注 和 ，转发此微博即有机会获价值200元『华影万晟国际影城』100%通兑双人电影票 ！中奖名额5位，4月8日公布中奖名单。华影万晟2人票只需39.9所有影片无需补差价！快来转发参与吧~！观影快速通道：我地去睇喇！ 由  联袂主演的治愈系浪漫爱情电影《分手合约》将于4月12日温情献映。即日起至4月10日只要你①关注  ②转发此微博并《分手合约》的那个人，就有机会获得免费电影票一张，50个名额等着你！支持网票网全国合作影院。我想看特种部队2！   地址：号外号外！金逸影城邀您免费看大片！即日起至4月8日，关注 ，转发此微博@ 3位好友并说出您最想看的电影，即有机会获得 提供的免费观影机会一次！ 赶紧的，约上兄弟姐妹齐转发吧~    //:第二批中奖名单：                 （请私信姓名、电话）【金逸影城广州塔店4月试业，转发抢4D观影票啦！】金逸影城广州塔店将于4月起试营业，只要您成为  的粉丝，转发并@ 3个好友，即有机会获得4D影院免费观影券2张，共抽取50个名额。抢票Tips：多次转发并@ 不同3位好友，可增加获奖几率哦！早转早抢！一起体验未来电影概念之旅吧！ 4D影院！期待~     【中国广州发布观影团火热招募】为答谢各位粉丝一路以来的支持，本月，我们将组织"中国广州发布观影团"，邀请幸运粉丝登广州塔，看新鲜热辣的4D电影~即日起至4月15日，关注 及 ，转发此微博并，100张电影票等着幸运的您！  需知天命难违，七子去六子回！最后只有六郎杨延昭（吴尊）回来了~  古装战争巨制《忠烈杨家将》将于4月4日零点（即4月3日24:00）首映！即时加入我们的官方微信（gzjywjs)并参与抢票活动，就有机会免费获得《忠烈杨家将》首映票1张，仅限5张。截止时间：4月3日12:00。喜欢「夺命金」和「神探」！ 杜琪峰执导《毒战》正在万达影城热映！从1988《城市特警》迄今，2013恰是杜sir执导警匪片25周年，《毒战》更是他执导第50部电影。回顾25年，哪几部是你的最爱？即日起参与投票，转发+评论，说出喜爱的理由~30张《毒战》票等你来抢（每人2张，截至4.8）快来表态吧！地址：我参与了 发起的投票【杜琪峰25年警匪片之路，你最爱哪部？】，我投给了"2013 毒战"等3个选项。你也快来表态吧： 都OK喔！      //: 小萬非常感謝粉絲們的熱情哦。爲了避免咖啡“列車”的擁堵。第一期兌換限4月5日12點前轉發的咖啡迷，開始倒計時啦升级即将完成‘新店预热优惠活动即将开始。即日起至4月15日。只要你是COSTA的粉丝，只要你转发此微博并@ 5位好友。可前往COSTA万菱汇门店换取免费咖啡一杯。兑换日期为2013年4月7日至4月15日。   //: 关注新浪微博 并转发活动微博,广州塔特别为新快报读者送出价值150元的E区观光门票共10张，本月内凭该门票可在E区观光，也可体验蜘蛛侠栈道及参观减振系统游览厅。赶紧抢票吧！注：本次活动解释权归广州塔所有。【挑战蜘蛛侠 走世界最长螺旋云梯 】广州塔又有新玩意啦！从今日起，全球最长的蜘蛛侠栈道重新开放，阶梯和墙面多了出自3D画名家之手的创意涂鸦。位于109层的减振系统游览厅也正式迎客，周末可带孩子来发现广州塔的科技秘密。  都OK喔~   关注+，即可凭微博到指定店铺免费领取价值￥59蚊的小礼品一份上次去过噶果间！   亲们，免费送电影票会员卡啦！亲们只要在2013年4月8号前@ 上三位好友转发这个好消息，就有机会免费得到星美影城广州新都荟店4月份的任一场次的电影票或会员卡哦！我们将在2013年4月10号公布抽奖结果哦！快快转发吧！！四月是一场等待，四月就让我们相遇在星美新都荟店吧！ 【万晟影城周年庆 免费看3D电影！】周年庆，去睇戏喇！ 。💞【万晟影城周年庆 免费看3D电影！】4月10日24点前，关注 和，转发本微博并@ 1位好友，4月11日将用第三方平台抽取10位幸运粉丝，获得【华影万晟全场通兑双人观影券】1张！赶紧@ 好友来看大片啦！！哈哈〜中喇！恭喜  参与 “愚人节活动”幸运获得电影票1张~请于7日前私信“愚人+姓名+手机”给小编，届时将通知并凭个人信息领取奖品！没被抽中的粉粉们不要灰心哦 请留意更多精彩等着你！ 一起来吧  !支持 支持只需同时关注  转发本微博并；我们将在4月10号随机抽取5位幸运粉丝免费送出最高价值200元的华影万晟国际影城电影票（每位获奖者2张）华影万晟2人票只需49.9元，节假日通用，所有影片无需补差价，观影快速通道>【关注，请你免费睇电影 】    ,大家一起来!支持 支持【关注，请你免费睇电影 】关注 和 ，转发此微博即有机会获价值200元『华影万晟国际影城』100%通兑双人电影票 ！中奖名额5位，4月8日公布中奖名单。华影万晟2人票只需39.9所有影片无需补差价！快来转发参与吧~！观影快速通道：我地去睇喇！ 由  联袂主演的治愈系浪漫爱情电影《分手合约》将于4月12日温情献映。即日起至4月10日只要你①关注  ②转发此微博并《分手合约》的那个人，就有机会获得免费电影票一张，50个名额等着你！支持网票网全国合作影院。我想看特种部队2！   地址：号外号外！金逸影城邀您免费看大片！即日起至4月8日，关注 ，转发此微博@ 3位好友并说出您最想看的电影，即有机会获得 提供的免费观影机会一次！ 赶紧的，约上兄弟姐妹齐转发吧~    //:第二批中奖名单：                 （请私信姓名、电话）【金逸影城广州塔店4月试业，转发抢4D观影票啦！】金逸影城广州塔店将于4月起试营业，只要您成为  的粉丝，转发并@ 3个好友，即有机会获得4D影院免费观影券2张，共抽取50个名额。抢票Tips：多次转发并@ 不同3位好友，可增加获奖几率哦！早转早抢！一起体验未来电影概念之旅吧！ 4D影院！期待~     【中国广州发布观影团火热招募】为答谢各位粉丝一路以来的支持，本月，我们将组织"中国广州发布观影团"，邀请幸运粉丝登广州塔，看新鲜热辣的4D电影~即日起至4月15日，关注 及 ，转发此微博并，100张电影票等着幸运的您！  需知天命难违，七子去六子回！最后只有六郎杨延昭（吴尊）回来了~  古装战争巨制《忠烈杨家将》将于4月4日零点（即4月3日24:00）首映！即时加入我们的官方微信（gzjywjs)并参与抢票活动，就有机会免费获得《忠烈杨家将》首映票1张，仅限5张。截止时间：4月3日12:00。喜欢「夺命金」和「神探」！ 杜琪峰执导《毒战》正在万达影城热映！从1988《城市特警》迄今，2013恰是杜sir执导警匪片25周年，《毒战》更是他执导第50部电影。回顾25年，哪几部是你的最爱？即日起参与投票，转发+评论，说出喜爱的理由~30张《毒战》票等你来抢（每人2张，截至4.8）快来表态吧！地址：我参与了 发起的投票【杜琪峰25年警匪片之路，你最爱哪部？】，我投给了"2013 毒战"等3个选项。你也快来表态吧： 都OK喔！      //: 小萬非常感謝粉絲們的熱情哦。爲了避免咖啡“列車”的擁堵。第一期兌換限4月5日12點前轉發的咖啡迷，開始倒計時啦升级即将完成‘新店预热优惠活动即将开始。即日起至4月15日。只要你是COSTA的粉丝，只要你转发此微博并@ 5位好友。可前往COSTA万菱汇门店换取免费咖啡一杯。兑换日期为2013年4月7日至4月15日。   //: 关注新浪微博 并转发活动微博,广州塔特别为新快报读者送出价值150元的E区观光门票共10张，本月内凭该门票可在E区观光，也可体验蜘蛛侠栈道及参观减振系统游览厅。赶紧抢票吧！注：本次活动解释权归广州塔所有。【挑战蜘蛛侠 走世界最长螺旋云梯 】广州塔又有新玩意啦！从今日起，全球最长的蜘蛛侠栈道重新开放，阶梯和墙面多了出自3D画名家之手的创意涂鸦。位于109层的减振系统游览厅也正式迎客，周末可带孩子来发现广州塔的科技秘密。  都OK喔~   关注+，即可凭微博到指定店铺免费领取价值￥59蚊的小礼品一份上次去过噶果间！   亲们，免费送电影票会员卡啦！亲们只要在2013年4月8号前@ 上三位好友转发这个好消息，就有机会免费得到星美影城广州新都荟店4月份的任一场次的电影票或会员卡哦！我们将在2013年4月10号公布抽奖结果哦！快快转发吧！！四月是一场等待，四月就让我们相遇在星美新都荟店吧！影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  新快报也有~      【金逸影城广州塔店4月1日试业，转发抢4D观影票！】金逸影城广州塔店将于4月1日开始进行为期1个月的试营业，只要您成为  的粉丝，转发本条微博并@ 5个好友，即有机会获得金逸影城广州塔店4D影院免费体验观影券2张，共抽取50个名额。还等什么，赶紧动手吧《》支持  「我在广州，我想看《魔境仙踪》！」《》免费影票送出！只要你是 粉丝，那么转发此微博，说出你所在城市并喊出想看《魔境仙踪》的口号，比如「我在xx，我想看《魔境仙踪》！」这样或自由进行发挥，即有机会得到免费影票一张！一共18个名额，快来抢吧！本周五(29日)上映当天公布。速速参与~  “最期待片中的古天乐！”支持 支持      【金逸.有礼】由“杜氏铁三角”联手打造的警匪片将于4月2日与金逸影迷见面，即刻起关注并转发本微博+“最期待的片中演员”  ，即有机会赢取《毒战》电影票2张，名额10个！截止日期：4月1日12时哈哈~转埋再训！   //: 抢票啦！！！！【京东商城票务免费邀您看电影】黄渤、张涵予、刘烨三大金马奖影帝领衔主演！著名导演管虎最新动作喜剧《厨子戏子痞子》3月29日震撼上映！北京站抢票地址： 广州站抢票地址： 每城市25个名额！点击活动链接速速报名参加吧~预告片：我在“京东商城票务好礼送！管虎新作《厨子戏子痞子》广州站免费抢票！”活动中报名了 地址：傻妹~帮你报左名！ //: 迪士尼《魔境仙踪》免费观影，地址： 中午开视频，听开始前的广告“2013年北美首映票房冠军，蜘蛛侠三部曲，阿凡达主创再度出击，决战3d世界，三月震撼上映。”哇哇哇是什么片！抬起头已进入正剧，默默吐槽：敢报片名吗？！下午就得到答案还有福利，是的就是这部牛逼闪闪好评如潮的片，免费抢票啦！ 第一排第二双：Authentic；第二排第一双：Era；第三排第一双： Old Skool；第四排第一双：黑白格Slip-On；第四排第三双：经典蓝SK8-Hi； 我要Men US 9=42码！      是Vans控，就难不倒你！① 选出Vans 5 个经典鞋型的最初配色，②转发评论你的鞋号 @ 3位好友 就有机会获得经典款。 购买：   截止日期：3月31日我参与了 发起的投票【哪5个是Vans经典款的最初配色？】，我投给了"Old Skool"等5个选项。你也快来表态吧： 扮鬼吓肥妹！ 2000张：黄渤、刘烨、张涵予三大影帝主演喜剧《厨子戏子痞子》3月29日上映~快来曝曝你的‘整人趣事’或‘被整糗事’吧~即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~ 3.29，愚人娱己~   最喜歡   //: 大家踫踫運氣，下一個幸運兒可能是你 说出你最爱的角色或者演员，就有机会获得官方动漫英雄Q版耳机防尘塞！连续8天，每天送一款！！ 快快参与分享啦！！！   地址：【大麦电影0元抢票】大麦网又来送电影票啦！“比毒品还毒的是人心”古天乐、孙红雷《》4月2日上演终极较量！现只要关注  转发并@ 3个好友，同时以“比__还__的是__ ”句式造句 就有机会获得提前观影的机会~3月31日抽10名！详情：      ！【金逸影城广州塔店4月试业，转发抢4D观影票啦！】金逸影城广州塔店将于4月起试营业，只要您成为  的粉丝，转发并@ 5个好友，即有机会获得4D影院免费观影券2张，共抽取50个名额。抢票Tips：多次转发并@ 不同5位好友，可增加获奖几率哦！早转早抢！一起体验未来电影概念之旅吧！  《魔境仙踪》主题曲名为<Almost Home>，演唱者：玛利亚·凯莉（ Mariah Carey ）    第一回合的踊跃不要让它停了！第二回合：《魔境仙踪》的主题曲名以及主唱者是谁？同样地，只要关注我们，写上正确答案后转发该微博并@ 3位好友，就有机会获得3.29《魔境仙踪》IMAX零点场入场票1张！！本回合再产生5位幸运儿！童鞋们继续走起啦~！   地址：大行动开始啦！为迎接3.29上映，“整蛊小分队”召唤中，关注 转发此微博并@ 两位好友，就有机会获得iPhone5、iPad mini等超级大奖！另外打包送活动，想中奖不用费心找，千张影票任你抢，别等了，鼠标一点大奖就有！  可以去睇！      ！【金逸影城广州塔店4月1日试业在即，转发赠券！】金逸影城广州塔店将于4月1日开始进行为期1个月的试营业，只要您是 的粉丝，转发本条微博并@ 5个好友，即有机会获得金逸影城广州塔店4D影院免费体验观影券2张，共抽取50个名额。体验未来电影概念之旅，尽在 ！新快报也有~      【金逸影城广州塔店4月1日试业，转发抢4D观影票！】金逸影城广州塔店将于4月1日开始进行为期1个月的试营业，只要您成为  的粉丝，转发本条微博并@ 5个好友，即有机会获得金逸影城广州塔店4D影院免费体验观影券2张，共抽取50个名额。还等什么，赶紧动手吧《》支持  「我在广州，我想看《魔境仙踪》！」《》免费影票送出！只要你是 粉丝，那么转发此微博，说出你所在城市并喊出想看《魔境仙踪》的口号，比如「我在xx，我想看《魔境仙踪》！」这样或自由进行发挥，即有机会得到免费影票一张！一共18个名额，快来抢吧！本周五(29日)上映当天公布。速速参与~  “最期待片中的古天乐！”支持 支持      【金逸.有礼】由“杜氏铁三角”联手打造的警匪片将于4月2日与金逸影迷见面，即刻起关注并转发本微博+“最期待的片中演员”  ，即有机会赢取《毒战》电影票2张，名额10个！截止日期：4月1日12时哈哈~转埋再训！   //: 抢票啦！！！！【京东商城票务免费邀您看电影】黄渤、张涵予、刘烨三大金马奖影帝领衔主演！著名导演管虎最新动作喜剧《厨子戏子痞子》3月29日震撼上映！北京站抢票地址： 广州站抢票地址： 每城市25个名额！点击活动链接速速报名参加吧~预告片：我在“京东商城票务好礼送！管虎新作《厨子戏子痞子》广州站免费抢票！”活动中报名了 地址：傻妹~帮你报左名！ //: 迪士尼《魔境仙踪》免费观影，地址： 中午开视频，听开始前的广告“2013年北美首映票房冠军，蜘蛛侠三部曲，阿凡达主创再度出击，决战3d世界，三月震撼上映。”哇哇哇是什么片！抬起头已进入正剧，默默吐槽：敢报片名吗？！下午就得到答案还有福利，是的就是这部牛逼闪闪好评如潮的片，免费抢票啦！ 第一排第二双：Authentic；第二排第一双：Era；第三排第一双： Old Skool；第四排第一双：黑白格Slip-On；第四排第三双：经典蓝SK8-Hi； 我要Men US 9=42码！      是Vans控，就难不倒你！① 选出Vans 5 个经典鞋型的最初配色，②转发评论你的鞋号 @ 3位好友 就有机会获得经典款。 购买：   截止日期：3月31日我参与了 发起的投票【哪5个是Vans经典款的最初配色？】，我投给了"Old Skool"等5个选项。你也快来表态吧： 扮鬼吓肥妹！ 2000张：黄渤、刘烨、张涵予三大影帝主演喜剧《厨子戏子痞子》3月29日上映~快来曝曝你的‘整人趣事’或‘被整糗事’吧~即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~ 3.29，愚人娱己~   最喜歡   //: 大家踫踫運氣，下一個幸運兒可能是你 说出你最爱的角色或者演员，就有机会获得官方动漫英雄Q版耳机防尘塞！连续8天，每天送一款！！ 快快参与分享啦！！！   地址：【大麦电影0元抢票】大麦网又来送电影票啦！“比毒品还毒的是人心”古天乐、孙红雷《》4月2日上演终极较量！现只要关注  转发并@ 3个好友，同时以“比__还__的是__ ”句式造句 就有机会获得提前观影的机会~3月31日抽10名！详情：      ！【金逸影城广州塔店4月试业，转发抢4D观影票啦！】金逸影城广州塔店将于4月起试营业，只要您成为  的粉丝，转发并@ 5个好友，即有机会获得4D影院免费观影券2张，共抽取50个名额。抢票Tips：多次转发并@ 不同5位好友，可增加获奖几率哦！早转早抢！一起体验未来电影概念之旅吧！  《魔境仙踪》主题曲名为<Almost Home>，演唱者：玛利亚·凯莉（ Mariah Carey ）    第一回合的踊跃不要让它停了！第二回合：《魔境仙踪》的主题曲名以及主唱者是谁？同样地，只要关注我们，写上正确答案后转发该微博并@ 3位好友，就有机会获得3.29《魔境仙踪》IMAX零点场入场票1张！！本回合再产生5位幸运儿！童鞋们继续走起啦~！   地址：大行动开始啦！为迎接3.29上映，“整蛊小分队”召唤中，关注 转发此微博并@ 两位好友，就有机会获得iPhone5、iPad mini等超级大奖！另外打包送活动，想中奖不用费心找，千张影票任你抢，别等了，鼠标一点大奖就有！  可以去睇！      ！【金逸影城广州塔店4月1日试业在即，转发赠券！】金逸影城广州塔店将于4月1日开始进行为期1个月的试营业，只要您是 的粉丝，转发本条微博并@ 5个好友，即有机会获得金逸影城广州塔店4D影院免费体验观影券2张，共抽取50个名额。体验未来电影概念之旅，尽在 ！影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  Nice~    青春魔幻特效巨制，中世纪奇幻大作：《巨人捕手杰克》3月25日00:00（即24日24:00）零点将荣耀登场！金逸达镖影城首映票仅需45元/张，现已火热抢售中！购票更可免费获劲脆赠爆米花一份！详询89202828我心目中的叶问先生系：甄子丹！  //:第一波首映明星会门票将在12:00抽出！12580请你看电影、并与钟欣桐、周定宇亲密互动，转起！【《叶问-终极一战》首映明星见面会】钟欣桐、周定宇来广州与粉丝见面啦！ 关注 和 ，转发并，分享你心目中的叶问先生，即有机会获首映票两张，看电影+见明星！每2小时抽奖1次，奖品一天送完！阿娇、定宇，等我啊！  Nice~      送票活动又来啦~！只要关注  + 转发本微博+@ 上3个以上好友，就有机会获得3月22日晚上18:50分《叶问--终级一战》电影票2张（共10名），截止时间到3月21日下午17:30止。赶紧转起来吧童鞋们~！！ 無飛挪！ //:哈哈，中咗啊〜我就答咗句＂好啊＂就有啦。  //: 恭喜以下5位粉丝获得今晚《北京遇上西雅图》首映门票2张，请与今晚23:50前到影城检票处凭此中奖信息签到领取，仅限本场，过时不候。    3月21日汤唯  主演《北京遇上西雅图》，对的人总会遇上对的你！3月20日晚24时首映场每票45元，现购、网购热卖中，持会员卡更优惠！抢票活动启动！即日起加入影城粉丝+转发+喊上一句“我遇上了对的人，那就是你”+@ 2 位好友，即有机会1人中奖，2人同行！“你我联手，攻无不克，战无不胜”《叶问：终极一战》3 正宗咏春《叶问：终极一战》3月22日公映！现 联合 推出大型抢票活动！3月22日-23日，每日18:40场，每天20张影票等你来拿！即日起加入影城粉丝+转发+喊上一句“你我联手，攻无不克，战无不胜”+@ 1位好友，即有机会1人中奖，2人同行。肥妹~Q版造型手機防塵塞吖！Q版造型手機防塵塞 - 整套紀念版和單個防塵塞都已經開賣了~ (記得只有 是正貨唷~!) 快點右邊連結帶你的愛郎愛將回家呀~!             诸葛亮！      【金逸.有礼】战争史诗片《止杀令》将于3月22日登陆金逸影城，向观众呈现一代天骄与一代宗师的基情碰撞！即日起关注并转发本微博 +“自已最崇拜的历史人物”+  @ 5位好友，即有机会赢取《止杀令》电影票2张，名额5个！截止日期：3月21日12时哟〜什么来的！     【金逸.有礼】高人气热播剧《金太狼的幸福生活》电影版前传搞笑来袭，金逸影城率先邀请50位“逸迷”参加3月22日14时超前首映！即刻起抢先转发本微博,并，50个名额先转先得，抢完即止！截止时间：3月21日14时。 #关注，有着数#《叶问:终极一战》！    地址：【大麦电影0元抢票】领教了甄子丹版叶问的功夫；领略了梁朝伟版叶问的柔情；黄秋生版《叶问:终极一战》将于3.22上映！现关注  转发并@ 3位好友 说说对此版叶问最大期待是什么即有机会获得电影票！3月24抽10位幸运儿，详戳： 叶问2，拳拳到肉！     《叶问：终极一战》3月21日24点首映抢票活动，即日起成为 粉丝，转发此微博并说出你对叶问系列电影印象最深的一部和理由@ 5位好友，将有机会获得《叶问：终极一战》首映场影票2张，（名额5个）。活动截止时间：2013年3月20日17:00 。《魔境仙踪》黎喇！    2013最强魔幻3D巨制《》3月28日24点DMAX巨幕超前震撼上映，现正热售：会员价35元，非会员50元，600积分兑一张，转发微博写上你期待该片的原因并  ，有机会获得总价值220元DMAX巨幕《魔境仙踪》首映票2张（名额2个）！ 赶紧加入我们的抢票行列吧！     地址：登陆金逸电商平台，或下载手机客户端，即可轻松在线选座，现场自助取票，无需排队等候，更尊享会员5折、非会员6折的购票优惠。转发此微博，成为 粉丝并，即有机会获得免费观影票一张，名额5名。 三月底必看电影！ 肥妹要唔要睇多次吖？   “我遇上了对的人，那就是你”3月21日汤唯  主演《北京遇上西雅图》，对的人总会遇上对的你！3月20日晚24时首映场每票45元，现购、网购热卖中，持会员卡更优惠！抢票活动启动！即日起加入影城粉丝+转发+喊上一句“我遇上了对的人，那就是你”+@ 2 位好友，即有机会1人中奖，2人同行！《巨人捕手杰克》啊！落陷阱捉距！  青春魔幻特效巨制《巨人捕手杰克》3月25日3D/IMAX 3D制式呈现。24日晚24时，IMAX3D每票90元；普通3D每票55元，网购、现购热售中！抢票活动发布：凡 粉丝+转发本贴+献上一则“捕获巨人良策（搞笑即可）”+@ 2位好友，即有机会在当晚1人中奖，2人同行~《巨人捕手杰克》！   2000张：IMAX3D奇幻大片《巨人捕手杰克》3月25日上映~你若是中世纪的国王，成就霸业找谁来辅佐？即日起关注+转发+评论，从好友中挑选 ，就有机会抢到2张3D票！嘿嘿~走起！ Nice~    青春魔幻特效巨制，中世纪奇幻大作：《巨人捕手杰克》3月25日00:00（即24日24:00）零点将荣耀登场！金逸达镖影城首映票仅需45元/张，现已火热抢售中！购票更可免费获劲脆赠爆米花一份！详询89202828我心目中的叶问先生系：甄子丹！  //:第一波首映明星会门票将在12:00抽出！12580请你看电影、并与钟欣桐、周定宇亲密互动，转起！【《叶问-终极一战》首映明星见面会】钟欣桐、周定宇来广州与粉丝见面啦！ 关注 和 ，转发并，分享你心目中的叶问先生，即有机会获首映票两张，看电影+见明星！每2小时抽奖1次，奖品一天送完！阿娇、定宇，等我啊！  Nice~      送票活动又来啦~！只要关注  + 转发本微博+@ 上3个以上好友，就有机会获得3月22日晚上18:50分《叶问--终级一战》电影票2张（共10名），截止时间到3月21日下午17:30止。赶紧转起来吧童鞋们~！！ 無飛挪！ //:哈哈，中咗啊〜我就答咗句＂好啊＂就有啦。  //: 恭喜以下5位粉丝获得今晚《北京遇上西雅图》首映门票2张，请与今晚23:50前到影城检票处凭此中奖信息签到领取，仅限本场，过时不候。    3月21日汤唯  主演《北京遇上西雅图》，对的人总会遇上对的你！3月20日晚24时首映场每票45元，现购、网购热卖中，持会员卡更优惠！抢票活动启动！即日起加入影城粉丝+转发+喊上一句“我遇上了对的人，那就是你”+@ 2 位好友，即有机会1人中奖，2人同行！“你我联手，攻无不克，战无不胜”《叶问：终极一战》3 正宗咏春《叶问：终极一战》3月22日公映！现 联合 推出大型抢票活动！3月22日-23日，每日18:40场，每天20张影票等你来拿！即日起加入影城粉丝+转发+喊上一句“你我联手，攻无不克，战无不胜”+@ 1位好友，即有机会1人中奖，2人同行。肥妹~Q版造型手機防塵塞吖！Q版造型手機防塵塞 - 整套紀念版和單個防塵塞都已經開賣了~ (記得只有 是正貨唷~!) 快點右邊連結帶你的愛郎愛將回家呀~!             诸葛亮！      【金逸.有礼】战争史诗片《止杀令》将于3月22日登陆金逸影城，向观众呈现一代天骄与一代宗师的基情碰撞！即日起关注并转发本微博 +“自已最崇拜的历史人物”+  @ 5位好友，即有机会赢取《止杀令》电影票2张，名额5个！截止日期：3月21日12时哟〜什么来的！     【金逸.有礼】高人气热播剧《金太狼的幸福生活》电影版前传搞笑来袭，金逸影城率先邀请50位“逸迷”参加3月22日14时超前首映！即刻起抢先转发本微博,并，50个名额先转先得，抢完即止！截止时间：3月21日14时。 #关注，有着数#《叶问:终极一战》！    地址：【大麦电影0元抢票】领教了甄子丹版叶问的功夫；领略了梁朝伟版叶问的柔情；黄秋生版《叶问:终极一战》将于3.22上映！现关注  转发并@ 3位好友 说说对此版叶问最大期待是什么即有机会获得电影票！3月24抽10位幸运儿，详戳： 叶问2，拳拳到肉！     《叶问：终极一战》3月21日24点首映抢票活动，即日起成为 粉丝，转发此微博并说出你对叶问系列电影印象最深的一部和理由@ 5位好友，将有机会获得《叶问：终极一战》首映场影票2张，（名额5个）。活动截止时间：2013年3月20日17:00 。《魔境仙踪》黎喇！    2013最强魔幻3D巨制《》3月28日24点DMAX巨幕超前震撼上映，现正热售：会员价35元，非会员50元，600积分兑一张，转发微博写上你期待该片的原因并  ，有机会获得总价值220元DMAX巨幕《魔境仙踪》首映票2张（名额2个）！ 赶紧加入我们的抢票行列吧！     地址：登陆金逸电商平台，或下载手机客户端，即可轻松在线选座，现场自助取票，无需排队等候，更尊享会员5折、非会员6折的购票优惠。转发此微博，成为 粉丝并，即有机会获得免费观影票一张，名额5名。 三月底必看电影！ 肥妹要唔要睇多次吖？   “我遇上了对的人，那就是你”3月21日汤唯  主演《北京遇上西雅图》，对的人总会遇上对的你！3月20日晚24时首映场每票45元，现购、网购热卖中，持会员卡更优惠！抢票活动启动！即日起加入影城粉丝+转发+喊上一句“我遇上了对的人，那就是你”+@ 2 位好友，即有机会1人中奖，2人同行！《巨人捕手杰克》啊！落陷阱捉距！  青春魔幻特效巨制《巨人捕手杰克》3月25日3D/IMAX 3D制式呈现。24日晚24时，IMAX3D每票90元；普通3D每票55元，网购、现购热售中！抢票活动发布：凡 粉丝+转发本贴+献上一则“捕获巨人良策（搞笑即可）”+@ 2位好友，即有机会在当晚1人中奖，2人同行~《巨人捕手杰克》！   2000张：IMAX3D奇幻大片《巨人捕手杰克》3月25日上映~你若是中世纪的国王，成就霸业找谁来辅佐？即日起关注+转发+评论，从好友中挑选 ，就有机会抢到2张3D票！嘿嘿~走起！ 影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  可以去睇啊！   想和亲爱的“她”或“他”过一个甜蜜的白色情人节吗？只要转发+评论+关注，并@ 3位好友，就有机会免费获得3月14日19:30《爱情银行》电影票两张，名额25个！观影地点：广州岗顶天娱广场天河电影城。活动截止至3月13日17:00，得奖者将私信通知。帮转！//:                 帮忙转发~我们筹备的《Easy show》演唱会，将在周三晚7:00在东区演出，部分节目列表如附图，有 有 有 有 有  ……【地点：东区3楼 欢迎各位同学到来，也请各位帮忙转发，转发~~~一直在尋找奇蹟，在對的時間找到對的你，然後跟他說：我找到了你！浪漫喜剧《爱神》正在热映~你认为片中最令你感动的情节是什么？或最难忘的台词是哪句？即日起关注+转发+评论此问题，并分享 ，20件《爱神》定制好礼等你来抢哦~（详见下图，随机发送，截至3.18） 啦啦啦~提前落班到屋企！ 哈哈~每天爱肥妹多一些！   转发+关注  +说出您对“她"或“他”爱语+就有机会免费获得3月14日晚19：30《爱情银行》电影票两张（共25名）活动截止时间：3月13日下午17点公布中奖名单。和“她"或“他”一起过一个甜蜜的白色情人节吧 哈哈~3D够震撼！   3月17日科幻动作《生化危机5》3D版震撼开打！16日晚24时首映场每票55元热卖，持会员卡更优惠!抢票活动现在启动，只需成为 粉丝+转发本贴+@ 1位好友+说出一则观影《生化危机5》的理由，即有机会在周六当晚1人中奖，2人同行。看《虎胆龙威5》的才是纯爷们！  3月14日，布鲁斯·威利斯领衔主打《虎胆龙威5》火爆上映！3月13日周三晚24时首映场，现正45元/票现场与官网热卖，持会员卡更优惠。抢票启动。只要成为 粉丝+转发本贴+@ 3位好友+评论怎样才算是纯爷们，即有机会获得首映门票1张，名额10名。  ＜愛神＞：一直在尋找奇蹟，在對的時間找到對的你，然後跟他說：我找到了你！     万达影城，让电影更精彩（Wanda Films, Wonderful）。【万达影城宣传语-有奖征集】万人迷们，又到彰显您聪明才智的时候啦~只要你的宣传语紧扣‘万达影城’，文字简洁、琅琅上口，能充分体现‘万达影城’的特色，就有机会赢得价值最高1万元的观影储值卡哦~（详见下图，转发+评论即可；若有雷同，以时间最先为准哦~）后面有几次挺戳眼泪的！//: 恭喜     以上五位童鞋各获得3月11日10:30《北京遇上西雅图》超前首映电影票2张,请今天22:00点前私信您的个人信息！以便您兑票核对资料;兑票时间:2013年3月11日10:10前到售票处兑换!【《北京遇上西雅图》超前试映票 免费送】关注 转发微博@ 1位好友，即有5位粉丝每人获得3月11日10:30 试映票2张,汤唯首部喜剧片,由薛晓路执导,汤唯、吴秀波 联手演绎出一段曲折但充满浪漫和欢乐的爱情故事.PS:3月10日开奖！《虎胆龙威5》吖！【店庆生日庆典专场票免费送】关注 转发微博@ 1位好友,即有10位粉丝每人获得19:00《虎胆龙威5》专场票2张.3月14日 店庆当天1、全民尊享2D:25元 3D:35元 2、下午3点14分《虎胆龙威5》特价场全民尊享15元.店庆更多活动等待您的光临 3月13日开奖浪漫的回忆！《爱情银行》!    【金逸.有礼】爱情真的可以储存吗？将在白色情人节那天告诉你！即日起关注并转发本微博+“说出自已最想存放在爱情银行的记忆”  @ 5位好友，即有机会获得《爱情银行》电影票2张（观影时间3月14日），名额50个！截止日期：3月13日14时睇完＜愛神＞，我地唔睇 真人，去睇王祖藍噶＜笑功震武林＞！ 勁搞笑，可以好好放鬆下！  我在这里:哈哈~都几好睇！ 准备好啦！你们呢你们呢   我在这里:好靓喔~哈哈~好耐无见大家喇！//: d相都好靓//:我有这么多帅哥照，你就发这张？//: 有两张是我拍的！！！新闻中心去石门旅游！            好多啊，很难找！可以去睇啊！   想和亲爱的“她”或“他”过一个甜蜜的白色情人节吗？只要转发+评论+关注，并@ 3位好友，就有机会免费获得3月14日19:30《爱情银行》电影票两张，名额25个！观影地点：广州岗顶天娱广场天河电影城。活动截止至3月13日17:00，得奖者将私信通知。帮转！//:                 帮忙转发~我们筹备的《Easy show》演唱会，将在周三晚7:00在东区演出，部分节目列表如附图，有 有 有 有 有  ……【地点：东区3楼 欢迎各位同学到来，也请各位帮忙转发，转发~~~一直在尋找奇蹟，在對的時間找到對的你，然後跟他說：我找到了你！浪漫喜剧《爱神》正在热映~你认为片中最令你感动的情节是什么？或最难忘的台词是哪句？即日起关注+转发+评论此问题，并分享 ，20件《爱神》定制好礼等你来抢哦~（详见下图，随机发送，截至3.18） 啦啦啦~提前落班到屋企！ 哈哈~每天爱肥妹多一些！   转发+关注  +说出您对“她"或“他”爱语+就有机会免费获得3月14日晚19：30《爱情银行》电影票两张（共25名）活动截止时间：3月13日下午17点公布中奖名单。和“她"或“他”一起过一个甜蜜的白色情人节吧 哈哈~3D够震撼！   3月17日科幻动作《生化危机5》3D版震撼开打！16日晚24时首映场每票55元热卖，持会员卡更优惠!抢票活动现在启动，只需成为 粉丝+转发本贴+@ 1位好友+说出一则观影《生化危机5》的理由，即有机会在周六当晚1人中奖，2人同行。看《虎胆龙威5》的才是纯爷们！  3月14日，布鲁斯·威利斯领衔主打《虎胆龙威5》火爆上映！3月13日周三晚24时首映场，现正45元/票现场与官网热卖，持会员卡更优惠。抢票启动。只要成为 粉丝+转发本贴+@ 3位好友+评论怎样才算是纯爷们，即有机会获得首映门票1张，名额10名。  ＜愛神＞：一直在尋找奇蹟，在對的時間找到對的你，然後跟他說：我找到了你！     万达影城，让电影更精彩（Wanda Films, Wonderful）。【万达影城宣传语-有奖征集】万人迷们，又到彰显您聪明才智的时候啦~只要你的宣传语紧扣‘万达影城’，文字简洁、琅琅上口，能充分体现‘万达影城’的特色，就有机会赢得价值最高1万元的观影储值卡哦~（详见下图，转发+评论即可；若有雷同，以时间最先为准哦~）后面有几次挺戳眼泪的！//: 恭喜     以上五位童鞋各获得3月11日10:30《北京遇上西雅图》超前首映电影票2张,请今天22:00点前私信您的个人信息！以便您兑票核对资料;兑票时间:2013年3月11日10:10前到售票处兑换!【《北京遇上西雅图》超前试映票 免费送】关注 转发微博@ 1位好友，即有5位粉丝每人获得3月11日10:30 试映票2张,汤唯首部喜剧片,由薛晓路执导,汤唯、吴秀波 联手演绎出一段曲折但充满浪漫和欢乐的爱情故事.PS:3月10日开奖！《虎胆龙威5》吖！【店庆生日庆典专场票免费送】关注 转发微博@ 1位好友,即有10位粉丝每人获得19:00《虎胆龙威5》专场票2张.3月14日 店庆当天1、全民尊享2D:25元 3D:35元 2、下午3点14分《虎胆龙威5》特价场全民尊享15元.店庆更多活动等待您的光临 3月13日开奖浪漫的回忆！《爱情银行》!    【金逸.有礼】爱情真的可以储存吗？将在白色情人节那天告诉你！即日起关注并转发本微博+“说出自已最想存放在爱情银行的记忆”  @ 5位好友，即有机会获得《爱情银行》电影票2张（观影时间3月14日），名额50个！截止日期：3月13日14时睇完＜愛神＞，我地唔睇 真人，去睇王祖藍噶＜笑功震武林＞！ 勁搞笑，可以好好放鬆下！  我在这里:哈哈~都几好睇！ 准备好啦！你们呢你们呢   我在这里:好靓喔~哈哈~好耐无见大家喇！//: d相都好靓//:我有这么多帅哥照，你就发这张？//: 有两张是我拍的！！！新闻中心去石门旅游！            好多啊，很难找！影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  我在“【NO.217-广州】《骇战》全国10地双人观影千人抢票!”活动中报名了 地址：今晚岩好睇到“贱男”余文乐！如何借“女”上位~  感觉好似模仿娱头煲甘~    查妹没有假期没有假期没有假期！济州岛豪华五天团含泪大转送！参与方式：关注 并转发这条微博，用一句话证明你看过查娱饭后并@ 五位好友，转发量最大的就有机会获得 提供的济州岛五天全景豪华贵宾团，名额两个，带上查妹的心和你的人，出发吧！林峯~林峯~林峯！！  【赠票】3月17晚 两岸三地众星云集，星光闪烁！(选座购票: )现只要❶:关注 转发微博并@ 3位好友 ❷:以当晚你想见到的明星作为评论，即有机会获得门票。3月14抽2位幸运儿。 (演出当晚免费巴士接送，路线请留意大麦网及本微博)   地址：中信建投2013第一波活动隆重登场！现关注 +转发+@ 3个好友，50张电影票等你抢！更多惊喜风波敬请关注!中信建投，提供专业服务，探索融资思路，快快参与啦~ 午夜刷微博~        午夜刷屏，越夜越惊喜！3月1日《午夜微博》悬疑开启，唐禹哲，邓紫衣直播恐怖，刷新惊悚！即日起至2月28日，转发本微博并说出一句惊悚语言@ 5位好友   ，凡在每晚0点到1点期间转发，即有机会获得3月1日晚《午夜微博》电影票两张，名额5位！名额于2月28日15:00公布101次求婚！黄达（黄渤 饰演）~Ladies and 乡亲们！大家一起来动动脑筋，提提神咯~猜一猜下图这是谁的脚呢？出现在哪部影片的呢？ 只要转发微博并留下你的答案，即有机会赢得本周五免费观影名额2个哦。加菲猫富士拍立得！    【加菲猫富士拍立得】3月4日24点前，关注，转发本微博并@ 1位好友，3月5日将用第三方平台抽取1位幸运粉丝，获得价值699元正品授权【加菲猫mini7s套装】1份！最可爱的拍立得~~~等你领回家啦！！       直播恐怖，刷新惊悚！  午夜刷屏，越夜越惊魂！3.1日《午夜微博》金逸影城悬疑开启，花样美男唐禹哲，惊艳女王邓紫衣为你直播恐怖，刷新惊悚，即日起至28日，转发此微博并写一句惊悚语言+，凡在每晚0点到1点间转发，有机会获得电影票2张，共5位！      地址：午夜刷屏，越夜越惊喜，越夜越惊魂！微博生死，一页之间……够胆你就来！3月1日《午夜微博》金逸影城悬疑开启，即日起成为 粉丝转发微博并，将有机会获《午夜微博》免费观影票一张，观影时间3月1日。 哈哈~肥妹可以睇听日10：30噶《侠探杰克》！  //:活动结束，恭喜获奖的逸迷  请以上观众在今天下午18点前，以私信方式联系我们，过期无效（私信内容：您的姓名及电话号码），取票时间为明天上午！元宵快到了...金逸与你一起猜灯谜...闹元宵！！2月23日中午12点前，转发此微博+灯谜答案+，将有机会赢电影票一张。（灯谜全对即获送电影票，共5位；对9—7题灯谜的，元宵节当天可优惠5折观看电影，共15位。）灯谜如下图。   地址：携程旅游和 带你探寻奇幻新西兰！2/27前，转发此微博@ 3位好友，就有机会获得：【一等奖2名】IMAX3D电影票（2张/人）；【二等奖20名】限量版霍比特人手绘海报、唯美新西兰行李牌，开始奇幻新西兰之旅吧！ 不错的活动！祝和业两周年生日快乐！    2月26日，金逸影城！第二波，即日起成为 粉丝转发微博+对影城的祝福语并，将有机会获2周年观影票一张，观影时间2月26日，2D、3D通兑，VIP厅除外；转发此微博也有机会获得商家赠送礼品。 IMAX厅是UA花城汇影院第十三个开业的影厅！  马上来最后一题了，将加码派送4张《霍比特人》IMAX影票哦！到底这4张影票花落谁家呢？前两回没抽中的还有新加入的童鞋们赶紧来抓紧最后机会了！请问：我们的IMAX厅是UA花城汇影院第几个开业的影厅呢？明天17:00截止！举手抢答的同时别忘了转发和@ 3位好友哦~飛機誤點，到汕頭餓到，黎翻碗大大碗噶牛肉粿條。 @ 澄海花园酒店 1.爆米花；2.放任自流；3.眼镜；4.手套；5.蛇；6.在那遥远的地方；7.斤斤计较；8.盐；9.影子；10.亲戚关系。 元宵快到了...金逸与你一起猜灯谜...闹元宵！！2月23日中午12点前，转发此微博+灯谜答案+，将有机会赢电影票一张。（灯谜全对即获送电影票，共5位；对9—7题灯谜的，元宵节当天可优惠5折观看电影，共15位。）灯谜如下图。我在“【NO.217-广州】《骇战》全国10地双人观影千人抢票!”活动中报名了 地址：今晚岩好睇到“贱男”余文乐！如何借“女”上位~  感觉好似模仿娱头煲甘~    查妹没有假期没有假期没有假期！济州岛豪华五天团含泪大转送！参与方式：关注 并转发这条微博，用一句话证明你看过查娱饭后并@ 五位好友，转发量最大的就有机会获得 提供的济州岛五天全景豪华贵宾团，名额两个，带上查妹的心和你的人，出发吧！林峯~林峯~林峯！！  【赠票】3月17晚 两岸三地众星云集，星光闪烁！(选座购票: )现只要❶:关注 转发微博并@ 3位好友 ❷:以当晚你想见到的明星作为评论，即有机会获得门票。3月14抽2位幸运儿。 (演出当晚免费巴士接送，路线请留意大麦网及本微博)   地址：中信建投2013第一波活动隆重登场！现关注 +转发+@ 3个好友，50张电影票等你抢！更多惊喜风波敬请关注!中信建投，提供专业服务，探索融资思路，快快参与啦~ 午夜刷微博~        午夜刷屏，越夜越惊喜！3月1日《午夜微博》悬疑开启，唐禹哲，邓紫衣直播恐怖，刷新惊悚！即日起至2月28日，转发本微博并说出一句惊悚语言@ 5位好友   ，凡在每晚0点到1点期间转发，即有机会获得3月1日晚《午夜微博》电影票两张，名额5位！名额于2月28日15:00公布101次求婚！黄达（黄渤 饰演）~Ladies and 乡亲们！大家一起来动动脑筋，提提神咯~猜一猜下图这是谁的脚呢？出现在哪部影片的呢？ 只要转发微博并留下你的答案，即有机会赢得本周五免费观影名额2个哦。加菲猫富士拍立得！    【加菲猫富士拍立得】3月4日24点前，关注，转发本微博并@ 1位好友，3月5日将用第三方平台抽取1位幸运粉丝，获得价值699元正品授权【加菲猫mini7s套装】1份！最可爱的拍立得~~~等你领回家啦！！       直播恐怖，刷新惊悚！  午夜刷屏，越夜越惊魂！3.1日《午夜微博》金逸影城悬疑开启，花样美男唐禹哲，惊艳女王邓紫衣为你直播恐怖，刷新惊悚，即日起至28日，转发此微博并写一句惊悚语言+，凡在每晚0点到1点间转发，有机会获得电影票2张，共5位！      地址：午夜刷屏，越夜越惊喜，越夜越惊魂！微博生死，一页之间……够胆你就来！3月1日《午夜微博》金逸影城悬疑开启，即日起成为 粉丝转发微博并，将有机会获《午夜微博》免费观影票一张，观影时间3月1日。 哈哈~肥妹可以睇听日10：30噶《侠探杰克》！  //:活动结束，恭喜获奖的逸迷  请以上观众在今天下午18点前，以私信方式联系我们，过期无效（私信内容：您的姓名及电话号码），取票时间为明天上午！元宵快到了...金逸与你一起猜灯谜...闹元宵！！2月23日中午12点前，转发此微博+灯谜答案+，将有机会赢电影票一张。（灯谜全对即获送电影票，共5位；对9—7题灯谜的，元宵节当天可优惠5折观看电影，共15位。）灯谜如下图。   地址：携程旅游和 带你探寻奇幻新西兰！2/27前，转发此微博@ 3位好友，就有机会获得：【一等奖2名】IMAX3D电影票（2张/人）；【二等奖20名】限量版霍比特人手绘海报、唯美新西兰行李牌，开始奇幻新西兰之旅吧！ 不错的活动！祝和业两周年生日快乐！    2月26日，金逸影城！第二波，即日起成为 粉丝转发微博+对影城的祝福语并，将有机会获2周年观影票一张，观影时间2月26日，2D、3D通兑，VIP厅除外；转发此微博也有机会获得商家赠送礼品。 IMAX厅是UA花城汇影院第十三个开业的影厅！  马上来最后一题了，将加码派送4张《霍比特人》IMAX影票哦！到底这4张影票花落谁家呢？前两回没抽中的还有新加入的童鞋们赶紧来抓紧最后机会了！请问：我们的IMAX厅是UA花城汇影院第几个开业的影厅呢？明天17:00截止！举手抢答的同时别忘了转发和@ 3位好友哦~飛機誤點，到汕頭餓到，黎翻碗大大碗噶牛肉粿條。 @ 澄海花园酒店 1.爆米花；2.放任自流；3.眼镜；4.手套；5.蛇；6.在那遥远的地方；7.斤斤计较；8.盐；9.影子；10.亲戚关系。 元宵快到了...金逸与你一起猜灯谜...闹元宵！！2月23日中午12点前，转发此微博+灯谜答案+，将有机会赢电影票一张。（灯谜全对即获送电影票，共5位；对9—7题灯谜的，元宵节当天可优惠5折观看电影，共15位。）灯谜如下图。影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...   2012我们的自拍合照！（12.25 灯光节开幕）  (东圃店 活动)   哈哈~果然飞不单行，中到不NG！其实已经隔左二十几波都未中过啦！ 今次真系开心~ 《爱情不NG》获奖名单第18组               恭喜大家 请仔细阅读置顶文字图片说明~哈哈~仲未@ 闲置君 就无左了！ 好喇！ 记得用距影多d相吖！好快就放咗部相機，唔捨得唔捨得啊！但如果閒置嘅話就都係浪費。新主人你要錫住佢，得閒帶佢嚟見我啊！ 有你做新主人我都放心啲！ 讓期待210代替我的不捨。哈哈~我知吖！早就见到喇~ 不过我唔会话你知我都中左噶！  //: 聰聰，我終於中咗啦！久違嘅萬達～😎《爱情不NG》获奖名单第21组               恭喜大家 请仔细阅读置顶文字图片爱，不是感动，不是一万年的永恒，而是Lo.mo. = Love more，每天爱肥妹多一些！哈哈~我记得噶！每天都多些就够喇，喺咪？！ 新的一年情人节，希望有F+噶惊喜！ （Ps.琴晚先同肥妹去左广州新开的实体店 ，F+噶香槟同金色都几好睇！）情人节快到，Mr.Lomo有些烦恼，故事里，如果是你，应该用什么情话去打动最爱的人的心思呢？不如，你也尝试，用140个字，来写一封动人的情书。把你的文采拿出来，转发本微博+你的虚拟情书。在2月9日，我们将选出最能打动MISS.LOMO的朋友，送上Lomography情人节限量款2台，让你甜蜜到底。又见到两个熟悉的名字！ 哈哈~好耶！又一齐中了~ 抵赞！ 恭喜以下四地网友获得电影《爱情不NG》春节观影兑换码，各位将会在3日内收到由 官方微博私信发送的观影兑换码，具体观影详情详见私信内容。 观影后24小时内记得前往按格式要求提交观后感，提前祝大家新春观影愉快。【获奖名单请点击“查看大图”】哈哈~又喺黄渤！ 扮鬼吓肥妹再求婚！51波：黄渤、林志玲主演励志爱情片《101次求婚》2月12日上映~‘野兽’如何抱得‘美人’归？快来给黄渤支招！即日起关注+转发+评论，说出一个独特的求婚方式或地点，并 ，就有机会抢到2张票！走起~ 哈哈~又厄我同肥妹讲，我爱你 ！50波：爱情片《在一起》2月12日甜蜜上映，“那些年”再续浪漫童话，“型男+女神”齐上阵！你的TA说过最浪漫感人的话是什么？即日起关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票哦~ 耶~又一齐中喇！等阵下昼连睇两场~ 恭喜以下网友获得 千人抢票双人观影活动资格（第三批），每人2张票。我们将于2日之内陆续将观影详情+电子兑换码下发到各位的私信信箱，请大家收到私信后务必确认回复“收到”。观影后24小时内记得前往按格式要求提交观后感。【名单请点击“查看大图”】哈哈~多种亮点！爽爆~   听日仲要睇《云图》《百星酒店》~ 哈哈~全部都喺中噶！相信今晚去看「西游降魔传」超前点映的朋友都被high到了吧，全国上百场提前点映上座爆满。刚接到好多朋友的微信，都说超爽~在获得了奖章：小试牛刀。已经有6组作品进入主题展区了吗？小荷才露尖尖角在发布了新的作品：跨年 • 峯[24张] 哈哈~肥妹！我爱你！【乘客火热招募！】据说，只要与相爱的人一同乘坐【十环过山车】，爱情便能十全十美。只需转发微博， 说出爱情宣言即可报名！【要求】一男一女，穿情侣装，情侣双方同时关注。我们将让28对情侣过上终生难忘的情人节，还有神秘礼品赠送哦！带肥妹去海心沙跨年倒数！ 2000张：时尚喜剧《爱情不NG》2月10日大年初一上映，大咖齐聚，欢乐贺岁！你为心仪的TA做过最惊喜的事是什么？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票哦~ 我噶！ Thank u so much~ 2012我们的自拍合照！（12.25 灯光节开幕）  (东圃店 活动)   哈哈~果然飞不单行，中到不NG！其实已经隔左二十几波都未中过啦！ 今次真系开心~ 《爱情不NG》获奖名单第18组               恭喜大家 请仔细阅读置顶文字图片说明~哈哈~仲未@ 闲置君 就无左了！ 好喇！ 记得用距影多d相吖！好快就放咗部相機，唔捨得唔捨得啊！但如果閒置嘅話就都係浪費。新主人你要錫住佢，得閒帶佢嚟見我啊！ 有你做新主人我都放心啲！ 讓期待210代替我的不捨。哈哈~我知吖！早就见到喇~ 不过我唔会话你知我都中左噶！  //: 聰聰，我終於中咗啦！久違嘅萬達～😎《爱情不NG》获奖名单第21组               恭喜大家 请仔细阅读置顶文字图片爱，不是感动，不是一万年的永恒，而是Lo.mo. = Love more，每天爱肥妹多一些！哈哈~我记得噶！每天都多些就够喇，喺咪？！ 新的一年情人节，希望有F+噶惊喜！ （Ps.琴晚先同肥妹去左广州新开的实体店 ，F+噶香槟同金色都几好睇！）情人节快到，Mr.Lomo有些烦恼，故事里，如果是你，应该用什么情话去打动最爱的人的心思呢？不如，你也尝试，用140个字，来写一封动人的情书。把你的文采拿出来，转发本微博+你的虚拟情书。在2月9日，我们将选出最能打动MISS.LOMO的朋友，送上Lomography情人节限量款2台，让你甜蜜到底。又见到两个熟悉的名字！ 哈哈~好耶！又一齐中了~ 抵赞！ 恭喜以下四地网友获得电影《爱情不NG》春节观影兑换码，各位将会在3日内收到由 官方微博私信发送的观影兑换码，具体观影详情详见私信内容。 观影后24小时内记得前往按格式要求提交观后感，提前祝大家新春观影愉快。【获奖名单请点击“查看大图”】哈哈~又喺黄渤！ 扮鬼吓肥妹再求婚！51波：黄渤、林志玲主演励志爱情片《101次求婚》2月12日上映~‘野兽’如何抱得‘美人’归？快来给黄渤支招！即日起关注+转发+评论，说出一个独特的求婚方式或地点，并 ，就有机会抢到2张票！走起~ 哈哈~又厄我同肥妹讲，我爱你 ！50波：爱情片《在一起》2月12日甜蜜上映，“那些年”再续浪漫童话，“型男+女神”齐上阵！你的TA说过最浪漫感人的话是什么？即日起关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票哦~ 耶~又一齐中喇！等阵下昼连睇两场~ 恭喜以下网友获得 千人抢票双人观影活动资格（第三批），每人2张票。我们将于2日之内陆续将观影详情+电子兑换码下发到各位的私信信箱，请大家收到私信后务必确认回复“收到”。观影后24小时内记得前往按格式要求提交观后感。【名单请点击“查看大图”】哈哈~多种亮点！爽爆~   听日仲要睇《云图》《百星酒店》~ 哈哈~全部都喺中噶！相信今晚去看「西游降魔传」超前点映的朋友都被high到了吧，全国上百场提前点映上座爆满。刚接到好多朋友的微信，都说超爽~在获得了奖章：小试牛刀。已经有6组作品进入主题展区了吗？小荷才露尖尖角在发布了新的作品：跨年 • 峯[24张] 哈哈~肥妹！我爱你！【乘客火热招募！】据说，只要与相爱的人一同乘坐【十环过山车】，爱情便能十全十美。只需转发微博， 说出爱情宣言即可报名！【要求】一男一女，穿情侣装，情侣双方同时关注。我们将让28对情侣过上终生难忘的情人节，还有神秘礼品赠送哦！带肥妹去海心沙跨年倒数！ 2000张：时尚喜剧《爱情不NG》2月10日大年初一上映，大咖齐聚，欢乐贺岁！你为心仪的TA做过最惊喜的事是什么？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票哦~ 我噶！ Thank u so much~影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  第三波！    地址：第三波贺岁推出！关注 ，转发此微博并@ 3位好友，即可参加抽奖。奖品包括【UA西城都荟影院电影票2张】、【烫金蛇年利是封】等。每期活动送出【过百份奖品】，快通知好友一齐参与增加中奖率吧！更多影讯请关注 		     回复了1个帖子		      一齐去睇喇~ 【NO.206-全国四地】《爱情不NG》春节观影抢票活动开始！北京~，深圳~，广州~，成都~，按要求在下方【发回复】中发微博，你就有机会获得我们送出的本片观影兑换码！ 我在“【NO.206-广州】《爱情不NG》春节观影抢票！”活动中报名了 地址：哈哈~帮埋肥妹抢到喇！   抢到一张喇！ 肥妹都快d抢喇！要唔要帮你？预告！【全民免费抢10000张《越来越好之村晚》电影票】360影视抢10000张电影票活动再度开始，1月23日登陆v.360.cn即可抢12大明星主演  电影票，1月23日12点至25日每天放票，连抢3天！覆盖全国17大城市，春节回家和爸妈看场电影，本周三12点，不见不散！活动地址： 转发本微博即可，就有机会得到全亚洲明星使用最多的耳机品牌 最新耳机一份，连送5天每天抽3个，同时还有3个周杰伦Mr.J限量版耳机等你来拿！感谢 提供精美礼品！截止1月27日21点！ 嗯嗯, 通知今日挪又无, 点解今日中午有人已经挪左噶.?   雖然保溫杯抵啲，但我都係要咗意大利風情陶瓷杯。哈哈，有靚靚杯，飲水都甜甜。 仲有會員金卡同券未攞，到時再去。多謝 ，台對面中環廣場都有門店，但卡只能係高德置地店用，希望儘快完善，就好方便。   【微·活动】好莱坞当红花旦阿曼达·塞弗里德首度亮相内地的大银幕！其领衔主演的犯罪悬疑电影《夺命追踪》25日上映！粉丝们想一睹为快吗？关注 转发此微博并@ 3位好友，即有机会免费观影！活动到24日16:00截止哦！想要看的粉们快快转哦！      由好莱坞当红花旦阿曼达·塞弗里德主演的 即将与观众见面， 关注并转发本微博，+“对影片的期待”  @ 5位好友，就将有机会获得《夺命追踪》电影票两张，名额5个，等你来抢！截止日期：1月24日12:00    将进行到底! 【10张《夺命追踪》电影票送给你!】美少女孤身一人能否在12小时内营救出被绑架的妹妹？她们能否成功逃离匪穴？犯罪悬疑片，连环杀人案。关注  并转发此微博@ 3位好友，就有机会获得免费观影名额，1月24日公布获奖名单~ 祝票房大卖！！ 最喜欢周星驰的《食神》！！【赠票】现关注 并以为话题开头,留下你对该片的祝福,同时说出你最喜欢周星驰的哪部作品?就有机会获得《西游•降魔篇》电影票2张!共10名,截止24日。即日起登陆页面： 周星驰《西游降魔篇》超前点映票等你来抢!二月十日太久,只争朝夕!二月二日抢看,更待何时？实在太幸运喇！即转即有~  //:  就你了！ //: 还一位幸运儿是谁呢，最后一份全免费获得会员金卡，三张饮品券，以及价值138的礼品将花落谁家，大家火速转哦！//:21号就要过去了，本次活动的两位幸运儿已产生……1月25日，免费……很好！     //: 还一位幸运儿是谁呢，最后一份全免费获得会员金卡，三张饮品券，以及价值138的礼品将花落谁家，大家火速转哦！1月25日，免费……哈哈~感谢！中喇~承让~   //: 本期活动圆满结束，谢谢大家的参与，没抽到的粉们可本月25去Lavazza各门店咨询！再次祝贺   ！1月25日，免费……第三波！    地址：第三波贺岁推出！关注 ，转发此微博并@ 3位好友，即可参加抽奖。奖品包括【UA西城都荟影院电影票2张】、【烫金蛇年利是封】等。每期活动送出【过百份奖品】，快通知好友一齐参与增加中奖率吧！更多影讯请关注 		     回复了1个帖子		      一齐去睇喇~ 【NO.206-全国四地】《爱情不NG》春节观影抢票活动开始！北京~，深圳~，广州~，成都~，按要求在下方【发回复】中发微博，你就有机会获得我们送出的本片观影兑换码！ 我在“【NO.206-广州】《爱情不NG》春节观影抢票！”活动中报名了 地址：哈哈~帮埋肥妹抢到喇！   抢到一张喇！ 肥妹都快d抢喇！要唔要帮你？预告！【全民免费抢10000张《越来越好之村晚》电影票】360影视抢10000张电影票活动再度开始，1月23日登陆v.360.cn即可抢12大明星主演  电影票，1月23日12点至25日每天放票，连抢3天！覆盖全国17大城市，春节回家和爸妈看场电影，本周三12点，不见不散！活动地址： 转发本微博即可，就有机会得到全亚洲明星使用最多的耳机品牌 最新耳机一份，连送5天每天抽3个，同时还有3个周杰伦Mr.J限量版耳机等你来拿！感谢 提供精美礼品！截止1月27日21点！ 嗯嗯, 通知今日挪又无, 点解今日中午有人已经挪左噶.?   雖然保溫杯抵啲，但我都係要咗意大利風情陶瓷杯。哈哈，有靚靚杯，飲水都甜甜。 仲有會員金卡同券未攞，到時再去。多謝 ，台對面中環廣場都有門店，但卡只能係高德置地店用，希望儘快完善，就好方便。   【微·活动】好莱坞当红花旦阿曼达·塞弗里德首度亮相内地的大银幕！其领衔主演的犯罪悬疑电影《夺命追踪》25日上映！粉丝们想一睹为快吗？关注 转发此微博并@ 3位好友，即有机会免费观影！活动到24日16:00截止哦！想要看的粉们快快转哦！      由好莱坞当红花旦阿曼达·塞弗里德主演的 即将与观众见面， 关注并转发本微博，+“对影片的期待”  @ 5位好友，就将有机会获得《夺命追踪》电影票两张，名额5个，等你来抢！截止日期：1月24日12:00    将进行到底! 【10张《夺命追踪》电影票送给你!】美少女孤身一人能否在12小时内营救出被绑架的妹妹？她们能否成功逃离匪穴？犯罪悬疑片，连环杀人案。关注  并转发此微博@ 3位好友，就有机会获得免费观影名额，1月24日公布获奖名单~ 祝票房大卖！！ 最喜欢周星驰的《食神》！！【赠票】现关注 并以为话题开头,留下你对该片的祝福,同时说出你最喜欢周星驰的哪部作品?就有机会获得《西游•降魔篇》电影票2张!共10名,截止24日。即日起登陆页面： 周星驰《西游降魔篇》超前点映票等你来抢!二月十日太久,只争朝夕!二月二日抢看,更待何时？实在太幸运喇！即转即有~  //:  就你了！ //: 还一位幸运儿是谁呢，最后一份全免费获得会员金卡，三张饮品券，以及价值138的礼品将花落谁家，大家火速转哦！//:21号就要过去了，本次活动的两位幸运儿已产生……1月25日，免费……很好！     //: 还一位幸运儿是谁呢，最后一份全免费获得会员金卡，三张饮品券，以及价值138的礼品将花落谁家，大家火速转哦！1月25日，免费……哈哈~感谢！中喇~承让~   //: 本期活动圆满结束，谢谢大家的参与，没抽到的粉们可本月25去Lavazza各门店咨询！再次祝贺   ！1月25日，免费……影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...       元旦转发有奖，只要你是  的粉丝+转发本微博++ ，就有机会获得2013年1月7日晚19:30电影 超前点映电影票两张（名额共有5名）奖品将在1月5日中午12：00公布，童鞋们转起来吧~!!31号上噶＜犀利人妻＞！ 【南都观影团之元旦好礼】2013年第一天，也要向一直支持我们的忠实粉丝送出小小礼物——来自电影《犀利人妻》的音乐图文原声带。只要你在这条微博下留言，并@ 你的一位好友，就有机会成为5位幸运网友，带它回家哦——祝各位粉丝一整年都好运~~~我们将在1月3日晚10点开奖~~哈哈~我系摄影师！ photo by me~ 參加，為大家送上愛在記憶中找你！2012年最後一日，同肥妹睇林峯！广东卫视跨年歌会！  我在     地址： 活动第一波来啦！关注 ，转发此微博并@ 3位好友，有机会获得UA西城都荟影院电影票2张。每期活动送出60张电影票，快通知亲朋好友一齐参与增加中奖率吧！参与抽奖后就可马上挑选喜爱的电影啦！更多影讯请关注  玩命时光！    青宫电影城元旦免费赠票活动又开锣喇！！凡转发此微博及    并，即可有机会获得《玩命时光》1月3日17:10即场电影票2张，获奖名单将于12月31日20点公布，敬请留意。     【跨年晚会，转发赠票！】 在广州塔举办的《“广州好——明天更好”2013新年倒数欢乐嘉年华》最High的新年party!台湾人气小天王 高调空降！现关注广州塔官方微博，转发此微博并@ 五位好友，即有机会获得31日跨年晚会门票两张！只有十个名额，赶紧转发吧！		     订阅了1个微刊		 鼠标吖！      地址：现在关注 和（亲~需同时关注哦），并转发 @ 三位以上好友此微博（，中奖几率越大），电影拍摄培训课程点击进入>>> 参加活动就有机会获得“微软（Microsoft）无线折叠鼠标”一个。  我噶呢？！好精緻嘅cupcake，好靚嘅break time cafe。謝謝 嘅聖誕禮物，好用心啊！       地址：“半糖煮题”各式现造甜品，取材天然，地道进口，为你还原高雅精致的欧陆风味；火锅、冰镇、小炒菜式搭配精美，营养均衡，给你滋味愉悦的调节。关注半糖煮题成为粉丝，转发此微博并@ 您的五位好友，就有机会获得火锅+甜品双人套餐一份。一起来转转更健康！ 一人一桶爆谷！说好的飞呢？ //:恭喜禾粉          获得我们爆谷1桶 恭喜 获得我们第十二期公布名单的影票一张，请私信小编兑换奖品。 “嘉禾爱能量”年末主题活动第一波——嘉禾万花桶！只需关注 和，以为开头转发本微博，@ 给三位好友，即有机会在12月23日前到店领取爆米花1桶或影票1张，共送出230桶爆米花和23张影票。有爱大家来分享！下期于本月17日公布禾粉们转起！ 我噶！//: 啊，thx。中咗啦，有嘢食！ //:開奬啦！恭喜 獲得6個裝cupcake，   各獲得個人裝cupcake。我們稍後會以私信方式通知閣下領取奬 吃cupcake可以讓你快樂起來！關注, 轉發這條微博，@ 上你的兩位好友，即有機會獲得我店送出的cupcake 6個裝或個人裝，12月22日公布幸運兒，快來和你的朋友分享這份甜甜的禮物吧！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！在获得了奖章：新星。作品被喜欢5次     元旦转发有奖，只要你是  的粉丝+转发本微博++ ，就有机会获得2013年1月7日晚19:30电影 超前点映电影票两张（名额共有5名）奖品将在1月5日中午12：00公布，童鞋们转起来吧~!!31号上噶＜犀利人妻＞！ 【南都观影团之元旦好礼】2013年第一天，也要向一直支持我们的忠实粉丝送出小小礼物——来自电影《犀利人妻》的音乐图文原声带。只要你在这条微博下留言，并@ 你的一位好友，就有机会成为5位幸运网友，带它回家哦——祝各位粉丝一整年都好运~~~我们将在1月3日晚10点开奖~~哈哈~我系摄影师！ photo by me~ 參加，為大家送上愛在記憶中找你！2012年最後一日，同肥妹睇林峯！广东卫视跨年歌会！  我在     地址： 活动第一波来啦！关注 ，转发此微博并@ 3位好友，有机会获得UA西城都荟影院电影票2张。每期活动送出60张电影票，快通知亲朋好友一齐参与增加中奖率吧！参与抽奖后就可马上挑选喜爱的电影啦！更多影讯请关注  玩命时光！    青宫电影城元旦免费赠票活动又开锣喇！！凡转发此微博及    并，即可有机会获得《玩命时光》1月3日17:10即场电影票2张，获奖名单将于12月31日20点公布，敬请留意。     【跨年晚会，转发赠票！】 在广州塔举办的《“广州好——明天更好”2013新年倒数欢乐嘉年华》最High的新年party!台湾人气小天王 高调空降！现关注广州塔官方微博，转发此微博并@ 五位好友，即有机会获得31日跨年晚会门票两张！只有十个名额，赶紧转发吧！		     订阅了1个微刊		 鼠标吖！      地址：现在关注 和（亲~需同时关注哦），并转发 @ 三位以上好友此微博（，中奖几率越大），电影拍摄培训课程点击进入>>> 参加活动就有机会获得“微软（Microsoft）无线折叠鼠标”一个。  我噶呢？！好精緻嘅cupcake，好靚嘅break time cafe。謝謝 嘅聖誕禮物，好用心啊！       地址：“半糖煮题”各式现造甜品，取材天然，地道进口，为你还原高雅精致的欧陆风味；火锅、冰镇、小炒菜式搭配精美，营养均衡，给你滋味愉悦的调节。关注半糖煮题成为粉丝，转发此微博并@ 您的五位好友，就有机会获得火锅+甜品双人套餐一份。一起来转转更健康！ 一人一桶爆谷！说好的飞呢？ //:恭喜禾粉          获得我们爆谷1桶 恭喜 获得我们第十二期公布名单的影票一张，请私信小编兑换奖品。 “嘉禾爱能量”年末主题活动第一波——嘉禾万花桶！只需关注 和，以为开头转发本微博，@ 给三位好友，即有机会在12月23日前到店领取爆米花1桶或影票1张，共送出230桶爆米花和23张影票。有爱大家来分享！下期于本月17日公布禾粉们转起！ 我噶！//: 啊，thx。中咗啦，有嘢食！ //:開奬啦！恭喜 獲得6個裝cupcake，   各獲得個人裝cupcake。我們稍後會以私信方式通知閣下領取奬 吃cupcake可以讓你快樂起來！關注, 轉發這條微博，@ 上你的兩位好友，即有機會獲得我店送出的cupcake 6個裝或個人裝，12月22日公布幸運兒，快來和你的朋友分享這份甜甜的禮物吧！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！在获得了奖章：新星。作品被喜欢5次影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  转多次~  即日起成为 转发微博说出影片令您最期待的主角,并，即有机会每人获得《我老公不靠谱》电影票两张，名额5名。注：需成为本微博粉丝并转发和。  Lomography20岁生日快乐！【转发有礼】即日起至12月10日转发微博就有机会赢取Lomography相机！本期奖品：彩色版 Sprocket Rocket Superpop 一台。中奖方式：1）关注 ；2）转发评论对Lomography20岁生日祝福。特别版 Diana F＋、SPROCKET ROCKET、DIANA MINI 详情及活动信息请点击链接。《人再囧途之泰囧》~2000张：徐峥、王宝强、黄渤三大‘囧神’主演《人再囧途之泰囧》12月12日爆笑上映~即日起只需关注+转发+评论，说一件你遭遇到的雷人‘囧事’让大家乐呵一下~并 ，就有机会抢到2张票！12月12日，远离苦难，一起狂欢到底~  (8.weibo.com)圣诞节~  圣诞来了~~12月22日（周六 迎圣诞）、12月24日（周一 平安夜）两晚通宵场，269元圣诞套餐超前预定，内含2套三部大片影票，外加豪华圣诞宵夜套餐1套。即刻起开始发售，超前定位，欢乐圣诞。抢票活动启动，只要您分享一则圣诞趣闻，转发本贴，@ 2位好友，即有机会获得当晚门票。不适. 灯光节~  年末将至，不如寄张明信片给不在身边的亲朋，表达心中的祝福与思念吧！关注我们微博，转发本微博并@ 2位以上朋友，即有机会获得我们精心为各位挑选的广州夜景明信片一套，中奖名单将在周日晚公布。收到这么美好的明信片，心中一定更加温暖吧 点击看大图-->重回一人, 看大山冷暖.在课室外踟蹰了一会, 最终还是离开了.观影狂欢~    【观影狂欢节免费送】现关注 转发并@ 1位好友，就有机会获得一等奖：10位粉丝每人获得电影票2张；二等奖：20位粉丝每人获得小鹿头饰1份。12月1日-12月20日，贺岁观影狂欢节，所有观众一律半价，天天都是Vip DayPS：12月7日下午开奖！ 哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！肥妹~中左耶！  //: ，开奖啦！请下面点到名字的同学将你们的真实姓名和电话号码私信给我们，我们将通知你具体取票方式！46、 47、 48、 49、 50、 51、 52、 53、  主演电影《 》和南方都市报联手征集百名观众啦！只要你是 粉丝并转发此微博@ 三位好友，就有机会成为12月4日（周二）晚在广州中华广场电影城提前观影的60位幸运粉丝之一（每人可获两张电影票）！12月2日晚公布抢票结果。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转多次~  即日起成为 转发微博说出影片令您最期待的主角,并，即有机会每人获得《我老公不靠谱》电影票两张，名额5名。注：需成为本微博粉丝并转发和。  Lomography20岁生日快乐！【转发有礼】即日起至12月10日转发微博就有机会赢取Lomography相机！本期奖品：彩色版 Sprocket Rocket Superpop 一台。中奖方式：1）关注 ；2）转发评论对Lomography20岁生日祝福。特别版 Diana F＋、SPROCKET ROCKET、DIANA MINI 详情及活动信息请点击链接。《人再囧途之泰囧》~2000张：徐峥、王宝强、黄渤三大‘囧神’主演《人再囧途之泰囧》12月12日爆笑上映~即日起只需关注+转发+评论，说一件你遭遇到的雷人‘囧事’让大家乐呵一下~并 ，就有机会抢到2张票！12月12日，远离苦难，一起狂欢到底~  (8.weibo.com)圣诞节~  圣诞来了~~12月22日（周六 迎圣诞）、12月24日（周一 平安夜）两晚通宵场，269元圣诞套餐超前预定，内含2套三部大片影票，外加豪华圣诞宵夜套餐1套。即刻起开始发售，超前定位，欢乐圣诞。抢票活动启动，只要您分享一则圣诞趣闻，转发本贴，@ 2位好友，即有机会获得当晚门票。不适. 灯光节~  年末将至，不如寄张明信片给不在身边的亲朋，表达心中的祝福与思念吧！关注我们微博，转发本微博并@ 2位以上朋友，即有机会获得我们精心为各位挑选的广州夜景明信片一套，中奖名单将在周日晚公布。收到这么美好的明信片，心中一定更加温暖吧 点击看大图-->重回一人, 看大山冷暖.在课室外踟蹰了一会, 最终还是离开了.观影狂欢~    【观影狂欢节免费送】现关注 转发并@ 1位好友，就有机会获得一等奖：10位粉丝每人获得电影票2张；二等奖：20位粉丝每人获得小鹿头饰1份。12月1日-12月20日，贺岁观影狂欢节，所有观众一律半价，天天都是Vip DayPS：12月7日下午开奖！ 哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！肥妹~中左耶！  //: ，开奖啦！请下面点到名字的同学将你们的真实姓名和电话号码私信给我们，我们将通知你具体取票方式！46、 47、 48、 49、 50、 51、 52、 53、  主演电影《 》和南方都市报联手征集百名观众啦！只要你是 粉丝并转发此微博@ 三位好友，就有机会成为12月4日（周二）晚在广州中华广场电影城提前观影的60位幸运粉丝之一（每人可获两张电影票）！12月2日晚公布抢票结果。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  肥妹成日曳~  第41波：郑伊健、蔡卓妍主演爱情喜剧《我老公不靠谱》12月7日上映~你的TA做过最‘不靠谱’的事情是什么？即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~走起！（此活动仅有10城参加，详见如下链接）  (8.weibo.com)HOLGA 120N “漏光大师” 【转发有礼】即日起至12月9日转发此微博就有机会赢HOLGA 120 N相机！本期奖品：HOLGA 120 N 五台。中奖方式：1）关注 ；2）转发并评论此微博。PRN-100、HOLGA 120N、HOLGA 135BC等奖品详情及活动信息请点击链接。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放： 肥妹话以后都唔曳~ 广州站：郑伊健、蔡卓妍主演爱情喜剧《我老公不靠谱》12月7日上映~你的TA做过最‘不靠谱’的事情是什么？嘻嘻 ~即日起只需关注 +转发+评论此问题，并@ 1位好友 ，就有机会抢到2张票~走起~肥妹, 你话呢？ 广州站：第49届金马奖‘最佳新演员’齐溪、郭京飞主演爱情喜剧《小鱼吃大鱼》12月7日上映~职场暗斗刺激搞笑~你是否遭遇过‘极品’BOSS呢？即日起只需关注+转发+评论，说出一件职场中你最无法忍受的事儿？并@ 一位好友 ，就有机会抢到2张票！走起~今晚喔~11月30日，电影《王的盛宴》主创导演陆川、主演：刘烨、秦岚、沙溢、吕玉来、聂远、何杜娟7位明星将做客广州万达影城，举行影片映后明星见面会。20:30看电影，22:30见明星，全票80元热卖。抢票活动启动，凡转发本贴，并@ 1位好友，即有机会获得当晚门票2张。转来看看！一年前我做过的还真不记得了！但我做过什么于心无愧！这次已不是谁有无理、有无料、对与错的问题！再说我这么做可以得到什么？我还真不敢想到你会这样！是非对错，不予与你多说！     《中国摄影师》杂志2012年11月号已经出版，为回馈粉丝们的厚爱，现拿出200本赠送粉丝（摄影师优先，先到先得、送完即止），只要关注，并，就有可能得到《中国摄影师》杂志，请将个人姓名、详细地址及电话用私信发送。杂志将以平邮方式寄出。 好正！不如玩菲林咯~  新手求指导吖！【Minolta X700 with Solaris 400】和 共同在云南拍的一卷solaris，虽然很多意外让很多照片都木有了，但冲出来的永远有惊喜！胶片伴我们继续走得更远。感谢 冲扫！喺电台最后一次拍视频, 最后一日为电台做嘢, 各种滋味涌上心头！ 【新闻中心】 『我声我秀决赛来啦！』早前我们前往了外景拍摄地T-COLOR服饰店，拍摄本次比赛宣传片，还不先睹为快？！ 现转发此微博并@ ３位好友即有机会获得 护肤大奖(共两名)！ 记得带上会员卡，明晚6点半东区饭堂3楼，丰富大奖等着你！又打边炉喇~今次大大煲！暖笠笠！      肥妹要黎打边炉喔~！ 同个部门, 不嬲无分级别高低，大家都喺甘做！而家分帮分派, 就连平时噶沟通、活动噶安排都出现问题, 你地有无反思过究竟喺咪自己噶问题！文稿摄影分得甘开, 仲摄制, 剪条毛啊！迟早都俾你地激7死！     正牌？！甘我冒牌咯喔！尼玛！睇到就扯火！次次都喺甘, 我真喺唔明！你有无霖过喺误解, 甘小噶问题, 有无当面讲清楚, 同一个部门做野, 点解会处理成甘？ 我而家唔喺同你讲摄影噶问题！你噶管理能力喺边度？对新闻中心了解有几多？成个新闻中心唔喺就得4个摄影！ 今次陆导有咩新突破？ 年度大戏《王的盛宴》将于11月29日登陆大银幕，冲击跨年档大潮。11月30日，影片导演 将携主演  刘烨  吕玉来    亲临 ！只要成为   粉丝，转发回复本微博并向主创提问，即有机会获得当晚见面会观影名额两个！肥妹成日曳~  第41波：郑伊健、蔡卓妍主演爱情喜剧《我老公不靠谱》12月7日上映~你的TA做过最‘不靠谱’的事情是什么？即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~走起！（此活动仅有10城参加，详见如下链接）  (8.weibo.com)HOLGA 120N “漏光大师” 【转发有礼】即日起至12月9日转发此微博就有机会赢HOLGA 120 N相机！本期奖品：HOLGA 120 N 五台。中奖方式：1）关注 ；2）转发并评论此微博。PRN-100、HOLGA 120N、HOLGA 135BC等奖品详情及活动信息请点击链接。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放： 肥妹话以后都唔曳~ 广州站：郑伊健、蔡卓妍主演爱情喜剧《我老公不靠谱》12月7日上映~你的TA做过最‘不靠谱’的事情是什么？嘻嘻 ~即日起只需关注 +转发+评论此问题，并@ 1位好友 ，就有机会抢到2张票~走起~肥妹, 你话呢？ 广州站：第49届金马奖‘最佳新演员’齐溪、郭京飞主演爱情喜剧《小鱼吃大鱼》12月7日上映~职场暗斗刺激搞笑~你是否遭遇过‘极品’BOSS呢？即日起只需关注+转发+评论，说出一件职场中你最无法忍受的事儿？并@ 一位好友 ，就有机会抢到2张票！走起~今晚喔~11月30日，电影《王的盛宴》主创导演陆川、主演：刘烨、秦岚、沙溢、吕玉来、聂远、何杜娟7位明星将做客广州万达影城，举行影片映后明星见面会。20:30看电影，22:30见明星，全票80元热卖。抢票活动启动，凡转发本贴，并@ 1位好友，即有机会获得当晚门票2张。转来看看！一年前我做过的还真不记得了！但我做过什么于心无愧！这次已不是谁有无理、有无料、对与错的问题！再说我这么做可以得到什么？我还真不敢想到你会这样！是非对错，不予与你多说！     《中国摄影师》杂志2012年11月号已经出版，为回馈粉丝们的厚爱，现拿出200本赠送粉丝（摄影师优先，先到先得、送完即止），只要关注，并，就有可能得到《中国摄影师》杂志，请将个人姓名、详细地址及电话用私信发送。杂志将以平邮方式寄出。 好正！不如玩菲林咯~  新手求指导吖！【Minolta X700 with Solaris 400】和 共同在云南拍的一卷solaris，虽然很多意外让很多照片都木有了，但冲出来的永远有惊喜！胶片伴我们继续走得更远。感谢 冲扫！喺电台最后一次拍视频, 最后一日为电台做嘢, 各种滋味涌上心头！ 【新闻中心】 『我声我秀决赛来啦！』早前我们前往了外景拍摄地T-COLOR服饰店，拍摄本次比赛宣传片，还不先睹为快？！ 现转发此微博并@ ３位好友即有机会获得 护肤大奖(共两名)！ 记得带上会员卡，明晚6点半东区饭堂3楼，丰富大奖等着你！又打边炉喇~今次大大煲！暖笠笠！      肥妹要黎打边炉喔~！ 同个部门, 不嬲无分级别高低，大家都喺甘做！而家分帮分派, 就连平时噶沟通、活动噶安排都出现问题, 你地有无反思过究竟喺咪自己噶问题！文稿摄影分得甘开, 仲摄制, 剪条毛啊！迟早都俾你地激7死！     正牌？！甘我冒牌咯喔！尼玛！睇到就扯火！次次都喺甘, 我真喺唔明！你有无霖过喺误解, 甘小噶问题, 有无当面讲清楚, 同一个部门做野, 点解会处理成甘？ 我而家唔喺同你讲摄影噶问题！你噶管理能力喺边度？对新闻中心了解有几多？成个新闻中心唔喺就得4个摄影！ 今次陆导有咩新突破？ 年度大戏《王的盛宴》将于11月29日登陆大银幕，冲击跨年档大潮。11月30日，影片导演 将携主演  刘烨  吕玉来    亲临 ！只要成为   粉丝，转发回复本微博并向主创提问，即有机会获得当晚见面会观影名额两个！影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  今晚乱来的后期赶着出图，下次定会做得更好！相信过完这几天大家也会进步神速！加油！     【新闻中心】『文传会计龙虎相争，"会"人一步喜获连胜』11月2日晚，文传与会计在西区体育馆上演一场龙争虎斗篮球赛。开场双方攻守转换快，随后文传队打起小高潮拉开比分，但会计凭借陈颂涛、叶少调的出色表现，一直紧咬。关键时刻会计队叶少调在终场前8.2秒投中三分球反超，最终比分锁定在80-78获胜。一起身见到你个邮件同d相..俾你激死！ 出国难，难于上青天？ 继续努力！每次总结有咩不足！ 要相信我地喺Pro噶~ 【新闻中心】『万圣前夜德比大战，工管2分逆转险胜』10月31日晚6点，篮球联赛上演了一场总决赛的预演，工管系与经管系的强强相遇。一开场，双方手感冰冷直到第三节中段，双方状态迅速回升，比分交替领先，悬念留在最后一分钟里面。最终工管队利用对方送出的失误，抢断后稳进罚球，以49：47险胜经管队。 第4-5张控制得不错！多尝试竖拍构图。    【新闻中心】『第2个比赛日，精彩继续』10月30日晚5点半，“迎新杯”羽毛球新生赛继续第一轮的角逐，共奉上了17道精彩“大餐”。竞争最激烈的莫过于单打比赛，男单进行了4场，女单8场。在讲究相互配合的双打中，男、女双打各进行了1场，混双进行3场。（记者 何嘉裕/文 赖雅茵/摄）前期能做好的尽量做好，横拍拍够后尝试竖拍。比赛结束记录数据，拍下比分牌再进行核实。    【新闻中心】『教工队喜迎联赛首胜』10月30日晚6点，篮球联赛继续进行，由教工队VS外文系。一开场教工队凭借着2号谢锡盛的身高优势，频频在内线得分。但从第二节开始，教工队失误增多，外文系凭借远投将比分最小缩至到2分。最后时刻教工队利用对方送出的致命失误，最终以65:56获胜。（记者 何嘉裕 摄）万圣节~扮吸血鬼！！  ！ 万圣节将至，万鬼出笼，绝对给你“惊死”。食尸鬼、女巫、蝙蝠侠、猫女、丧尸、恶魔、吸血鬼、科学怪人、白骨精……你将化身哪个角色？11月4日23:59前，关注7-ELEVEN广东，【编辑“万圣节，我最想扮演×××或扮演了××× ”】，同时转发本微博，即有机会获得多啦A梦糖果色羊城通纪念卡一套。《天生爱情狂》~ 10月31日，爱情喜剧《天生爱情狂》（粤语版）导演叶念琛，主演：张智霖 刘心悠 将做客 ，举行明星见面会19：00看电影，20:50见明星，全票55元热卖中，即刻起转发本贴，评论为什么我们为爱情而疯狂并@ 1位好友，即有机会1人中奖，2人同行，名额20名~虽然学习的过程会很辛苦, 但希望能把新闻摄影的乐趣带给你！最近体育类的就交给你们喇！    【新闻中心】『第六届“迎新杯”羽毛球新生赛开打啦！』10月29号晚6点半，由羽协承办的“迎新杯”羽毛球新生赛在西区体育馆开打。今晚共有19组比赛，采取3局2胜淘汰赛制，最终男单有11人、女单8人和1组男双晋级下轮。比赛中，精彩扣杀不断，偶有选手抽筋受伤仍坚持比赛，可谓赛出风格。记者 何嘉裕 摄帮转！   //: 不支持的不是朋友！本店开张大酬宾啦！【瑞士DEKREI迪凯瑞面膜3片装】or【LOVE KISS蜂蜜滋养唇膏加手霜套装】让亲们抢先体验店里的产品哦！只要关注 ，转发本微博，and 就有机会中奖哦！11月5号会公正抽取一个幸运儿~中奖者可以选择其中一个产品哦~“宁波”的用户忙，请稍后再拨！太极2首映！   呵呵~＂大麦＂喔~    谍影重重~      【《谍影重重4》免费睇】羊城地铁报携手广州橙天嘉禾影城邀请10名铁丝免费观看《谍影重重4》。即日起至10月26日15点，只要关注 和 ，转发本微博并 加入“谍影重重特工计划”即有机会获得电影票两张，可观看27日指定场次的《谍影重重4》，名单将于26日17点公布。蓝鸟辛苦啦！ 望各位能有所收获~ 友谊长存！ 跟随自己的内心，在新闻的两线之间，找到属于自己的定位！ //:      最终还是长微博了。10月25日中午12点40分，由南方之声广播电台组织的邀请从化电视台嘉宾关于传媒的交流讲座在4教106顺利开展。讲座邀请了从化电视台的主播及主编陈名成和主编刘钊两位嘉宾。期间通过互动交流，现场同学们分享到了两位嘉宾在传媒机构工作的经验和对新闻的独见。详情请点击长微博。终于出喇！两极连看~       免费看电影见明星啦！信息时报联合中影南方电影新干线、广州华影万晟国际影城邀请读者参与《太极2》3D DMAX中国巨幕首映礼，本报读者有机会抢到27日20:00华影万晟国际影城的《太极2》首映礼名额，除了可以提前观看影片《太极2》，影片导演 、主演 将亲临现场与观众见面互动！今晚乱来的后期赶着出图，下次定会做得更好！相信过完这几天大家也会进步神速！加油！     【新闻中心】『文传会计龙虎相争，"会"人一步喜获连胜』11月2日晚，文传与会计在西区体育馆上演一场龙争虎斗篮球赛。开场双方攻守转换快，随后文传队打起小高潮拉开比分，但会计凭借陈颂涛、叶少调的出色表现，一直紧咬。关键时刻会计队叶少调在终场前8.2秒投中三分球反超，最终比分锁定在80-78获胜。一起身见到你个邮件同d相..俾你激死！ 出国难，难于上青天？ 继续努力！每次总结有咩不足！ 要相信我地喺Pro噶~ 【新闻中心】『万圣前夜德比大战，工管2分逆转险胜』10月31日晚6点，篮球联赛上演了一场总决赛的预演，工管系与经管系的强强相遇。一开场，双方手感冰冷直到第三节中段，双方状态迅速回升，比分交替领先，悬念留在最后一分钟里面。最终工管队利用对方送出的失误，抢断后稳进罚球，以49：47险胜经管队。 第4-5张控制得不错！多尝试竖拍构图。    【新闻中心】『第2个比赛日，精彩继续』10月30日晚5点半，“迎新杯”羽毛球新生赛继续第一轮的角逐，共奉上了17道精彩“大餐”。竞争最激烈的莫过于单打比赛，男单进行了4场，女单8场。在讲究相互配合的双打中，男、女双打各进行了1场，混双进行3场。（记者 何嘉裕/文 赖雅茵/摄）前期能做好的尽量做好，横拍拍够后尝试竖拍。比赛结束记录数据，拍下比分牌再进行核实。    【新闻中心】『教工队喜迎联赛首胜』10月30日晚6点，篮球联赛继续进行，由教工队VS外文系。一开场教工队凭借着2号谢锡盛的身高优势，频频在内线得分。但从第二节开始，教工队失误增多，外文系凭借远投将比分最小缩至到2分。最后时刻教工队利用对方送出的致命失误，最终以65:56获胜。（记者 何嘉裕 摄）万圣节~扮吸血鬼！！  ！ 万圣节将至，万鬼出笼，绝对给你“惊死”。食尸鬼、女巫、蝙蝠侠、猫女、丧尸、恶魔、吸血鬼、科学怪人、白骨精……你将化身哪个角色？11月4日23:59前，关注7-ELEVEN广东，【编辑“万圣节，我最想扮演×××或扮演了××× ”】，同时转发本微博，即有机会获得多啦A梦糖果色羊城通纪念卡一套。《天生爱情狂》~ 10月31日，爱情喜剧《天生爱情狂》（粤语版）导演叶念琛，主演：张智霖 刘心悠 将做客 ，举行明星见面会19：00看电影，20:50见明星，全票55元热卖中，即刻起转发本贴，评论为什么我们为爱情而疯狂并@ 1位好友，即有机会1人中奖，2人同行，名额20名~虽然学习的过程会很辛苦, 但希望能把新闻摄影的乐趣带给你！最近体育类的就交给你们喇！    【新闻中心】『第六届“迎新杯”羽毛球新生赛开打啦！』10月29号晚6点半，由羽协承办的“迎新杯”羽毛球新生赛在西区体育馆开打。今晚共有19组比赛，采取3局2胜淘汰赛制，最终男单有11人、女单8人和1组男双晋级下轮。比赛中，精彩扣杀不断，偶有选手抽筋受伤仍坚持比赛，可谓赛出风格。记者 何嘉裕 摄帮转！   //: 不支持的不是朋友！本店开张大酬宾啦！【瑞士DEKREI迪凯瑞面膜3片装】or【LOVE KISS蜂蜜滋养唇膏加手霜套装】让亲们抢先体验店里的产品哦！只要关注 ，转发本微博，and 就有机会中奖哦！11月5号会公正抽取一个幸运儿~中奖者可以选择其中一个产品哦~“宁波”的用户忙，请稍后再拨！太极2首映！   呵呵~＂大麦＂喔~    谍影重重~      【《谍影重重4》免费睇】羊城地铁报携手广州橙天嘉禾影城邀请10名铁丝免费观看《谍影重重4》。即日起至10月26日15点，只要关注 和 ，转发本微博并 加入“谍影重重特工计划”即有机会获得电影票两张，可观看27日指定场次的《谍影重重4》，名单将于26日17点公布。蓝鸟辛苦啦！ 望各位能有所收获~ 友谊长存！ 跟随自己的内心，在新闻的两线之间，找到属于自己的定位！ //:      最终还是长微博了。10月25日中午12点40分，由南方之声广播电台组织的邀请从化电视台嘉宾关于传媒的交流讲座在4教106顺利开展。讲座邀请了从化电视台的主播及主编陈名成和主编刘钊两位嘉宾。期间通过互动交流，现场同学们分享到了两位嘉宾在传媒机构工作的经验和对新闻的独见。详情请点击长微博。终于出喇！两极连看~       免费看电影见明星啦！信息时报联合中影南方电影新干线、广州华影万晟国际影城邀请读者参与《太极2》3D DMAX中国巨幕首映礼，本报读者有机会抢到27日20:00华影万晟国际影城的《太极2》首映礼名额，除了可以提前观看影片《太极2》，影片导演 、主演 将亲临现场与观众见面互动！影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...   22岁生日快乐吖！ 多谢各位祝福！ 仲有军训新闻终于出喇！生日放假还要工作⋯⋯总之辛苦新闻中心噶各位喇！傻妹～叮咚叮咚~~噔噔噔！我親愛的聰聰，生日快樂哇~祝你開開心心，越來越愛Mia啦啦啦~呵呵～节日快乐吖！2000张：连姆.尼森主演硬派动作片《飓风营救2》10月7日上映~铁血老爸勇斗悍匪将妻女拯救到底~即日起只需关注+转发+评论，分享出一件你为家人做过最为惊喜的事情？并 ~就有机会抢到2张票~走起！祝大家双节快乐哈~ 嘻嘻～又中喇！ 【开奖咯！】小编来公布一下获得《月光恋》9月30日19:40电影票2张的有：          ，恭喜恭喜，请以私信方式留下您们的电话和姓名，将会有专人与您联系，感谢您的支持与配合！ 内场4区..方大同演唱会.睇完喇.!  傻妹癫左~  我在 肥妹~ 【《月光恋》】我国首部高清数字音乐电影《月光恋》将于9月30日全国上映，影片选择在中秋佳节之际上映,也寓意海峡两岸人月两团圆。即日起转发此条微博，@ 上与您心中期待一起赏月的他/她，即有机会赢得9月30日19:40《月光恋》电影票2张（名额10个）敬请期待！ 你有咩吖？！3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~中秋节快乐吖！   【第二波活动】即日起关注微博，转发并说出您对朋友&家人中秋节的祝福+祖国的祝福@ 上3名好友，即有机会获得图片上礼品，另外转发最多的粉丝，将有机会获得惊喜大奖！开奖时间：10月7日！ 提前祝您“双节”快乐！赶紧把您的祝福show出来吧！     【《男人如衣服》主创广州见面会抢票第三波来啰！】大导演谷德昭率林峯、毛舜筠、吴千语等主创明星亮相广州天娱广场天河电影城。9月26日11点～27日11点，关注转发本微博并，我们将抽取20名幸运粉丝获得明星见面会入场劵，见面会现场还有机会赢取首映电影票！   【《男人如衣服》主创广州见面会抢票第二波火热进行中】大导演谷德昭率林峯、毛舜筠、吴千语等主创明星亮相广州天娱广场天河电影城。9月25日11点～26日11点，关注转发本微博并，我们将抽取15名幸运粉丝获得明星见面会入场劵，见面会现场还有机会赢取首映电影票！没收iPad~第29波:章子怡,张东健主演爱情片《危险关系》9月27日上映！恋人之间时有‘危险’出现，你做过取悦（或讨好）恋人最有效的事是什么？即日起只需关注+转发+评论此问题，并 ,就有机会抢到2张票（共1000张）~走起！ //: 新闻中心~你值得关注！在好多人的帮助下~ 终于搞掂了新闻中心新的logo啦~~ 感谢下panda（没有你的微博）和 的大力支持啦·~ 希望新闻中心在新的一年里面越来越好啦~新闻中心的各位。走起      看看你们自己的成果吧..看看拍摄、采访、稿子、配音各个方面有什么地方还欠缺的.? 再加强练习~    【新闻中心】『主播进南苑，书香暖山区』9月23日，《新闻最前线》“书香暖山区”系列活动来到我院。当晚除了有相关文艺演出，《新闻最前线》的两位主播云菲和邝倪升还为我们带来以“青春、励志、信仰”为主题的讲座。详情请看新闻中心带来的。 博客：支持！                 【新闻中心】『广东电视台《新闻最前线》书香暖山区-走进大学第一站（中大南方）』各位同学们，看看自己书柜是否有几本适合小学生阅读的好书，或者上当当网买本《安徒生童话》或者《白雪公主》，9月23日下午5点，两位主持人将亲临现场，希望大家一起来参与本次募捐活动！新闻报道：学生！ 【 转发拿奖学生更机会更多】13日至10月15日，在转发此微博中随机抽取一名特等奖奖金3000元（现金）；另抽取30名二等奖奖金100元（直接给手机充值）；抽取三等奖50名奖金50元（手机充值）。另在转发在校学生微博中抽取45名为学生特别奖奖金100元（手机充值）。学生转发时请注明：学生。 22岁生日快乐吖！ 多谢各位祝福！ 仲有军训新闻终于出喇！生日放假还要工作⋯⋯总之辛苦新闻中心噶各位喇！傻妹～叮咚叮咚~~噔噔噔！我親愛的聰聰，生日快樂哇~祝你開開心心，越來越愛Mia啦啦啦~呵呵～节日快乐吖！2000张：连姆.尼森主演硬派动作片《飓风营救2》10月7日上映~铁血老爸勇斗悍匪将妻女拯救到底~即日起只需关注+转发+评论，分享出一件你为家人做过最为惊喜的事情？并 ~就有机会抢到2张票~走起！祝大家双节快乐哈~ 嘻嘻～又中喇！ 【开奖咯！】小编来公布一下获得《月光恋》9月30日19:40电影票2张的有：          ，恭喜恭喜，请以私信方式留下您们的电话和姓名，将会有专人与您联系，感谢您的支持与配合！ 内场4区..方大同演唱会.睇完喇.!  傻妹癫左~  我在 肥妹~ 【《月光恋》】我国首部高清数字音乐电影《月光恋》将于9月30日全国上映，影片选择在中秋佳节之际上映,也寓意海峡两岸人月两团圆。即日起转发此条微博，@ 上与您心中期待一起赏月的他/她，即有机会赢得9月30日19:40《月光恋》电影票2张（名额10个）敬请期待！ 你有咩吖？！3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~中秋节快乐吖！   【第二波活动】即日起关注微博，转发并说出您对朋友&家人中秋节的祝福+祖国的祝福@ 上3名好友，即有机会获得图片上礼品，另外转发最多的粉丝，将有机会获得惊喜大奖！开奖时间：10月7日！ 提前祝您“双节”快乐！赶紧把您的祝福show出来吧！     【《男人如衣服》主创广州见面会抢票第三波来啰！】大导演谷德昭率林峯、毛舜筠、吴千语等主创明星亮相广州天娱广场天河电影城。9月26日11点～27日11点，关注转发本微博并，我们将抽取20名幸运粉丝获得明星见面会入场劵，见面会现场还有机会赢取首映电影票！   【《男人如衣服》主创广州见面会抢票第二波火热进行中】大导演谷德昭率林峯、毛舜筠、吴千语等主创明星亮相广州天娱广场天河电影城。9月25日11点～26日11点，关注转发本微博并，我们将抽取15名幸运粉丝获得明星见面会入场劵，见面会现场还有机会赢取首映电影票！没收iPad~第29波:章子怡,张东健主演爱情片《危险关系》9月27日上映！恋人之间时有‘危险’出现，你做过取悦（或讨好）恋人最有效的事是什么？即日起只需关注+转发+评论此问题，并 ,就有机会抢到2张票（共1000张）~走起！ //: 新闻中心~你值得关注！在好多人的帮助下~ 终于搞掂了新闻中心新的logo啦~~ 感谢下panda（没有你的微博）和 的大力支持啦·~ 希望新闻中心在新的一年里面越来越好啦~新闻中心的各位。走起      看看你们自己的成果吧..看看拍摄、采访、稿子、配音各个方面有什么地方还欠缺的.? 再加强练习~    【新闻中心】『主播进南苑，书香暖山区』9月23日，《新闻最前线》“书香暖山区”系列活动来到我院。当晚除了有相关文艺演出，《新闻最前线》的两位主播云菲和邝倪升还为我们带来以“青春、励志、信仰”为主题的讲座。详情请看新闻中心带来的。 博客：支持！                 【新闻中心】『广东电视台《新闻最前线》书香暖山区-走进大学第一站（中大南方）』各位同学们，看看自己书柜是否有几本适合小学生阅读的好书，或者上当当网买本《安徒生童话》或者《白雪公主》，9月23日下午5点，两位主持人将亲临现场，希望大家一起来参与本次募捐活动！新闻报道：学生！ 【 转发拿奖学生更机会更多】13日至10月15日，在转发此微博中随机抽取一名特等奖奖金3000元（现金）；另抽取30名二等奖奖金100元（直接给手机充值）；抽取三等奖50名奖金50元（手机充值）。另在转发在校学生微博中抽取45名为学生特别奖奖金100元（手机充值）。学生转发时请注明：学生。影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  玩完翻黎喇~ 下昼日落好靓吖~ 等阵去阳台噶浴缸浸下脚先~ 我在 哈哈~食饱放烟花孔明灯.仲有烧烤~ 哈哈~而家一边食一边sell孔明灯~ 烧烤烟花孔明灯吖~行过路过咪错过~ 我在 和我一起来万达感受超能力吧~  号外!广州白云万达广场携手《超凡蜘蛛侠》官方即将隆重推出“蜘蛛侠惊奇之旅主题广场(效果图)”，首期预告抢票出炉，名额10名。只要同时关注 和 ，转帖@ 3位好友并喊上一句“和我一起来万达感受超能力吧”。就有机会获得2张《超凡蜘蛛侠3D》电影票哦~水母！ 第27波:科幻冒险恐怖片《普罗米修斯》（又名‘异形’前传）9月2日上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你印象中最不喜欢的一种生物是神马？并 ，就有机会抢到2张3D影票(共1500张)~9月2日，共赴外星探秘哦~食到好饱吖~ //:  补发海亚餐厅豪华合乐蟹图片我也到喇！睡觉~我已经到家。报个平安先！ 原本18：50的噶飞机延延误到而家. 岩岩终于显示预计起飞时间喇..21：20起飞~  我地真系好淡定吖~   我在 个天变得好快吖~  岩岩仲好晒噶~  准备走喇~ 我在 在免税店小逛了一下奢侈品~ 我在 肥妹~翻黎陪我睇多次喇~都系我噶~ //: 《HOLD住爱》名单第30组  .     .  .         恭喜大家，请仔细阅读置顶文字和图片说明哦肥妹~听晚睇得开心d喇~  现公布UA花城汇影院七夕情侣专场电影票得奖名单：          恭喜前5位同学获得22号20点《华丽之后》电影票两张，恭喜后5位同学获得23号20点《Hold住爱》电影票两张。领奖事宜请留意私信通知。 食饱黎步行街买野吖~距地买左一大袋手信~  翻去买红椰子饮喇~   我在 哩间听讲好出名..睇住美食攻略黎稳食..文昌鸡..和乐蟹..陆仔鱼..椰子饭...开饭喇~我唔客气喇~ 我在 岩好可以翻去睇~   喜爱看恐怖悬疑片的网友们有福了！惊悚刺激的《守株人》现正进行抢票！只要在该专题内报名  并关注，转发微博，即有机会获得2张《守株人》电影票！时间：8月24日19：20 地址:广州天娱广场影城（备注：如成功抢票后缺席，下次将取消抢票资格哦）开船出海到东帽岛..潜水后下水游泳..被！蛰！喇！水母！下半身都系！ 下半身痛痕到麻..上半身都会痕！ 玩完翻黎喇~ 下昼日落好靓吖~ 等阵去阳台噶浴缸浸下脚先~ 我在 哈哈~食饱放烟花孔明灯.仲有烧烤~ 哈哈~而家一边食一边sell孔明灯~ 烧烤烟花孔明灯吖~行过路过咪错过~ 我在 和我一起来万达感受超能力吧~  号外!广州白云万达广场携手《超凡蜘蛛侠》官方即将隆重推出“蜘蛛侠惊奇之旅主题广场(效果图)”，首期预告抢票出炉，名额10名。只要同时关注 和 ，转帖@ 3位好友并喊上一句“和我一起来万达感受超能力吧”。就有机会获得2张《超凡蜘蛛侠3D》电影票哦~水母！ 第27波:科幻冒险恐怖片《普罗米修斯》（又名‘异形’前传）9月2日上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你印象中最不喜欢的一种生物是神马？并 ，就有机会抢到2张3D影票(共1500张)~9月2日，共赴外星探秘哦~食到好饱吖~ //:  补发海亚餐厅豪华合乐蟹图片我也到喇！睡觉~我已经到家。报个平安先！ 原本18：50的噶飞机延延误到而家. 岩岩终于显示预计起飞时间喇..21：20起飞~  我地真系好淡定吖~   我在 个天变得好快吖~  岩岩仲好晒噶~  准备走喇~ 我在 在免税店小逛了一下奢侈品~ 我在 肥妹~翻黎陪我睇多次喇~都系我噶~ //: 《HOLD住爱》名单第30组  .     .  .         恭喜大家，请仔细阅读置顶文字和图片说明哦肥妹~听晚睇得开心d喇~  现公布UA花城汇影院七夕情侣专场电影票得奖名单：          恭喜前5位同学获得22号20点《华丽之后》电影票两张，恭喜后5位同学获得23号20点《Hold住爱》电影票两张。领奖事宜请留意私信通知。 食饱黎步行街买野吖~距地买左一大袋手信~  翻去买红椰子饮喇~   我在 哩间听讲好出名..睇住美食攻略黎稳食..文昌鸡..和乐蟹..陆仔鱼..椰子饭...开饭喇~我唔客气喇~ 我在 岩好可以翻去睇~   喜爱看恐怖悬疑片的网友们有福了！惊悚刺激的《守株人》现正进行抢票！只要在该专题内报名  并关注，转发微博，即有机会获得2张《守株人》电影票！时间：8月24日19：20 地址:广州天娱广场影城（备注：如成功抢票后缺席，下次将取消抢票资格哦）开船出海到东帽岛..潜水后下水游泳..被！蛰！喇！水母！下半身都系！ 下半身痛痕到麻..上半身都会痕！ 影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  肥妹~   即日起至8月17日，转发此微博，@ 上你的另一半（或你心仪的他/她），大胆说出你对他/她的爱（或想对他/她说的话），关注并 ，就有机会获得《河东狮吼2》电影票1张，活动名额30个。——既然爱，就要大胆吼出来！！！继续转喇！今次我要中吖~  8月22日12点前,只要1.成为  的粉丝,2.转发本微博并@ 1位好友，即有3位粉丝将获得【华影万晟国际影城DMAX电影兑换券两张（可观看标准厅、DMAX厅的普通影片及3D影片)】无需预约的DMAX重磅观影体验!参加更多免费试吃&体验活动请点击>>> 当然是这部喇..还没上映..新三部曲的最终章..诺兰镜头下的超级英雄.！ 得闲睇翻之前噶几部先得~ 【黑暗骑士崛起观影】暑期接近尾声，好莱坞大片潮姗姗来迟。《蝙蝠侠》8月27日压轴上映，新浪广东观影团将于30日（周四）晚组织网友在万达观看该片IMAX版！只要成为  粉丝，转发并回复“最爱蝙蝠侠系列第几部，为什么” @ 一名好友，就有机会获得两个观影名额！都系《河东狮吼2》~ #古装喜剧《河东狮吼2》8月17日柏芝再演悍妇！时隔十年，马伟豪再导续集，张柏芝“河东狮”，小沈阳、赵本山、黄维德、张馨予等人组成全新阵容。即日起，关注，转发本贴，吼出一声“我爱死你的***@ 1位好友”即有机会获得免费门票2张。《河东狮吼2》~  8月17日 爆笑上映！即日起转发本微博并@ 3位好友即有机会获得8月18日飞扬影城《河东狮吼2》指定场次影票两张影城将于活动期间随机抽出一共15位幸运粉丝，送完即止！获奖名单将在8月17日晚公布，领票时间在8月18日下午16:00于飞扬影城 店票务处。哈哈~又中喇！今次俾 睇喇！哈哈~ 《消失的子弹》53组  .           .    恭喜大家 请仔细阅读置顶文字图片说明哦准备有得睇喇~  超凡蜘蛛侠与蝙蝠侠8月27日震撼上映，SONY3D和双机3D蜘蛛侠超凡体验，7号厅巨幕厅蝙蝠侠震撼体验，套票火热预售中，2张影票+2份单人餐仅需120元；转发微博；大片火热上映，提前选好位哦这次图片吸引很多.【部门简介】外联部作为广播电台的中流砥柱，其主要工作是为活动筹集经费，与外校广播台交流，接待外宾以及活动礼仪。金莎推荐的望谷温泉度假村、加多宝、堂会、等企业也曾与我们合作。如果你想提高交际能力，想学习礼仪的知识，come here，外联部能一次满足你n个愿望! 报名喇！   7月27日，佳能博览会北京站开始报名了，器材党、摄影爱好者们，欢迎进入佳能影像世界！点击官网抢票： 让我们一起开启摄影魅力之旅。即日起至8月15日，关注 转发微博，佳能将送出10个IXUS的精美U盘哦！哈哈~今晚 翻返黎喇！中左噶《听风者》我帮你睇埋去喇！  《听风者》获奖名单第55组               恭喜大家 请仔细阅读置顶文字和图片说明哦仲以为系我中添~哈哈~都系我噶~ //:  又中啦~睇灰太狼啦~你話你係咪要錫我多D啊~~~哈哈哈。謝謝萬達！《我爱灰太狼》第31组               . 恭喜大家 请仔细阅读置顶文字和图片说明最仗義吖？就系同甘曳嘎傻妹一齐~ 2000张：谢霆锋，刘青云主演“民国第一奇案”悬疑枪战片《消失的子弹》8月14日上映，'锋''云'际会，迷雾重重~即日起只需关注+转发+评论，说出一件你为好友做过最“仗义”的事儿是什么？并(或闺蜜) ,就有机会抢到2张票~8月14日，双雄斗法！容祖儿..「痛爱」 第23波：容祖儿、胡歌主演都市爱情片《华丽之后》8月17日上映，“乐坛天后”和“盲人按摩师”上演童话般真爱，即日起只需关注，转发本贴，评论说出至少你最喜欢的流行女歌手及代表作，就有机会抢到2张影票（共100名），8月17日为爱疯狂。其他人去左开会..挪晒距地噶票..系室内冻冰冰底下打热辣辣噶边炉喇！ 出面又好热喔~ 哈哈~好饱吖~ 我在  见面会！ 终于开始睇喇！    肥妹~   即日起至8月17日，转发此微博，@ 上你的另一半（或你心仪的他/她），大胆说出你对他/她的爱（或想对他/她说的话），关注并 ，就有机会获得《河东狮吼2》电影票1张，活动名额30个。——既然爱，就要大胆吼出来！！！继续转喇！今次我要中吖~  8月22日12点前,只要1.成为  的粉丝,2.转发本微博并@ 1位好友，即有3位粉丝将获得【华影万晟国际影城DMAX电影兑换券两张（可观看标准厅、DMAX厅的普通影片及3D影片)】无需预约的DMAX重磅观影体验!参加更多免费试吃&体验活动请点击>>> 当然是这部喇..还没上映..新三部曲的最终章..诺兰镜头下的超级英雄.！ 得闲睇翻之前噶几部先得~ 【黑暗骑士崛起观影】暑期接近尾声，好莱坞大片潮姗姗来迟。《蝙蝠侠》8月27日压轴上映，新浪广东观影团将于30日（周四）晚组织网友在万达观看该片IMAX版！只要成为  粉丝，转发并回复“最爱蝙蝠侠系列第几部，为什么” @ 一名好友，就有机会获得两个观影名额！都系《河东狮吼2》~ #古装喜剧《河东狮吼2》8月17日柏芝再演悍妇！时隔十年，马伟豪再导续集，张柏芝“河东狮”，小沈阳、赵本山、黄维德、张馨予等人组成全新阵容。即日起，关注，转发本贴，吼出一声“我爱死你的***@ 1位好友”即有机会获得免费门票2张。《河东狮吼2》~  8月17日 爆笑上映！即日起转发本微博并@ 3位好友即有机会获得8月18日飞扬影城《河东狮吼2》指定场次影票两张影城将于活动期间随机抽出一共15位幸运粉丝，送完即止！获奖名单将在8月17日晚公布，领票时间在8月18日下午16:00于飞扬影城 店票务处。哈哈~又中喇！今次俾 睇喇！哈哈~ 《消失的子弹》53组  .           .    恭喜大家 请仔细阅读置顶文字图片说明哦准备有得睇喇~  超凡蜘蛛侠与蝙蝠侠8月27日震撼上映，SONY3D和双机3D蜘蛛侠超凡体验，7号厅巨幕厅蝙蝠侠震撼体验，套票火热预售中，2张影票+2份单人餐仅需120元；转发微博；大片火热上映，提前选好位哦这次图片吸引很多.【部门简介】外联部作为广播电台的中流砥柱，其主要工作是为活动筹集经费，与外校广播台交流，接待外宾以及活动礼仪。金莎推荐的望谷温泉度假村、加多宝、堂会、等企业也曾与我们合作。如果你想提高交际能力，想学习礼仪的知识，come here，外联部能一次满足你n个愿望! 报名喇！   7月27日，佳能博览会北京站开始报名了，器材党、摄影爱好者们，欢迎进入佳能影像世界！点击官网抢票： 让我们一起开启摄影魅力之旅。即日起至8月15日，关注 转发微博，佳能将送出10个IXUS的精美U盘哦！哈哈~今晚 翻返黎喇！中左噶《听风者》我帮你睇埋去喇！  《听风者》获奖名单第55组               恭喜大家 请仔细阅读置顶文字和图片说明哦仲以为系我中添~哈哈~都系我噶~ //:  又中啦~睇灰太狼啦~你話你係咪要錫我多D啊~~~哈哈哈。謝謝萬達！《我爱灰太狼》第31组               . 恭喜大家 请仔细阅读置顶文字和图片说明最仗義吖？就系同甘曳嘎傻妹一齐~ 2000张：谢霆锋，刘青云主演“民国第一奇案”悬疑枪战片《消失的子弹》8月14日上映，'锋''云'际会，迷雾重重~即日起只需关注+转发+评论，说出一件你为好友做过最“仗义”的事儿是什么？并(或闺蜜) ,就有机会抢到2张票~8月14日，双雄斗法！容祖儿..「痛爱」 第23波：容祖儿、胡歌主演都市爱情片《华丽之后》8月17日上映，“乐坛天后”和“盲人按摩师”上演童话般真爱，即日起只需关注，转发本贴，评论说出至少你最喜欢的流行女歌手及代表作，就有机会抢到2张影票（共100名），8月17日为爱疯狂。其他人去左开会..挪晒距地噶票..系室内冻冰冰底下打热辣辣噶边炉喇！ 出面又好热喔~ 哈哈~好饱吖~ 我在  见面会！ 终于开始睇喇！    影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...   外面还是下着大雨..又是一个忙碌的早上..写了一个早上合同.    【 送电影票啦！】只需要关注 与 ，并@ 3位好友，就有机会获得价值160元的天河娱乐广场电影票2张，今天将抽出30个用户，送出60张电影票，今晚公布抽奖结果，奖品由华景里地产开发商提供。想去看电影的给力转起来吧！ 《 》 :周末去看了，宝马＂BMW＂以＂别摸我＂、＂Be my wife＂到＂Bus Metro Walk＂的主线贯穿起整部电影。全场充满着黑色幽默，尤其是最后的哥们围剿偷车贼那段。     《 》：上星期下班后去看的，音效挺恐怖，似乎摆脱了国产恐怖片都由精神分裂造成的理论。内容上看可以说是一场穿越时空的家暴，与笔仙并没有太大关系，是一部挺成功的恐怖片，在国产片保护下的七八月内，实在值得一看。  首映吖~转~  【转发有奖】7月26日24点好莱坞3D卖座动画大片 在DMAX巨幕下华丽回归：正价55元，会员45元，400积分兑一张，还有让全球观众为之眼前一亮的3D动画电影 ：正价40元，会员30元，300积分兑一张,即日起关注微博转发并@ 上3名好友，即有机会获得2张首映票（名额2个）。猛犸象曼尼~   本期任务【票选最炫冰川萌物 玩转冰川4广州首映会】关注，转发本微博并@ 3位好友，说出冰川系列中你最喜爱的萌物角色，即可参与抽奖，有机会获得《冰川时代4》广州首映门票2张！现场设有互动环节，还能抱回影片纪念公仔哦~ 猛犸象曼尼~  暑假请你看电影！现关注  并转发本微博，说出冰川系列中你最喜爱的萌物角色，即有机会免费获得《冰川时代4》广州首映门票！共有10位幸运儿获得双人套票！现场玩游戏，还能抱回影片纪念公仔！由 公平开奖~截止日期为7月24日喔~我在广州最期待老雷斯的故事上映！   7月27日全美年度动画冠军即将闪亮登场，成为国内暑期唯一IMAX3D动画！护林萌主让你萌翻一夏！【7月21日~23日】①关注；②转发并评论：我在____(城市)最期待老雷斯的故事_____；③@ 三位好友！每天将有5名麦迷每人获得1张IMAX免费观影票！麦萌咯！将d恐怖片变成IMAX喇！ 第19波：IMAX3D动画《老雷斯的故事》7月27日欢乐上映，1000张IMAX影票首次开抢！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想把哪部电影变成IMAX的？并 ，就有机会抢到2张IMAX影票（非IMAX影城可看普通3D）！7月27日，我“萌”我快乐！     7月27日《冰川时代4》双机巨幕零点首映抢票活动，即日起成为 粉丝转发微博并，将有机会获得《冰川时代4》首映场影票一张，活动截止时间至2012年7月25日10:00前。注：需成为粉丝并转发和;获奖信息将以私信形式通知本人（名额5个）。哈哈~我都中左吖！《宝马狂想曲》38组：              恭喜大家，请仔细阅读置顶文字和图片说明哦转转先～   【羊城地铁报请你看电影】即日起至7月24日中午12点，关注 +转发本微博+@ 好友，即有机会获得橙天嘉禾广州影城电影票2张（可观看3D电影），名额20位。名单将于7月24日17点通过微信公布，届时微信任意信息到羊城地铁报，即可获得中奖名单。赶快加我们的微信，参加我们的活动吧！系我中吖~全部都系我噶~ //:中咗喔，多謝！你睇我開心，正能量就嚟啦。真係好緊要啊！《宝马狂想曲》37组                恭喜大家，请仔细阅读置顶说明哦 日日做到甘攰..一得闲就稳你..你个肥妹甘曳仲喺度扭计.第18波：“国内首部”《神探亨特张》7月20日上映，即日起关注+转发+评论，写出你最近遇到的最‘负能量’的事儿，就有机会抢到2张票（共1200张）~一起与‘亨特张’打击负能量，聚集正能量吧！中左喇！ 小編沒有@ 到我~//:“三周年店庆—转够就送”活动转发30次以上的获奖名单（共2位）：（35次）、（35次）获得店庆大礼包2:1张电影票+阿凡达沙漏口哨/铁甲钢拳笔记本/美国队长徽章1套(随机三选一）+1张VIP卡,请以上3位获奖粉丝7月20日三周年店庆 金影人生，逸满三载——转够就送，就怕你不转。。电影票、会员卡、超限量版影后礼品。明星亲笔签名.... 7月2日-12日通过关注影城并转发此微博（符合转发次数要求者）即可获得店庆礼包有图有真相~~获奖名额数量有限，先到先得！ 外面还是下着大雨..又是一个忙碌的早上..写了一个早上合同.    【 送电影票啦！】只需要关注 与 ，并@ 3位好友，就有机会获得价值160元的天河娱乐广场电影票2张，今天将抽出30个用户，送出60张电影票，今晚公布抽奖结果，奖品由华景里地产开发商提供。想去看电影的给力转起来吧！ 《 》 :周末去看了，宝马＂BMW＂以＂别摸我＂、＂Be my wife＂到＂Bus Metro Walk＂的主线贯穿起整部电影。全场充满着黑色幽默，尤其是最后的哥们围剿偷车贼那段。     《 》：上星期下班后去看的，音效挺恐怖，似乎摆脱了国产恐怖片都由精神分裂造成的理论。内容上看可以说是一场穿越时空的家暴，与笔仙并没有太大关系，是一部挺成功的恐怖片，在国产片保护下的七八月内，实在值得一看。  首映吖~转~  【转发有奖】7月26日24点好莱坞3D卖座动画大片 在DMAX巨幕下华丽回归：正价55元，会员45元，400积分兑一张，还有让全球观众为之眼前一亮的3D动画电影 ：正价40元，会员30元，300积分兑一张,即日起关注微博转发并@ 上3名好友，即有机会获得2张首映票（名额2个）。猛犸象曼尼~   本期任务【票选最炫冰川萌物 玩转冰川4广州首映会】关注，转发本微博并@ 3位好友，说出冰川系列中你最喜爱的萌物角色，即可参与抽奖，有机会获得《冰川时代4》广州首映门票2张！现场设有互动环节，还能抱回影片纪念公仔哦~ 猛犸象曼尼~  暑假请你看电影！现关注  并转发本微博，说出冰川系列中你最喜爱的萌物角色，即有机会免费获得《冰川时代4》广州首映门票！共有10位幸运儿获得双人套票！现场玩游戏，还能抱回影片纪念公仔！由 公平开奖~截止日期为7月24日喔~我在广州最期待老雷斯的故事上映！   7月27日全美年度动画冠军即将闪亮登场，成为国内暑期唯一IMAX3D动画！护林萌主让你萌翻一夏！【7月21日~23日】①关注；②转发并评论：我在____(城市)最期待老雷斯的故事_____；③@ 三位好友！每天将有5名麦迷每人获得1张IMAX免费观影票！麦萌咯！将d恐怖片变成IMAX喇！ 第19波：IMAX3D动画《老雷斯的故事》7月27日欢乐上映，1000张IMAX影票首次开抢！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想把哪部电影变成IMAX的？并 ，就有机会抢到2张IMAX影票（非IMAX影城可看普通3D）！7月27日，我“萌”我快乐！     7月27日《冰川时代4》双机巨幕零点首映抢票活动，即日起成为 粉丝转发微博并，将有机会获得《冰川时代4》首映场影票一张，活动截止时间至2012年7月25日10:00前。注：需成为粉丝并转发和;获奖信息将以私信形式通知本人（名额5个）。哈哈~我都中左吖！《宝马狂想曲》38组：              恭喜大家，请仔细阅读置顶文字和图片说明哦转转先～   【羊城地铁报请你看电影】即日起至7月24日中午12点，关注 +转发本微博+@ 好友，即有机会获得橙天嘉禾广州影城电影票2张（可观看3D电影），名额20位。名单将于7月24日17点通过微信公布，届时微信任意信息到羊城地铁报，即可获得中奖名单。赶快加我们的微信，参加我们的活动吧！系我中吖~全部都系我噶~ //:中咗喔，多謝！你睇我開心，正能量就嚟啦。真係好緊要啊！《宝马狂想曲》37组                恭喜大家，请仔细阅读置顶说明哦 日日做到甘攰..一得闲就稳你..你个肥妹甘曳仲喺度扭计.第18波：“国内首部”《神探亨特张》7月20日上映，即日起关注+转发+评论，写出你最近遇到的最‘负能量’的事儿，就有机会抢到2张票（共1200张）~一起与‘亨特张’打击负能量，聚集正能量吧！中左喇！ 小編沒有@ 到我~//:“三周年店庆—转够就送”活动转发30次以上的获奖名单（共2位）：（35次）、（35次）获得店庆大礼包2:1张电影票+阿凡达沙漏口哨/铁甲钢拳笔记本/美国队长徽章1套(随机三选一）+1张VIP卡,请以上3位获奖粉丝7月20日三周年店庆 金影人生，逸满三载——转够就送，就怕你不转。。电影票、会员卡、超限量版影后礼品。明星亲笔签名.... 7月2日-12日通过关注影城并转发此微博（符合转发次数要求者）即可获得店庆礼包有图有真相~~获奖名额数量有限，先到先得！影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  广州日报该事件报道：“珠氏”学位证今年首颁”，对我院只字不提。信息时报则在最后一栏中单独报道中大南院。而且外媒一般只有广州电视台和信息时报才会报道我院事件，有没有想过为什么？！ 清醒一点吧！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『信息时报：17所独立学院首次自授学位』今年是独立学院的“单飞”年，广东省包括中大南方学院在内的17所独立学院获批准为学士学位授予单位。学院党委书记陈腾华表示：“今年调整为南方学院独立颁发学位证书，不会直接影响学生的就业。”信息时报：  哈哈~全部参赛选手都在这里哦~ 海选视频地址：   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『星声报到中大南方站选手视频发布』6月20日，由酷6网发起，新浪、迅雷及酷狗音乐联合主办的《 》选秀海选在A1一楼会议室顺利举行。快点在酷6网上回顾自己的表现吧。海选视频地址： 报道： 原创《I MISS YOU》考试周..无心恋影..天朝的会计！考完客户关系见到个天空甘靓又忍吾住手去影相喇！哈！今次叫左植淳陪同！    我理解该片拍摄上时间等困难..但作为学院"招新"宣传片..恕我看不到学院的特色....其他的更不想多说..总的来说..技术已相对成型..仍需加倍努力..理应保持原有特色. 另外电台方面..也会开始成长起来..这也是我留下来最主要的原因..但在还没有成型之前..我想没有必要太多交流甚至合作..你们觉得呢?【中山大學南方學院2012年招新宣傳片《青春在這裡》】 —— 「我們還年輕，還有青春。」 「 只要有目標，就會為了它而努力，這樣才對得起青春。」 你們的青春，會在這裡嗎？  复习累了..转个小清新一下！【新闻中心】『山大停水节怎么过』1.高富帅：入住7天酒店情人套间 2.普通青年：执包袱行李回家 3.文艺青年：包房唱K通宵 4.屌丝：暴晒大桶小盆打水 5.愤怒青年：组队行政楼屙屎表示不满 6.2B青年：直接便秘，懒得动，反正眼睛一睁一闭两天就过去了。（via）管它有没有水..复习吧！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『故障停水 排队领水』今日凌晨因学院水泵房突发故障致全院停水。中午12点左右，东区H13附近和西区H2、H3之间有供水应急送水车供应临时用水，同学们排起很长的队伍取水。据了解，此次是继06年后再次出现全院停水排队取水的情况。到底维修进展如何呢？何时恢复供水呢？敬请关注新闻中心。 哩个明信片好靓~   【中大•印象明信片送给你！】在6月24日—7月2日活动期间，只要您关注 ，同时转发本微博并，就有机会获得1套精美的“中大•印象”明信片哦！我们将每天抽出五位幸运儿，并随后会以私信方式与您联系。想给家人朋友寄去来自学校的毕业礼物吗？那就立刻转起来吧！~ 准备左师姐喇你们！//: 在新闻中心真得挺幸福，虽然有时要写稿很晚一年里，新闻中心带着猫猫收刮了好多好多哦哦晒幸福咯咯              【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『中山大学南方学院』填报志愿啦，有兴趣就读的同学可以进入新生群进行咨询！里面有一大群热心的师兄师姐为你解疑答惑哦。 当然也欢迎在微博评论中留下你的问题！ 若同学们还有其他群也可以在评论中补充！（后院： 学院论坛： ） 嗯嗯..这次文字排版不错.! 不用怎么改~  辛苦喇！     【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『今天终于要把我们送走了』 6月26日晚，“思忆南方”毕业晚会在西区田径场隆重举行。 “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情……”熟悉的旋律昨晚在西区田径场上萦绕。又是一年毕业季，又一批人儿即将告别大山。 欲知详情请点击博客报道：  这次照片不错..有进步喇~   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『才子佳人，再见珍重』6月24日的午后，南院8教热闹非凡，文学系2012届毕业典礼暨毕业欢送会在8教106隆重举行。而8教前那长长的红地毯则为此次毕业欢送会增色不少。 依依不舍，倾诉离情。  欲知详情，请点击新闻中心为你带来的摄影报道：《尋你千萬遍》出爐啦！ 首屆Mia杯剪輯大賽~【蠟筆作品】《尋你千萬遍》出爐啦！ ___ mua~寶貝你終於做番次背後的男人啦！     個個名都好長，@ 不到請見諒，自行對號入座。//:                  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『"毕夏歌"的"十大"季』6月24日晚，前青春之声广播站站长邱沂等十位师兄师姐们自发组织的“毕夏歌”演唱会在西区体育馆温情开唱。他们组成的09年"怀旧"十大歌手为我们带来了一场视听盛宴。今年夏天的毕业季，因为有了"毕夏歌"，不再伤感。欲知详情请点击： 即日起至6月28日，转发本微博并关注 ，十名幸运粉丝可获得3D《画皮2》电影票2张！6月30日来广州天娱广场，更有机会全年免费上网看ITV拿平板电脑！院线大片欧洲杯奥运会，想怎么看就怎么看！活动详情广州日报该事件报道：“珠氏”学位证今年首颁”，对我院只字不提。信息时报则在最后一栏中单独报道中大南院。而且外媒一般只有广州电视台和信息时报才会报道我院事件，有没有想过为什么？！ 清醒一点吧！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『信息时报：17所独立学院首次自授学位』今年是独立学院的“单飞”年，广东省包括中大南方学院在内的17所独立学院获批准为学士学位授予单位。学院党委书记陈腾华表示：“今年调整为南方学院独立颁发学位证书，不会直接影响学生的就业。”信息时报：  哈哈~全部参赛选手都在这里哦~ 海选视频地址：   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『星声报到中大南方站选手视频发布』6月20日，由酷6网发起，新浪、迅雷及酷狗音乐联合主办的《 》选秀海选在A1一楼会议室顺利举行。快点在酷6网上回顾自己的表现吧。海选视频地址： 报道： 原创《I MISS YOU》考试周..无心恋影..天朝的会计！考完客户关系见到个天空甘靓又忍吾住手去影相喇！哈！今次叫左植淳陪同！    我理解该片拍摄上时间等困难..但作为学院"招新"宣传片..恕我看不到学院的特色....其他的更不想多说..总的来说..技术已相对成型..仍需加倍努力..理应保持原有特色. 另外电台方面..也会开始成长起来..这也是我留下来最主要的原因..但在还没有成型之前..我想没有必要太多交流甚至合作..你们觉得呢?【中山大學南方學院2012年招新宣傳片《青春在這裡》】 —— 「我們還年輕，還有青春。」 「 只要有目標，就會為了它而努力，這樣才對得起青春。」 你們的青春，會在這裡嗎？  复习累了..转个小清新一下！【新闻中心】『山大停水节怎么过』1.高富帅：入住7天酒店情人套间 2.普通青年：执包袱行李回家 3.文艺青年：包房唱K通宵 4.屌丝：暴晒大桶小盆打水 5.愤怒青年：组队行政楼屙屎表示不满 6.2B青年：直接便秘，懒得动，反正眼睛一睁一闭两天就过去了。（via）管它有没有水..复习吧！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『故障停水 排队领水』今日凌晨因学院水泵房突发故障致全院停水。中午12点左右，东区H13附近和西区H2、H3之间有供水应急送水车供应临时用水，同学们排起很长的队伍取水。据了解，此次是继06年后再次出现全院停水排队取水的情况。到底维修进展如何呢？何时恢复供水呢？敬请关注新闻中心。 哩个明信片好靓~   【中大•印象明信片送给你！】在6月24日—7月2日活动期间，只要您关注 ，同时转发本微博并，就有机会获得1套精美的“中大•印象”明信片哦！我们将每天抽出五位幸运儿，并随后会以私信方式与您联系。想给家人朋友寄去来自学校的毕业礼物吗？那就立刻转起来吧！~ 准备左师姐喇你们！//: 在新闻中心真得挺幸福，虽然有时要写稿很晚一年里，新闻中心带着猫猫收刮了好多好多哦哦晒幸福咯咯              【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『中山大学南方学院』填报志愿啦，有兴趣就读的同学可以进入新生群进行咨询！里面有一大群热心的师兄师姐为你解疑答惑哦。 当然也欢迎在微博评论中留下你的问题！ 若同学们还有其他群也可以在评论中补充！（后院： 学院论坛： ） 嗯嗯..这次文字排版不错.! 不用怎么改~  辛苦喇！     【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『今天终于要把我们送走了』 6月26日晚，“思忆南方”毕业晚会在西区田径场隆重举行。 “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情……”熟悉的旋律昨晚在西区田径场上萦绕。又是一年毕业季，又一批人儿即将告别大山。 欲知详情请点击博客报道：  这次照片不错..有进步喇~   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『才子佳人，再见珍重』6月24日的午后，南院8教热闹非凡，文学系2012届毕业典礼暨毕业欢送会在8教106隆重举行。而8教前那长长的红地毯则为此次毕业欢送会增色不少。 依依不舍，倾诉离情。  欲知详情，请点击新闻中心为你带来的摄影报道：《尋你千萬遍》出爐啦！ 首屆Mia杯剪輯大賽~【蠟筆作品】《尋你千萬遍》出爐啦！ ___ mua~寶貝你終於做番次背後的男人啦！     個個名都好長，@ 不到請見諒，自行對號入座。//:                  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『"毕夏歌"的"十大"季』6月24日晚，前青春之声广播站站长邱沂等十位师兄师姐们自发组织的“毕夏歌”演唱会在西区体育馆温情开唱。他们组成的09年"怀旧"十大歌手为我们带来了一场视听盛宴。今年夏天的毕业季，因为有了"毕夏歌"，不再伤感。欲知详情请点击： 即日起至6月28日，转发本微博并关注 ，十名幸运粉丝可获得3D《画皮2》电影票2张！6月30日来广州天娱广场，更有机会全年免费上网看ITV拿平板电脑！院线大片欧洲杯奥运会，想怎么看就怎么看！活动详情影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  1600+转发再加100+评论！在新闻博客报道中转发和评论第一！神一样的数据吖！   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『“金莎风暴”即将来袭』 6月8日，大家期待已久的金莎“膜法世家全国校园巡回演唱会” 暨TH家族“潮走中国”主题巡演活动广州首站即将在东区田径场举行。 本次金莎演唱会将不设门票。欲知详情，请点击新闻中心博客报道：  600+的转发！在所有新闻博客报道中转发量也只能排第二！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『被“风”吹过来的金莎』“金莎” 的消息终于确定下来了。由天浩盛世主办的金莎“膜法世家全国校园巡回演唱会”将于6月8日在我院隆重举行，而此次承办方为南方之声广播电台。下面就让新闻中心为大家揭开这次演唱会的神秘面纱吧！详情： 3000+的转发和200+的评论！成功跻身电台微博转发和评论第一！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『金莎《他不爱我》全国校园巡回演唱会-广州中大南方站』今天下午有同学在微博上说金莎今个六月初会来我地学校有表演。经查实，在金莎的百度贴吧中，金莎确实是6月8号来我们学校开校园演唱会！ 很震撼，有木有！快转发告知吧！这条微博给新浪屏蔽掉2天..终于发得出喇！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『组队泡图书馆吧！』6月5日，图书馆副三楼对外开放，且有空调供同学们自习。记者了解到，原来为满足复习需要，从6月4日开始至期末考试结束，图书馆副三楼开放供同学们复习。现图书馆副三楼场地宽敞，共有近700张椅子。有一般的书桌、圆桌和2~4人雅座提供。记者 黄志聪 摄  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『“高考睡神”，原来是中大南方』今天上午微博惊现“高考睡神”，截止至目前微博已转发两万多次。随后，已被网友证实消息不实。记者惊奇发现，原来博主正是我们中山大学南方学院的学生，中大南方再次走进了外界的视野。（图为江苏省《现代快报》官方微博截图）新闻中心记者 黄志聪 编辑看看视频就好！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『此生一次，金星凌日』6月6日中午， 在西区饭堂前组织了观看"金星凌日"天文现象，现场吸引了不少同学前来观看。可是云层一直遮住太阳。但在失望之际，太阳终于露脸，现场一阵欢呼。没关系，没看到的同学可以看以下视频，下一次金星凌日将距今105年后。 不知道什么时候才能弄好！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『“爆屎渠”事件再调查』针对H25与H17之间“爆屎渠”事件，新闻中心记者再度展开调查，分别采访了基建部和物业服务中心的相关老师，得知事因。原来是因为学院下水道管道建成多年后出现零件损坏，加上夏天降雨量大，过重的负担导致了管道瞬间爆发。欲知详情点击： 今晚有3个人改稿子..比去的记者还多！辛苦喇！ 要好好休息！   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『百战职场 胜在起点』6月3日下午2点半5教205，中大南方职业发展协会邀请旗下拥有肯德基、必胜客、必胜宅急送和东方既白等著名餐饮品牌的百胜餐饮集团的高级招募经理李嘉健(ken)为南方学子带来“大学生应该如何做好职业生涯规划”的讲座。 详情请点击：     【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『草根公益，大爱清尘』5月30、31号这两天，我院参与大爱清尘活动的志愿者们在东西区校道上开展了一场主题为“大爱清尘”的宣传活动。让更多人知道还有数百万尘肺农民兄弟在苦苦挣扎，为他们争得生的希望。这即是善良之举！ 转发即是救援，传播便是普及。    【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『宿舍楼前交通要道，污水外漏臭气熏天』近日来的几场雨舒缓了大山的炎炎夏日，而对H17和H25的同学们却成了一道“伤痛”。昨晚有同学 发微博说："H25 和H17的孩子们表示接受不了……"。为此，新闻中心记者前往调查，继续为您跟进报道。详情：   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】5月31号晚，第四届英语影视原声配音大赛决赛于5教105点燃战火。本次比赛共有10支参赛队伍，参赛队伍运用各种奇思妙想，或先声夺人，或令人眼前一亮；才艺展示更是各显神通，趣味横生。最终6号Diors摘得桂冠，亚季军分别为10号Flower Sister和4号Flamingo。更多详情：   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 『第三届跳蚤市场来袭』在东区体育馆前，随处可见款式各异的衣服、饰品、鞋子等日用品……中大南方第三届跳蚤市场于5月31日17点正式开始。学生向勤工助学服务中心申请摊位后即可将自己的闲置物品拿来出售。交易品种丰富多样，吸引了不少院内人士前来淘宝。更多详情：  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】5月31日下午5点，第三届跳蚤市场在东区体育馆门前正式开幕。琳琅满目的商品充斥了同学们的眼球。跳蚤市场在风雨中依然人头攒东，热闹非凡。随处都可以看到"顾客"挑选货物的专注，以及"卖家"热情的笑脸和忙碌的身影。同学们在体验劳动艰辛的同时，也学会尊重他人。记者 黎婉羚/黄志聪 文/摄   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『你血输在我身，你情深入我心』5月31日，从化血站驱献血车至南院东区饭堂前，供同学志愿献血。经记者了解，此次献血活动是因为从化血站血库内存不足，各种血型供应均较紧张而临时举办的。献血志愿者呼吁同学积极参与献血活动。献血活动于今晚7时左右结束。记者 马乙敏/黄志聪 文/摄1600+转发再加100+评论！在新闻博客报道中转发和评论第一！神一样的数据吖！   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『“金莎风暴”即将来袭』 6月8日，大家期待已久的金莎“膜法世家全国校园巡回演唱会” 暨TH家族“潮走中国”主题巡演活动广州首站即将在东区田径场举行。 本次金莎演唱会将不设门票。欲知详情，请点击新闻中心博客报道：  600+的转发！在所有新闻博客报道中转发量也只能排第二！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『被“风”吹过来的金莎』“金莎” 的消息终于确定下来了。由天浩盛世主办的金莎“膜法世家全国校园巡回演唱会”将于6月8日在我院隆重举行，而此次承办方为南方之声广播电台。下面就让新闻中心为大家揭开这次演唱会的神秘面纱吧！详情： 3000+的转发和200+的评论！成功跻身电台微博转发和评论第一！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『金莎《他不爱我》全国校园巡回演唱会-广州中大南方站』今天下午有同学在微博上说金莎今个六月初会来我地学校有表演。经查实，在金莎的百度贴吧中，金莎确实是6月8号来我们学校开校园演唱会！ 很震撼，有木有！快转发告知吧！这条微博给新浪屏蔽掉2天..终于发得出喇！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『组队泡图书馆吧！』6月5日，图书馆副三楼对外开放，且有空调供同学们自习。记者了解到，原来为满足复习需要，从6月4日开始至期末考试结束，图书馆副三楼开放供同学们复习。现图书馆副三楼场地宽敞，共有近700张椅子。有一般的书桌、圆桌和2~4人雅座提供。记者 黄志聪 摄  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『“高考睡神”，原来是中大南方』今天上午微博惊现“高考睡神”，截止至目前微博已转发两万多次。随后，已被网友证实消息不实。记者惊奇发现，原来博主正是我们中山大学南方学院的学生，中大南方再次走进了外界的视野。（图为江苏省《现代快报》官方微博截图）新闻中心记者 黄志聪 编辑看看视频就好！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『此生一次，金星凌日』6月6日中午， 在西区饭堂前组织了观看"金星凌日"天文现象，现场吸引了不少同学前来观看。可是云层一直遮住太阳。但在失望之际，太阳终于露脸，现场一阵欢呼。没关系，没看到的同学可以看以下视频，下一次金星凌日将距今105年后。 不知道什么时候才能弄好！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『“爆屎渠”事件再调查』针对H25与H17之间“爆屎渠”事件，新闻中心记者再度展开调查，分别采访了基建部和物业服务中心的相关老师，得知事因。原来是因为学院下水道管道建成多年后出现零件损坏，加上夏天降雨量大，过重的负担导致了管道瞬间爆发。欲知详情点击： 今晚有3个人改稿子..比去的记者还多！辛苦喇！ 要好好休息！   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『百战职场 胜在起点』6月3日下午2点半5教205，中大南方职业发展协会邀请旗下拥有肯德基、必胜客、必胜宅急送和东方既白等著名餐饮品牌的百胜餐饮集团的高级招募经理李嘉健(ken)为南方学子带来“大学生应该如何做好职业生涯规划”的讲座。 详情请点击：     【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『草根公益，大爱清尘』5月30、31号这两天，我院参与大爱清尘活动的志愿者们在东西区校道上开展了一场主题为“大爱清尘”的宣传活动。让更多人知道还有数百万尘肺农民兄弟在苦苦挣扎，为他们争得生的希望。这即是善良之举！ 转发即是救援，传播便是普及。    【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『宿舍楼前交通要道，污水外漏臭气熏天』近日来的几场雨舒缓了大山的炎炎夏日，而对H17和H25的同学们却成了一道“伤痛”。昨晚有同学 发微博说："H25 和H17的孩子们表示接受不了……"。为此，新闻中心记者前往调查，继续为您跟进报道。详情：   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】5月31号晚，第四届英语影视原声配音大赛决赛于5教105点燃战火。本次比赛共有10支参赛队伍，参赛队伍运用各种奇思妙想，或先声夺人，或令人眼前一亮；才艺展示更是各显神通，趣味横生。最终6号Diors摘得桂冠，亚季军分别为10号Flower Sister和4号Flamingo。更多详情：   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 『第三届跳蚤市场来袭』在东区体育馆前，随处可见款式各异的衣服、饰品、鞋子等日用品……中大南方第三届跳蚤市场于5月31日17点正式开始。学生向勤工助学服务中心申请摊位后即可将自己的闲置物品拿来出售。交易品种丰富多样，吸引了不少院内人士前来淘宝。更多详情：  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】5月31日下午5点，第三届跳蚤市场在东区体育馆门前正式开幕。琳琅满目的商品充斥了同学们的眼球。跳蚤市场在风雨中依然人头攒东，热闹非凡。随处都可以看到"顾客"挑选货物的专注，以及"卖家"热情的笑脸和忙碌的身影。同学们在体验劳动艰辛的同时，也学会尊重他人。记者 黎婉羚/黄志聪 文/摄   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『你血输在我身，你情深入我心』5月31日，从化血站驱献血车至南院东区饭堂前，供同学志愿献血。经记者了解，此次献血活动是因为从化血站血库内存不足，各种血型供应均较紧张而临时举办的。献血志愿者呼吁同学积极参与献血活动。献血活动于今晚7时左右结束。记者 马乙敏/黄志聪 文/摄影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  天色未暗..灯光有点暗. 只能尽力拍出灯光的效果..拍摄仍需提高 ！ //: 今次我轉先我轉先~今日啊，志聰真係好認真好認真非常之認真咁影相，charm到爆~我一直相信，你嘅認真一定會有收穫！ 你要加油~我要學你。【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『灯光璀璨 书画辉映』5月21日下午6点，由 举办的南院首届书画灯光展在四教对面的草坪精彩开展。现场展示着各类的书画作品，在灯光的映衬着，与游园会的热闹气氛形成强烈对比。还有一张长10多米的宣纸书法作品摆在草地上，让感兴趣的同学过了把书法瘾。记者 黄志聪/摄又中左喇~  //:   恭喜以上同学获得由南方VIP俱乐部送出的水果坊混合果汁3份。请把短号和姓名私信我们。我们将尽快联系你们领取。为了更好的提高客户体验，转发并关注本微博就可参加本次抽奖。奖品为：5张南方Vip俱乐部会员卡，3份DEC桌球一小时卷，3份南方租单车整天卷，3份30元话费卡，1份大自然k房，5份DEC鸡尾酒，3份水果坊混合果汁，2份校园餐厅麻将房（2小时），2份美式热狗套餐。~短号：678060//: 大家快点来支持我和王子和贞贞~~东区哦东区哦~                  为感谢大家一直以来对M&W的大力支持,我们准备了各种优惠和丰富奖品回馈大家.活动详情可点击大图 或 关注 或前来东区邓老门店咨询.保持围观！  为了更好的提高客户体验，转发并关注本微博就可参加本次抽奖。奖品为：5张南方Vip俱乐部会员卡，3份DEC桌球一小时卷，3份南方租单车整天卷，3份30元话费卡，1份大自然k房，5份DEC鸡尾酒，3份水果坊混合果汁，2份校园餐厅麻将房（2小时），2份美式热狗套餐。~短号：678060 每集必看！需仔细研究..其受到热捧的原因！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 『《舌尖上的中国》今晚收官 口水与眼泪齐飞』7集美食类纪录片《舌尖上的中国》本周在央视一套开播，它打败了同期热播影视剧，镜头美到，吃货煮角必看！1: 2: 3: 4: 5:中喇！ //: 【转发抽奖 5.24魔协晚会VIP B区 座位券 一张 】恭喜以下同学，我们稍后会有工作人员私信联系你, , , , , , , , , 【关于删除5月18日宣传微博之解释】由于本次晚会为非商业性质表演，因此我们将停止出售本次VIP座位券。我们魔术协会就此错误之做法对各位转发支持的同学表示十万分的歉意！200张VIP座位券将改为以另外的形式送出。同时加送200张VIP B区座位券以表歉意（转发此微博即可抽取B区座位券及之前的60份奖品）  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】5月19日，由 举办的第6届极南杯象棋比赛在第五食堂顺利举行。此次象棋比赛共有35名同学参加，以小组积分的形式进行排名，每位选手先后需对弈6局。经过一整天激烈的角逐后，最终黄晓坚同学荣获一等奖，李杰荣同学获得二等奖，而三等奖则由汪志斌同学获得。黄志聪/摄支持！//: 大家快来支持啦 嘻嘻 //:转起来！大家得闲无事都可以过黎稳我玩噶！多多支持！ //:       战友们！开战啦~！520我爱你。粉色五月，世界表白日之际，M&W团队甜蜜推出“邓老传爱”特别策划活动（仅限邓老东区门店）爱意浓浓，优惠多多。无论你是沐浴在幸福的爱河里，还是行走在遇见爱情的路上，在这里都能找到属于你的520活动详情请戳大图 第二次甘多人一齐喺度影大合照喇！大家加油吖！拍住上~  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『南方之声 精彩共鸣』总结南方之声广播电台在这一年的工作，从招新到台庆再到"十大季"，5场大型活动都给同学们留下深刻印象。这一切有赖团委的支持以及全体工作人员的共同努力，感谢你们辛勤的付出。5月24日晚，我台将于学术报告厅召开广代会，选出下一届的台委，再创新辉煌。 黄志聪/摄好吧！俾我票！ 继续转！【关于删除5月18日宣传微博之解释】由于本次晚会为非商业性质表演，因此我们将停止出售本次VIP座位券。我们魔术协会就此错误之做法对各位转发支持的同学表示十万分的歉意！200张VIP座位券将改为以另外的形式送出。同时加送200张VIP B区座位券以表歉意（转发此微博即可抽取B区座位券及之前的60份奖品） 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。//: 【新闻中心】『 』 获得三等奖的杜冬儿来自广州城建职业学院。 此次从化高校演讲比赛总决赛，我院与工程、城建、华夏和珠江演协齐聚中大南方学术报告厅，五大协会共派出14名选手参加。【新闻中心】5月18日晚，由演讲与口才协会举办的从化高校演讲比赛总决赛在我院学术报告厅举行。经过激烈的角逐后，最终我院廖立同学获得一等奖，王月与华夏学院杨瀚宇获二等奖，曾宝锋、工程学院李文彩和珠江学院杜冬儿获三等奖，而最佳优秀奖则由珠江学院的刘科杨与工程学院的谢雯欣获得。 马乙敏/摄木有吸引力喔！帮你转转吧！ 【雪梨纱抽奖第三波】double送！！【即转即有】周末特别版奖品加倍送，将抽出【两位】获奖者获得清润雪梨纱一杯！明天中午1点开奖！只要加书吧关注，转发并@ 两位好友即能参与抽奖！明天中午1点，我在这里约定你哦！ 電台人就係全能噶..歡迎加入新聞中心吖.! 好欣賞你噶霖法..以後就要付諸行動去做喇..新聞中心而家形勢嚴峻..需要你地噶激情..將學到噶野運用起身.! 加油~今晚听到你的消息 ..真的很为你开心！同时也如临大敌！ 希望今后中大南院校媒的局势是三足鼎立！新闻中心要加倍努力喇！不能松懈！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】5月17日晚8点，由 举办的第二期《心晴有约》“爱情与面包”访谈节目在5教105隆重举行。本次访谈邀请了心理健康教育咨询中心张雪辉主任( )担任主讲嘉宾，带同学们重新审视爱情与面包的价值。她表示在爱情里，激情、亲昵和承诺三者缺一不可。 电台最后一个活动喇！好开心见到新闻中心甘齐人！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『第六届十大歌手总决赛』十大歌手以及表演嘉宾的专辑已全部展示完毕，最后为大家带来，回到现场，感受十大的激情与魅力。更多精彩请点击博客： 相册： 更多新鲜资讯，请关注 天色未暗..灯光有点暗. 只能尽力拍出灯光的效果..拍摄仍需提高 ！ //: 今次我轉先我轉先~今日啊，志聰真係好認真好認真非常之認真咁影相，charm到爆~我一直相信，你嘅認真一定會有收穫！ 你要加油~我要學你。【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『灯光璀璨 书画辉映』5月21日下午6点，由 举办的南院首届书画灯光展在四教对面的草坪精彩开展。现场展示着各类的书画作品，在灯光的映衬着，与游园会的热闹气氛形成强烈对比。还有一张长10多米的宣纸书法作品摆在草地上，让感兴趣的同学过了把书法瘾。记者 黄志聪/摄又中左喇~  //:   恭喜以上同学获得由南方VIP俱乐部送出的水果坊混合果汁3份。请把短号和姓名私信我们。我们将尽快联系你们领取。为了更好的提高客户体验，转发并关注本微博就可参加本次抽奖。奖品为：5张南方Vip俱乐部会员卡，3份DEC桌球一小时卷，3份南方租单车整天卷，3份30元话费卡，1份大自然k房，5份DEC鸡尾酒，3份水果坊混合果汁，2份校园餐厅麻将房（2小时），2份美式热狗套餐。~短号：678060//: 大家快点来支持我和王子和贞贞~~东区哦东区哦~                  为感谢大家一直以来对M&W的大力支持,我们准备了各种优惠和丰富奖品回馈大家.活动详情可点击大图 或 关注 或前来东区邓老门店咨询.保持围观！  为了更好的提高客户体验，转发并关注本微博就可参加本次抽奖。奖品为：5张南方Vip俱乐部会员卡，3份DEC桌球一小时卷，3份南方租单车整天卷，3份30元话费卡，1份大自然k房，5份DEC鸡尾酒，3份水果坊混合果汁，2份校园餐厅麻将房（2小时），2份美式热狗套餐。~短号：678060 每集必看！需仔细研究..其受到热捧的原因！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 『《舌尖上的中国》今晚收官 口水与眼泪齐飞』7集美食类纪录片《舌尖上的中国》本周在央视一套开播，它打败了同期热播影视剧，镜头美到，吃货煮角必看！1: 2: 3: 4: 5:中喇！ //: 【转发抽奖 5.24魔协晚会VIP B区 座位券 一张 】恭喜以下同学，我们稍后会有工作人员私信联系你, , , , , , , , , 【关于删除5月18日宣传微博之解释】由于本次晚会为非商业性质表演，因此我们将停止出售本次VIP座位券。我们魔术协会就此错误之做法对各位转发支持的同学表示十万分的歉意！200张VIP座位券将改为以另外的形式送出。同时加送200张VIP B区座位券以表歉意（转发此微博即可抽取B区座位券及之前的60份奖品）  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】5月19日，由 举办的第6届极南杯象棋比赛在第五食堂顺利举行。此次象棋比赛共有35名同学参加，以小组积分的形式进行排名，每位选手先后需对弈6局。经过一整天激烈的角逐后，最终黄晓坚同学荣获一等奖，李杰荣同学获得二等奖，而三等奖则由汪志斌同学获得。黄志聪/摄支持！//: 大家快来支持啦 嘻嘻 //:转起来！大家得闲无事都可以过黎稳我玩噶！多多支持！ //:       战友们！开战啦~！520我爱你。粉色五月，世界表白日之际，M&W团队甜蜜推出“邓老传爱”特别策划活动（仅限邓老东区门店）爱意浓浓，优惠多多。无论你是沐浴在幸福的爱河里，还是行走在遇见爱情的路上，在这里都能找到属于你的520活动详情请戳大图 第二次甘多人一齐喺度影大合照喇！大家加油吖！拍住上~  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『南方之声 精彩共鸣』总结南方之声广播电台在这一年的工作，从招新到台庆再到"十大季"，5场大型活动都给同学们留下深刻印象。这一切有赖团委的支持以及全体工作人员的共同努力，感谢你们辛勤的付出。5月24日晚，我台将于学术报告厅召开广代会，选出下一届的台委，再创新辉煌。 黄志聪/摄好吧！俾我票！ 继续转！【关于删除5月18日宣传微博之解释】由于本次晚会为非商业性质表演，因此我们将停止出售本次VIP座位券。我们魔术协会就此错误之做法对各位转发支持的同学表示十万分的歉意！200张VIP座位券将改为以另外的形式送出。同时加送200张VIP B区座位券以表歉意（转发此微博即可抽取B区座位券及之前的60份奖品） 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。//: 【新闻中心】『 』 获得三等奖的杜冬儿来自广州城建职业学院。 此次从化高校演讲比赛总决赛，我院与工程、城建、华夏和珠江演协齐聚中大南方学术报告厅，五大协会共派出14名选手参加。【新闻中心】5月18日晚，由演讲与口才协会举办的从化高校演讲比赛总决赛在我院学术报告厅举行。经过激烈的角逐后，最终我院廖立同学获得一等奖，王月与华夏学院杨瀚宇获二等奖，曾宝锋、工程学院李文彩和珠江学院杜冬儿获三等奖，而最佳优秀奖则由珠江学院的刘科杨与工程学院的谢雯欣获得。 马乙敏/摄木有吸引力喔！帮你转转吧！ 【雪梨纱抽奖第三波】double送！！【即转即有】周末特别版奖品加倍送，将抽出【两位】获奖者获得清润雪梨纱一杯！明天中午1点开奖！只要加书吧关注，转发并@ 两位好友即能参与抽奖！明天中午1点，我在这里约定你哦！ 電台人就係全能噶..歡迎加入新聞中心吖.! 好欣賞你噶霖法..以後就要付諸行動去做喇..新聞中心而家形勢嚴峻..需要你地噶激情..將學到噶野運用起身.! 加油~今晚听到你的消息 ..真的很为你开心！同时也如临大敌！ 希望今后中大南院校媒的局势是三足鼎立！新闻中心要加倍努力喇！不能松懈！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】5月17日晚8点，由 举办的第二期《心晴有约》“爱情与面包”访谈节目在5教105隆重举行。本次访谈邀请了心理健康教育咨询中心张雪辉主任( )担任主讲嘉宾，带同学们重新审视爱情与面包的价值。她表示在爱情里，激情、亲昵和承诺三者缺一不可。 电台最后一个活动喇！好开心见到新闻中心甘齐人！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『第六届十大歌手总决赛』十大歌手以及表演嘉宾的专辑已全部展示完毕，最后为大家带来，回到现场，感受十大的激情与魅力。更多精彩请点击博客： 相册： 更多新鲜资讯，请关注 影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  图片很有震撼力！新闻中心第一现场！    【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『五一佳节日，归途惊险时』昨日中午12点左右，我院汕头包车在距陆丰5km的高速公路路段上发生自燃事故。事故发生时，包车相关负责人及时将学生疏散，未造成人员伤亡，部分行李烧毁。随后警车、消防车赶到现场，火很快被扑灭。晚8点15分，本次事件中的同学安全抵达学校  第三波喇！求中！ 5.1假期最应该做什么？那就是好好的去陪陪我们的爸妈！5月8日《飞越老人院》亲情上映，万达影城为咱爸咱妈准备了1000张免费影票，关注 ，并转发本微博就能抢票，为爸妈尽一份孝心吧！哈哈~下次中左再去睇！多谢   在一個特殊時期表達一種特殊情感，但無論怎樣，真正的愛都不會因時代而變質。《黃金大劫案》被標籤為喜劇，卻不完全是，其中的催淚點不少。不劇透了，值得一看。謝謝 。 我交功課啦。在這個數碼照片泛濫的世界..一張即影即有照片顯得彌足珍貴..謝謝你的禮物 .   我想把我們的快樂和我們在電台這一年中的點點滴滴和大家一起分享.. 將以電台新聞中心的名義..在十大歌手期間 . 出黎喇！南苑达人秀和戏剧舞蹈大赛都已剪辑完成！正在上传等待审核！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『恰同学少年，谱青春赞歌』  4月26日晚，“恰同学少年——青春赞歌”诗歌大赛在东区饭堂三楼顺利举行。在美妙的音乐、激昂嘹亮的朗诵声中，我们感受到了选手们在每一句话透露出来的青春萌发与年少梦想。更多精彩点击： 翻去就做距喇！趁放假写埋稿！   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】昨日下午，中大南院勤工助学基地揭牌仪式暨南苑文化休闲吧开业典礼于东区饭堂3楼阳台拉开帷幕。学院党委书记陈腾华书记、休闲吧经理邓林及学院领导老师出席了此次活动。钢琴和大提琴合奏、二胡、古筝的表演一一上台，现场休闲之风弥漫。 休闲吧提供多种饮品，真是个休闲小憩的好去处。辛苦晒喇！十大歌手果晚继续喇！//: 成晚呢边Mackbook P相，跟住发微博直播现场，表演都未得闲望几眼，做新闻真系唔容易。下个月要备考就唔接咁多任务啦，以后仲要  两位多多教路！！还有呢首疯子系几有味道。【新闻中心】 『晚会尾声』《金陵十三钗》获最佳人气奖，戏剧类获得三等奖是《迷失》，二等奖《神灯奇遇记》以及一等奖《许诺的第999封情书》。舞蹈类获得三等奖是《金陵十三钗》《午夜惊魂》，二等奖《他们她们》，一等奖是《midnight music box》。恭喜！今晚新闻中心的微博直播到此为止。辛苦喇！视频就快出咖喇！到时睇翻喇！今晚深刻地体会到摄像工作者的辛苦那一声大汗淋漓啊。。。。。 好！辛苦晒喇！仲有今晚吖！！连环三日恐怖噶东饭三楼！ 终于3点之前搞完，交功课。我训觉了，听朝第一节有课。起身休息下先~ 睇睇今晚噶稿子！好久没为部门工作那么晚了。虽然熬到２点多，但对于还在认真工作今晚打算不睡觉的  和 根本不算什么。真心觉得我们部门的孩子要学习剪辑视频。他们俩为了我们部门，真心很辛苦。     翻黎之后轻微晒伤+训礼颈！ 大家辛苦晒喇！   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『打造最完美的歌手大赛盛宴』本次十大歌手决赛誓要做到最大最好，昨天电台工作人员和选手们到望谷温泉度假村进行宣传的外景拍摄，而在决赛当晚将现场抽奖送出由外景拍摄基地赞助的价值1998元的温泉套票。 有关十大歌手决赛的第一资讯，请看以下 。没必要扯到职业道德上吧！我觉得树洞的意见应该是观众反映的，只是蓝鸟中枪了。但凡是摄影，都会自己去寻找合适的位置！活动主办方也应该要有必要地措施，保证视频录制不受干扰！扛摄像机被挡了的那些哥们儿，小弟挡了您镜实在对不住，一没身体接触二没言语攻击，器材不锐拍得不好但也绝对原创，抢个新闻还是对得起自己职业道德滴。建议您也跟着跑多拍点好片子，引人家也犯职业道德来盗图帮您响个朵儿哈。 电台首席摄像师帮忙转一个，下回见到你的同行代为转告。//: 露脸吧兄弟,要说就@ 一下那位在你眼中没有职业道德的记者如果你真心想去获得你想要的视频画面,我相信站上了一排蓝鸟记者我相信也挡不住你的,就像蓝鸟记者想要获得他要的有新闻信息含量的照片一样,至少抢位置要比某些组织擦水印盗图来得有道德嘛。碗没拿稳哭神马没饭吃呢~不知道大家有没有发现，每次一些学院活动的视频里面，蓝鸟的某摄影记者一定挡在视频镜头的前面，一点职业道德都没有。相比其他人，你们牺牲了自己的职业道德而获取自己想要的东西。从拍摄、剪辑、渲染、合并..上传、审核..到最后成功出黎..更多的是感动落泪！首次摄影噶同时..可以兼顾到几乎录到全程..实属不易！新闻中心会越做越好噶！一于撑衡距！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『十大歌手半决赛晚会全程视频回顾』 十大歌手半决赛晚会全程视频新鲜出炉啦！ 十大歌手决赛将于5月9日晚在东区操场进行！ 明天新闻中心将为您带来十大歌手决赛的详细资讯，敬请留意 ！   半决赛博客报道：回复:今次你中第一批吖！ 好嘢~翻去睇！  //:   ：        ：恭喜大家~《黄金大劫案》500人中奖名单第一批：（150人，每人2张）公布如下（在评论中，每10人一组），此贴仅为发布名单，切勿评论回复哦！请大家以格式【黄金2张：姓名+手机+地址】的私信回复于我！下周一将开始发送电子兑换码！请大家耐心等待，切勿催促！再次恭喜大家哈图片很有震撼力！新闻中心第一现场！    【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『五一佳节日，归途惊险时』昨日中午12点左右，我院汕头包车在距陆丰5km的高速公路路段上发生自燃事故。事故发生时，包车相关负责人及时将学生疏散，未造成人员伤亡，部分行李烧毁。随后警车、消防车赶到现场，火很快被扑灭。晚8点15分，本次事件中的同学安全抵达学校  第三波喇！求中！ 5.1假期最应该做什么？那就是好好的去陪陪我们的爸妈！5月8日《飞越老人院》亲情上映，万达影城为咱爸咱妈准备了1000张免费影票，关注 ，并转发本微博就能抢票，为爸妈尽一份孝心吧！哈哈~下次中左再去睇！多谢   在一個特殊時期表達一種特殊情感，但無論怎樣，真正的愛都不會因時代而變質。《黃金大劫案》被標籤為喜劇，卻不完全是，其中的催淚點不少。不劇透了，值得一看。謝謝 。 我交功課啦。在這個數碼照片泛濫的世界..一張即影即有照片顯得彌足珍貴..謝謝你的禮物 .   我想把我們的快樂和我們在電台這一年中的點點滴滴和大家一起分享.. 將以電台新聞中心的名義..在十大歌手期間 . 出黎喇！南苑达人秀和戏剧舞蹈大赛都已剪辑完成！正在上传等待审核！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『恰同学少年，谱青春赞歌』  4月26日晚，“恰同学少年——青春赞歌”诗歌大赛在东区饭堂三楼顺利举行。在美妙的音乐、激昂嘹亮的朗诵声中，我们感受到了选手们在每一句话透露出来的青春萌发与年少梦想。更多精彩点击： 翻去就做距喇！趁放假写埋稿！   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】昨日下午，中大南院勤工助学基地揭牌仪式暨南苑文化休闲吧开业典礼于东区饭堂3楼阳台拉开帷幕。学院党委书记陈腾华书记、休闲吧经理邓林及学院领导老师出席了此次活动。钢琴和大提琴合奏、二胡、古筝的表演一一上台，现场休闲之风弥漫。 休闲吧提供多种饮品，真是个休闲小憩的好去处。辛苦晒喇！十大歌手果晚继续喇！//: 成晚呢边Mackbook P相，跟住发微博直播现场，表演都未得闲望几眼，做新闻真系唔容易。下个月要备考就唔接咁多任务啦，以后仲要  两位多多教路！！还有呢首疯子系几有味道。【新闻中心】 『晚会尾声』《金陵十三钗》获最佳人气奖，戏剧类获得三等奖是《迷失》，二等奖《神灯奇遇记》以及一等奖《许诺的第999封情书》。舞蹈类获得三等奖是《金陵十三钗》《午夜惊魂》，二等奖《他们她们》，一等奖是《midnight music box》。恭喜！今晚新闻中心的微博直播到此为止。辛苦喇！视频就快出咖喇！到时睇翻喇！今晚深刻地体会到摄像工作者的辛苦那一声大汗淋漓啊。。。。。 好！辛苦晒喇！仲有今晚吖！！连环三日恐怖噶东饭三楼！ 终于3点之前搞完，交功课。我训觉了，听朝第一节有课。起身休息下先~ 睇睇今晚噶稿子！好久没为部门工作那么晚了。虽然熬到２点多，但对于还在认真工作今晚打算不睡觉的  和 根本不算什么。真心觉得我们部门的孩子要学习剪辑视频。他们俩为了我们部门，真心很辛苦。     翻黎之后轻微晒伤+训礼颈！ 大家辛苦晒喇！   【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『打造最完美的歌手大赛盛宴』本次十大歌手决赛誓要做到最大最好，昨天电台工作人员和选手们到望谷温泉度假村进行宣传的外景拍摄，而在决赛当晚将现场抽奖送出由外景拍摄基地赞助的价值1998元的温泉套票。 有关十大歌手决赛的第一资讯，请看以下 。没必要扯到职业道德上吧！我觉得树洞的意见应该是观众反映的，只是蓝鸟中枪了。但凡是摄影，都会自己去寻找合适的位置！活动主办方也应该要有必要地措施，保证视频录制不受干扰！扛摄像机被挡了的那些哥们儿，小弟挡了您镜实在对不住，一没身体接触二没言语攻击，器材不锐拍得不好但也绝对原创，抢个新闻还是对得起自己职业道德滴。建议您也跟着跑多拍点好片子，引人家也犯职业道德来盗图帮您响个朵儿哈。 电台首席摄像师帮忙转一个，下回见到你的同行代为转告。//: 露脸吧兄弟,要说就@ 一下那位在你眼中没有职业道德的记者如果你真心想去获得你想要的视频画面,我相信站上了一排蓝鸟记者我相信也挡不住你的,就像蓝鸟记者想要获得他要的有新闻信息含量的照片一样,至少抢位置要比某些组织擦水印盗图来得有道德嘛。碗没拿稳哭神马没饭吃呢~不知道大家有没有发现，每次一些学院活动的视频里面，蓝鸟的某摄影记者一定挡在视频镜头的前面，一点职业道德都没有。相比其他人，你们牺牲了自己的职业道德而获取自己想要的东西。从拍摄、剪辑、渲染、合并..上传、审核..到最后成功出黎..更多的是感动落泪！首次摄影噶同时..可以兼顾到几乎录到全程..实属不易！新闻中心会越做越好噶！一于撑衡距！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『十大歌手半决赛晚会全程视频回顾』 十大歌手半决赛晚会全程视频新鲜出炉啦！ 十大歌手决赛将于5月9日晚在东区操场进行！ 明天新闻中心将为您带来十大歌手决赛的详细资讯，敬请留意 ！   半决赛博客报道：回复:今次你中第一批吖！ 好嘢~翻去睇！  //:   ：        ：恭喜大家~《黄金大劫案》500人中奖名单第一批：（150人，每人2张）公布如下（在评论中，每10人一组），此贴仅为发布名单，切勿评论回复哦！请大家以格式【黄金2张：姓名+手机+地址】的私信回复于我！下周一将开始发送电子兑换码！请大家耐心等待，切勿催促！再次恭喜大家哈影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  广州！   地址：1500张泰坦尼克号3D电影票第一波抢票震撼进行中，转发微博，注明你所在的城市并，就有机会免费观影。4月6日-30日，所有用户至金逸全国61家院线购票时出示91手机助手客户端，享受泰坦尼克号电影正价8折特惠（含 IMAX厅） 嘻嘻~又中左！ 不过我地岩岩睇完喇！ 《晚秋》免费观影团成员得奖名单: 请以上得奖者于明天18:30于广州华影星美国际影城参与观影！广州行动！ 地址：喜剧动作片《迈阿密行动》4月12日上映！1000张影票豪情派送！1000张！绝对霸气！只要您转发并写上“XX（您所在城市名称）行动，如：北京行动”，就有机会获得《迈阿密行动》影票2张！1000张影票在向您招手~霸气的抢起来吧！（活动详情见下方海报） 果时睇左都唔记得喇！中左去睇喇！ 经典重温！4月团征集团员啦！4月14日，新浪广东观影团将携手广州万达影城，观影史诗级浪漫经典电影《泰坦尼克号》IMAX3D版华丽再演。只要成为   粉丝，转发并评论分享“你与97版泰坦尼克号的故事”，并 @ 一位好友，就有机会赢得两个观影名额！    //视觉华丽升级大片3D《泰坦尼克号》4月9日24:00首映，5张免费零点首映票开抢啦！关注，转发此微博，并，即有机会获得零点首映场电影票。影城将于4月8日17：00前抽出五名幸运粉丝赠送零点场次电影票一张~4月9日24:00【3D】《》零点首映场，票价：50元/张；会员票价：45元/张。会员购零点场次电影票两张，还赠送价值5元《泰坦尼克号》百年纪念版卡贴一张。（送完即止。）雷爷出品..不得不睇！ //: 屈了屈了！//:  雷爷！睇完你段片，我唔知我地南方台仲有边个频道可以收留你！！《再见张国荣》，未删剪版。偶像 的出品永远都咁有feel……      没必要把宝贵的时间浪费在与小人周旋上..接下来的这个月..注定不会平凡..加油！  【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！ 8分钟,从心酸到感动 我尊重你为老师、师长..但我并不认同你..你的某些行为让我觉得你根本不配当一名老师！ 大家辛苦晒喇！可惜上课无去到决赛现场！ 下次要再拍得好d！贴近生活又源于生活的宿舍文化节首映礼正式开播。紧张精彩又爆笑连连的比赛你怎么能错过呢？快点叫上你的三五知己一起来到现场为你支持的宿舍加油吧！还有丰富的礼物等着你的参与！今天晚上19:00，与你相约在5-105，我们等着你的到来 自己听翻先觉得语速仲喺好慢~ 好喇！下次再做好d！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『十大歌手初赛顺利结束 晋级名单新鲜出炉』十大歌手海选已经在昨天顺利完成，记者也来到了现场。想看现场盛况？想第一时间知道晋级名单？请看 ，看看你顺利晋级了没？ 博客报道：等调查结果出黎后可以做下深度！【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『暗涌』针对近日文学系某老师与学生之间的一段聊天记录在微博上被多次转发，学院相关老师表示，事情的内情还在调查中。广州电视台《第一现场》栏目也于昨日进行了采访。学校方面的高度重视，相信很快可以给到师生们满意的答复。新闻中心在此不作任何跟踪报道。已被  等媒体转发！静候调查结果！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【男老师Q上向女生索要拥抱  律师：问“我能抱你吗”可算性骚扰】“你观念开放吗？”“我可以hug（抱）你一下吗？”“我很喜欢你”……你能猜到这是一名男老师对女学生说的吗？日前，一则由QQ聊天记录组合而成的微博在网上引起热议，一些女生向记者爆料称，曾遭该名男教师“性骚扰”。 哈哈~视频喺我度！要唔要做报道呢？！ //: 幸福死啦！！哈哈~影相都有书送吖！黄院长好nice~  加油喇！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『从神秘的南越王墓看盗墓与反盗墓』今晚7点半，南方论坛第四十四讲在学术报告厅如期举行。黄淼章院长通过分析象岗第二代南越王赵昧墓的考古挖掘过程，以风趣幽默的演讲方式，配以图片带我们回到考古现场，笑谈盗墓者与墓主人那些永无休止的斗争。 呜呜~时间冲突..选唔到哩个公选课！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】今天早上9点，《财经名家讲坛》系列讲座第六期第一讲在学院学术报告厅如期举行。前任中山大学管理学院院长李新春教授应邀作了“创业精神与创业实习”的演讲。讲座由会计学系卫建国主任主持，会计学系师生代表近300人出席了讲座。广州！   地址：1500张泰坦尼克号3D电影票第一波抢票震撼进行中，转发微博，注明你所在的城市并，就有机会免费观影。4月6日-30日，所有用户至金逸全国61家院线购票时出示91手机助手客户端，享受泰坦尼克号电影正价8折特惠（含 IMAX厅） 嘻嘻~又中左！ 不过我地岩岩睇完喇！ 《晚秋》免费观影团成员得奖名单: 请以上得奖者于明天18:30于广州华影星美国际影城参与观影！广州行动！ 地址：喜剧动作片《迈阿密行动》4月12日上映！1000张影票豪情派送！1000张！绝对霸气！只要您转发并写上“XX（您所在城市名称）行动，如：北京行动”，就有机会获得《迈阿密行动》影票2张！1000张影票在向您招手~霸气的抢起来吧！（活动详情见下方海报） 果时睇左都唔记得喇！中左去睇喇！ 经典重温！4月团征集团员啦！4月14日，新浪广东观影团将携手广州万达影城，观影史诗级浪漫经典电影《泰坦尼克号》IMAX3D版华丽再演。只要成为   粉丝，转发并评论分享“你与97版泰坦尼克号的故事”，并 @ 一位好友，就有机会赢得两个观影名额！    //视觉华丽升级大片3D《泰坦尼克号》4月9日24:00首映，5张免费零点首映票开抢啦！关注，转发此微博，并，即有机会获得零点首映场电影票。影城将于4月8日17：00前抽出五名幸运粉丝赠送零点场次电影票一张~4月9日24:00【3D】《》零点首映场，票价：50元/张；会员票价：45元/张。会员购零点场次电影票两张，还赠送价值5元《泰坦尼克号》百年纪念版卡贴一张。（送完即止。）雷爷出品..不得不睇！ //: 屈了屈了！//:  雷爷！睇完你段片，我唔知我地南方台仲有边个频道可以收留你！！《再见张国荣》，未删剪版。偶像 的出品永远都咁有feel……      没必要把宝贵的时间浪费在与小人周旋上..接下来的这个月..注定不会平凡..加油！  【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！ 8分钟,从心酸到感动 我尊重你为老师、师长..但我并不认同你..你的某些行为让我觉得你根本不配当一名老师！ 大家辛苦晒喇！可惜上课无去到决赛现场！ 下次要再拍得好d！贴近生活又源于生活的宿舍文化节首映礼正式开播。紧张精彩又爆笑连连的比赛你怎么能错过呢？快点叫上你的三五知己一起来到现场为你支持的宿舍加油吧！还有丰富的礼物等着你的参与！今天晚上19:00，与你相约在5-105，我们等着你的到来 自己听翻先觉得语速仲喺好慢~ 好喇！下次再做好d！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『十大歌手初赛顺利结束 晋级名单新鲜出炉』十大歌手海选已经在昨天顺利完成，记者也来到了现场。想看现场盛况？想第一时间知道晋级名单？请看 ，看看你顺利晋级了没？ 博客报道：等调查结果出黎后可以做下深度！【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『暗涌』针对近日文学系某老师与学生之间的一段聊天记录在微博上被多次转发，学院相关老师表示，事情的内情还在调查中。广州电视台《第一现场》栏目也于昨日进行了采访。学校方面的高度重视，相信很快可以给到师生们满意的答复。新闻中心在此不作任何跟踪报道。已被  等媒体转发！静候调查结果！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【男老师Q上向女生索要拥抱  律师：问“我能抱你吗”可算性骚扰】“你观念开放吗？”“我可以hug（抱）你一下吗？”“我很喜欢你”……你能猜到这是一名男老师对女学生说的吗？日前，一则由QQ聊天记录组合而成的微博在网上引起热议，一些女生向记者爆料称，曾遭该名男教师“性骚扰”。 哈哈~视频喺我度！要唔要做报道呢？！ //: 幸福死啦！！哈哈~影相都有书送吖！黄院长好nice~  加油喇！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『从神秘的南越王墓看盗墓与反盗墓』今晚7点半，南方论坛第四十四讲在学术报告厅如期举行。黄淼章院长通过分析象岗第二代南越王赵昧墓的考古挖掘过程，以风趣幽默的演讲方式，配以图片带我们回到考古现场，笑谈盗墓者与墓主人那些永无休止的斗争。 呜呜~时间冲突..选唔到哩个公选课！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】今天早上9点，《财经名家讲坛》系列讲座第六期第一讲在学院学术报告厅如期举行。前任中山大学管理学院院长李新春教授应邀作了“创业精神与创业实习”的演讲。讲座由会计学系卫建国主任主持，会计学系师生代表近300人出席了讲座。影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  详情请看摄影报道： 更多图片： 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 『女子特种部队』一曲后，10汉C的同学带来小品《女子特种部队》。喊着“为女生服务”的口号，惹得现场观众哈哈大笑。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 更多图片： 【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『非诚勿扰（下）』继续我们的非诚勿扰，再次有男生牵手成功，掀起一浪又一浪的高潮。这次的节目一共有四对成功牵手，可喜可贺。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 更多图片： 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 『魅声歌唱队《rolling in the deep》 尾声』完美的摇滚旋律，替今夜的晚会划上完美的句点。在此祝大家女生节快乐，越来越漂亮。独秀佳人文艺晚会已经到了尾声，新闻中心今晚的微博直播到此结束，谢谢大家关注！  详情请看摄影报道： 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴』 大家热切期待的公关协会白色情人节社交晚宴即将开始，你们准备进场了吗？首先，让我们来看看现场布置吧！ 另外在东区书吧前有赞助商提供各款鲜花和首饰，有兴趣的同学可以去看看！ 希望大家都有一个浪漫之夜。 详情请看摄影报道： 【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 我们进场啦』时间来到7点30分，参加晚宴的同学陆续进场。现场有不少情侣，手牵着手绕过由气球围成的门。现场气氛马上火热起来了！晚宴即将开始，新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 华尔兹开场舞』首先由十对舞者给我们带来华尔兹开场舞，参加晚宴的同学都欣赏着美丽的舞蹈，慢慢沉浸其中。另外还有公协舞者，现场教学。优雅的舞姿，舞出浪漫之夜！新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 自由舞蹈』炫丽的开场舞后，在场的参与者已经蠢蠢欲动，大家的舞欲纷纷被勾引出来，霎时间，舞池中央，情人相拥，携手共舞。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 嘉宾驻唱』一首《一生中最爱》唱进情侣们的心扉。他们和着优美灯光，伴着柔雅的旋律。单身者们也不落后，随着《有一点动心》将他们的心声无保留地释放。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 美味食物』如果华尔兹是一大亮点，那么美食就是一大诱惑。精致的水果拼盘，开胃的糕点和饼干以及各类水酒，让参与者驻足品尝，纷纷称赞。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 婚纱秀&四手弹琴』梦幻今夜，身边的ta是否就是未来和你踏上红地毯的那位呢？不管怎样，由模特队带来的唯美婚纱走秀定能冲击你眼球。另外艺术团器乐队以精湛的演绎技巧，让你和身边的ta难忘今宵。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 红酒品尝&主持人献唱』相信大家都尝过红酒，但如何辨别红酒优劣呢？正确品尝红酒的方式是怎样呢？今晚大家不仅可以品尝大会提供的进口葡萄美酒，还可以了解红酒文化，边品尝边欣赏主持人献唱。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 尾声』晚宴接近尾声，大家一起切蛋糕，气氛再次推向高潮。随后主持人的惊喜表白，大家都为他们送上祝福。现场抽奖得主男嘉宾为情人戴上了价值1500元的项链。 新闻中心今晚为您的微博现场直播到此为止，谢谢大家关注！电台要拍咩？  //: 咁西叻自己拍！视频部都唔会帮你拍！收你个皮啦！新闻中心首次摄影报道！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『甜蜜舞步 浪漫邂逅』3月14日晚，由中大南方公共关系协会倾情呈献的白色情人节社交晚宴在东区饭堂三楼浪漫举行。南方之声广播电台在当晚全程微博直播现场盛况，现在我们来回顾一下当晚的美妙氛围吧！详情请看摄影报道： 更多相片：今日应该都唔算慢了吧..训了..眼好攰.详情请看摄影报道： 更多图片： 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 『女子特种部队』一曲后，10汉C的同学带来小品《女子特种部队》。喊着“为女生服务”的口号，惹得现场观众哈哈大笑。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 更多图片： 【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『非诚勿扰（下）』继续我们的非诚勿扰，再次有男生牵手成功，掀起一浪又一浪的高潮。这次的节目一共有四对成功牵手，可喜可贺。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 更多图片： 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 『魅声歌唱队《rolling in the deep》 尾声』完美的摇滚旋律，替今夜的晚会划上完美的句点。在此祝大家女生节快乐，越来越漂亮。独秀佳人文艺晚会已经到了尾声，新闻中心今晚的微博直播到此结束，谢谢大家关注！  详情请看摄影报道： 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴』 大家热切期待的公关协会白色情人节社交晚宴即将开始，你们准备进场了吗？首先，让我们来看看现场布置吧！ 另外在东区书吧前有赞助商提供各款鲜花和首饰，有兴趣的同学可以去看看！ 希望大家都有一个浪漫之夜。 详情请看摄影报道： 【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 我们进场啦』时间来到7点30分，参加晚宴的同学陆续进场。现场有不少情侣，手牵着手绕过由气球围成的门。现场气氛马上火热起来了！晚宴即将开始，新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 华尔兹开场舞』首先由十对舞者给我们带来华尔兹开场舞，参加晚宴的同学都欣赏着美丽的舞蹈，慢慢沉浸其中。另外还有公协舞者，现场教学。优雅的舞姿，舞出浪漫之夜！新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 自由舞蹈』炫丽的开场舞后，在场的参与者已经蠢蠢欲动，大家的舞欲纷纷被勾引出来，霎时间，舞池中央，情人相拥，携手共舞。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 嘉宾驻唱』一首《一生中最爱》唱进情侣们的心扉。他们和着优美灯光，伴着柔雅的旋律。单身者们也不落后，随着《有一点动心》将他们的心声无保留地释放。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 美味食物』如果华尔兹是一大亮点，那么美食就是一大诱惑。精致的水果拼盘，开胃的糕点和饼干以及各类水酒，让参与者驻足品尝，纷纷称赞。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 婚纱秀&四手弹琴』梦幻今夜，身边的ta是否就是未来和你踏上红地毯的那位呢？不管怎样，由模特队带来的唯美婚纱走秀定能冲击你眼球。另外艺术团器乐队以精湛的演绎技巧，让你和身边的ta难忘今宵。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 红酒品尝&主持人献唱』相信大家都尝过红酒，但如何辨别红酒优劣呢？正确品尝红酒的方式是怎样呢？今晚大家不仅可以品尝大会提供的进口葡萄美酒，还可以了解红酒文化，边品尝边欣赏主持人献唱。新闻中心继续为您微博直播现场盛况，敬请关注！ 详情请看摄影报道： 【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『白色情人节社交晚宴 尾声』晚宴接近尾声，大家一起切蛋糕，气氛再次推向高潮。随后主持人的惊喜表白，大家都为他们送上祝福。现场抽奖得主男嘉宾为情人戴上了价值1500元的项链。 新闻中心今晚为您的微博现场直播到此为止，谢谢大家关注！电台要拍咩？  //: 咁西叻自己拍！视频部都唔会帮你拍！收你个皮啦！新闻中心首次摄影报道！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『甜蜜舞步 浪漫邂逅』3月14日晚，由中大南方公共关系协会倾情呈献的白色情人节社交晚宴在东区饭堂三楼浪漫举行。南方之声广播电台在当晚全程微博直播现场盛况，现在我们来回顾一下当晚的美妙氛围吧！详情请看摄影报道： 更多相片：今日应该都唔算慢了吧..训了..眼好攰.影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  哈哈~岩岩去完翻吖！有樱花、李花和油菜花睇！都OK喇！迟d上图喇！嘻嘻~ 哩条微博超越成为评论&转发第一喇！ //: 【新闻中心】从学校出发到从化城郊街万花园西和村的樱花基地路线：坐校车到从化汽车站，再坐从化6号公交车，到宝趣玫瑰世界站下车前往。 去从化、番禺看樱花成海。 番禺东涌有70亩，从化有700亩。欢迎市民前往免费观赏。两个樱花基地，远远望去，一大片“玫红色”美不胜收。据了解，这些“枚红色”叫做绯寒樱，整体花期会持续一两个月。地址：1.从化城郊街万花园西和村的樱花基地。2.番禺东涌镇大简村樱花基地。哈哈~求中吖！  半夜突襲!!...為答謝大家的支持...彩虹机一台...要拿出來抽獎了...轉吧!!!.. 即時起至3月5日，晚上22：00, 全世界包郵....這次只給粉絲喔!!..節果由第三方平台產生几积极宣传环保吖..接下来继续加油喇！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『“环保月”活动正式启动』为时两天，由环保协会主办的“环保月”横幅签名活动于今天中午在西区饭堂前结束。环保协会以“低碳生活，绿动未来”为主题，将在3月份举办一系列活动与比赛，并将与“演讲与口才”协会合作举办个性显著、高手涌现的演讲比赛。 快将环保进行到底吧！转转喇！ 【VIP】坚记烧腊为了感谢童鞋们的大力支持，特在本学期经营会员制度。VIP亲们，可以免费加饭和加青菜哦。我们将抽出十位幸运粉丝，只要转发此微博就有机会获取VIP卡，喜欢坚记的亲们赶紧吧    中午12点还没开始..下午也没什么人参与..既然面向全院..主办方就不能再积极点么.?!~ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<文学系女生节活动火热进行中> 传达您的心语心愿，说出你心中埋藏已久的那句话。今天中午11:45-13:00和下午16:45-18:00，文学系学生会女生部为女生节展开的“真心话大冒险”活动在东区饭堂前进行摆摊。明天将在同一时间转战西区超市门口。今天你表白了吗？哈哈~最讨我欢心的反而是这盅足料的煨汤. 虫草花、鸡肉..精华全部集于一汤之中..味道极鲜！煨汤火候够..炖足成日..不是一般饭堂的洗锅汤可比！下次我地去试下粥喇！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<今天，我们换个地方吃饭吧！> 是否还在为排长队吃饭而烦恼呢？现在大可不必了！中山大学南方学院第五、第六饭堂于昨日在午餐时段正式开业。现在让小编带大家去看看新饭堂的赞与弹，还有旧饭堂新推出的瓦罐煨汤、粥系列。一场学院餐饮的龙争虎斗即将上演。详情请看： 个网易博客吖..搞到我插图排版都要成半个钟.! 好喇..等9点半准时发.!哈哈~转左先喇~！  会员卡大派送哈，转发此微博并，就有机会获得坚持记得会员卡一张，一共派送二十张，今晚十点开奖。老师说过：媒体的影响力要想实现很简单。一件有价值的重大公共事件，第一时间报道，第一时间解疑，第一时间找到该采访的人。而往往我们在第二第三点上望尘莫及。//: 【新闻中心】今天早上9点左右，小编看到已经没有污水流出，环卫阿姨也几乎打扫完毕。爆坑渠情况暂时得到解决。【新闻中心】这边报道完图书馆前积水，那边H25也爆屎渠啦！ 爆料说，我们快忍不住了- -  那种粪气冲天的日子...我们不想忍啊!!是这样么？求详情！The photograph is taken by me~  so quickly~ 【五、六饭堂新开业，同学尝鲜簇拥成群】去年开始建工的第五、第六食堂于2月28日正式开业。位于东区教学楼5教旁边的第五、六食堂，其作用是方便下课的同学就餐以及舒缓东区一万多人的就餐压力。更多详情敬请关注 快快快..想出埋哩条博客报道吖！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】第五、第六饭堂终于来了！今日小编也来尝新。环境不错，就餐区比之前有所增加。第五饭堂依然以大众饭菜为主，其次有拉肠和汤粉面等可供选择；第六饭堂则在形式上有所创新，以自助的形式售卖。但新饭堂在价格上似乎有点不亲民，尽管如此，第一天的营业还是吸引不少同学。你今天来了吗？ 其实我想说，这个倒影真的挺漂亮的！ 哈哈~本学期第一条校园新闻~ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 <图书馆前积水 同学纷纷绕道走> 今天下午图书馆门前的道路坑坑洼洼的，出现积水的情况，使得很多经过的同学都贴着图书馆的小道走，亦或绕到草地上走，给同学们造成不便。其实每次下大雨，图书馆前仿佛一个巨大的池塘，积水现象十分严重，希望引起有关部门注意，尽快找出解决方案。 新闻中心有野做喇..下昼同晚上得闲就稳下我喇~ 我地都中左吖~  //:开奖啦开奖啦！请以下被点名的同学按图中的领票方式、领票时间到电影院去领取巨幕《战马》的两张电影票！请勿迟到哦！——【南都邀你免费看DMAX巨幕《战马》！】获本届奥斯卡最佳电影等6项提名的《战马》2月28日上映，中影南方电影新干线与本报诚邀50名读者，在广州首家DMAX巨幕影城——广州华影万晟国际影城DMAX厅进行观影体验。请各位成为 粉丝，并将真实姓名、身份证号和手机号私信给我们，有机会成为幸运儿！ 哈哈~再转转喇~ 寶麗來Izone小相机, 沒相紙了做個擺設, 這台是一位朋友拿出來送給大的, 在此感謝他 . 轉發便有機會得到.. 快轉吧!.即時起至2月28日，下午02：28, 節果由第三方平台產生哈哈~岩岩去完翻吖！有樱花、李花和油菜花睇！都OK喇！迟d上图喇！嘻嘻~ 哩条微博超越成为评论&转发第一喇！ //: 【新闻中心】从学校出发到从化城郊街万花园西和村的樱花基地路线：坐校车到从化汽车站，再坐从化6号公交车，到宝趣玫瑰世界站下车前往。 去从化、番禺看樱花成海。 番禺东涌有70亩，从化有700亩。欢迎市民前往免费观赏。两个樱花基地，远远望去，一大片“玫红色”美不胜收。据了解，这些“枚红色”叫做绯寒樱，整体花期会持续一两个月。地址：1.从化城郊街万花园西和村的樱花基地。2.番禺东涌镇大简村樱花基地。哈哈~求中吖！  半夜突襲!!...為答謝大家的支持...彩虹机一台...要拿出來抽獎了...轉吧!!!.. 即時起至3月5日，晚上22：00, 全世界包郵....這次只給粉絲喔!!..節果由第三方平台產生几积极宣传环保吖..接下来继续加油喇！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】『“环保月”活动正式启动』为时两天，由环保协会主办的“环保月”横幅签名活动于今天中午在西区饭堂前结束。环保协会以“低碳生活，绿动未来”为主题，将在3月份举办一系列活动与比赛，并将与“演讲与口才”协会合作举办个性显著、高手涌现的演讲比赛。 快将环保进行到底吧！转转喇！ 【VIP】坚记烧腊为了感谢童鞋们的大力支持，特在本学期经营会员制度。VIP亲们，可以免费加饭和加青菜哦。我们将抽出十位幸运粉丝，只要转发此微博就有机会获取VIP卡，喜欢坚记的亲们赶紧吧    中午12点还没开始..下午也没什么人参与..既然面向全院..主办方就不能再积极点么.?!~ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<文学系女生节活动火热进行中> 传达您的心语心愿，说出你心中埋藏已久的那句话。今天中午11:45-13:00和下午16:45-18:00，文学系学生会女生部为女生节展开的“真心话大冒险”活动在东区饭堂前进行摆摊。明天将在同一时间转战西区超市门口。今天你表白了吗？哈哈~最讨我欢心的反而是这盅足料的煨汤. 虫草花、鸡肉..精华全部集于一汤之中..味道极鲜！煨汤火候够..炖足成日..不是一般饭堂的洗锅汤可比！下次我地去试下粥喇！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<今天，我们换个地方吃饭吧！> 是否还在为排长队吃饭而烦恼呢？现在大可不必了！中山大学南方学院第五、第六饭堂于昨日在午餐时段正式开业。现在让小编带大家去看看新饭堂的赞与弹，还有旧饭堂新推出的瓦罐煨汤、粥系列。一场学院餐饮的龙争虎斗即将上演。详情请看： 个网易博客吖..搞到我插图排版都要成半个钟.! 好喇..等9点半准时发.!哈哈~转左先喇~！  会员卡大派送哈，转发此微博并，就有机会获得坚持记得会员卡一张，一共派送二十张，今晚十点开奖。老师说过：媒体的影响力要想实现很简单。一件有价值的重大公共事件，第一时间报道，第一时间解疑，第一时间找到该采访的人。而往往我们在第二第三点上望尘莫及。//: 【新闻中心】今天早上9点左右，小编看到已经没有污水流出，环卫阿姨也几乎打扫完毕。爆坑渠情况暂时得到解决。【新闻中心】这边报道完图书馆前积水，那边H25也爆屎渠啦！ 爆料说，我们快忍不住了- -  那种粪气冲天的日子...我们不想忍啊!!是这样么？求详情！The photograph is taken by me~  so quickly~ 【五、六饭堂新开业，同学尝鲜簇拥成群】去年开始建工的第五、第六食堂于2月28日正式开业。位于东区教学楼5教旁边的第五、六食堂，其作用是方便下课的同学就餐以及舒缓东区一万多人的就餐压力。更多详情敬请关注 快快快..想出埋哩条博客报道吖！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】第五、第六饭堂终于来了！今日小编也来尝新。环境不错，就餐区比之前有所增加。第五饭堂依然以大众饭菜为主，其次有拉肠和汤粉面等可供选择；第六饭堂则在形式上有所创新，以自助的形式售卖。但新饭堂在价格上似乎有点不亲民，尽管如此，第一天的营业还是吸引不少同学。你今天来了吗？ 其实我想说，这个倒影真的挺漂亮的！ 哈哈~本学期第一条校园新闻~ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 <图书馆前积水 同学纷纷绕道走> 今天下午图书馆门前的道路坑坑洼洼的，出现积水的情况，使得很多经过的同学都贴着图书馆的小道走，亦或绕到草地上走，给同学们造成不便。其实每次下大雨，图书馆前仿佛一个巨大的池塘，积水现象十分严重，希望引起有关部门注意，尽快找出解决方案。 新闻中心有野做喇..下昼同晚上得闲就稳下我喇~ 我地都中左吖~  //:开奖啦开奖啦！请以下被点名的同学按图中的领票方式、领票时间到电影院去领取巨幕《战马》的两张电影票！请勿迟到哦！——【南都邀你免费看DMAX巨幕《战马》！】获本届奥斯卡最佳电影等6项提名的《战马》2月28日上映，中影南方电影新干线与本报诚邀50名读者，在广州首家DMAX巨幕影城——广州华影万晟国际影城DMAX厅进行观影体验。请各位成为 粉丝，并将真实姓名、身份证号和手机号私信给我们，有机会成为幸运儿！ 哈哈~再转转喇~ 寶麗來Izone小相机, 沒相紙了做個擺設, 這台是一位朋友拿出來送給大的, 在此感謝他 . 轉發便有機會得到.. 快轉吧!.即時起至2月28日，下午02：28, 節果由第三方平台產生影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  琴日無中吖~ 繼續轉喇~中左一齊睇~  “西关有情 影城有礼，观影新体验”2012年的2月，隐藏在西关最美的影城，广州首家DMAX超大巨幕影城，值得你们期待，即日起【关注】~【转发3人并加评论】本微博， ,即有机会获赠『华影万晟国际影城电影票2张』名额有限~快来抢吧！即日起每天送出⑤位名额~送完即止!!企係馬路上對住條爛天橋..要影甘耐..做记者真系唔容易吖.!  不過今日甘噶位置真係幾難影下..留意下新快報到時出噶圖先得. 如果愛..請深愛. 中左一齐去喇~ 有无霖好情人节点过吖.?! 【情人节浓情献礼】在这爱的季节里，有没想过带着另一半去 享受美妙甜蜜时光？【浪漫倒计时大抽奖】参与条件①关注 ②转发本微博并写上一句爱的物语，即有机会获得 送出的情人节双人浪漫浓情套餐（价值850元），我们将于2月10日晚，通过 随机抽出2位幸运儿有人赞你大个女喇~ 日日系微博睇到 和 晒甜蜜，不仅感叹~mia姐姐真系大个女啦好开心啊好开心，感觉就好似自己嫁女一样 睇到喇~ 嘻嘻~ 每一次，當你牽起我的手的時候，我都會偷偷地看；因為我以為自己活在夢中。我希望這一切都是真實的，但如果是夢，我希望不要醒。 牽著就不放手。嘻嘻~我又想你写喇.!  //: 2月14日地铁报头版等你求爱晒幸福 新浪微博的话题页，欢迎大家进入讨论。话题页地址：【2.14地铁报头版等着你 求爱晒幸福】今年情人节，没有什么新闻比爱情更重要。当天整份地铁报只谈爱情，整个头版将贡献给一位参与者用于告白。其它参与者爱的告白也将有机会刊登在情人节特刊上。参与方式：以“ 表达爱的内容 并 ”的形式发微博。特搜戰地記者夫妻檔..為我地帶黎最新報道~  //:蜜月游，战地游，傻傻分不清楚经特捜记者第一时间深入马尔代夫采访，当地生活正常，秩序井井有条，详细报道请关注 的实时报道，将信号转回给主持人。  再轉轉..中左一齊睇喇.!    “西关有情 影城有礼，观影新体验”2012年的2月，隐藏在西关最美的影城，广州首家DMAX超大巨幕影城，值得你们期待，即日起【关注】~【转发3人并加评论】本微博， ,即有机会获赠『华影万晟国际影城电影票2张』名额有限~快来抢吧！即日起每天送出⑤位名额~送完即止!!有時..我會只想一個人.*纳尼..今天又被抓去采访喇？！下次你直接说大家是同事就好喇！我今天被抓去厕所拍情景模拟吖！ 拍了那么多情景模拟，受了那么多次采访，这是我最后悔的一次！呜呜～你们怎么可以这样？再也不出境了！！！真喺好大杯吖~ Cappuccino其实都麻麻地..唔知【Costa】仲有咩好饮噶呢.?! 正佳噶【Costa】卡布奇諾，上面有条龙喔~龙年饮龙啡吖！呢只拉花得呢段时间有噶咋！小的25元左右，中的29元，大的33。地址：正佳广场1楼1G052室(近正佳广场东南门)上次话就喺哩间吖..今日  都转发左..下次去试下喇！年29黎到【海门鱼仔店】平时嘅生意极其火爆，经常性等位。乌头煮酸梅，酸酸地好开胃。沙尖鱼煮豆酱好好味，潮汕卤水拼盘好正宗，呵呵~大爱各种鱼仔吖!人均：51，地址：燕岭路120号金燕大厦内 今晚係哩度..坐係窗邊好正吖~岩有個叔叔..打左招呼之後..就直接問我有無女朋友喇.  我在这里:  期待測評..甘我等多陣再睇下喇.! 佳能公司已正式发布EF 24-70mm f/2.8L II USM。本款镜头为面向专业摄影师、摄影发烧友高端标准变焦镜头，是2002年发售以来广受好评的EF 24-70mm f/2.8L USM的升级产品。该镜头预定于2012年4月发售，感兴趣的网友可以关注。  我地嘅“锡锡”红豆鲷鱼烧吖~   下次去试试其它咯~ 新开小店【壱番鲷鱼烧与抹茶】主打日式传统小吃【鲷鱼烧】+【抹茶饮品】！响冬天食新鲜脆卜卜嘅【红豆鲷鱼烧】好满足！【抹茶拿铁】奶味好足！ 好多人排队吖~15/人 地址：人民北路越富广场1楼。（ps：虽然之前报过料，但是至和妹最近又收到好多条...唯有出多次啦！你试左未啊？）琴日無中吖~ 繼續轉喇~中左一齊睇~  “西关有情 影城有礼，观影新体验”2012年的2月，隐藏在西关最美的影城，广州首家DMAX超大巨幕影城，值得你们期待，即日起【关注】~【转发3人并加评论】本微博， ,即有机会获赠『华影万晟国际影城电影票2张』名额有限~快来抢吧！即日起每天送出⑤位名额~送完即止!!企係馬路上對住條爛天橋..要影甘耐..做记者真系唔容易吖.!  不過今日甘噶位置真係幾難影下..留意下新快報到時出噶圖先得. 如果愛..請深愛. 中左一齐去喇~ 有无霖好情人节点过吖.?! 【情人节浓情献礼】在这爱的季节里，有没想过带着另一半去 享受美妙甜蜜时光？【浪漫倒计时大抽奖】参与条件①关注 ②转发本微博并写上一句爱的物语，即有机会获得 送出的情人节双人浪漫浓情套餐（价值850元），我们将于2月10日晚，通过 随机抽出2位幸运儿有人赞你大个女喇~ 日日系微博睇到 和 晒甜蜜，不仅感叹~mia姐姐真系大个女啦好开心啊好开心，感觉就好似自己嫁女一样 睇到喇~ 嘻嘻~ 每一次，當你牽起我的手的時候，我都會偷偷地看；因為我以為自己活在夢中。我希望這一切都是真實的，但如果是夢，我希望不要醒。 牽著就不放手。嘻嘻~我又想你写喇.!  //: 2月14日地铁报头版等你求爱晒幸福 新浪微博的话题页，欢迎大家进入讨论。话题页地址：【2.14地铁报头版等着你 求爱晒幸福】今年情人节，没有什么新闻比爱情更重要。当天整份地铁报只谈爱情，整个头版将贡献给一位参与者用于告白。其它参与者爱的告白也将有机会刊登在情人节特刊上。参与方式：以“ 表达爱的内容 并 ”的形式发微博。特搜戰地記者夫妻檔..為我地帶黎最新報道~  //:蜜月游，战地游，傻傻分不清楚经特捜记者第一时间深入马尔代夫采访，当地生活正常，秩序井井有条，详细报道请关注 的实时报道，将信号转回给主持人。  再轉轉..中左一齊睇喇.!    “西关有情 影城有礼，观影新体验”2012年的2月，隐藏在西关最美的影城，广州首家DMAX超大巨幕影城，值得你们期待，即日起【关注】~【转发3人并加评论】本微博， ,即有机会获赠『华影万晟国际影城电影票2张』名额有限~快来抢吧！即日起每天送出⑤位名额~送完即止!!有時..我會只想一個人.*纳尼..今天又被抓去采访喇？！下次你直接说大家是同事就好喇！我今天被抓去厕所拍情景模拟吖！ 拍了那么多情景模拟，受了那么多次采访，这是我最后悔的一次！呜呜～你们怎么可以这样？再也不出境了！！！真喺好大杯吖~ Cappuccino其实都麻麻地..唔知【Costa】仲有咩好饮噶呢.?! 正佳噶【Costa】卡布奇諾，上面有条龙喔~龙年饮龙啡吖！呢只拉花得呢段时间有噶咋！小的25元左右，中的29元，大的33。地址：正佳广场1楼1G052室(近正佳广场东南门)上次话就喺哩间吖..今日  都转发左..下次去试下喇！年29黎到【海门鱼仔店】平时嘅生意极其火爆，经常性等位。乌头煮酸梅，酸酸地好开胃。沙尖鱼煮豆酱好好味，潮汕卤水拼盘好正宗，呵呵~大爱各种鱼仔吖!人均：51，地址：燕岭路120号金燕大厦内 今晚係哩度..坐係窗邊好正吖~岩有個叔叔..打左招呼之後..就直接問我有無女朋友喇.  我在这里:  期待測評..甘我等多陣再睇下喇.! 佳能公司已正式发布EF 24-70mm f/2.8L II USM。本款镜头为面向专业摄影师、摄影发烧友高端标准变焦镜头，是2002年发售以来广受好评的EF 24-70mm f/2.8L USM的升级产品。该镜头预定于2012年4月发售，感兴趣的网友可以关注。  我地嘅“锡锡”红豆鲷鱼烧吖~   下次去试试其它咯~ 新开小店【壱番鲷鱼烧与抹茶】主打日式传统小吃【鲷鱼烧】+【抹茶饮品】！响冬天食新鲜脆卜卜嘅【红豆鲷鱼烧】好满足！【抹茶拿铁】奶味好足！ 好多人排队吖~15/人 地址：人民北路越富广场1楼。（ps：虽然之前报过料，但是至和妹最近又收到好多条...唯有出多次啦！你试左未啊？）影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...   又中电影票喇..不过好远吖.!而且得一张~   //:各位中奖的粉丝，请明晚12点前到影城票房领取首映票一张。逾期无效。恭喜以下粉丝获得1月27日晚12:00《碟中谍4》首映门票一张，请私信姓名和手机号码给我们。明天晚上凭资料到票房兑换电影票一张。         一群人的熱鬧怎麼敵得過一個人的精彩..那兩個人的呢.?  【首映转发有奖】《碟中谍4》1月28日零点首映（即1月27日晚上12点）关注转发该微博，并AT三位好友，即有机会获得免费首映票一张。（中奖10名，1月26日14点后公布名单）年度至高品质大片神作 口碑超越《盗梦空间》！  我都成叔叔了..這麼晚還被她纏著..好不容易脫身..帶個孩子不容易吖..總得想方設法地想些新玩意.  Ps.小孩子的心有誰懂.新屋入伙..被邀黎旺下人氣..成個mini總統套房甘..超過180度噶無敵江景. 今晚一人一間房..哈哈..終於無暖氣喇..實訓得好好姐~  聽日翻廣州喇~岩上Q先见到d留言.傻猪~要乖d吖~同埋以后要挂住我~好无吖.?!早上嘅恐怖經歷，令我以為我真係起唔到身。好彩我有爸爸媽咪，仲有就算係好遠都會care住我嘅志聰。依家先發覺早上嘅一通電話唔知有冇嚇親佢。依家身體稍微好番啲，報個平安。 等你好翻穩日去喇~ 我好想去影相啊！求好天氣！我討厭沒有計劃.沒有目的的.*和那晚擔心你一樣..很累..卻不想睡.小時候的天倫之樂~ Happy Birthday to mum and my grandfather~ 两个人在一起..是两个家庭的事..门当户对当然是最好的结果喇.哩張相仲耐添..好細個吖..幾得意.  係烈士陵園影噶.    一直被人收藏住.喺喇..早d训喇.! perfect match，see？吖..霖住哩兩日落雨就唔帶單反黎喇..點知天氣甘快就變好翻..無敵江景吖.! 今晚就住係哩度喇..哩間房好似唔止訓過一次了.  我在这里:   又中电影票喇..不过好远吖.!而且得一张~   //:各位中奖的粉丝，请明晚12点前到影城票房领取首映票一张。逾期无效。恭喜以下粉丝获得1月27日晚12:00《碟中谍4》首映门票一张，请私信姓名和手机号码给我们。明天晚上凭资料到票房兑换电影票一张。         一群人的熱鬧怎麼敵得過一個人的精彩..那兩個人的呢.?  【首映转发有奖】《碟中谍4》1月28日零点首映（即1月27日晚上12点）关注转发该微博，并AT三位好友，即有机会获得免费首映票一张。（中奖10名，1月26日14点后公布名单）年度至高品质大片神作 口碑超越《盗梦空间》！  我都成叔叔了..這麼晚還被她纏著..好不容易脫身..帶個孩子不容易吖..總得想方設法地想些新玩意.  Ps.小孩子的心有誰懂.新屋入伙..被邀黎旺下人氣..成個mini總統套房甘..超過180度噶無敵江景. 今晚一人一間房..哈哈..終於無暖氣喇..實訓得好好姐~  聽日翻廣州喇~岩上Q先见到d留言.傻猪~要乖d吖~同埋以后要挂住我~好无吖.?!早上嘅恐怖經歷，令我以為我真係起唔到身。好彩我有爸爸媽咪，仲有就算係好遠都會care住我嘅志聰。依家先發覺早上嘅一通電話唔知有冇嚇親佢。依家身體稍微好番啲，報個平安。 等你好翻穩日去喇~ 我好想去影相啊！求好天氣！我討厭沒有計劃.沒有目的的.*和那晚擔心你一樣..很累..卻不想睡.小時候的天倫之樂~ Happy Birthday to mum and my grandfather~ 两个人在一起..是两个家庭的事..门当户对当然是最好的结果喇.哩張相仲耐添..好細個吖..幾得意.  係烈士陵園影噶.    一直被人收藏住.喺喇..早d训喇.! perfect match，see？吖..霖住哩兩日落雨就唔帶單反黎喇..點知天氣甘快就變好翻..無敵江景吖.! 今晚就住係哩度喇..哩間房好似唔止訓過一次了.  我在这里:  影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  终于搞掂喇..4S有信号但打唔到电话同上网..原来系固件5.0.1噶问题..要换成9A406版本先无事. 5555..更新左..手机无晒联系电话..识嘅fri留低num喇..th'x~翻返从化..原来系黎＂望谷＂温泉喔..正对住上次DJ形象新星大赛外拍果度噶别墅..    但系带左单反唔记得带SD卡. 搞掂左Air..今晚继续搞埋万恶噶4S喇~  收到喇~ //: 還沒到正日就收到生日禮物，謝謝Melissa。瘋狂Shopping太開心了。p.s.報告我家志聰 明天繼續shopping，我會乖乖等你回來陪我玩。中国啦 千万别羡慕哦傻豬~生日快樂吖！陪唔到你~  //:  今日我地兩個女人瘋狂shopping，跟住瘋狂自拍。隆重介紹下我未來大嫂，漂亮吧！  happy birthday很鄙视自己今晚的做事效率..外加想把两部4S和张移动的sim卡给扔了.  有时候..我宁愿只剩下自己一个人.  终于结束被压制的生活..期末的考试不过是考验瞬间记忆力..完全是在死记硬背..这样的课程挂了又有何干..但确实是自己不用功. 结束只是新的启程..今晚留在宿舍..做什么都可以喇. 继续喺得一晚嘅时间狂补ing..剩五条计算题&五条简答题未搞掂..听日又早起唔到喇..最后一科.  好喇..安安. 又要挂了一科..就让科挂得更猛烈些吧！     地址：你是较YUNG一族吗？喜欢追求新鲜、刺激，喜欢走在时尚的前沿，即将上映的惊悚电影《绝录求生》必定符合您的胃口！转发评论本条微博，关注   及邀约@ 3个好友，即有机会获得万达影院 《绝录求生》电影票两张 百度年会HRmm 一夜爆红..粉丝到目前为止激增8万..早上睇先一万咋. 靓女..当之无愧嘅第一生产力吖..想挖人墙角易过食生菜喇~   隐约听到出边几声大嗌..原来有ball睇..史高斯复出..3:0喇..好似几精彩甘..仲有据说2B嘅劲歌颁奖礼..主持人讲野多过歌手唱歌..林峰凭《Chok》拿下第四首金曲奖..转俾 喇~ 今晚节目都几丰富喔. 哈哈~我听双低先~开波喇..双低嘅一些事一些情..改左喺晚上9点半吖..有边个喺低迷吖.?!  哈哈~好耐未听过..一边听一边复喇~   （在线直播：）宿舍嘅热水器坏左吖..间接性断热水..每五秒要重新插过张卡.  我想..沒那個必要..還是把它從悄悄關注里取消後拉黑..我不會停下來..重複..複習.*终于搞掂喇..4S有信号但打唔到电话同上网..原来系固件5.0.1噶问题..要换成9A406版本先无事. 5555..更新左..手机无晒联系电话..识嘅fri留低num喇..th'x~翻返从化..原来系黎＂望谷＂温泉喔..正对住上次DJ形象新星大赛外拍果度噶别墅..    但系带左单反唔记得带SD卡. 搞掂左Air..今晚继续搞埋万恶噶4S喇~  收到喇~ //: 還沒到正日就收到生日禮物，謝謝Melissa。瘋狂Shopping太開心了。p.s.報告我家志聰 明天繼續shopping，我會乖乖等你回來陪我玩。中国啦 千万别羡慕哦傻豬~生日快樂吖！陪唔到你~  //:  今日我地兩個女人瘋狂shopping，跟住瘋狂自拍。隆重介紹下我未來大嫂，漂亮吧！  happy birthday很鄙视自己今晚的做事效率..外加想把两部4S和张移动的sim卡给扔了.  有时候..我宁愿只剩下自己一个人.  终于结束被压制的生活..期末的考试不过是考验瞬间记忆力..完全是在死记硬背..这样的课程挂了又有何干..但确实是自己不用功. 结束只是新的启程..今晚留在宿舍..做什么都可以喇. 继续喺得一晚嘅时间狂补ing..剩五条计算题&五条简答题未搞掂..听日又早起唔到喇..最后一科.  好喇..安安. 又要挂了一科..就让科挂得更猛烈些吧！     地址：你是较YUNG一族吗？喜欢追求新鲜、刺激，喜欢走在时尚的前沿，即将上映的惊悚电影《绝录求生》必定符合您的胃口！转发评论本条微博，关注   及邀约@ 3个好友，即有机会获得万达影院 《绝录求生》电影票两张 百度年会HRmm 一夜爆红..粉丝到目前为止激增8万..早上睇先一万咋. 靓女..当之无愧嘅第一生产力吖..想挖人墙角易过食生菜喇~   隐约听到出边几声大嗌..原来有ball睇..史高斯复出..3:0喇..好似几精彩甘..仲有据说2B嘅劲歌颁奖礼..主持人讲野多过歌手唱歌..林峰凭《Chok》拿下第四首金曲奖..转俾 喇~ 今晚节目都几丰富喔. 哈哈~我听双低先~开波喇..双低嘅一些事一些情..改左喺晚上9点半吖..有边个喺低迷吖.?!  哈哈~好耐未听过..一边听一边复喇~   （在线直播：）宿舍嘅热水器坏左吖..间接性断热水..每五秒要重新插过张卡.  我想..沒那個必要..還是把它從悄悄關注里取消後拉黑..我不會停下來..重複..複習.*影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  哈哈~ 00后~ 你地都要比心机~我都要后继有人吖~  //:  聪少，有你风范啊~00后果然不一般，摄影事业后继有人啊“佳能真情邮递”我在佳能影像乐园DIY了我的个性明信片，它将有机会被真实印制并邮递给我的朋友。你多久没邮递过明信片？和佳能一起创作一张属于你的明信片吧！     X'mas~ 聖誕快樂吖~聖誕節就意味著一年就快過去，唔知道世界末日係咪真係會係2012來臨呢？其實每一日都過得有意義，咁就足夠啦。世界末日嚟到再算咯！感恩。聖誕節快樂，每一日都快樂。p.s.今年平安夜真有意義 。 呵呵~琴晚真喺外闪左成晚..仲唔喺好识用！今日上左成日课..全部相都已经整好喇！要噶同学仔就私信喇~今晚中大南方会计学系茶话会，honey话，志聪 今晚开佐成晚“火”，只闪光灯真系够闪！ 水水 之前真系好辛苦,今日成果展示,very good,恭喜晒,辛苦晒!【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目九：再见星光（文娱部）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目八：朗诵《献给几米的朗诵》（学宣）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目七：舞蹈串烧（女生部、组织部、体育部、生活保卫部）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目六：劲抽福禄寿（外联部）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目五：唱双簧+手语（社会实践部）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目四：话剧《黑店里租男友》（学术、学习）【会计学系第三届团学联谊茶话会】游戏1：捉波波；游戏2：争凳子。【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目三：话剧《项羽外传》（秘书处）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目二：小品《恶搞的白雪公主》（女生部、组织部、体育部和生活保卫部）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目一：中国达人秀（监察部、团宣）【会计学系第三届团学联谊茶话会】今晚的活动终于在一片欢呼声中落下了帷幕。期待着会计学系的再一次腾飞。哈哈~ 00后~ 你地都要比心机~我都要后继有人吖~  //:  聪少，有你风范啊~00后果然不一般，摄影事业后继有人啊“佳能真情邮递”我在佳能影像乐园DIY了我的个性明信片，它将有机会被真实印制并邮递给我的朋友。你多久没邮递过明信片？和佳能一起创作一张属于你的明信片吧！     X'mas~ 聖誕快樂吖~聖誕節就意味著一年就快過去，唔知道世界末日係咪真係會係2012來臨呢？其實每一日都過得有意義，咁就足夠啦。世界末日嚟到再算咯！感恩。聖誕節快樂，每一日都快樂。p.s.今年平安夜真有意義 。 呵呵~琴晚真喺外闪左成晚..仲唔喺好识用！今日上左成日课..全部相都已经整好喇！要噶同学仔就私信喇~今晚中大南方会计学系茶话会，honey话，志聪 今晚开佐成晚“火”，只闪光灯真系够闪！ 水水 之前真系好辛苦,今日成果展示,very good,恭喜晒,辛苦晒!【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目九：再见星光（文娱部）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目八：朗诵《献给几米的朗诵》（学宣）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目七：舞蹈串烧（女生部、组织部、体育部、生活保卫部）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目六：劲抽福禄寿（外联部）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目五：唱双簧+手语（社会实践部）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目四：话剧《黑店里租男友》（学术、学习）【会计学系第三届团学联谊茶话会】游戏1：捉波波；游戏2：争凳子。【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目三：话剧《项羽外传》（秘书处）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目二：小品《恶搞的白雪公主》（女生部、组织部、体育部和生活保卫部）【会计学系第三届团学联谊茶话会】节目一：中国达人秀（监察部、团宣）【会计学系第三届团学联谊茶话会】今晚的活动终于在一片欢呼声中落下了帷幕。期待着会计学系的再一次腾飞。影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  电影给人带来不是感官上的享受..更多的是从中体会到更深层的思想.  期待15号两部电影嘅强强对话！龙门飞甲 VS 金陵十三钗~【本期推荐·作品】《金陵十三钗》紧绷着的“残酷”体验：张艺谋再一次挽回了人们对他的信任，《金陵十三钗》，沉重到无以复加！应该说，这部电影有着无数解读与被解读的可能性，但在这里，我们只想告诉你最直观的观影感受，比之深度解读，这样的感受有着最直接的指导意义。两年前北美上映嘅..而家大陆先引进到！几励志下噶~ 不过未睇过~ //: 才不要和你们两个去看呢！！！！__Mia_、、 原来我们就是传说中的傻瓜三人组啊……好久没聚了！不如周末一起影院看《三个傻瓜》吧，哈哈。想要看看你的傻瓜三人组是谁，猛击 500+嘅转发吖！此微博力压467转发嘅新闻视频【新生军训的“毕业礼”——2011阅兵式】，成为电台微博嘅转发第一！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。//: 落雪落雪，快D落雪！睇完流星，睇完月亮，我要睇雪。【新闻中心】 从化明至0℃。 受强冷空气持续影响，广州尽管白天阳光灿烂，今晨萝岗观象台录得最低气温5.6℃。专家预计12日广州市区最低气温在4℃左右，而从化的山区可能低至0℃ 左右，并有霜（冰）冻。气温回升将在13日白天到14日展开。 (via )首打节目“卡农”。 呵呵~11组相po晒出黎喇！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】12月9日晚7时，“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出在A1与A2之间拉开帷幕。究竟有多精彩，新闻中心将为您一一揭晓。第一篇章：艺彩绽放。首打节目“卡农”，一曲融合了古典与现代感的《卡农》，既有古筝，二胡主奏，也有B—Box口技和机械舞的倾情助阵，古今中外的完美结合。 第二个节目是舞蹈队的“寻”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 第一篇章：艺彩绽放。 第二个节目“寻”。一袭纯白单衣，赤脚而上，以婀娜多姿的舞姿，回归最真的自己，寻找回最初的梦想。 第三个节目是主持队的“祖国一首唱不完的恋歌”。【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 第一篇章：艺彩绽放。 第三个节目“祖国一首唱不完的恋歌”。主持队众人盛装上场，迎风朗诵，凸显司仪别样风采。朗诵一首唱不完的恋歌，献给祖国。祖国，伟大的母亲，我爱你！第四个节目是歌唱队的“MUSIC feast”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 第一篇章"艺彩绽放"中的最后一个节目：MUSIC feast.  歌唱盛典：是想听一曲男女混搭、歌舞结合的，还是想看看格子帮如何浅吟轻唱出不一样的《海阔天空》，亦或想见识一下女子版的《Sorry》？来回顾一下他们的精彩瞬间吧！  第六个节目是舞蹈队的“舞出一片天”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出>第二篇章“艺星闪耀”中第二出场的节目是“舞出一片天”。摒弃传统、大胆创新，融高难度国标、动感芭蕾、现代辣舞于一炉，将其舞蹈艺术推向新的高峰。 点击大图回顾一下精彩瞬间吧！  第七个节目是模特队的“派对之yeah”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出>第二篇章“艺星闪耀”中第三出场的节目是“派对之yeah”。 青春小舞曲之后，模特们也都演绎出了不同的风采，宫廷服、和服、豹纹衫、蝙蝠装、仙女、女巫服等各类打扮应有尽有，凸显身材优势的同时也表现出了他们纯熟的走台技巧。第八个节目是歌唱队的“不完整的旋律”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出>第二篇章“艺星闪耀”最后一个节目“不完整的旋律”登场。歌唱队的一个音乐剧，讲述一个幸或不幸的爱情故事，轻唱出两个人的悲欢离合。于寒冷的夜晚，带来不一样的精彩！ 更多精彩请点击大图还有博客报道： 第五个和第九个节目是话剧“茶花女”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。  【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 中的话剧“茶花女”当晚分为上下两部分上演，分别穿插在在第二篇章和第三篇章中。法国大剧，搬上艺术团的舞台，同样精彩。雍贵的古典服装，动人的爱情故事，还有那一声声叹息，为同学们上演了场话剧盛宴。让我们点击大图欣赏吧~ 第十个节目“麦旋风”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 第三篇章“艺梦飞翔”接下来是万众期待的“麦旋风”。MJ队强势来袭，女将冲先，群魔乱舞。黑礼帽、白衬衫、黑裤子、白手袜交织成一片，其队长的帅气太空步更是令全场High爆。 更多精彩请点击大图还有博客报道： 第十一个节目“my heart will go on”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 第三篇章“艺梦飞翔”的第三个节目是“my heart will go on”。还感动于曾经的《泰坦尼克号》吗？还记得那句“You Jump！I Jump！”吗？何不与器乐队一同重温那一首永恒。 更多精彩请点击大图还有博客报道： 最后一个节目“大合唱”~ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 第三篇章“艺梦飞翔”最后一个节目“合唱”，也是当晚的最后一个节目。想回家了吗？听一段朗诵，听一首《sailling》吧！想冒险了么？来欣赏一下《加勒比海盗》吧！ 更多精彩请点击大图还有博客报道： 作品。怎么很多都是侧面拍的？！那天很累了吧？ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】12月9日晚，武术协会在东区饭堂三楼举行了武协五周年庆典晚会，献给大家一份精彩纷呈的五周年生日礼物！ 当晚邀请了城建、南洋理工等高校的武术爱好者。惊艳全场的醒狮部开场秀、气势磅礴的跆拳道表演、刚柔并济的中国武术...... 我们知道，他们一直在进步，并且将不断进步！电影给人带来不是感官上的享受..更多的是从中体会到更深层的思想.  期待15号两部电影嘅强强对话！龙门飞甲 VS 金陵十三钗~【本期推荐·作品】《金陵十三钗》紧绷着的“残酷”体验：张艺谋再一次挽回了人们对他的信任，《金陵十三钗》，沉重到无以复加！应该说，这部电影有着无数解读与被解读的可能性，但在这里，我们只想告诉你最直观的观影感受，比之深度解读，这样的感受有着最直接的指导意义。两年前北美上映嘅..而家大陆先引进到！几励志下噶~ 不过未睇过~ //: 才不要和你们两个去看呢！！！！__Mia_、、 原来我们就是传说中的傻瓜三人组啊……好久没聚了！不如周末一起影院看《三个傻瓜》吧，哈哈。想要看看你的傻瓜三人组是谁，猛击 500+嘅转发吖！此微博力压467转发嘅新闻视频【新生军训的“毕业礼”——2011阅兵式】，成为电台微博嘅转发第一！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。//: 落雪落雪，快D落雪！睇完流星，睇完月亮，我要睇雪。【新闻中心】 从化明至0℃。 受强冷空气持续影响，广州尽管白天阳光灿烂，今晨萝岗观象台录得最低气温5.6℃。专家预计12日广州市区最低气温在4℃左右，而从化的山区可能低至0℃ 左右，并有霜（冰）冻。气温回升将在13日白天到14日展开。 (via )首打节目“卡农”。 呵呵~11组相po晒出黎喇！  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】12月9日晚7时，“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出在A1与A2之间拉开帷幕。究竟有多精彩，新闻中心将为您一一揭晓。第一篇章：艺彩绽放。首打节目“卡农”，一曲融合了古典与现代感的《卡农》，既有古筝，二胡主奏，也有B—Box口技和机械舞的倾情助阵，古今中外的完美结合。 第二个节目是舞蹈队的“寻”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 第一篇章：艺彩绽放。 第二个节目“寻”。一袭纯白单衣，赤脚而上，以婀娜多姿的舞姿，回归最真的自己，寻找回最初的梦想。 第三个节目是主持队的“祖国一首唱不完的恋歌”。【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 第一篇章：艺彩绽放。 第三个节目“祖国一首唱不完的恋歌”。主持队众人盛装上场，迎风朗诵，凸显司仪别样风采。朗诵一首唱不完的恋歌，献给祖国。祖国，伟大的母亲，我爱你！第四个节目是歌唱队的“MUSIC feast”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 第一篇章"艺彩绽放"中的最后一个节目：MUSIC feast.  歌唱盛典：是想听一曲男女混搭、歌舞结合的，还是想看看格子帮如何浅吟轻唱出不一样的《海阔天空》，亦或想见识一下女子版的《Sorry》？来回顾一下他们的精彩瞬间吧！  第六个节目是舞蹈队的“舞出一片天”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出>第二篇章“艺星闪耀”中第二出场的节目是“舞出一片天”。摒弃传统、大胆创新，融高难度国标、动感芭蕾、现代辣舞于一炉，将其舞蹈艺术推向新的高峰。 点击大图回顾一下精彩瞬间吧！  第七个节目是模特队的“派对之yeah”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出>第二篇章“艺星闪耀”中第三出场的节目是“派对之yeah”。 青春小舞曲之后，模特们也都演绎出了不同的风采，宫廷服、和服、豹纹衫、蝙蝠装、仙女、女巫服等各类打扮应有尽有，凸显身材优势的同时也表现出了他们纯熟的走台技巧。第八个节目是歌唱队的“不完整的旋律”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出>第二篇章“艺星闪耀”最后一个节目“不完整的旋律”登场。歌唱队的一个音乐剧，讲述一个幸或不幸的爱情故事，轻唱出两个人的悲欢离合。于寒冷的夜晚，带来不一样的精彩！ 更多精彩请点击大图还有博客报道： 第五个和第九个节目是话剧“茶花女”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。  【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 中的话剧“茶花女”当晚分为上下两部分上演，分别穿插在在第二篇章和第三篇章中。法国大剧，搬上艺术团的舞台，同样精彩。雍贵的古典服装，动人的爱情故事，还有那一声声叹息，为同学们上演了场话剧盛宴。让我们点击大图欣赏吧~ 第十个节目“麦旋风”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 第三篇章“艺梦飞翔”接下来是万众期待的“麦旋风”。MJ队强势来袭，女将冲先，群魔乱舞。黑礼帽、白衬衫、黑裤子、白手袜交织成一片，其队长的帅气太空步更是令全场High爆。 更多精彩请点击大图还有博客报道： 第十一个节目“my heart will go on”。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 第三篇章“艺梦飞翔”的第三个节目是“my heart will go on”。还感动于曾经的《泰坦尼克号》吗？还记得那句“You Jump！I Jump！”吗？何不与器乐队一同重温那一首永恒。 更多精彩请点击大图还有博客报道： 最后一个节目“大合唱”~ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】<“艺彩纷呈•华炫南方”——中大南院艺术团汇报演出> 第三篇章“艺梦飞翔”最后一个节目“合唱”，也是当晚的最后一个节目。想回家了吗？听一段朗诵，听一首《sailling》吧！想冒险了么？来欣赏一下《加勒比海盗》吧！ 更多精彩请点击大图还有博客报道： 作品。怎么很多都是侧面拍的？！那天很累了吧？ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】12月9日晚，武术协会在东区饭堂三楼举行了武协五周年庆典晚会，献给大家一份精彩纷呈的五周年生日礼物！ 当晚邀请了城建、南洋理工等高校的武术爱好者。惊艳全场的醒狮部开场秀、气势磅礴的跆拳道表演、刚柔并济的中国武术...... 我们知道，他们一直在进步，并且将不断进步！影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  好幸福吖~  穩左幾個星期終於食到喇.!      好耶~又有好嘢食~ 不過未夠喉~繼續下場喇~   就喺哩个喇..要唔要去玩下？ //: //: //: //:        影协承办了广东中广传播有限公司的"微电视"创意视频大赛,这个活动在今年12月到明年3月,大家有足够时间完成作品哦，奖品丰厚~大家踊跃参与吖~更多详情请大家留意关注我们影协,12月5,6日即下星期一,二我们将在东西区饭堂报名,资讯.希望想参赛滴童鞋都能来哦. 另外影协滴干事们辛苦了，爱死你们了 醒了之后习惯性地打开电脑..开着两个浏览器更新微博..记下接下来的学校活动..然后继续看新闻.  哈哈~食完饭就出街喇！ 呵呵呵~终于做完晒喇！可以翻屋企！！系屋企真喺舒服~  听日要疯狂shopping~  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 5周年台庆暨DJ大赛总决赛新闻视频出炉~  DJ新星角逐夜，南方之声庆生辰。 昨晚实力之战风起云涌，让我们一起去看看谁是最后的赢家吧！ 记者：黄志聪 编辑：霍迪宜   更多精彩请点击博客报道：哈哈~ 摄影队伍空前的庞大~ 大家加油吖！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。//: 博客里面的照片很好看、【新闻中心】12月1日晚，广播电台5周年台庆晚会暨DJ形象新星大赛决赛在东区饭堂3楼隆重举行。当晚邀请了电台指导老师周倩、羊城交通台DJ杨斌、飞扬88主持人雨后等嘉宾担任评委。最终崔慧欣获得冠军，林晴、冯志文分别获得亚军季军，最佳人气奖由黄晓婷夺得。  更多精彩请点击： //: 【】再次感谢各位嘉宾评委的支持！   评委合影留念  我在这里： 吹左成個鐘..终于上到车喇~><翻屋企喇~ //:邊個話我眼大噶，細到冇咗對眼啦！哈哈哈，好好玩。努力緊嘅聰哥，等我俾啲energy你。 食饱饭可以饮咖啡了吧..琴晚饿左成晚..又冻又饿~ 下雨了..手指冰到失去知觉..好像快冻伤了~  几时影咖？！好傻吖~ 好中意張相嘅色調，紅啵啵嘴唇。變咗頭像啦。電台5週年台慶暨DJ形象新星大賽總決賽晚會準備開始喇~ //: 离台庆晚会只有两个小时了！最后再来看看美美的望谷温泉度假村，听听DJ大赛十强对电台暖暖的祝福！//: 电台5周年生日快乐！【五周年台庆DJ形象新星大赛】选手祝福，生日快乐！ 实力之战势必风起云涌，就看谁是最后的赢家。快来看看他们精彩的表现吧，今晚将和你一起揭晓！  特别鸣谢外景拍摄基地：望谷温泉度假村 赞助商: (嘉顿时时食，时时想起时时食!) 广州番禺岭南鞋城  祝中山大学南方学院南方之声广播电台( )五周岁生日快乐吖！Happy Birthday ！！ 今晚全城狂欢喇~  //: 【最强声势，全民发威——1号 崔巍】身高195的崔巍今晚将用声音向世界诉说，我梦想所以我坚强！外景基地：望谷温泉度假村 赞助商： （嘉顿时时食，时时想起时时食！），广州番禺岭南鞋城【五周年台庆DJ形象新星大赛—1号崔巍】有人说过：不要让现实捆绑你名作梦想的翅膀。我不在乎这条道路是否宽广，不在乎有多少人说这不过是幻想。即便是年少轻狂也好，请允许我一次小小的任性。我想用我的声音向世界诉说，我梦想所以我坚强。请不要忘记我，我是离经叛道的1号崔巍。好幸福吖~  穩左幾個星期終於食到喇.!      好耶~又有好嘢食~ 不過未夠喉~繼續下場喇~   就喺哩个喇..要唔要去玩下？ //: //: //: //:        影协承办了广东中广传播有限公司的"微电视"创意视频大赛,这个活动在今年12月到明年3月,大家有足够时间完成作品哦，奖品丰厚~大家踊跃参与吖~更多详情请大家留意关注我们影协,12月5,6日即下星期一,二我们将在东西区饭堂报名,资讯.希望想参赛滴童鞋都能来哦. 另外影协滴干事们辛苦了，爱死你们了 醒了之后习惯性地打开电脑..开着两个浏览器更新微博..记下接下来的学校活动..然后继续看新闻.  哈哈~食完饭就出街喇！ 呵呵呵~终于做完晒喇！可以翻屋企！！系屋企真喺舒服~  听日要疯狂shopping~  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 5周年台庆暨DJ大赛总决赛新闻视频出炉~  DJ新星角逐夜，南方之声庆生辰。 昨晚实力之战风起云涌，让我们一起去看看谁是最后的赢家吧！ 记者：黄志聪 编辑：霍迪宜   更多精彩请点击博客报道：哈哈~ 摄影队伍空前的庞大~ 大家加油吖！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。//: 博客里面的照片很好看、【新闻中心】12月1日晚，广播电台5周年台庆晚会暨DJ形象新星大赛决赛在东区饭堂3楼隆重举行。当晚邀请了电台指导老师周倩、羊城交通台DJ杨斌、飞扬88主持人雨后等嘉宾担任评委。最终崔慧欣获得冠军，林晴、冯志文分别获得亚军季军，最佳人气奖由黄晓婷夺得。  更多精彩请点击： //: 【】再次感谢各位嘉宾评委的支持！   评委合影留念  我在这里： 吹左成個鐘..终于上到车喇~><翻屋企喇~ //:邊個話我眼大噶，細到冇咗對眼啦！哈哈哈，好好玩。努力緊嘅聰哥，等我俾啲energy你。 食饱饭可以饮咖啡了吧..琴晚饿左成晚..又冻又饿~ 下雨了..手指冰到失去知觉..好像快冻伤了~  几时影咖？！好傻吖~ 好中意張相嘅色調，紅啵啵嘴唇。變咗頭像啦。電台5週年台慶暨DJ形象新星大賽總決賽晚會準備開始喇~ //: 离台庆晚会只有两个小时了！最后再来看看美美的望谷温泉度假村，听听DJ大赛十强对电台暖暖的祝福！//: 电台5周年生日快乐！【五周年台庆DJ形象新星大赛】选手祝福，生日快乐！ 实力之战势必风起云涌，就看谁是最后的赢家。快来看看他们精彩的表现吧，今晚将和你一起揭晓！  特别鸣谢外景拍摄基地：望谷温泉度假村 赞助商: (嘉顿时时食，时时想起时时食!) 广州番禺岭南鞋城  祝中山大学南方学院南方之声广播电台( )五周岁生日快乐吖！Happy Birthday ！！ 今晚全城狂欢喇~  //: 【最强声势，全民发威——1号 崔巍】身高195的崔巍今晚将用声音向世界诉说，我梦想所以我坚强！外景基地：望谷温泉度假村 赞助商： （嘉顿时时食，时时想起时时食！），广州番禺岭南鞋城【五周年台庆DJ形象新星大赛—1号崔巍】有人说过：不要让现实捆绑你名作梦想的翅膀。我不在乎这条道路是否宽广，不在乎有多少人说这不过是幻想。即便是年少轻狂也好，请允许我一次小小的任性。我想用我的声音向世界诉说，我梦想所以我坚强。请不要忘记我，我是离经叛道的1号崔巍。影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...   动漫角色设计 共享视觉盛宴.  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】动漫角色设计 共享视觉盛宴。11月22日，由中国共青团中山大学南方学院委员会主办，艺术设计与创意产业系团总支承办的第三届科技学术节动漫角色设计大赛决赛在5教105拉开了帷幕。风格多样的作品、专业的画工、出彩的展现方式，让我们去回顾一下吧！详情请点击：回复:【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。 //:点钞技能培训，感谢广播电台的关注！【新闻中心】11月20日星期日晚19：30分，财会学社“点钞大赛技能培训”活动于2教206举行，并邀请了上届点钞大赛的获奖者蔡俊杰，周萃馨等同学作为本次活动的嘉宾。详情请点击：  快回来吖~ 【院运会快讯】l拉拉队操表演。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】啦啦操视频出炉~ part1：不久前刚荣获全国啦啦操联赛广州赛区大学组第一名的院啦啦队pretty girls ，冒雨为我们带来精彩的表演，为院运动会拉开帷幕。part2 ：院啦啦队一身性感的着装，不畏雨后的严寒，伴随着动感的节奏，她们活力四射的表演让观众热情沸腾。【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】天文知识大讲解，会上庆生乐无比。11月20号晚，中南天文社举行了天文讲座和秋季星空实测活动。天文知识知多少，游戏奖品少不了。虽然当晚到场人数不多，但是现场的气氛十分活跃。会上更有庆生活动，温馨无比。社团确实是一个温馨的大家庭。【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】创意思绪 此处释放。11月24日，感恩节之夜，由共青团中山大学南方学院委员会主办，文学系团总支承办的第三届科技学术节之“Just my mind”创意广告大赛在中大南院8教206室隆重举行。更多精彩尽在： （photo via ）【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 11月24日25日，由工商管理学系团总支学会主办的中山大学南方学院工商管理学系第二届班级文化节暨工商管理学系年级创优评选大会在8教106正式举行。10级Show Time，总结过去，展望未来。11级新力量，新的希冀。更多精彩请看报道： 【院运会快讯】醒狮表演。【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。 【新闻中心】  “萌”狮篇。今天早上院运会开幕式上，武术协会给我们带来了精彩的醒狮表演。是不是很“萌”？ 醒狮部的同学们，经历了多少天的刻苦训练，多少天的舞动跳跃，多少天的大汗淋漓，为了就是这一刻！今天你们做到了，好样的！ 让我们再次欣赏一下吧！回复:下午赶过去已经快结束了..什么都没拍到！ //:回复:下雨，摄影记者辛苦了【新闻中心】 淅沥的雨点，涌动的人群，舞动的标语，11月26日早上8点，中山大学南方学院第四届田径运动会在西区田径场拉开序幕，院党委书记陈腾华、副校长李金山等出席了开幕式。今天表演的同学们，风雨无阻，雨中挥洒激情，尽显各系风采，你们是好样的！更多精彩请看：整理好圖片..編完稿子..用最快的速度冲過去田徑場..誰知已全部結束了..只能又拿著單反+小白回來.  難得天氣這麼給力..唉..無心戀照..手機拍拍吧. 终于搞掂喇！冲吖！冲去影相喇！！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 淅沥的雨点，涌动的人群，舞动的标语，11月26日早上8点，中山大学南方学院第四届田径运动会在西区田径场拉开序幕，院党委书记陈腾华、副校长李金山等出席了开幕式。今天表演的同学们，风雨无阻，雨中挥洒激情，尽显各系风采，你们是好样的！更多精彩请看：【院运会快讯】院运会雨中开场。【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。  【新闻中心】淅沥的雨点，涌动的人群，舞动的标语，今天早上8：10分，院运会在西区田径场正式开幕。阴霾的天气还未消散，微微润湿的跑道上，面对着主席台前，各系、表演队和裁判方阵为我院运动员夺金战吹响冲锋号！开幕式的精彩让我们欣喜激动，运动赛场上的精彩让我们拭目以待，下午加油！【院运会快讯】院运会延期至下午进行。【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】由于受天气的影响，原定于今天（26日）的院运会赛事延期至今天下午2点举行，而原来下午的比赛则推迟到27日上午进行。新闻中心稍后将为您播报早上院运会开幕式的状况，敬请留意。不眠不休..30多個小時..只為了今晚的三個多小時的聚餐..值得麼.?    唔想讲野..就甘. 动漫角色设计 共享视觉盛宴.  【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】动漫角色设计 共享视觉盛宴。11月22日，由中国共青团中山大学南方学院委员会主办，艺术设计与创意产业系团总支承办的第三届科技学术节动漫角色设计大赛决赛在5教105拉开了帷幕。风格多样的作品、专业的画工、出彩的展现方式，让我们去回顾一下吧！详情请点击：回复:【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。 //:点钞技能培训，感谢广播电台的关注！【新闻中心】11月20日星期日晚19：30分，财会学社“点钞大赛技能培训”活动于2教206举行，并邀请了上届点钞大赛的获奖者蔡俊杰，周萃馨等同学作为本次活动的嘉宾。详情请点击：  快回来吖~ 【院运会快讯】l拉拉队操表演。 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】啦啦操视频出炉~ part1：不久前刚荣获全国啦啦操联赛广州赛区大学组第一名的院啦啦队pretty girls ，冒雨为我们带来精彩的表演，为院运动会拉开帷幕。part2 ：院啦啦队一身性感的着装，不畏雨后的严寒，伴随着动感的节奏，她们活力四射的表演让观众热情沸腾。【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】天文知识大讲解，会上庆生乐无比。11月20号晚，中南天文社举行了天文讲座和秋季星空实测活动。天文知识知多少，游戏奖品少不了。虽然当晚到场人数不多，但是现场的气氛十分活跃。会上更有庆生活动，温馨无比。社团确实是一个温馨的大家庭。【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】创意思绪 此处释放。11月24日，感恩节之夜，由共青团中山大学南方学院委员会主办，文学系团总支承办的第三届科技学术节之“Just my mind”创意广告大赛在中大南院8教206室隆重举行。更多精彩尽在： （photo via ）【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 11月24日25日，由工商管理学系团总支学会主办的中山大学南方学院工商管理学系第二届班级文化节暨工商管理学系年级创优评选大会在8教106正式举行。10级Show Time，总结过去，展望未来。11级新力量，新的希冀。更多精彩请看报道： 【院运会快讯】醒狮表演。【新聞中心】将為你传递更多的南院資訊。 【新闻中心】  “萌”狮篇。今天早上院运会开幕式上，武术协会给我们带来了精彩的醒狮表演。是不是很“萌”？ 醒狮部的同学们，经历了多少天的刻苦训练，多少天的舞动跳跃，多少天的大汗淋漓，为了就是这一刻！今天你们做到了，好样的！ 让我们再次欣赏一下吧！回复:下午赶过去已经快结束了..什么都没拍到！ //:回复:下雨，摄影记者辛苦了【新闻中心】 淅沥的雨点，涌动的人群，舞动的标语，11月26日早上8点，中山大学南方学院第四届田径运动会在西区田径场拉开序幕，院党委书记陈腾华、副校长李金山等出席了开幕式。今天表演的同学们，风雨无阻，雨中挥洒激情，尽显各系风采，你们是好样的！更多精彩请看：整理好圖片..編完稿子..用最快的速度冲過去田徑場..誰知已全部結束了..只能又拿著單反+小白回來.  難得天氣這麼給力..唉..無心戀照..手機拍拍吧. 终于搞掂喇！冲吖！冲去影相喇！！ 【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】 淅沥的雨点，涌动的人群，舞动的标语，11月26日早上8点，中山大学南方学院第四届田径运动会在西区田径场拉开序幕，院党委书记陈腾华、副校长李金山等出席了开幕式。今天表演的同学们，风雨无阻，雨中挥洒激情，尽显各系风采，你们是好样的！更多精彩请看：【院运会快讯】院运会雨中开场。【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。  【新闻中心】淅沥的雨点，涌动的人群，舞动的标语，今天早上8：10分，院运会在西区田径场正式开幕。阴霾的天气还未消散，微微润湿的跑道上，面对着主席台前，各系、表演队和裁判方阵为我院运动员夺金战吹响冲锋号！开幕式的精彩让我们欣喜激动，运动赛场上的精彩让我们拭目以待，下午加油！【院运会快讯】院运会延期至下午进行。【新聞中心】 将為你传递更多的南院資訊。【新闻中心】由于受天气的影响，原定于今天（26日）的院运会赛事延期至今天下午2点举行，而原来下午的比赛则推迟到27日上午进行。新闻中心稍后将为您播报早上院运会开幕式的状况，敬请留意。不眠不休..30多個小時..只為了今晚的三個多小時的聚餐..值得麼.?    唔想讲野..就甘.影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  会计学系加油吖！ 新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。【新闻中心—“学识天空”百科知识竞赛】11月17日晚，由团委学术部承办的“学识天空”百科竞赛于11月17日晚7点在学术报告厅拉开帷幕。经过激烈的角逐后，工管系勇夺冠军，会计系与文学系分别位列第2名和第3名，而最佳团体合作奖则由外语系夺得。详情请点击博客报道：“新”人们准备出动喇！密切关注第四饭堂“摸P门”//: 【新闻中心—“摸P门”最新进展】密切关注，全力支持！我地噶早餐+午餐+下午茶.  ><~  今晚一定要准时食饭先得. 动漫迷之夜~ 新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。【新闻中心—动漫协会动员大会】动漫迷之夜！ 11月17日晚，动漫协会在8教106举行的动员大会顺利举行。中大南院的动漫迷们欢聚一堂。详情请点击新闻中心博客报道：無mood..早d訓..再早d起.各位加油吖！睡前发图~这是系运会照的！哈哈哈！！！会计学系主持队的亲们哟~     @ 蔡晓燕 大家一定要继续努力啊！我们是一个TEAM~能在这么多活动中..短时间做好..再修改..实属不易喇！虽然和想象中的差很远~ 加油喇！【会计学系我的大学我做主最终版视频】会计学系老师魏许莲副教授，11级辅导员卢深勤，刘艳军，会计团学成员，以及09,10级等多位优秀学生代表接受了采访，对11级的新生们献上最真挚的寄语。特此鸣谢：    琴晚真喺几精彩吖！好多亮点~th'x ..今次终于可以摆d心机喺影相度喇..一手扎住3部机！但系16-35嘅镜头限制左发挥..好难影到好嘅特写吖！ 【新聞中心】 将為你帶來更多的南院資訊。【五周年台庆DJ形象新星大赛十强晋级名单】24位新晋DJ经过三轮激烈的角逐后，十位选手脱颖而出，成功晋级决赛。他们分别是：2号林晴 3号崔慧欣 4号张建裕 8号冯志文 9号崔巍 11号温剡华 13号彭友 17号郑程瑜 22号周汇楠 23号黄晓婷恭喜他们！活动详情请点击新闻中心博客报道：十點喇~ 哇哈哈~終於可以去飯堂喇~打包翻宿舍食喇~今晚一於博盡距~做到唔记得食饭..6点半赶过黎会计系噶活动影相.11級每個班都上台演講表演..影到傻喇..無十點都走唔到.期待决赛嘅表演~各位加油吖！电台加油！ 新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。【新闻中心—DJ形象新星大赛复赛晚会】11月17日晚，南方之声广播电台5周年庆典系列活动之DJ形象新星大赛复赛在东区食堂三楼拉开战幕。经过自我介绍与T台Show 、DJ主持秀和辩论PK三个环节的激烈角逐后，崔慧欣、崔巍、温剡华等十位选手成功晋级决赛。详情点击博客报道：好似想感冒了..通宵左一晚..仲有甘多未做..今晚又有新嘅活动喇. 12支队伍巅峰对决，最后会花落谁家呢，让我们拭目以待！ 新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。【新闻中心—营销技能大赛】11月16日，营销技能大赛第一战在东西区打响，12支劲爆队伍hold住全院，一秒钟变成销售达人吧！Ps. 校外赛场今天开锣，12支队伍将在将在从化街口广百广场进行校外实战营销。 详情请点击新闻中心博客报道：【最终版】今朝搞掂喇~//: //: //: 【会计学系我的大学我做主活动宣传视频】大学大学，绝非大概地学，而应大大的学，望学子们能在此寻求自己大学的真谛，“相信自己，最好是你”!PS：团宣本学期第一部视频小作，特此鸣谢会计系团宣摄影队队长：黄志聪   够速度吖！安安喇！好朋友仔之间互相帮助不亏是件乐事哈哈 我先睡了 你保重身体呀！！ 睡3个钟起身上课会计学系加油吖！ 新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。【新闻中心—“学识天空”百科知识竞赛】11月17日晚，由团委学术部承办的“学识天空”百科竞赛于11月17日晚7点在学术报告厅拉开帷幕。经过激烈的角逐后，工管系勇夺冠军，会计系与文学系分别位列第2名和第3名，而最佳团体合作奖则由外语系夺得。详情请点击博客报道：“新”人们准备出动喇！密切关注第四饭堂“摸P门”//: 【新闻中心—“摸P门”最新进展】密切关注，全力支持！我地噶早餐+午餐+下午茶.  ><~  今晚一定要准时食饭先得. 动漫迷之夜~ 新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。【新闻中心—动漫协会动员大会】动漫迷之夜！ 11月17日晚，动漫协会在8教106举行的动员大会顺利举行。中大南院的动漫迷们欢聚一堂。详情请点击新闻中心博客报道：無mood..早d訓..再早d起.各位加油吖！睡前发图~这是系运会照的！哈哈哈！！！会计学系主持队的亲们哟~     @ 蔡晓燕 大家一定要继续努力啊！我们是一个TEAM~能在这么多活动中..短时间做好..再修改..实属不易喇！虽然和想象中的差很远~ 加油喇！【会计学系我的大学我做主最终版视频】会计学系老师魏许莲副教授，11级辅导员卢深勤，刘艳军，会计团学成员，以及09,10级等多位优秀学生代表接受了采访，对11级的新生们献上最真挚的寄语。特此鸣谢：    琴晚真喺几精彩吖！好多亮点~th'x ..今次终于可以摆d心机喺影相度喇..一手扎住3部机！但系16-35嘅镜头限制左发挥..好难影到好嘅特写吖！ 【新聞中心】 将為你帶來更多的南院資訊。【五周年台庆DJ形象新星大赛十强晋级名单】24位新晋DJ经过三轮激烈的角逐后，十位选手脱颖而出，成功晋级决赛。他们分别是：2号林晴 3号崔慧欣 4号张建裕 8号冯志文 9号崔巍 11号温剡华 13号彭友 17号郑程瑜 22号周汇楠 23号黄晓婷恭喜他们！活动详情请点击新闻中心博客报道：十點喇~ 哇哈哈~終於可以去飯堂喇~打包翻宿舍食喇~今晚一於博盡距~做到唔记得食饭..6点半赶过黎会计系噶活动影相.11級每個班都上台演講表演..影到傻喇..無十點都走唔到.期待决赛嘅表演~各位加油吖！电台加油！ 新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。【新闻中心—DJ形象新星大赛复赛晚会】11月17日晚，南方之声广播电台5周年庆典系列活动之DJ形象新星大赛复赛在东区食堂三楼拉开战幕。经过自我介绍与T台Show 、DJ主持秀和辩论PK三个环节的激烈角逐后，崔慧欣、崔巍、温剡华等十位选手成功晋级决赛。详情点击博客报道：好似想感冒了..通宵左一晚..仲有甘多未做..今晚又有新嘅活动喇. 12支队伍巅峰对决，最后会花落谁家呢，让我们拭目以待！ 新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。【新闻中心—营销技能大赛】11月16日，营销技能大赛第一战在东西区打响，12支劲爆队伍hold住全院，一秒钟变成销售达人吧！Ps. 校外赛场今天开锣，12支队伍将在将在从化街口广百广场进行校外实战营销。 详情请点击新闻中心博客报道：【最终版】今朝搞掂喇~//: //: //: 【会计学系我的大学我做主活动宣传视频】大学大学，绝非大概地学，而应大大的学，望学子们能在此寻求自己大学的真谛，“相信自己，最好是你”!PS：团宣本学期第一部视频小作，特此鸣谢会计系团宣摄影队队长：黄志聪   够速度吖！安安喇！好朋友仔之间互相帮助不亏是件乐事哈哈 我先睡了 你保重身体呀！！ 睡3个钟起身上课影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  想着就后怕..不知道自己是怎么挺过来的.  加油吖~最后一晚喇！  新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。【新闻中心】由大学生杂志社等3个组织合办的“魅力南方，我最闪耀”封面人物暨化妆设计达人大赛于10号晚圆满结束，7号选手宋丹虹包揽封面人物优胜奖、最上镜封面人物两项大奖，4号选手郭嘉敏获得最具人气封面人物奖，而4号化妆师陈晓娆包揽化妆达人、最具人气化妆人物奖两项大奖。你问我为什么可以做到..我只是..每次做到透不过气来的时候..在心底里和自己说：最后一次..坚持做完..做完以后都不做了..好吗.? 食饱d喇..食饱好上路.  哈哈~今晚我要带乐乐走~  //: 呜呜，点解讲到我地好似卖身甘！//:乐乐那句 快把我们带走吧 太有吸引力了！//  : 啦啦啦,快来书吧把我们带走吧. //  :我也求... //  ：求解救明天就是我们的联谊之夜了，很多人在留言板上留下了他们的信息哦！相信明天晚上过来的同学们都可以认识到很多朋友……在此祝福所有单身的同学们能够找到幸福。Sorry~统计课点名了~ 都是我造成的！ 呜呜~ 无食早餐..好晕~好彩有 煮嘅奶茶..唔喺嘅话我又想饮咖啡喇！th‘x~烦躁的时候..手习惯性地摸向咖啡盒..发现只剩下一包..想想..还是算了. 有人會這麼想，今天會不會有人發短信給我說：明天這個節，咱們不過了，好麼？ 而我希望有人發給我：明天這個節，咱們去過吧，好麼？我们冇做唔做之分..只有做得好同做得更好..各位..Hold住..强势D.  單身的人..傷不起吖~ //:为何强调未婚呢塞瓶那么寂寞。。。【未婚男子不慎将花露水瓶塞体内】一39岁未婚男子将一个约长25厘米的花露水瓶全部塞进了肛门，事后腹痛难忍被亲友送院求医。医生经过1个多小时的手术，最终将花露水瓶取出，目前男子情况良好。  (新快报)很清楚自己现在的身体状况..晚上果断穿上了长装嘅外套才去上课..现在早早的洗澡刷牙完了..今晚养精畜锐..明晚4场活动..拼了~决赛吖~ 想睇靓女噶，想学化妆噶，唔好再错过喇~   新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。【新闻中心】新闻视频出炉啦~南方之声广播电台 5周年台庆系列活动的现场宣传，于上星期在西区超市前落下帷幕。4大比赛的进展如何？快来看看吧~记者&摄像：黄志聪 编辑：霍迪宜 配音：龙忻怡 博客报道： 原因就喺..被河蟹.非常遺憾同大家講聲：“原定今晚最爭議話題要臨時更改！”原因就係：你自己諗啦！人生的意义在于付出！结果并不重要，重要的是你能从中获取什么。 新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。   【新闻中心】辩论之风波，何时止？4号晚文学系与经管系进行的系际辩论赛初赛已过去了整整四天，但此次赛果出现的“七分”风波却毫无降温的趋势，连日来的热议对双方辩手以及裁判老师都已造成了不小的影响。为能够将事实真相如实呈现，记者就此事进行多方调查采访。请看博客报道：再一次对这里..很失望..类似的无能为力与被误会..一直是我所不喜欢的. 我没事..早点弄好..就去休息吧.今天晚上真的发生很多，我只能用歉意来表达，虽然说一句对不起起不了什么作用，但是我希望这件事就这样风平浪静，不要再引发其他事件了，特别对不起某位师兄，抱歉！！！也对不起茜娃 聪少 乙敏 在处理事情上我仍做的不好，我会努力改正的。亲，让你陪我熬夜，抱歉啊！！！想着就后怕..不知道自己是怎么挺过来的.  加油吖~最后一晚喇！  新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。【新闻中心】由大学生杂志社等3个组织合办的“魅力南方，我最闪耀”封面人物暨化妆设计达人大赛于10号晚圆满结束，7号选手宋丹虹包揽封面人物优胜奖、最上镜封面人物两项大奖，4号选手郭嘉敏获得最具人气封面人物奖，而4号化妆师陈晓娆包揽化妆达人、最具人气化妆人物奖两项大奖。你问我为什么可以做到..我只是..每次做到透不过气来的时候..在心底里和自己说：最后一次..坚持做完..做完以后都不做了..好吗.? 食饱d喇..食饱好上路.  哈哈~今晚我要带乐乐走~  //: 呜呜，点解讲到我地好似卖身甘！//:乐乐那句 快把我们带走吧 太有吸引力了！//  : 啦啦啦,快来书吧把我们带走吧. //  :我也求... //  ：求解救明天就是我们的联谊之夜了，很多人在留言板上留下了他们的信息哦！相信明天晚上过来的同学们都可以认识到很多朋友……在此祝福所有单身的同学们能够找到幸福。Sorry~统计课点名了~ 都是我造成的！ 呜呜~ 无食早餐..好晕~好彩有 煮嘅奶茶..唔喺嘅话我又想饮咖啡喇！th‘x~烦躁的时候..手习惯性地摸向咖啡盒..发现只剩下一包..想想..还是算了. 有人會這麼想，今天會不會有人發短信給我說：明天這個節，咱們不過了，好麼？ 而我希望有人發給我：明天這個節，咱們去過吧，好麼？我们冇做唔做之分..只有做得好同做得更好..各位..Hold住..强势D.  單身的人..傷不起吖~ //:为何强调未婚呢塞瓶那么寂寞。。。【未婚男子不慎将花露水瓶塞体内】一39岁未婚男子将一个约长25厘米的花露水瓶全部塞进了肛门，事后腹痛难忍被亲友送院求医。医生经过1个多小时的手术，最终将花露水瓶取出，目前男子情况良好。  (新快报)很清楚自己现在的身体状况..晚上果断穿上了长装嘅外套才去上课..现在早早的洗澡刷牙完了..今晚养精畜锐..明晚4场活动..拼了~决赛吖~ 想睇靓女噶，想学化妆噶，唔好再错过喇~   新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。【新闻中心】新闻视频出炉啦~南方之声广播电台 5周年台庆系列活动的现场宣传，于上星期在西区超市前落下帷幕。4大比赛的进展如何？快来看看吧~记者&摄像：黄志聪 编辑：霍迪宜 配音：龙忻怡 博客报道： 原因就喺..被河蟹.非常遺憾同大家講聲：“原定今晚最爭議話題要臨時更改！”原因就係：你自己諗啦！人生的意义在于付出！结果并不重要，重要的是你能从中获取什么。 新聞中心， 将為你帶來更多的南院資訊。   【新闻中心】辩论之风波，何时止？4号晚文学系与经管系进行的系际辩论赛初赛已过去了整整四天，但此次赛果出现的“七分”风波却毫无降温的趋势，连日来的热议对双方辩手以及裁判老师都已造成了不小的影响。为能够将事实真相如实呈现，记者就此事进行多方调查采访。请看博客报道：再一次对这里..很失望..类似的无能为力与被误会..一直是我所不喜欢的. 我没事..早点弄好..就去休息吧.今天晚上真的发生很多，我只能用歉意来表达，虽然说一句对不起起不了什么作用，但是我希望这件事就这样风平浪静，不要再引发其他事件了，特别对不起某位师兄，抱歉！！！也对不起茜娃 聪少 乙敏 在处理事情上我仍做的不好，我会努力改正的。亲，让你陪我熬夜，抱歉啊！！！影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  吖伯发火吖~ 点名喇~点中者平时成绩唔及格吖~ 转发微博。亲~ 有咖啡的地方就有某人的存在！ 我要报名！~ //:   //:啊哈哈，快快报名啦，节目丰富，奖品多多噢，欢迎致电，24小时开机哈//  :哈哈，手快有，手慢冇，大家快D来参加咯~~~~【光棍之夜】秋冬流转，笑颜之下是否有一丝寂寞？现在只要转发此微博并写下你的姓名、手机和自我介绍或致电638740（糖），即可报名参加星可儿书吧的光棍之夜联谊活动（现场报名亦可），参加联谊活动的同学还有小礼品，届时还将有幸运大抽奖、可人女仆和神秘嘉宾陪你度过寂寞的神棍节。快快转发吧！点可以..连少少嘅压力都handle唔到咖.  總覺得..一開始果时會開心d咯.  訓了..安安.  本來已經無mood噶了..冧到光棍節仲有個魔術噶活動..姐系又無得過節喇..下個星期又無得翻屋企喇..個半月無翻過去喇~  嗚嗚~ (T_T)  上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍 下联：同事有主，同学有主，同龄似乎全都有主 横批：我是单身 你俾师姐睇中左~  求米雅的微博呀好喜欢她的呦支持下~ 有没有人想报的？！ 组团进决赛~【新闻中心】科技文化艺术节之【形象策划大赛】现正接受报名，今明两天分别在西区超市、东区饭堂门口摆摊报名，不要错过咯，形象策划盛宴正等着你参加！    相片P得很烂~   //: 【新闻中心】第三届科技学术节·艺术设计与创意产业系活动——【动漫角色设计大赛】现正接受报名，今天下午继续在东西区超市前摆摊，只限今天哦，喜欢动漫的你还不快来报名！ 我的角色我做主！ 作品征集10月24日-11月08日。  三份唔同嘅工作一齐黎..赶左两场影相..好似个打杂甘.  好喇！我开始食饭喇~校醫室整理噶＜居民健康檔案＞..毫無組織..資料整理混亂..工作從開始就無做好..而家就把所有班級班長叫過去重新整理..嚴重無語.  无mood..早训..安安. 突然间..好想饮咖啡..等自己静落黎.  南方之声广播电台5周年台庆宣传摆摊开始喇~ 精彩嘅Live Show表演同好玩嘅游戏，下昼4点继续系东区饭堂门口约定你！  系列节目1—DJ形象新星大赛，2—台庆海报有奖征集，3—微剧本征集，4—封面人物选拔暨化妆设计达人选拔赛。快d报名喇~   吖伯发火吖~ 点名喇~点中者平时成绩唔及格吖~ 转发微博。亲~ 有咖啡的地方就有某人的存在！ 我要报名！~ //:   //:啊哈哈，快快报名啦，节目丰富，奖品多多噢，欢迎致电，24小时开机哈//  :哈哈，手快有，手慢冇，大家快D来参加咯~~~~【光棍之夜】秋冬流转，笑颜之下是否有一丝寂寞？现在只要转发此微博并写下你的姓名、手机和自我介绍或致电638740（糖），即可报名参加星可儿书吧的光棍之夜联谊活动（现场报名亦可），参加联谊活动的同学还有小礼品，届时还将有幸运大抽奖、可人女仆和神秘嘉宾陪你度过寂寞的神棍节。快快转发吧！点可以..连少少嘅压力都handle唔到咖.  總覺得..一開始果时會開心d咯.  訓了..安安.  本來已經無mood噶了..冧到光棍節仲有個魔術噶活動..姐系又無得過節喇..下個星期又無得翻屋企喇..個半月無翻過去喇~  嗚嗚~ (T_T)  上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍 下联：同事有主，同学有主，同龄似乎全都有主 横批：我是单身 你俾师姐睇中左~  求米雅的微博呀好喜欢她的呦支持下~ 有没有人想报的？！ 组团进决赛~【新闻中心】科技文化艺术节之【形象策划大赛】现正接受报名，今明两天分别在西区超市、东区饭堂门口摆摊报名，不要错过咯，形象策划盛宴正等着你参加！    相片P得很烂~   //: 【新闻中心】第三届科技学术节·艺术设计与创意产业系活动——【动漫角色设计大赛】现正接受报名，今天下午继续在东西区超市前摆摊，只限今天哦，喜欢动漫的你还不快来报名！ 我的角色我做主！ 作品征集10月24日-11月08日。  三份唔同嘅工作一齐黎..赶左两场影相..好似个打杂甘.  好喇！我开始食饭喇~校醫室整理噶＜居民健康檔案＞..毫無組織..資料整理混亂..工作從開始就無做好..而家就把所有班級班長叫過去重新整理..嚴重無語.  无mood..早训..安安. 突然间..好想饮咖啡..等自己静落黎.  南方之声广播电台5周年台庆宣传摆摊开始喇~ 精彩嘅Live Show表演同好玩嘅游戏，下昼4点继续系东区饭堂门口约定你！  系列节目1—DJ形象新星大赛，2—台庆海报有奖征集，3—微剧本征集，4—封面人物选拔暨化妆设计达人选拔赛。快d报名喇~   影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  【新闻中心】广东省“挑战杯”大学生创业大赛中大南方赛区总决赛圆满结束。“翼思队”获得冠军，“新奇士”队和“YZ”队分别获得亚军与季军，而“航海队”和“青出于蓝”则获得优秀奖。详情请点击博客报道：    贵重物品要小心放好~【新闻中心】凌晨入室盗窃未遂，宿舍安全谁负责？详情请点击新闻中心博客报道：   6點半出宿舍..一直到岩岩結束..白天系運會攝影錄像拔河播音..晚上院記者團噶黨課開班典禮..只手到下昼已經喇住痛了..唯一開心噶系我地班系運會評上體育道德風尚奬..我只系讀左自己班一篇稿咋..无加到几多分都评到.今日大家辛苦曬喇~手傷左都系值得噶.Ps.院記者團那邊不知能堅持多久. 自从琴晚嘅40+次NG之后..而家有挪麦恐惧症..!!!! 今晚继续赶稿..希望听日给力d喇！好吧！明天我一整天都留在主席台喇~各位加油！ 摄影队和新闻中心也要加油！YEAH~今儿终于逮着机会给系主持队的亲们开个小会啦~（大家都身兼数职伤不起...）我真是觉得做啥事主要是看一份心。你有心做好它就定能有成绩。选择了它，就坚持下去。愿大家能在自己的N个舞台上都绽放光彩！~明天系运会是我们主持队的第一个集体工作，加油！要早起啊亲！~ HOLD住！【新闻中心】活动照片链接： 【新闻中心】21号晚上7点，由一群学生自主组织的南方学子论坛“Share-梦想与妥协”在7教105举行。本次活动邀请了一群中大南方的“牛人”相聚在这场非官方组织的自由论坛中，讲述他们追梦过程中的辛酸与坚持。详情请点击博客报道：  对不起 ..今晚的现场还有部分镜头不小心删掉了..白拍了.  此刻泪流不止. 头好晕.记者已连续多日调查该公司以买卖“儒豹”二级域名的名义涉嫌欺诈，受害人遍及全国各地。今天下午，广东电视台《新闻最前线》栏目记者李远记者到洲翼公司正常采访，被该公司员工抢带子，摄像机已被弄坏，对方声称记者无权采访，试问公众知情权何在。（via ）各路支援！！//: //: 详细及准确消息，稍后更新。最新消息！广东台新闻频道《新闻最前线》记者，在奥体中心附近采访被袭；机器被损，人员情况未明。详细及准确消息，稍后更新！今天你拿票了嗎.?!今晚南方自由論壇約定你~"新"人們出動喇~   哈哈~加油吖！！发掘真相~今天轮到我去拍停车场 哥果断的找了一190+高的摄像 看你丫嚣张素質..小題大作..做作..廢..你唔配.!练习~  一齐加油吖！紧张了，要努力压制住自己啊，要沉要稳，舌头要HOLD住啊，不能失败啊。。。 生日快樂吖~><我们很相像、我们不一样。我们相互扶持、结伴成长。我们有过感性 但总会提醒对方要理性。时间是一个好家伙。它在考验人的同时、也沉淀了感情。记得当你向前走得累了、看你的身后 我一直都在。 生日快乐  欠我的奶茶 记得还。【新闻中心】广东省“挑战杯”大学生创业大赛中大南方赛区总决赛圆满结束。“翼思队”获得冠军，“新奇士”队和“YZ”队分别获得亚军与季军，而“航海队”和“青出于蓝”则获得优秀奖。详情请点击博客报道：    贵重物品要小心放好~【新闻中心】凌晨入室盗窃未遂，宿舍安全谁负责？详情请点击新闻中心博客报道：   6點半出宿舍..一直到岩岩結束..白天系運會攝影錄像拔河播音..晚上院記者團噶黨課開班典禮..只手到下昼已經喇住痛了..唯一開心噶系我地班系運會評上體育道德風尚奬..我只系讀左自己班一篇稿咋..无加到几多分都评到.今日大家辛苦曬喇~手傷左都系值得噶.Ps.院記者團那邊不知能堅持多久. 自从琴晚嘅40+次NG之后..而家有挪麦恐惧症..!!!! 今晚继续赶稿..希望听日给力d喇！好吧！明天我一整天都留在主席台喇~各位加油！ 摄影队和新闻中心也要加油！YEAH~今儿终于逮着机会给系主持队的亲们开个小会啦~（大家都身兼数职伤不起...）我真是觉得做啥事主要是看一份心。你有心做好它就定能有成绩。选择了它，就坚持下去。愿大家能在自己的N个舞台上都绽放光彩！~明天系运会是我们主持队的第一个集体工作，加油！要早起啊亲！~ HOLD住！【新闻中心】活动照片链接： 【新闻中心】21号晚上7点，由一群学生自主组织的南方学子论坛“Share-梦想与妥协”在7教105举行。本次活动邀请了一群中大南方的“牛人”相聚在这场非官方组织的自由论坛中，讲述他们追梦过程中的辛酸与坚持。详情请点击博客报道：  对不起 ..今晚的现场还有部分镜头不小心删掉了..白拍了.  此刻泪流不止. 头好晕.记者已连续多日调查该公司以买卖“儒豹”二级域名的名义涉嫌欺诈，受害人遍及全国各地。今天下午，广东电视台《新闻最前线》栏目记者李远记者到洲翼公司正常采访，被该公司员工抢带子，摄像机已被弄坏，对方声称记者无权采访，试问公众知情权何在。（via ）各路支援！！//: //: 详细及准确消息，稍后更新。最新消息！广东台新闻频道《新闻最前线》记者，在奥体中心附近采访被袭；机器被损，人员情况未明。详细及准确消息，稍后更新！今天你拿票了嗎.?!今晚南方自由論壇約定你~"新"人們出動喇~   哈哈~加油吖！！发掘真相~今天轮到我去拍停车场 哥果断的找了一190+高的摄像 看你丫嚣张素質..小題大作..做作..廢..你唔配.!练习~  一齐加油吖！紧张了，要努力压制住自己啊，要沉要稳，舌头要HOLD住啊，不能失败啊。。。 生日快樂吖~><我们很相像、我们不一样。我们相互扶持、结伴成长。我们有过感性 但总会提醒对方要理性。时间是一个好家伙。它在考验人的同时、也沉淀了感情。记得当你向前走得累了、看你的身后 我一直都在。 生日快乐  欠我的奶茶 记得还。影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  何为真？何为假？何为黑？//: 想起了那位脑袋进水泥的  他有律师证么 //:有很多黑记者 //  : //  ：转发微博【何为真记者？何为假记者？何为黑记者】中国有70万新闻从业者，均被称记者。而持署发记者证者仅十多万人。有人说有记者证才为真记者，此谬误。讲真话的新闻从业者，即真记者；讲假话的新闻从业者，即假记者，不管你是人民日报的还是CCTV的甚至是新华社的；凭记者身份，以报道名义违法犯罪者，即黑记者换一种心情，继续写作~換一種心情，繼續寫作。聽下以下呢段mix得好舒服嘅作品。 Love The Way You Lie & Teenage Dream & Danymite-Sam Tsui 高清MV-音悦台 由得距喇~香蕉个士多啤梨橙咯~FXCK FXCK FXCK小悦悦已被医院宣告脑死亡~不要放弃吖！！ 在广州军区总医院急救的悦悦已经脑死亡，双眼瞳孔散大，目前仅凭机器和药物维持着呼吸与心跳。最致命的并非肇事车辆的反复碾压，而是第一次被车猛烈撞倒头部着地所致的大脑减速伤。第一位撞倒并碾过小悦悦的司机据说刚刚与女友闹分手，导致事发时心神不宁。 【新闻中心】新闻视频出炉~会计学系第二届团学表彰大会暨第三届团学动员大会在热烈的掌声中圆满结束。相信会计学系团学会越来越好。记者&摄像：黄志聪 编辑：霍迪宜 配音：张艺 博客：   【新闻中心】第二届世界精神卫生日活动周闭幕式之晚会新闻视频出炉啦！！参与的亦或错过的同学们再来回顾下精彩的晚会吧~  记者&摄像：黄志聪 编辑：霍迪宜 配音：欧阳翠婷     【新闻中心】活动照片链接：    【雨后百团大战，风中南院论剑】10月14日~15日，由中大南院社联主办、各大社团联合承办的社团招新活动，即“百团大战”，在东、西区如期进行。现场show缤纷乐不停，只有你们想不到，没有做不到的招新奇招，天公作美让同学们大饱眼福。详情点击新闻中心为您带来的博客报道：宿舍只剩下自己一人..看完了心里很不好受..真的不知道到底怎么了..总会感到无能为力的感觉..准备睡了..今晚没心情再写稿了~最近什么都不想做！ 【新闻中心】活动照片链接：    【承求是之魂，激发新潜能】10月14日晚上7点30分，会计学系辩论队2011迎新表演赛暨宣讲会于1教205隆重举行。会计学系辩论队以一种新的方式与在场观众共同探讨了“究竟不以结婚为目的的恋爱是否耍流氓”这一婚恋话题，并鼓励新生积极加入辩论队。详情请看新闻中心给你带来的报道：【新闻中心】通过此活动，增进了同学们的相互了解，增强了团结协作精神，从而有效提高本系团学组织的凝聚力、向心力和战斗力，推动团学工作的顺利开展。  【团学一家亲】10月15日早上8点，我院会计学系团学在东区运动场举行了主题为“团学一家人”的素质拓展训练活动。整个拓展训练中，团总支学生会全体成员共同参与了“盲人方阵，大风车游戏，过桥”等活动。嗯嗯..Hold的住~刚看过今晚录的还好~//: 一直明白你的，没技术，没设备，没外在支持！没软件，缺人才，白手起家的日子刚开始，靠着新闻中心的设备和技术支持混着过，早晚会崩溃，这段时间你会忙坏的，挺住呀 ！还望会计学系这边能有小小的设备支持。我只想说..不是随便有几台单反设个摄影组就可以的了..电台新闻中心也是..不要以为现在有台单反有个摄像就很好..说实在..那些相片、视频和稿子跟本就拿不出手吖~ 除了那两个镜头外..就沾沾自喜..还拿什么和人比吖.?! 这条路还很长~  我只想说..不是随便有几台单反设个摄影组就可以的了..电台新闻中心也是..不要以为现在有台单反有个摄像就很好..说实在..那些相片、视频和稿子跟本就拿不出手吖~ 除了那两个镜头外..就沾沾自喜..还拿什么和人比吖.?! 这条路还很长~  不用客气..为馥馥的辩论队 ..做这些都是应该的！！//: 感谢聪少啊~那个黄志聪脑袋烧掉了..这两天有急事也不要找他！//: 怎么可以忘了黄志聪呢 帮你们录了一整晚的辩论视频 单反快烧掉了      我们习惯了在自己的小世界里胡闹。当你们全力帮助我们，但还笑着说不用谢，因为我们是一家人时，那种幸福不是言语可以表达的。只是说，认识你们真好。真心感谢你们辛苦的付出。【新闻中心】博客报道：【亮点十足齐集“活动周”】10月13日19时25分，中山大学南方学院第二届世界精神卫生日活动周闭幕式之晚会在5教105隆重举行。晚会邀请了学工部王海涛老师以及49个社团的代表。详情请看新闻中心给你带来的报道：  何为真？何为假？何为黑？//: 想起了那位脑袋进水泥的  他有律师证么 //:有很多黑记者 //  : //  ：转发微博【何为真记者？何为假记者？何为黑记者】中国有70万新闻从业者，均被称记者。而持署发记者证者仅十多万人。有人说有记者证才为真记者，此谬误。讲真话的新闻从业者，即真记者；讲假话的新闻从业者，即假记者，不管你是人民日报的还是CCTV的甚至是新华社的；凭记者身份，以报道名义违法犯罪者，即黑记者换一种心情，继续写作~換一種心情，繼續寫作。聽下以下呢段mix得好舒服嘅作品。 Love The Way You Lie & Teenage Dream & Danymite-Sam Tsui 高清MV-音悦台 由得距喇~香蕉个士多啤梨橙咯~FXCK FXCK FXCK小悦悦已被医院宣告脑死亡~不要放弃吖！！ 在广州军区总医院急救的悦悦已经脑死亡，双眼瞳孔散大，目前仅凭机器和药物维持着呼吸与心跳。最致命的并非肇事车辆的反复碾压，而是第一次被车猛烈撞倒头部着地所致的大脑减速伤。第一位撞倒并碾过小悦悦的司机据说刚刚与女友闹分手，导致事发时心神不宁。 【新闻中心】新闻视频出炉~会计学系第二届团学表彰大会暨第三届团学动员大会在热烈的掌声中圆满结束。相信会计学系团学会越来越好。记者&摄像：黄志聪 编辑：霍迪宜 配音：张艺 博客：   【新闻中心】第二届世界精神卫生日活动周闭幕式之晚会新闻视频出炉啦！！参与的亦或错过的同学们再来回顾下精彩的晚会吧~  记者&摄像：黄志聪 编辑：霍迪宜 配音：欧阳翠婷     【新闻中心】活动照片链接：    【雨后百团大战，风中南院论剑】10月14日~15日，由中大南院社联主办、各大社团联合承办的社团招新活动，即“百团大战”，在东、西区如期进行。现场show缤纷乐不停，只有你们想不到，没有做不到的招新奇招，天公作美让同学们大饱眼福。详情点击新闻中心为您带来的博客报道：宿舍只剩下自己一人..看完了心里很不好受..真的不知道到底怎么了..总会感到无能为力的感觉..准备睡了..今晚没心情再写稿了~最近什么都不想做！ 【新闻中心】活动照片链接：    【承求是之魂，激发新潜能】10月14日晚上7点30分，会计学系辩论队2011迎新表演赛暨宣讲会于1教205隆重举行。会计学系辩论队以一种新的方式与在场观众共同探讨了“究竟不以结婚为目的的恋爱是否耍流氓”这一婚恋话题，并鼓励新生积极加入辩论队。详情请看新闻中心给你带来的报道：【新闻中心】通过此活动，增进了同学们的相互了解，增强了团结协作精神，从而有效提高本系团学组织的凝聚力、向心力和战斗力，推动团学工作的顺利开展。  【团学一家亲】10月15日早上8点，我院会计学系团学在东区运动场举行了主题为“团学一家人”的素质拓展训练活动。整个拓展训练中，团总支学生会全体成员共同参与了“盲人方阵，大风车游戏，过桥”等活动。嗯嗯..Hold的住~刚看过今晚录的还好~//: 一直明白你的，没技术，没设备，没外在支持！没软件，缺人才，白手起家的日子刚开始，靠着新闻中心的设备和技术支持混着过，早晚会崩溃，这段时间你会忙坏的，挺住呀 ！还望会计学系这边能有小小的设备支持。我只想说..不是随便有几台单反设个摄影组就可以的了..电台新闻中心也是..不要以为现在有台单反有个摄像就很好..说实在..那些相片、视频和稿子跟本就拿不出手吖~ 除了那两个镜头外..就沾沾自喜..还拿什么和人比吖.?! 这条路还很长~  我只想说..不是随便有几台单反设个摄影组就可以的了..电台新闻中心也是..不要以为现在有台单反有个摄像就很好..说实在..那些相片、视频和稿子跟本就拿不出手吖~ 除了那两个镜头外..就沾沾自喜..还拿什么和人比吖.?! 这条路还很长~  不用客气..为馥馥的辩论队 ..做这些都是应该的！！//: 感谢聪少啊~那个黄志聪脑袋烧掉了..这两天有急事也不要找他！//: 怎么可以忘了黄志聪呢 帮你们录了一整晚的辩论视频 单反快烧掉了      我们习惯了在自己的小世界里胡闹。当你们全力帮助我们，但还笑着说不用谢，因为我们是一家人时，那种幸福不是言语可以表达的。只是说，认识你们真好。真心感谢你们辛苦的付出。【新闻中心】博客报道：【亮点十足齐集“活动周”】10月13日19时25分，中山大学南方学院第二届世界精神卫生日活动周闭幕式之晚会在5教105隆重举行。晚会邀请了学工部王海涛老师以及49个社团的代表。详情请看新闻中心给你带来的报道：  影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  转发~让更多的人看到~//: 转发微博。恳请大家用一首歌的时间看完这篇文章。这是维权人士石玉前往山东临沂看望因维权被软禁的陈光诚时发生的遭遇。请大家关注陈光诚事件，关注 请记住：当别人的灯灭了，你的黑夜也降临了.....【新闻中心】14、15号招新~出动吧~49个社团耶！~ 中山大学南方学院49个社团都在这里啦！！体育竞技类、文化艺术类、公益实践类、学术科技类，四大类别任君选择哦！！！各位亲们，社团招新统一在国庆后哦，敬请期待啦！！！勁撐會計系~ //:               请帮忙转发呀【会计学系辩论队招新咯】会计学系辩论队面向10级11级的同学们招新咯。即日起接受报名。  繼續繼續轉~影片《竞雄女侠秋瑾》10月10日明星见面会，主演  陈嘉恒做客万达影城举行明星见面会。18:10看电影，20:35明星见面会，全票50元，现正热卖！先诚招10名微博粉丝，转发本贴并艾特一位好友，10月10日10时抽出，赶紧开抢啦~  好耐未中過喇~ 明星见面会又来啦！10月9日，影片《爱封了》主创：主演  导演：唐丹，制片人王彧，发行人高军先生做客万达影城。举行影片映后明星见面会！当天更有影片超前点映场。现火速征集10名微博粉丝，看电影见明星！参与方式，转发本贴并艾特一位好友，一人中奖，两人同行~帅~估下边个系我老师？！//: 不能说开业，这是个体户用词，得用“成立”！南方台成立10年啦！日子过得飞快//: TVS开业10年，到今年才有件像样的西装台服！//: 哈哈，不是啦，当时就我们三个女的，剩下都是男的！ //:女款你不拍拍 光拍男的谁最帅？量西装女士不多，大家快去哈！呵呵~“约战体”已产生~今晚十二点，约战 。地点：北京白家庄东里50号加油站。你等我三小时。如果你不敢去或者不去，就算你输，那你就认怂。被你阴了无数次了，咱们也该算算账了。你一定要等我，你不等我，你就是小狗。晚上的风..很冷.睡喇..安安~【新闻中心】 出动吧~//：10号的开幕式游戏在书吧前面，晚上7点的《黑天鹅》电影欣赏是在5教105大课室哦~摊位游戏由6个社团负责：      10月10早上我们学校第二届世界精神卫生日活动周将开幕了，欢迎大山的子民都过来玩下游戏，放松下哦。晚上我们学社为大家奉上一场心理电影《黑天鹅》，我们将在电影结束后进行抽奖，奖品丰厚哦（由宅男宅女提供嘻嘻），欢迎大家前来观看中山大学南方后院  执完d衫同被喇..今晚就整理下d相&视频喇~爱情喜剧片10月9日晚19:25分，主演江一燕 唐丹等主创将亲临飞扬影城（正佳店），即时起至10月9日14:00，我们将免费送出4张电影票，抽出两位幸运儿，每人可获得两张免费入场券。现在您只需要关注 并转发此微薄就有机会获得。10月9日下午15:00公布中奖幸运儿！转起来吧!太蘋盛世~//: 苹果万岁 //: //://  :太蘋盛世八月，蘋太祖久病決讓，立曲帝；至秋，太祖崩殂於加州，未及耳順之年而歿。昔喬氏七六年立國稱帝，國號大蘋，八五年遭篡亂而廢黜，逐後歷十二年復位，始後十四年厲兵秣馬，創單騎御駕親征之風，艾朴、艾風、艾壁三役三平亂世，史稱太蘋盛世。想當年..在對面望着車水馬龍的道路..很期待以後的日子..而如今..坐在這裡..看回曾經的窗台.失去你 還怕失去什麼呵呵~写完发份给我看看~买瓷砖喇..今日要买埋电器家具~转发~让更多的人看到~//: 转发微博。恳请大家用一首歌的时间看完这篇文章。这是维权人士石玉前往山东临沂看望因维权被软禁的陈光诚时发生的遭遇。请大家关注陈光诚事件，关注 请记住：当别人的灯灭了，你的黑夜也降临了.....【新闻中心】14、15号招新~出动吧~49个社团耶！~ 中山大学南方学院49个社团都在这里啦！！体育竞技类、文化艺术类、公益实践类、学术科技类，四大类别任君选择哦！！！各位亲们，社团招新统一在国庆后哦，敬请期待啦！！！勁撐會計系~ //:               请帮忙转发呀【会计学系辩论队招新咯】会计学系辩论队面向10级11级的同学们招新咯。即日起接受报名。  繼續繼續轉~影片《竞雄女侠秋瑾》10月10日明星见面会，主演  陈嘉恒做客万达影城举行明星见面会。18:10看电影，20:35明星见面会，全票50元，现正热卖！先诚招10名微博粉丝，转发本贴并艾特一位好友，10月10日10时抽出，赶紧开抢啦~  好耐未中過喇~ 明星见面会又来啦！10月9日，影片《爱封了》主创：主演  导演：唐丹，制片人王彧，发行人高军先生做客万达影城。举行影片映后明星见面会！当天更有影片超前点映场。现火速征集10名微博粉丝，看电影见明星！参与方式，转发本贴并艾特一位好友，一人中奖，两人同行~帅~估下边个系我老师？！//: 不能说开业，这是个体户用词，得用“成立”！南方台成立10年啦！日子过得飞快//: TVS开业10年，到今年才有件像样的西装台服！//: 哈哈，不是啦，当时就我们三个女的，剩下都是男的！ //:女款你不拍拍 光拍男的谁最帅？量西装女士不多，大家快去哈！呵呵~“约战体”已产生~今晚十二点，约战 。地点：北京白家庄东里50号加油站。你等我三小时。如果你不敢去或者不去，就算你输，那你就认怂。被你阴了无数次了，咱们也该算算账了。你一定要等我，你不等我，你就是小狗。晚上的风..很冷.睡喇..安安~【新闻中心】 出动吧~//：10号的开幕式游戏在书吧前面，晚上7点的《黑天鹅》电影欣赏是在5教105大课室哦~摊位游戏由6个社团负责：      10月10早上我们学校第二届世界精神卫生日活动周将开幕了，欢迎大山的子民都过来玩下游戏，放松下哦。晚上我们学社为大家奉上一场心理电影《黑天鹅》，我们将在电影结束后进行抽奖，奖品丰厚哦（由宅男宅女提供嘻嘻），欢迎大家前来观看中山大学南方后院  执完d衫同被喇..今晚就整理下d相&视频喇~爱情喜剧片10月9日晚19:25分，主演江一燕 唐丹等主创将亲临飞扬影城（正佳店），即时起至10月9日14:00，我们将免费送出4张电影票，抽出两位幸运儿，每人可获得两张免费入场券。现在您只需要关注 并转发此微薄就有机会获得。10月9日下午15:00公布中奖幸运儿！转起来吧!太蘋盛世~//: 苹果万岁 //: //://  :太蘋盛世八月，蘋太祖久病決讓，立曲帝；至秋，太祖崩殂於加州，未及耳順之年而歿。昔喬氏七六年立國稱帝，國號大蘋，八五年遭篡亂而廢黜，逐後歷十二年復位，始後十四年厲兵秣馬，創單騎御駕親征之風，艾朴、艾風、艾壁三役三平亂世，史稱太蘋盛世。想當年..在對面望着車水馬龍的道路..很期待以後的日子..而如今..坐在這裡..看回曾經的窗台.失去你 還怕失去什麼呵呵~写完发份给我看看~买瓷砖喇..今日要买埋电器家具~影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  th’x 王子&momo~ //: //:轉發微博呵呵~谢谢喇！！//: 生日快乐我也来报道呵呵~多谢晒大家吖！！//:  生日快乐  //：志聪生日快乐！ //  ：哇~~ 聪聪生日快乐耶~~ 我们摄影组大帅! 哈哈.. 生日是要快乐呢还是快乐呢还是快乐呢? 哈哈 ~ 生日快乐! 生日大快乐！！！嘻嘻~ 继续刷屏喇！th’x~ //: 聪少生日大快乐啊，越来越靓仔 生日快樂十一先來生日你真係夠愛黨！千里迢迢買咗個甘好味嘅蛋糕，夠義气啦呱祝你減肥成功啦呵呵~谢谢师姐吖~//: 这么多人与国家同庆啊···生日快乐//：生日快乐～～呵呵~琴晚睇微博睇到训着左..唔好意思吖~而家先睇到..多谢喇~//: 班长大人，生日快乐哈~！//：生日大快乐！//: 哈哈，生日快乐聪少!!!回复:呜呜~二十一喇！好老吖~ //:回复:二十岁生日么～～～你系我见过最好既陌生人啦！！！宜家系好朋友～～～ 阿伞生日快乐～我会记得那把伞的>_<～回广州找你玩～我先唔制吖！！甘肥无人要噶~ //: 生日快乐吖～祝你食得越来越多～越来越比我肥啦啦啦啦 ～顺便早日比人包养//:成日成日就挂住食~你肯定系帮个蛋糕庆祝生日喇~ 生日快樂十一先來生日你真係夠愛黨！千里迢迢買咗個甘好味嘅蛋糕，夠義气啦呱祝你減肥成功啦成日成日就挂住食~你肯定系帮个蛋糕庆祝生日喇~ 生日快樂十一先來生日你真係夠愛黨！千里迢迢買咗個甘好味嘅蛋糕，夠義气啦呱祝你減肥成功啦谢谢哈~ 生日大快乐！！！呵呵~好吖！！一齐去影相喇~ 阿伞生日快乐～我会记得那把伞的>_<～回广州找你玩～th‘x~//:   多谢吖~//: 聰少生日快樂//:哈哈~多谢晒~//  : 哟~~~~生日快乐~~~//  ：哈哈，生日快乐聪少!!!小子~ //: ，生日快乐！疯哥生日快乐！//:  原来我地噶骢少都生日喔..同疯哥缘分缘分..~生日快乐 生日快乐..祝你沟到靓靓师妹哈..哈哈~多谢晒~//: 哟~~~~生日快乐~~~//：哈哈，生日快乐聪少!!!th’x 王子&momo~ //: //:轉發微博呵呵~谢谢喇！！//: 生日快乐我也来报道呵呵~多谢晒大家吖！！//:  生日快乐  //：志聪生日快乐！ //  ：哇~~ 聪聪生日快乐耶~~ 我们摄影组大帅! 哈哈.. 生日是要快乐呢还是快乐呢还是快乐呢? 哈哈 ~ 生日快乐! 生日大快乐！！！嘻嘻~ 继续刷屏喇！th’x~ //: 聪少生日大快乐啊，越来越靓仔 生日快樂十一先來生日你真係夠愛黨！千里迢迢買咗個甘好味嘅蛋糕，夠義气啦呱祝你減肥成功啦呵呵~谢谢师姐吖~//: 这么多人与国家同庆啊···生日快乐//：生日快乐～～呵呵~琴晚睇微博睇到训着左..唔好意思吖~而家先睇到..多谢喇~//: 班长大人，生日快乐哈~！//：生日大快乐！//: 哈哈，生日快乐聪少!!!回复:呜呜~二十一喇！好老吖~ //:回复:二十岁生日么～～～你系我见过最好既陌生人啦！！！宜家系好朋友～～～ 阿伞生日快乐～我会记得那把伞的>_<～回广州找你玩～我先唔制吖！！甘肥无人要噶~ //: 生日快乐吖～祝你食得越来越多～越来越比我肥啦啦啦啦 ～顺便早日比人包养//:成日成日就挂住食~你肯定系帮个蛋糕庆祝生日喇~ 生日快樂十一先來生日你真係夠愛黨！千里迢迢買咗個甘好味嘅蛋糕，夠義气啦呱祝你減肥成功啦成日成日就挂住食~你肯定系帮个蛋糕庆祝生日喇~ 生日快樂十一先來生日你真係夠愛黨！千里迢迢買咗個甘好味嘅蛋糕，夠義气啦呱祝你減肥成功啦谢谢哈~ 生日大快乐！！！呵呵~好吖！！一齐去影相喇~ 阿伞生日快乐～我会记得那把伞的>_<～回广州找你玩～th‘x~//:   多谢吖~//: 聰少生日快樂//:哈哈~多谢晒~//  : 哟~~~~生日快乐~~~//  ：哈哈，生日快乐聪少!!!小子~ //: ，生日快乐！疯哥生日快乐！//:  原来我地噶骢少都生日喔..同疯哥缘分缘分..~生日快乐 生日快乐..祝你沟到靓靓师妹哈..哈哈~多谢晒~//: 哟~~~~生日快乐~~~//：哈哈，生日快乐聪少!!!影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  今日开心么//: 回覆: 你来吗？！ //:以下是9月25日免费观影《画壁》及首映礼名单：          请以上中奖朋友留意私信通知！9月25日13：30分《画壁》主创、、及导演将亲临广州市中山大学本部校区举行盛大的首映仪式。 现送出个免费参加首映礼及观看电影的名额，喜欢的粉丝别错过了！（只要关注 +评论：我要看《画壁》首映礼+转发）牙雕吖~啓動儀式~  系中大本部校区..电影《画壁》噶首映仪式..主创、、及导演亲临吖~   我在这里：伤兵营噶第二次聚会..话甘快就一年了..下昼同 行去西区搭车时..见到d新生..真系好有感触吖~ 好似翻到以前甘~      仲有雄少、军师明明知道..錯過了某部門的面試..好傷心吖~ 涉及有关利益的东西..又到了某些人权利最大的时候..凭什么用那坑爹的几千块和那张烂奖状来评定同学一年来的努力..还有..显而易见的事实还要神马证据..那你给我看看你那些所谓的证据..证明一下你是女人喇~AB你个CDE吖~有时候人噶恐惧系自己冧出黎噶姐..越冧越惊..唔冧就无事喇.我的偶像叔叔吖~曾经年轻的欧阳叔叔  最喜欢右下角的那副眼镜，国庆回广州就去配镜片！做了几天的面试官..也有时会回想起一年前自己面试的情景..就在想..有时应该尽可能地给他们机会..只要能给我感受到你诚意的..都会尽可能地留下..现在仅有的能力和表现并不能扼杀一切. 还有就是我希望他们能成为全能的人才.仲差支连单反噶mic..今晚竟然好冲动甘想要“爱死小白”~  岩岩同 系宿舍小试左阵..好多野都唔识吖~ 边个有兴趣加入摄影组同新闻中心吖.?! 仲可以系度报名喔~媽咪同曉航哥哥 距地開車親自送左腳架同d配件過黎..跟住去左溫泉鎮食第二餐飯~食到好飽吖~ 我要看《画壁》首映礼~ 9月25日13：30分《画壁》主创、、及导演将亲临广州市中山大学本部校区举行盛大的首映仪式。 现送出个免费参加首映礼及观看电影的名额，喜欢的粉丝别错过了！（只要关注 +评论：我要看《画壁》首映礼+转发）广工有买洗衣机送师姐电话号码..鉴于比较少人报名部门面试..我地要唔要试下..d师妹去面试噶话..送单身师兄num咯~ 廣播電台新聞中心噶第一輪面試吖~各位師弟師妹加油喇~馥馥~生日快乐吖~呵呵~越来越漂亮喇！！【2011生日快乐】   谢谢你们。今日开心么//: 回覆: 你来吗？！ //:以下是9月25日免费观影《画壁》及首映礼名单：          请以上中奖朋友留意私信通知！9月25日13：30分《画壁》主创、、及导演将亲临广州市中山大学本部校区举行盛大的首映仪式。 现送出个免费参加首映礼及观看电影的名额，喜欢的粉丝别错过了！（只要关注 +评论：我要看《画壁》首映礼+转发）牙雕吖~啓動儀式~  系中大本部校区..电影《画壁》噶首映仪式..主创、、及导演亲临吖~   我在这里：伤兵营噶第二次聚会..话甘快就一年了..下昼同 行去西区搭车时..见到d新生..真系好有感触吖~ 好似翻到以前甘~      仲有雄少、军师明明知道..錯過了某部門的面試..好傷心吖~ 涉及有关利益的东西..又到了某些人权利最大的时候..凭什么用那坑爹的几千块和那张烂奖状来评定同学一年来的努力..还有..显而易见的事实还要神马证据..那你给我看看你那些所谓的证据..证明一下你是女人喇~AB你个CDE吖~有时候人噶恐惧系自己冧出黎噶姐..越冧越惊..唔冧就无事喇.我的偶像叔叔吖~曾经年轻的欧阳叔叔  最喜欢右下角的那副眼镜，国庆回广州就去配镜片！做了几天的面试官..也有时会回想起一年前自己面试的情景..就在想..有时应该尽可能地给他们机会..只要能给我感受到你诚意的..都会尽可能地留下..现在仅有的能力和表现并不能扼杀一切. 还有就是我希望他们能成为全能的人才.仲差支连单反噶mic..今晚竟然好冲动甘想要“爱死小白”~  岩岩同 系宿舍小试左阵..好多野都唔识吖~ 边个有兴趣加入摄影组同新闻中心吖.?! 仲可以系度报名喔~媽咪同曉航哥哥 距地開車親自送左腳架同d配件過黎..跟住去左溫泉鎮食第二餐飯~食到好飽吖~ 我要看《画壁》首映礼~ 9月25日13：30分《画壁》主创、、及导演将亲临广州市中山大学本部校区举行盛大的首映仪式。 现送出个免费参加首映礼及观看电影的名额，喜欢的粉丝别错过了！（只要关注 +评论：我要看《画壁》首映礼+转发）广工有买洗衣机送师姐电话号码..鉴于比较少人报名部门面试..我地要唔要试下..d师妹去面试噶话..送单身师兄num咯~ 廣播電台新聞中心噶第一輪面試吖~各位師弟師妹加油喇~馥馥~生日快乐吖~呵呵~越来越漂亮喇！！【2011生日快乐】   谢谢你们。影左成日，好耐未影过甘耐喇！坐落黎都几累〜210噶成色真系好正！下次继续拍立得噶广美展喇！  我在这里:在获得了奖章：黄药师。琴棋书画，阵法武功，样样精通，在5个主题展区都发过图在发布了新的作品：「小提琴の葬礼」 [7张] 傻妹~放工未吖？！好耶，我是幸運的兒童〜今日唔會太忙，好快就上手啦，瞬間搞掂。聰聰啊，我有聽話比心機噶。係咪有獎勵噶？  「小提琴の葬礼」 音乐是转瞬即逝的听觉艺术，留下的只会是让人铭记于心的动人旋律。 珍惜一个人就如同珍惜一首旋律，外表不是唯一的对象，对高音谱与低音谱只是旋律的变化，而小提琴与钢琴则是质的变化。模特： 同行： ...（共9张图）  猥琐致死！  //: 死了嘛~我们3个见到的！//: 我还没死。。。睡着而已。。。 模特 同行 哇~好快出图啊！糖水feel~魔豆： 摄影后期：裤子 久违的糖水片 外加试了RAW格式视频后期  下午参加＜小提琴手的葬礼＞！👰眼神毁了好多图晚点再出吧！    我在这里:在发布了新的作品：「春之四色」[4张] 曾经南院三大微博君~点可以少左电台！抄送埋 //: 夜洞君在此祝送上衷心的幸福//:我怎么不发现有人在学校拍婚纱照~送给所有中大南方的恋人 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！    「春之四色」 春，晒出春晖的和煦微道。 春，体会春天的蓬勃微力； 春，感受春光的醉人微风； 春，捕捉春日的迷人微笑； （ps.妈咪影噶~哈哈~） （共4张图）   哈哈~稳日食左去！原來真係有咁啱噶喔，之前一直覺得哩張buffet券個名好熟口面，搵番個火柴盒就記起之前大馬旅行嘅時候住過〜應該係同一間掛。咁啱都有嘅〜 「校园婚纱照」 唯美的校园外景，让一对师兄师姐回到最初，在那片花开的季节，让誓言重演一遍，再次说声我爱你，呈现最美的新娘和最美的爱情。昨天，暴风雨过后，记录着他们点滴。祝幸福！   昨晚拍完婚紗照，在校园餐厅合影！哈哈〜d相晚上可以出喇！  再次祝福两位，要幸福哦〜   我在这里: 「我见 ≠ 人，人所见」 你所看见的，是上帝创世的故事，或是对死亡的讴歌赞美，还是对现实世界的调侃讽刺？又也许，你看到的只是一个无法解释没有意义的画面，这个画面里有许多形状与颜色。你对你所见事物的理解来自于你的眼界，这些理解都是对的，又都是错的。 然而绝对的...  