转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。分享图片 我在这里: 我在这里://: 突然，我想结婚。突然，我想结婚。//: 我们已经多久不联系了。我们已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。[转]//: 说得太好了,字字揪心，年轻时谁没TMD犯贱过当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。Once you said you loved me.At that moment,I thought it was forever.~~~有一次，你说爱我。那一瞬间，我以为是永远。//:  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 //: 同意的转一个！喜欢ipad你就去买,喜欢莱卡你就去赚,想喝港式奶茶你就过口岸,想当team leader你就努力学习然后努力去工作,想去威尼斯你就攒钱去,想爱谁你就去爱,想追谁你就去追,想到了就去做,拼命努力,拼命享受,忍着守着惦记着,青春就过去了,何必用40岁的心态过20岁的年华转发微博我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为....就像是一个分水岭，毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然没了。转发微博看到不等于看见、看见不等于看清、看清不等于看透、看透不等于看开。真正的耳聪是能听到心声，真正的目明是能透视心灵。生活中，无论亲情、友情还是爱情，自然而然留在身边的，才是最真，最长久的。当你知道脸面是最不重要的时候，你就真正长大了。★想静心、修心养性的童鞋，请关注转发微博有些男人爱你，是想跟你过一辈子。有些男人爱你，只想和你过一阵子。过一辈子的男人爱你不会很用力，因为他要把力气放在生活上。过一阵子的男人必会爱你爱的死去活来，因为他只需要爱过你、睡过你和抛弃过你就可以。所以好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情。转发微博一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。 这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值，不管爱得多卑微。我爱你，没有什么目的。转发微博男人通过吹嘘来表达爱，女人则通过倾听来表达爱，而一旦女人的智力长进到某一程度，她就几乎难以找到一个丈夫，因为她倾听的时候，内心必然有嘲讽的声音响动。━━━蒙肯（美国作家）没有天生的气质，没有等待的幸福，从现在开始，做一个魅力女人转发微博魅力女性的五大素质：1、知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2、稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3、平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4、真挚：待人以真，待事以诚，待情以浓；5、贤惠：相伴如沐春风。转发微博人的一生中，都会沐浴幸福和快乐，也会历练坎坷和挫折。幸福快乐时，我们总是感觉时间的短暂；而痛苦难过时，我们却抱怨度日如年。幸福和痛苦本来就是双胞胎，痛苦往往与幸福并存。学会享受幸福，也要学会享受痛苦，享受幸福会增加你的成就感，享受痛苦则会提高你的自信心和忍耐力。分享图片 我在这里: 我在这里://: 突然，我想结婚。突然，我想结婚。//: 我们已经多久不联系了。我们已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。[转]//: 说得太好了,字字揪心，年轻时谁没TMD犯贱过当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。Once you said you loved me.At that moment,I thought it was forever.~~~有一次，你说爱我。那一瞬间，我以为是永远。//:  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 //: 同意的转一个！喜欢ipad你就去买,喜欢莱卡你就去赚,想喝港式奶茶你就过口岸,想当team leader你就努力学习然后努力去工作,想去威尼斯你就攒钱去,想爱谁你就去爱,想追谁你就去追,想到了就去做,拼命努力,拼命享受,忍着守着惦记着,青春就过去了,何必用40岁的心态过20岁的年华转发微博我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为....就像是一个分水岭，毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然没了。转发微博看到不等于看见、看见不等于看清、看清不等于看透、看透不等于看开。真正的耳聪是能听到心声，真正的目明是能透视心灵。生活中，无论亲情、友情还是爱情，自然而然留在身边的，才是最真，最长久的。当你知道脸面是最不重要的时候，你就真正长大了。★想静心、修心养性的童鞋，请关注转发微博有些男人爱你，是想跟你过一辈子。有些男人爱你，只想和你过一阵子。过一辈子的男人爱你不会很用力，因为他要把力气放在生活上。过一阵子的男人必会爱你爱的死去活来，因为他只需要爱过你、睡过你和抛弃过你就可以。所以好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情。转发微博一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。 这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值，不管爱得多卑微。我爱你，没有什么目的。转发微博男人通过吹嘘来表达爱，女人则通过倾听来表达爱，而一旦女人的智力长进到某一程度，她就几乎难以找到一个丈夫，因为她倾听的时候，内心必然有嘲讽的声音响动。━━━蒙肯（美国作家）没有天生的气质，没有等待的幸福，从现在开始，做一个魅力女人转发微博魅力女性的五大素质：1、知性：能登高望远，视野宽阔，知书达理，有一定的人生历练；2、稳重：不浮躁，不轻狂，能把握住情绪、情感和情境，有令人尊敬的品味；3、平和：懂得微笑的力量，能笑对人生的成功、挫折甚至失败；4、真挚：待人以真，待事以诚，待情以浓；5、贤惠：相伴如沐春风。转发微博人的一生中，都会沐浴幸福和快乐，也会历练坎坷和挫折。幸福快乐时，我们总是感觉时间的短暂；而痛苦难过时，我们却抱怨度日如年。幸福和痛苦本来就是双胞胎，痛苦往往与幸福并存。学会享受幸福，也要学会享受痛苦，享受幸福会增加你的成就感，享受痛苦则会提高你的自信心和忍耐力。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。若爱，时间和距离，都不会是阻碍。从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人。男孩们，花点时间去爱她，不然别人就要替你去爱了。 希望能得奖！他喜爱海上日出的壮观景象,她眷恋漫步沙滩的惬意情调,阳光、细沙、碧海、蓝天,让幸福定格成最温暖的回忆。我们是阳光新家庭,我是王月,他是刘志超,今天是2013年5月20日,距离沈阳阳光百货开业还有132天,阳光,我们期待！5月28日前,转发微博即可赢取 绝版1980婚纱摄影1套。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博I prefer having your accompanying for life-long time to the short-time tenderness. 我要的，不是短暂的温柔，而是一生的守候。 我小时候喜欢玩丢手绢。     海尔时代广场，诚邀大家集体致青春！5月27日---5月31日，关注，写下你小时候最喜爱的游戏名称，如跳绳、马兰花、跳皮筋、丢沙包等，转发评论此微博，并，即可有机会获得2张万达电影票，名单5月31日公布。地址：青岛重庆南路99号，活动咨询电话：0532-8899 5888。    青岛万达影城携手 邀您周末免费观看《星际迷航：暗黑无界》！你只要1、关注 官方微博;2、转发本微博并;3、关注碧桂园十里金滩微信公众号：【bgyqingdao】或直接扫描二维码,前100名可赢取观影券2张，另有100张随机抽取。机会难得，不可错过真的是这样哦【深不可测 哪些星座最难看懂！】第一名：摩羯座-不轻易表达情感的作法让许多人都无法摸清他心中的真正想法。第二名：金牛座-深不可测可能连他身旁的好友也无法摸清底细，因为他有时的举动，甚至来自于幼年的私密记忆。第三名：天蝎座-身边的人无法得知天蝎座心中真正的想法。转发微博很多时候，会有一些像噩梦的事情发生，让我们经历。我们也会因这些事而痛苦，这些都很糟糕。但是换个角度，我们至少有生命，有经历，我们学会爱人，然后得到别人的爱， 或许只有这样，生活的意义才更充实。—— 翩翩《永远热泪盈眶--致所有不妥协于世俗的年轻人》  [治愈系微信：zhiyuxi520]转发微博真正能限制爱情的方法，就是彻底拿掉限制，让对方海阔天空。而你相信自己本身就具有强大的吸引力，你的爱，你的才华，你的宽容，都是让对方离不开的原因，甚至你故意让他出去，他都不想跑。这真的需要智慧。—— 蒋勋《生活十讲》//: 感情这事 很微妙感情的事很奇怪，你很投入的时候，对方很抽离。你很抽离的时候，对方又偏偏很投入。——《幸福下落不明》转发微博人生就像是一块拼图，认识一个人越久越深，这幅图就越完整。但它始终无法看到全部，因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》若爱，时间和距离，都不会是阻碍。从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人。男孩们，花点时间去爱她，不然别人就要替你去爱了。 希望能得奖！他喜爱海上日出的壮观景象,她眷恋漫步沙滩的惬意情调,阳光、细沙、碧海、蓝天,让幸福定格成最温暖的回忆。我们是阳光新家庭,我是王月,他是刘志超,今天是2013年5月20日,距离沈阳阳光百货开业还有132天,阳光,我们期待！5月28日前,转发微博即可赢取 绝版1980婚纱摄影1套。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博I prefer having your accompanying for life-long time to the short-time tenderness. 我要的，不是短暂的温柔，而是一生的守候。 我小时候喜欢玩丢手绢。     海尔时代广场，诚邀大家集体致青春！5月27日---5月31日，关注，写下你小时候最喜爱的游戏名称，如跳绳、马兰花、跳皮筋、丢沙包等，转发评论此微博，并，即可有机会获得2张万达电影票，名单5月31日公布。地址：青岛重庆南路99号，活动咨询电话：0532-8899 5888。    青岛万达影城携手 邀您周末免费观看《星际迷航：暗黑无界》！你只要1、关注 官方微博;2、转发本微博并;3、关注碧桂园十里金滩微信公众号：【bgyqingdao】或直接扫描二维码,前100名可赢取观影券2张，另有100张随机抽取。机会难得，不可错过真的是这样哦【深不可测 哪些星座最难看懂！】第一名：摩羯座-不轻易表达情感的作法让许多人都无法摸清他心中的真正想法。第二名：金牛座-深不可测可能连他身旁的好友也无法摸清底细，因为他有时的举动，甚至来自于幼年的私密记忆。第三名：天蝎座-身边的人无法得知天蝎座心中真正的想法。转发微博很多时候，会有一些像噩梦的事情发生，让我们经历。我们也会因这些事而痛苦，这些都很糟糕。但是换个角度，我们至少有生命，有经历，我们学会爱人，然后得到别人的爱， 或许只有这样，生活的意义才更充实。—— 翩翩《永远热泪盈眶--致所有不妥协于世俗的年轻人》  [治愈系微信：zhiyuxi520]转发微博真正能限制爱情的方法，就是彻底拿掉限制，让对方海阔天空。而你相信自己本身就具有强大的吸引力，你的爱，你的才华，你的宽容，都是让对方离不开的原因，甚至你故意让他出去，他都不想跑。这真的需要智慧。—— 蒋勋《生活十讲》//: 感情这事 很微妙感情的事很奇怪，你很投入的时候，对方很抽离。你很抽离的时候，对方又偏偏很投入。——《幸福下落不明》转发微博人生就像是一块拼图，认识一个人越久越深，这幅图就越完整。但它始终无法看到全部，因为每一个人都是一个迷，没必要一定看透，却总也看不完。—— 林海音《城南旧事》转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。转发微博冰淇淋色奥利奥//: 爱死啦！就爱薄荷绿，清爽干净！转发微博指甲油控，你们在哪儿？转发微博ANNA SUI 2013海滨派队 华丽蔷薇艳阳假期甲油系列，让妳玩趣指尖，从头到脚完美度过盛夏季节！转发微博如果中国的出租车也可以象曼谷的一样就好了~五颜六色好有爱~转发微博Hello Kitty Spa转发微博就爱粉色系，心情也会跟着好起来~！转发微博首尔明洞超人气冰淇淋，来一根？转发微博blingbling的粉色眼影，超美！转发微博Hello Kitty方便面，好多Kitty在里面哦！转发微博我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。转发微博清清爽爽的慕斯蛋糕，看起来太美味啦~转发微博几种薄荷色的指甲油，喜欢哪个颜色？转发微博夏日缤纷五彩糖果色，喜欢的DIY起来吧！转发微博来一瓶，再来一瓶！转发微博冰淇淋色奥利奥//: 爱死啦！就爱薄荷绿，清爽干净！转发微博指甲油控，你们在哪儿？转发微博ANNA SUI 2013海滨派队 华丽蔷薇艳阳假期甲油系列，让妳玩趣指尖，从头到脚完美度过盛夏季节！转发微博如果中国的出租车也可以象曼谷的一样就好了~五颜六色好有爱~转发微博Hello Kitty Spa转发微博就爱粉色系，心情也会跟着好起来~！转发微博首尔明洞超人气冰淇淋，来一根？转发微博blingbling的粉色眼影，超美！转发微博Hello Kitty方便面，好多Kitty在里面哦！转发微博我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。转发微博清清爽爽的慕斯蛋糕，看起来太美味啦~转发微博几种薄荷色的指甲油，喜欢哪个颜色？转发微博夏日缤纷五彩糖果色，喜欢的DIY起来吧！转发微博来一瓶，再来一瓶！转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。分享图片 我在这里:分享图片 我在:分享图片 我在这里:分享图片 我在:转发微博Chanel(香奈儿)Le Vernis系列指甲油~金色的奢华 超爱哒，果断入手哇！~转发微博香奈儿水之吻唇膏 哪个颜色是你的菜？！~参考价：280.00RMB转发微博chanel手链，好心水好像要！！转发微博香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的~//: 各种颜色，都让人心醉~~收藏各种颜色，都让人心醉~！小小滴样子，煮么介么美捏！~//: 明媚的黄色~~很适合夏天哦！~用明媚的黄色来迎接夏天，很适合哦！~转发微博wow，CHANEL口红这么多颜色好爱啊，好想全部打包带走哇！转发微博【Chanel】丹宁系列指甲油~转发微博chanel 烈焰红唇的诱惑，话说我还是喜欢亚光系列，你呢~？！~//: Tiffany Embrace订婚钻戒~很美哦Tiffany Embrace订婚钻戒~煮么介么美捏~~！哪个女人能不心动？？！融化ing。。转发微博小小的粉红色你有为它痴迷吗？我总是无法抗拒chanel的大牌诱惑咩！~分享图片 我在这里:分享图片 我在:分享图片 我在这里:分享图片 我在:转发微博Chanel(香奈儿)Le Vernis系列指甲油~金色的奢华 超爱哒，果断入手哇！~转发微博香奈儿水之吻唇膏 哪个颜色是你的菜？！~参考价：280.00RMB转发微博chanel手链，好心水好像要！！转发微博香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的~//: 各种颜色，都让人心醉~~收藏各种颜色，都让人心醉~！小小滴样子，煮么介么美捏！~//: 明媚的黄色~~很适合夏天哦！~用明媚的黄色来迎接夏天，很适合哦！~转发微博wow，CHANEL口红这么多颜色好爱啊，好想全部打包带走哇！转发微博【Chanel】丹宁系列指甲油~转发微博chanel 烈焰红唇的诱惑，话说我还是喜欢亚光系列，你呢~？！~//: Tiffany Embrace订婚钻戒~很美哦Tiffany Embrace订婚钻戒~煮么介么美捏~~！哪个女人能不心动？？！融化ing。。转发微博小小的粉红色你有为它痴迷吗？我总是无法抗拒chanel的大牌诱惑咩！~转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。一个真正快乐的人是那种在走弯路时也不忘享受风景的人。对于那些有梦想的人来说，生活从来都不是那么简单。对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。早晨，从一颗清澈的心灵开始。没有疑虑，没有眼泪；没有恐惧；没有担忧。 亲们，早安！  好久不见，你还好吗？ 我在这里: 我在这里://: 情人是女人渴望着跟他一起去冒险、去浪漫的男人情人是女人渴望着跟他一起去冒险、去浪漫的男人。坏男孩是女人心中的理想情人，能抚摸到女人的灵魂，深深地满足她的欲望的人；老公是拥有财富或地位，能给予物质，照顾她的人。最终女人希望找到一个有价值的男人，以获得生活的安全感，人生的归属感；朋友是女人对他没有感觉，或被女人发好人卡的男人 //: 销售员应避免的五件蠢事【销售员应避免的五件蠢事】1、急于得到定单，以最理想状态来承诺服务，不给自己留余地2、无法辨别客户的关键人，花很长时间在非关键人身上3、急于介绍产品而不是先建立情感信任关系4、产品知识基础薄弱，无法当场给常用规格产品报价5、对客户需求和产品应用领域了解很模糊。专注销售转发微博父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了——我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。//: 有人发微博：昨天第一次和女友去开房，就遇到了警察查房，还有比这更悲剧的吗？ 网友神回复：有，警察当着你面问你女朋友，为什么每次都是你。。。 ~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！！！转发微博选男人，要选大气一点的。区区小事就斤斤计较，心眼小容易嫉妒的，都会让生活越过越难受。大气的男人，相处起来才能快乐。而选女人，要选善良一点的。计较和折腾是女人的天性，但一个人如果本性里没有善，那迟早会出问题。所以过好日子的秘诀也很简单了。那就是男人心要宽，女人心要善。——陆琪转发微博从前有只羊，每天干8个小时的活。一天，它的主人告诉它，多干活有奖励，于是它每天干10个小时。接下来，主人每月把它身上的羊毛剪下三分之一。年底到了，主人给它织了件毛衣。然后告诉它：“喏，这是你的奖励，恭喜你，明年继续努力吧！”——这就是传说中的绩效工资！【转】长智慧转发微博夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。导购一看，悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏钱。是什么让他立马转变？导购员对丈夫说：“这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的” ——人的观念没有什么不可改变，关键是角度，要善于揣摩客户心理。推荐关注一个真正快乐的人是那种在走弯路时也不忘享受风景的人。对于那些有梦想的人来说，生活从来都不是那么简单。对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。早晨，从一颗清澈的心灵开始。没有疑虑，没有眼泪；没有恐惧；没有担忧。 亲们，早安！  好久不见，你还好吗？ 我在这里: 我在这里://: 情人是女人渴望着跟他一起去冒险、去浪漫的男人情人是女人渴望着跟他一起去冒险、去浪漫的男人。坏男孩是女人心中的理想情人，能抚摸到女人的灵魂，深深地满足她的欲望的人；老公是拥有财富或地位，能给予物质，照顾她的人。最终女人希望找到一个有价值的男人，以获得生活的安全感，人生的归属感；朋友是女人对他没有感觉，或被女人发好人卡的男人 //: 销售员应避免的五件蠢事【销售员应避免的五件蠢事】1、急于得到定单，以最理想状态来承诺服务，不给自己留余地2、无法辨别客户的关键人，花很长时间在非关键人身上3、急于介绍产品而不是先建立情感信任关系4、产品知识基础薄弱，无法当场给常用规格产品报价5、对客户需求和产品应用领域了解很模糊。专注销售转发微博父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了——我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。//: 有人发微博：昨天第一次和女友去开房，就遇到了警察查房，还有比这更悲剧的吗？ 网友神回复：有，警察当着你面问你女朋友，为什么每次都是你。。。 ~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！！！转发微博选男人，要选大气一点的。区区小事就斤斤计较，心眼小容易嫉妒的，都会让生活越过越难受。大气的男人，相处起来才能快乐。而选女人，要选善良一点的。计较和折腾是女人的天性，但一个人如果本性里没有善，那迟早会出问题。所以过好日子的秘诀也很简单了。那就是男人心要宽，女人心要善。——陆琪转发微博从前有只羊，每天干8个小时的活。一天，它的主人告诉它，多干活有奖励，于是它每天干10个小时。接下来，主人每月把它身上的羊毛剪下三分之一。年底到了，主人给它织了件毛衣。然后告诉它：“喏，这是你的奖励，恭喜你，明年继续努力吧！”——这就是传说中的绩效工资！【转】长智慧转发微博夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。导购一看，悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏钱。是什么让他立马转变？导购员对丈夫说：“这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的” ——人的观念没有什么不可改变，关键是角度，要善于揣摩客户心理。推荐关注转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。  好久不见，你还好吗？爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。当我们第一次相见，我并没想到你对我如此重要。爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。因为热爱梦想，所以一切为了梦想的付出都是值得的。即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法，50次摞担子的纠结……坚持，是最好的品质。即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它。 我在这里: 我在这里:转发微博幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。——《飞屋环游记》转发微博我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。——张爱玲《半生缘》转发微博会花钱的女人是家里的财神，每个成功男人的背后，都隐藏着一个有物质欲，能推动他往前走的女人。千万别以为，节俭不花钱就是好女人，节俭往往让男人安于现状。女人适度花钱，是在推动家庭成员去赚更多的钱，也是一种贡献！——陆琪转发微博美美的Tiffany 蓝~好精致的甜~~转发微博CHANEL魅惑的唇膏颜色，你喜欢哪个嘴唇呢？转发微博CHANEL ROUGE COCO SHINE #56 梦幻公主粉，水水的嫩嫩的充满极致的诱惑，受不鸟！~  好久不见，你还好吗？爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。当我们第一次相见，我并没想到你对我如此重要。爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。因为热爱梦想，所以一切为了梦想的付出都是值得的。即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法，50次摞担子的纠结……坚持，是最好的品质。即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它。 我在这里: 我在这里:转发微博幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。——《飞屋环游记》转发微博我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。——张爱玲《半生缘》转发微博会花钱的女人是家里的财神，每个成功男人的背后，都隐藏着一个有物质欲，能推动他往前走的女人。千万别以为，节俭不花钱就是好女人，节俭往往让男人安于现状。女人适度花钱，是在推动家庭成员去赚更多的钱，也是一种贡献！——陆琪转发微博美美的Tiffany 蓝~好精致的甜~~转发微博CHANEL魅惑的唇膏颜色，你喜欢哪个嘴唇呢？转发微博CHANEL ROUGE COCO SHINE #56 梦幻公主粉，水水的嫩嫩的充满极致的诱惑，受不鸟！~转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。学会宽容地原谅，但永远不要遗忘。不要想太多，你的想象力会创造出个一开始并不存在的问题的。我希望我可以选择性失忆。能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： 我在:好喜欢啊so gorgeous,#macaron转发微博爱马仕小粉家族强势来袭~转发微博周末的晚上，就该窝在床上抱着你一起看部喜欢的电影~转发微博【香港许留山 水蜜桃流心】许留山的水蜜桃流心——外皮是爽滑的水蜜桃布丁，用小勺子切开，中间留出奶香浓郁的流心，哇哦~~~食欲荡漾了~转发微博这是不是你一直想要的生活：只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些~转发微博据说吃完能立刻变好心情的甜甜圈，挑一个喜欢的口味儿吧~学会宽容地原谅，但永远不要遗忘。不要想太多，你的想象力会创造出个一开始并不存在的问题的。我希望我可以选择性失忆。能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： 我在:好喜欢啊so gorgeous,#macaron转发微博爱马仕小粉家族强势来袭~转发微博周末的晚上，就该窝在床上抱着你一起看部喜欢的电影~转发微博【香港许留山 水蜜桃流心】许留山的水蜜桃流心——外皮是爽滑的水蜜桃布丁，用小勺子切开，中间留出奶香浓郁的流心，哇哦~~~食欲荡漾了~转发微博这是不是你一直想要的生活：只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些~转发微博据说吃完能立刻变好心情的甜甜圈，挑一个喜欢的口味儿吧~转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。转发微博-转发微博我们总是感到恐惧：恐惧新的一周上班上学，恐惧换工作，恐惧出门旅行，恐惧接触陌生人，恐惧恋爱，恐惧结婚…其实，每一次恐惧都蕴含着向上向前的机会，是一次旧的平衡的打破，新的希望来临；是突破，是进步，是成长！如何克服恐惧？——向前走就是了！转发微博【影响员工忠诚最重要的五大因素】1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留...ps：你觉得还有别的因素吗？转发微博夫妻、情侣必看：《半个西瓜》的故事（转）转发微博以前的人，认识没多久就结婚了，然后心也就定了。像烧一壶开水，也许没有马上沸腾，但可以持续地维持一种常温。现代人，一认识就马上把水烧开，沸腾，爱得死去活来，没一会儿就烧干了。现在还有一种情况，双方过于强调追求自我的空间，心想结不结婚是迟早的事情，这一拖，水凉透了，再也升不了温了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁。你不需要去等谁，不期而遇正在路上等着你。事过境迁，物是人非，生命不因任何人停留。人生苦短，若虚度年华，则短暂的人生就太长了。开心一点，管它怎样。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，和轻易的放弃。喜欢一抬眼 就看到鲜花的感觉 于是便爱上了每一天和鲜花照面 和阳光缠绵的生活 紧张的情绪 看到她就放松下来 嗅到她的香气 一整天舒心至极 渐渐喜欢上这种简单的美好 不夹杂任何色彩 仅仅是初恋般的纯粹 。 我在这里:转发微博-转发微博我们总是感到恐惧：恐惧新的一周上班上学，恐惧换工作，恐惧出门旅行，恐惧接触陌生人，恐惧恋爱，恐惧结婚…其实，每一次恐惧都蕴含着向上向前的机会，是一次旧的平衡的打破，新的希望来临；是突破，是进步，是成长！如何克服恐惧？——向前走就是了！转发微博【影响员工忠诚最重要的五大因素】1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留...ps：你觉得还有别的因素吗？转发微博夫妻、情侣必看：《半个西瓜》的故事（转）转发微博以前的人，认识没多久就结婚了，然后心也就定了。像烧一壶开水，也许没有马上沸腾，但可以持续地维持一种常温。现代人，一认识就马上把水烧开，沸腾，爱得死去活来，没一会儿就烧干了。现在还有一种情况，双方过于强调追求自我的空间，心想结不结婚是迟早的事情，这一拖，水凉透了，再也升不了温了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！别把我的个性和态度混为一谈，我的个性是源于我是谁，而我的态度则取决于你是谁。你不需要去等谁，不期而遇正在路上等着你。事过境迁，物是人非，生命不因任何人停留。人生苦短，若虚度年华，则短暂的人生就太长了。开心一点，管它怎样。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，和轻易的放弃。喜欢一抬眼 就看到鲜花的感觉 于是便爱上了每一天和鲜花照面 和阳光缠绵的生活 紧张的情绪 看到她就放松下来 嗅到她的香气 一整天舒心至极 渐渐喜欢上这种简单的美好 不夹杂任何色彩 仅仅是初恋般的纯粹 。 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。拥有春夏白美肌，我的美白王牌是巴黎欧莱雅、玉兰油.希望它们能让肌肤变得白皙透亮。    地址：水果、遮阳伞、面膜……哪种方式才是你的美白之选呢？欲在初夏赢得美白先“肌”，选对王牌是关键！立即跟随巴黎欧莱雅的步伐，探寻属于你的美白之旅，更有机会获得！ 妈妈最常唠叨的是早点回来啊！别跑出野一整天啊！ 地址：妈妈最常的唠叨是什么？1.多出去走走，别一天在家上网2.你看看别人家的XXX3.少吃点啦，看你胖什么样了4.吃多点啦，长那么瘦5.多喝点水! 母亲节之际，回想一下这些满怀爱意的唠叨，就可能获得Tiffany爱心吊坠1个，送给妈妈，告诉她你很爱她吧！  我有丽质生白肌霜。   地址：夏季防晒黑，拿IPAD mini，5月就做防晒控，没办法不可怕，关键是有想法，关注 官方微博，转发、评论此条微博，并@ 三名好友，丽质生为你提供防晒黑利器！更有IPAD mini拿，还等什么？猛戳：    地址：拉开帷幕，找品牌、找惊爆、找超低折扣品，置办家装软饰全部交给我。一年仅一次，倾情巨献，你还等什么? 猛击： 活动时间2013年5月10日-20日，转发并@ 3位好友即可获得价值40-200元的精美家纺类奖品，仅限50份~~ 妈妈，我爱你！  地址：【写给妈妈的一段话】母亲节之际，离家的你最牵挂的想必是亲爱的妈妈。参与活动写下并转发你对妈妈的爱意和感恩。或猛戳，晒出和妈妈的甜蜜合照，赢取汤臣倍健健康大礼包，为她送上健康的祝福吧！ 一座名门，一生荣耀。人品爆发。     地址：粉丝们，本次活动最大福利来咯！！此刻起关注 ，转发此条微博附评论“一座名门，一生荣耀。”加上自己的一句话并，即有机会获得我们的大奖Ipone5一部！线上的活动也要给力！    地址：口袋君进化啦！！新装备，90天价格曲线，同款价格对比，一目了然，逛街更省心。帮你一站式购买淘宝、天猫、京东、凡客、苏宁等商城的商品，随时随地发现又好又便宜的宝贝，火速下载>>>  赢自拍神器哦！    地址：【母亲节，大声说出你的爱】又一个母亲节即将来临，你，是否有很多想对妈妈说而没有说出的话？关注 和微信公众账号，并在微信上为你的母亲送上祝福，就有机会获得由HR伴侣倾情提供的Ipad mini一台！更多温馨好礼详见海报！    地址：励志教程！看游戏宅男如何赢得林志玲搭讪。林志玲主演大唐无双2网络轻喜剧 《101次相亲》，当女神成为女友并与你闯荡江湖，还有更血脉喷张的事么?现在起关注大唐无双2微博，转发本微博并@ 3名好友，即有机会获得IPAD mini一台！    地址：N...年前，著名旅行家徐霞客三上天台山，何以使他对天台情有独钟？是琼台遇仙，还是国清现佛？真相就在这中——你想重走霞客路，体验闯关夺奖的乐趣吗？现起加入闯关就有机会得大奖！  PS：转发本微博也有机会得奖哦~    地址：【终极大奖来啦】即将落下帷幕，大奖终于浮出水面，还有口腔护理套装，还有漱口水     行动吧 牙医生，打造口腔护理新理念 母亲节我为妈妈做了一桌好饭。   地址：当我们在为生活努力打拼时，有一个身影总在背后默默守望和支持着您-----就是母亲！在某个偶然的时刻，想一想母亲为家庭所付出的一切，我们才终于发现她不知不觉已两鬓斑白，矫健不复。母亲节，怀着感恩的心表达出我们对母亲的爱，说出你的行动~    地址：剧版《盛夏晚晴天》看不过瘾吗？想知道夏晚晴和乔津帆虐心催泪的故事吗？5月13日19：30江苏卫视独家放送70分钟电影版《爱在晚晴天》，杨幂刘恺威全新演绎商战悬爱腹黑虐恋故事，让你体验70分钟的无缝窒息！同时会揭秘大结局哦！ 祝天下所有的妈妈美丽健康，幸福一生！ 地址： 十月胎恩重，三生报答轻。这个母亲节小招温情献上最真挚的祝福：祝天下所有的妈妈美丽健康，幸福一生！即日起至5月15日，关注 并转发此微博，即有机会为你的妈妈赠上New iPad一台。      地址：扩散~走起~关注河北电视台官方微博并转发五位好友，赢取心动大奖ipadmini~~5月16日22点整河北卫视《谁是高手》震撼来袭~~究竟谁是高手，谁能勇夺Ipad Mini，5月16日见分晓！！ 拥有春夏白美肌，我的美白王牌是巴黎欧莱雅、玉兰油.希望它们能让肌肤变得白皙透亮。    地址：水果、遮阳伞、面膜……哪种方式才是你的美白之选呢？欲在初夏赢得美白先“肌”，选对王牌是关键！立即跟随巴黎欧莱雅的步伐，探寻属于你的美白之旅，更有机会获得！ 妈妈最常唠叨的是早点回来啊！别跑出野一整天啊！ 地址：妈妈最常的唠叨是什么？1.多出去走走，别一天在家上网2.你看看别人家的XXX3.少吃点啦，看你胖什么样了4.吃多点啦，长那么瘦5.多喝点水! 母亲节之际，回想一下这些满怀爱意的唠叨，就可能获得Tiffany爱心吊坠1个，送给妈妈，告诉她你很爱她吧！  我有丽质生白肌霜。   地址：夏季防晒黑，拿IPAD mini，5月就做防晒控，没办法不可怕，关键是有想法，关注 官方微博，转发、评论此条微博，并@ 三名好友，丽质生为你提供防晒黑利器！更有IPAD mini拿，还等什么？猛戳：    地址：拉开帷幕，找品牌、找惊爆、找超低折扣品，置办家装软饰全部交给我。一年仅一次，倾情巨献，你还等什么? 猛击： 活动时间2013年5月10日-20日，转发并@ 3位好友即可获得价值40-200元的精美家纺类奖品，仅限50份~~ 妈妈，我爱你！  地址：【写给妈妈的一段话】母亲节之际，离家的你最牵挂的想必是亲爱的妈妈。参与活动写下并转发你对妈妈的爱意和感恩。或猛戳，晒出和妈妈的甜蜜合照，赢取汤臣倍健健康大礼包，为她送上健康的祝福吧！ 一座名门，一生荣耀。人品爆发。     地址：粉丝们，本次活动最大福利来咯！！此刻起关注 ，转发此条微博附评论“一座名门，一生荣耀。”加上自己的一句话并，即有机会获得我们的大奖Ipone5一部！线上的活动也要给力！    地址：口袋君进化啦！！新装备，90天价格曲线，同款价格对比，一目了然，逛街更省心。帮你一站式购买淘宝、天猫、京东、凡客、苏宁等商城的商品，随时随地发现又好又便宜的宝贝，火速下载>>>  赢自拍神器哦！    地址：【母亲节，大声说出你的爱】又一个母亲节即将来临，你，是否有很多想对妈妈说而没有说出的话？关注 和微信公众账号，并在微信上为你的母亲送上祝福，就有机会获得由HR伴侣倾情提供的Ipad mini一台！更多温馨好礼详见海报！    地址：励志教程！看游戏宅男如何赢得林志玲搭讪。林志玲主演大唐无双2网络轻喜剧 《101次相亲》，当女神成为女友并与你闯荡江湖，还有更血脉喷张的事么?现在起关注大唐无双2微博，转发本微博并@ 3名好友，即有机会获得IPAD mini一台！    地址：N...年前，著名旅行家徐霞客三上天台山，何以使他对天台情有独钟？是琼台遇仙，还是国清现佛？真相就在这中——你想重走霞客路，体验闯关夺奖的乐趣吗？现起加入闯关就有机会得大奖！  PS：转发本微博也有机会得奖哦~    地址：【终极大奖来啦】即将落下帷幕，大奖终于浮出水面，还有口腔护理套装，还有漱口水     行动吧 牙医生，打造口腔护理新理念 母亲节我为妈妈做了一桌好饭。   地址：当我们在为生活努力打拼时，有一个身影总在背后默默守望和支持着您-----就是母亲！在某个偶然的时刻，想一想母亲为家庭所付出的一切，我们才终于发现她不知不觉已两鬓斑白，矫健不复。母亲节，怀着感恩的心表达出我们对母亲的爱，说出你的行动~    地址：剧版《盛夏晚晴天》看不过瘾吗？想知道夏晚晴和乔津帆虐心催泪的故事吗？5月13日19：30江苏卫视独家放送70分钟电影版《爱在晚晴天》，杨幂刘恺威全新演绎商战悬爱腹黑虐恋故事，让你体验70分钟的无缝窒息！同时会揭秘大结局哦！ 祝天下所有的妈妈美丽健康，幸福一生！ 地址： 十月胎恩重，三生报答轻。这个母亲节小招温情献上最真挚的祝福：祝天下所有的妈妈美丽健康，幸福一生！即日起至5月15日，关注 并转发此微博，即有机会为你的妈妈赠上New iPad一台。      地址：扩散~走起~关注河北电视台官方微博并转发五位好友，赢取心动大奖ipadmini~~5月16日22点整河北卫视《谁是高手》震撼来袭~~究竟谁是高手，谁能勇夺Ipad Mini，5月16日见分晓！！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。当遇到合适的人，彼此可以，你是我看过的最美好的世界。笑着面对生活，始终不抱怨。悠然，随心，随性，随缘。坚持住，痛苦终会过去。我愿意付出一切，只求能再次接触你一次。每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。其实摩羯女很小孩，当她爱的人做了一件小小的事她都能感动很久。当她爱的人说了一句甜言蜜语她就会幸福的笑很久，有时摩羯女做事也不经大脑，想做就勇敢去做，所以摩羯女想要的总是很简单且很容易满足。摩羯女是最没有心机最单纯最可爱最容易满足的女孩，如果爱上摩羯女请深爱。祝水族馆越来越好！越办越好  【转发微博送祝福 免费畅游水族馆】你知道吗？青岛水族馆是中国第一座水族馆哟，1930年由蔡元培等人倡建，1932年5月8日正式开馆，是中国海洋研究机构的前身。你想免费游览浪漫的水族馆吗？关注，并，说出对水族馆81周年的祝福，双人免费游水族馆五大场馆通票就等你来拿。期待美女！！！【车展来袭！免费送票！一人两张啦】5月14到19号，2013国际车展，没错，就在青岛，汽车盛宴强势登陆，门票免费送粉丝啦。抢票规则：1、关注  2、转发并回复本条微博说说你对本届车展的期待。近期， 将联手 推出系列活动，敬请期待。加微信号zaiqingdao0532有惊喜。     Devil Nut青岛百丽广场店已于4月29日正式开业啦，关注，并，即有机会获得价值145元Devil Nut雨伞一把，只有6个名额，请大家抓紧时间啦最二的的 去观影吧。   勇敢者的游戏，影迷请“二”的那个人，并，即有机会获得电影票二张，带上你“二”哥或“二” 妹，一起分享观影愉悦.用最少的悔恨面对过去，用最少的浪费面对现在，用最多的梦想面对未来。生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。所有结局都是一个新的开始。生活或许总有遗憾，但未来依旧美好。人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。当遇到合适的人，彼此可以，你是我看过的最美好的世界。笑着面对生活，始终不抱怨。悠然，随心，随性，随缘。坚持住，痛苦终会过去。我愿意付出一切，只求能再次接触你一次。每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。其实摩羯女很小孩，当她爱的人做了一件小小的事她都能感动很久。当她爱的人说了一句甜言蜜语她就会幸福的笑很久，有时摩羯女做事也不经大脑，想做就勇敢去做，所以摩羯女想要的总是很简单且很容易满足。摩羯女是最没有心机最单纯最可爱最容易满足的女孩，如果爱上摩羯女请深爱。祝水族馆越来越好！越办越好  【转发微博送祝福 免费畅游水族馆】你知道吗？青岛水族馆是中国第一座水族馆哟，1930年由蔡元培等人倡建，1932年5月8日正式开馆，是中国海洋研究机构的前身。你想免费游览浪漫的水族馆吗？关注，并，说出对水族馆81周年的祝福，双人免费游水族馆五大场馆通票就等你来拿。期待美女！！！【车展来袭！免费送票！一人两张啦】5月14到19号，2013国际车展，没错，就在青岛，汽车盛宴强势登陆，门票免费送粉丝啦。抢票规则：1、关注  2、转发并回复本条微博说说你对本届车展的期待。近期， 将联手 推出系列活动，敬请期待。加微信号zaiqingdao0532有惊喜。     Devil Nut青岛百丽广场店已于4月29日正式开业啦，关注，并，即有机会获得价值145元Devil Nut雨伞一把，只有6个名额，请大家抓紧时间啦最二的的 去观影吧。   勇敢者的游戏，影迷请“二”的那个人，并，即有机会获得电影票二张，带上你“二”哥或“二” 妹，一起分享观影愉悦.用最少的悔恨面对过去，用最少的浪费面对现在，用最多的梦想面对未来。生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。所有结局都是一个新的开始。生活或许总有遗憾，但未来依旧美好。人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而拼搏。一个懂你的人，能带来一段彼此舒服的爱。一个不懂你的人，最终会让你懂得一个道理：人生中，懂，比爱，更重要……人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。有时候，需要一场明媚的阳光，这一天才变得美好。早安！		     喜欢了1张 的有声照片		 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而拼搏。一个懂你的人，能带来一段彼此舒服的爱。一个不懂你的人，最终会让你懂得一个道理：人生中，懂，比爱，更重要……人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。有时候，需要一场明媚的阳光，这一天才变得美好。早安！		     喜欢了1张 的有声照片		 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 我的达人积分15016啦，全站排名第374名，青岛排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：“小明，吃草莓吗？” “吃！” “那你自己去洗下。” “那不吃了。”..... 懒到这种程度的默默举个手呗。。。这样的相遇很好，不早不晚，因为无所谓早晚，这样的回忆很好，不甜不涩，因为无所谓甘苦。这样的相遇每天都在世界的不同地点被不同的人演绎，有的人入了戏，痴了心，定了情，而大多数人只是在生命中留下惊鸿的一瞥。一个人的一生会遇到多少个心动，才能让人幡然醒悟“原来这就是心跳，不只是心动。”爱是一件没有安全感的事情。越爱一个人，就越会担心TA离开，会怀疑，会患得患失，会想更多。。。两个人仅仅是相爱，不一定能走到最后。而两个人一直都在一起，才会有好结果。爱情的产生有很多可能，但婚姻却只一种可能，那就是陪伴。什么是安全感？在身边的才是安全感。我们都很擅长口是心非，又都很希望对方能有所察觉 。如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受属于你的生活，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。我想，这才是最好的回答.不要觉得自己微不足道，因为对某个人来说，你是无可代替的。女人退一步，男人退两步。一个懂得爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。打败了她，或者他，你想得到什么呢？真爱，就要懂得让步。你不会因为美丽去爱一个女人，但她却会因为你的爱而变得美丽。美是从内到外做最好的自己。对于世界，你可能只是一个人，但对于某个人，你却是整个世界。好的恋情不是偶然，它需要时间，耐心，和两个真正想在一起的人。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 我的达人积分15016啦，全站排名第374名，青岛排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：“小明，吃草莓吗？” “吃！” “那你自己去洗下。” “那不吃了。”..... 懒到这种程度的默默举个手呗。。。这样的相遇很好，不早不晚，因为无所谓早晚，这样的回忆很好，不甜不涩，因为无所谓甘苦。这样的相遇每天都在世界的不同地点被不同的人演绎，有的人入了戏，痴了心，定了情，而大多数人只是在生命中留下惊鸿的一瞥。一个人的一生会遇到多少个心动，才能让人幡然醒悟“原来这就是心跳，不只是心动。”爱是一件没有安全感的事情。越爱一个人，就越会担心TA离开，会怀疑，会患得患失，会想更多。。。两个人仅仅是相爱，不一定能走到最后。而两个人一直都在一起，才会有好结果。爱情的产生有很多可能，但婚姻却只一种可能，那就是陪伴。什么是安全感？在身边的才是安全感。我们都很擅长口是心非，又都很希望对方能有所察觉 。如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受属于你的生活，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。我想，这才是最好的回答.不要觉得自己微不足道，因为对某个人来说，你是无可代替的。女人退一步，男人退两步。一个懂得爱的人，宁可扮演输家，也不去打败自己的爱人。打败了她，或者他，你想得到什么呢？真爱，就要懂得让步。你不会因为美丽去爱一个女人，但她却会因为你的爱而变得美丽。美是从内到外做最好的自己。对于世界，你可能只是一个人，但对于某个人，你却是整个世界。好的恋情不是偶然，它需要时间，耐心，和两个真正想在一起的人。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。与你有关的人太多，所以还不如做一个你想要做的人，人生都太短暂，去疯去爱去孤单一场，真正能平静自己的只有自己。人都是孤独的，孤独不可怕，可怕的是惧怕孤独。想要摘星星的孩子，孤独是我们的必修课，我不怕自己努力了不优秀，我只怕比我优秀的人比我更努力。面对真爱的第一反应，通常是害怕。当某人让你感受到前所未有的无助，这即是爱的征兆。爱，让人成为更好的自己，也让人把最坏的一切给了彼此。傻气，嫉妒，软弱，任性。爱情使得所有人回到最本真的自己。--别担心，这是在帮你做个判定：打不走的才是朋友，吵不散的才是真爱。当生活的困扰袭来的时候，亲爱的朋友，你千万不要惊慌失措。请你丢下所有的负荷，将其搓一摞长长的丝线，将你忧郁的缱绻挂满，在幽幽的暮色，柔柔的轻风中尽情将其挥洒、挥霍，让夜的幕布将其吞噬，让那份恬淡的宁静拂过你没有褶皱的心田，留有的是花散满地的芬芳。这世界上当然有好男人——他们不会跟你争辩细碎的事情，他们会在被你骂了后还来哄你，他们会悄悄的在你钱包里塞钱，他们不懂浪漫可愿意陪你逛上几小时街，他们喜欢孩子但把生不生的权力交给你。好男人往往不具备财富和外貌，但他们拥有更强大的东西，那就是宽容和微笑.一个懂你的人，能带来一段彼此舒服的爱。一个不懂你的人，最终会让你懂得一个道理：人生中，懂，比爱，更重要……不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。分享图片 我在这里:他送她回家，总会温柔地说：早点睡。跟她聊电话挂线前，他总会带点不舍说：再聊吧。她要到异地留学，他装作没事，笑着说：等你回来！她要跟他分手，他呆了半晌，然后轻轻一句：再见了。她心里一颤，蓦然想起，相恋之初，她要他答应，在一起了便永远不要说再见。所以，他从没跟她说过再见。结婚前夕，她假装委屈:“不公平，我初恋就结婚，而你！！我要再谈一次恋爱。”“好啊！”她很诧异：你不吃醋？他笑而不语。隔天，闺蜜硬拉着她参加单身派对，配对游戏时他很意外出现在她面前，谑笑道：未来老婆，不管你:谈几次恋爱，对象都得是我。看你要网恋，还是来个偶遇，我都配合。那一年她爱上了他，她是个优雅而漂亮的女人，而他是个一无所有且懒惰的男人。朋友都不看好他们，父母也说她这是用自己的幸福在赌。交往后，他像变了个人似的奋发上进，若干年后他有了自己的事业和魅力，她问他当年怎么会突然像变了个人一样，他回答：你用一生的幸福做赌注，我怎么舍得让你输。爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃。“会不会我们想要的爱情，它根本没有固定的模样？”所有的标准都是为了不爱的人准备的，当你遇到你心动的人之后，你的标准就不再是标准了。这是没有道理的，比如你不知道为什么有的人能让你魂牵梦绕很多年，那些感情是没有原因的：你爱他，不知道为什么。或许某一天我们都老了，但是我还是记得你当初让我心动的样子。女人最骄傲的是 她家男人只爱她 自己来月事不想出门时 她家男人给她买卫生棉 自己累的快虚脱的时候 她家男人给她拿热水洗脚 还带按摩的 自己生病的时候 她家男人喂着喝药 自己烂醉如泥的时候 她家男人还背着一个重的像猪一个的酒鬼回家 女人最骄傲的不就是她家男人只爱她吗？谢谢//: 中奖名单公布：         小编火速私信大家领奖方式哦！机会难得，请大家及时查收哦！《大野狼与小绵羊的爱情》 华臣免费看：柯震东主演最新纯爱电影将于4月28日上映，即日起，转发本微博，并关注，我们将于4月28日9点抽取9位幸运粉丝，免费赠送28日当晚18:00场次《大野狼与小绵羊的爱情》影票2张。与你有关的人太多，所以还不如做一个你想要做的人，人生都太短暂，去疯去爱去孤单一场，真正能平静自己的只有自己。人都是孤独的，孤独不可怕，可怕的是惧怕孤独。想要摘星星的孩子，孤独是我们的必修课，我不怕自己努力了不优秀，我只怕比我优秀的人比我更努力。面对真爱的第一反应，通常是害怕。当某人让你感受到前所未有的无助，这即是爱的征兆。爱，让人成为更好的自己，也让人把最坏的一切给了彼此。傻气，嫉妒，软弱，任性。爱情使得所有人回到最本真的自己。--别担心，这是在帮你做个判定：打不走的才是朋友，吵不散的才是真爱。当生活的困扰袭来的时候，亲爱的朋友，你千万不要惊慌失措。请你丢下所有的负荷，将其搓一摞长长的丝线，将你忧郁的缱绻挂满，在幽幽的暮色，柔柔的轻风中尽情将其挥洒、挥霍，让夜的幕布将其吞噬，让那份恬淡的宁静拂过你没有褶皱的心田，留有的是花散满地的芬芳。这世界上当然有好男人——他们不会跟你争辩细碎的事情，他们会在被你骂了后还来哄你，他们会悄悄的在你钱包里塞钱，他们不懂浪漫可愿意陪你逛上几小时街，他们喜欢孩子但把生不生的权力交给你。好男人往往不具备财富和外貌，但他们拥有更强大的东西，那就是宽容和微笑.一个懂你的人，能带来一段彼此舒服的爱。一个不懂你的人，最终会让你懂得一个道理：人生中，懂，比爱，更重要……不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。分享图片 我在这里:他送她回家，总会温柔地说：早点睡。跟她聊电话挂线前，他总会带点不舍说：再聊吧。她要到异地留学，他装作没事，笑着说：等你回来！她要跟他分手，他呆了半晌，然后轻轻一句：再见了。她心里一颤，蓦然想起，相恋之初，她要他答应，在一起了便永远不要说再见。所以，他从没跟她说过再见。结婚前夕，她假装委屈:“不公平，我初恋就结婚，而你！！我要再谈一次恋爱。”“好啊！”她很诧异：你不吃醋？他笑而不语。隔天，闺蜜硬拉着她参加单身派对，配对游戏时他很意外出现在她面前，谑笑道：未来老婆，不管你:谈几次恋爱，对象都得是我。看你要网恋，还是来个偶遇，我都配合。那一年她爱上了他，她是个优雅而漂亮的女人，而他是个一无所有且懒惰的男人。朋友都不看好他们，父母也说她这是用自己的幸福在赌。交往后，他像变了个人似的奋发上进，若干年后他有了自己的事业和魅力，她问他当年怎么会突然像变了个人一样，他回答：你用一生的幸福做赌注，我怎么舍得让你输。爱情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃。“会不会我们想要的爱情，它根本没有固定的模样？”所有的标准都是为了不爱的人准备的，当你遇到你心动的人之后，你的标准就不再是标准了。这是没有道理的，比如你不知道为什么有的人能让你魂牵梦绕很多年，那些感情是没有原因的：你爱他，不知道为什么。或许某一天我们都老了，但是我还是记得你当初让我心动的样子。女人最骄傲的是 她家男人只爱她 自己来月事不想出门时 她家男人给她买卫生棉 自己累的快虚脱的时候 她家男人给她拿热水洗脚 还带按摩的 自己生病的时候 她家男人喂着喝药 自己烂醉如泥的时候 她家男人还背着一个重的像猪一个的酒鬼回家 女人最骄傲的不就是她家男人只爱她吗？谢谢//: 中奖名单公布：         小编火速私信大家领奖方式哦！机会难得，请大家及时查收哦！《大野狼与小绵羊的爱情》 华臣免费看：柯震东主演最新纯爱电影将于4月28日上映，即日起，转发本微博，并关注，我们将于4月28日9点抽取9位幸运粉丝，免费赠送28日当晚18:00场次《大野狼与小绵羊的爱情》影票2张。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我现在在等一个人 他会比我理智 比我爱我 比我懂我 他不会对我说甜言蜜语 可他会有责备的语气 他不会说海誓山盟 可他会把心给我 那种我能看到的真实的心 他不会解释 他做的每件事都不需要解释 他会软弱 只在我面前软弱 软弱到让我心疼 他会抱怨我爱多想 这个人便是我爱人 而我还在等他女人最骄傲的是， 她家男人只爱她， 自己来月事不想出门时 ，她家男人给她买卫生棉 ，自己累的快虚脱的时候 她家男人给她拿热水洗脚 还带按摩的， 自己生病的时候 她家男人喂着喝药， 自己烂醉如泥的时候， 她家男人还背着一个重的像猪一个的酒鬼回家， 女人最骄傲的不就是她家男人只爱她吗。爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群之中真实自然的人，不张扬，不虚饰，随时保持退后的位置。心有所定，只是专注做事。幸福很简单：一个亲吻；一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。爱很简单：一個你，一心一意。想念一个人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。要自信！只要自信就无所畏惧。愉快的回忆、倾心于人的往事、哭泣的场景、儿童时代、将来的计划、心爱的音乐。什么都可以，只要这一类在头脑中穿梭不息，就没有什么可怕的。当你了解世间一切的空性，你就知道要学着不在乎。好多事情，不会因为你在乎而改变，也不会因为你在乎就变成你喜欢的样子。不如把用来在乎的时间和精力去做更有意思的事，成为一个更好的自己。我希望有这么一个人，不嫌弃我的坏脾气，不嫌弃我的坏习惯，不嫌弃我的家境怎样，始终站在我身边，一不小心就白头到老了。记忆是很任性的。你想记的可能都记不得，你想忘的可能都忘不掉。两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。幸福有时候真的与爱情无关。宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明自己确实如此。有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。总有一天，你的王子会到来，没有白马，没有城堡，却有一颗全心全意爱你的心。我现在在等一个人 他会比我理智 比我爱我 比我懂我 他不会对我说甜言蜜语 可他会有责备的语气 他不会说海誓山盟 可他会把心给我 那种我能看到的真实的心 他不会解释 他做的每件事都不需要解释 他会软弱 只在我面前软弱 软弱到让我心疼 他会抱怨我爱多想 这个人便是我爱人 而我还在等他女人最骄傲的是， 她家男人只爱她， 自己来月事不想出门时 ，她家男人给她买卫生棉 ，自己累的快虚脱的时候 她家男人给她拿热水洗脚 还带按摩的， 自己生病的时候 她家男人喂着喝药， 自己烂醉如泥的时候， 她家男人还背着一个重的像猪一个的酒鬼回家， 女人最骄傲的不就是她家男人只爱她吗。爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群之中真实自然的人，不张扬，不虚饰，随时保持退后的位置。心有所定，只是专注做事。幸福很简单：一个亲吻；一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当；一趟海边；一场大雨；一个寒冬；一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。爱很简单：一個你，一心一意。想念一个人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。要自信！只要自信就无所畏惧。愉快的回忆、倾心于人的往事、哭泣的场景、儿童时代、将来的计划、心爱的音乐。什么都可以，只要这一类在头脑中穿梭不息，就没有什么可怕的。当你了解世间一切的空性，你就知道要学着不在乎。好多事情，不会因为你在乎而改变，也不会因为你在乎就变成你喜欢的样子。不如把用来在乎的时间和精力去做更有意思的事，成为一个更好的自己。我希望有这么一个人，不嫌弃我的坏脾气，不嫌弃我的坏习惯，不嫌弃我的家境怎样，始终站在我身边，一不小心就白头到老了。记忆是很任性的。你想记的可能都记不得，你想忘的可能都忘不掉。两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。幸福有时候真的与爱情无关。宁愿保持沉默让人看起来像个傻子，也不要一开口就证明自己确实如此。有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。总有一天，你的王子会到来，没有白马，没有城堡，却有一颗全心全意爱你的心。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。美好的事是你突如其来给我一个拥抱 是人潮拥挤你自然而然牵紧我的手 是你给我起的特别小名 是你早晨的早安和夜里的晚安 是你记得我的生日给我惊喜 是你在我身边的安心和随意 是你听到我没照顾好自己时气急败坏的表情 是你对我无话不说的信任 是你心里有我常常想念我 是你爱我包括我的臭脾气他会迫不及待地走到你的身边，如果他年轻，那他一定会像顽劣的孩童霸占着自己的玩具不肯与别人分享般地拥抱你；如果他已经不再年轻，那他一定会像披荆斩棘归来的猎人，在你身边燃起篝火，然后拥抱着你疲惫而放心地睡去。他一定会找到你，你要等。两个人吵架的时候，如果是男人没道理，那就一定要让着姑娘，因为做事情必须要讲道理。如果是男人有道理呢？也一定要让着姑娘，因为千万别得理不让人。所以说啊，两个人好好相处的方式很简单，那就是男人一定要让着女人。当真命天子出现，我突然就明白，从前喜欢过或是以为自己爱过的那些人，不过是历练，使我长大和蜕变，一切一切，都是为了恭迎你的出场。你早已经在时间的另一端等着我。我们的相逢，天意常在。当一个男人不爱一个女人的时候，往往能把这个女人弄得神魂颠倒，觉得他特MAN，特够味儿，特浪漫，特霸道特酷特能掌控大局。女人喜欢甚至崇拜这样的男人，因为她们觉得有一种小鸟依人的感觉。但事实上当男人真正投入爱情的时候就会变成男孩，当你认为那个男人特别耀眼的时候，对不起，他还没爱上你。世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。等我长发飘飘 等我把愚勇熬成温柔 等我褪去稚嫩矫情 等我甘于平凡 等我不再把爱夸张到声嘶力竭 等我不再似如今般模样 我决定改变 我保证宁缺毋滥不把自己贱卖 我保证不再挂念旧人 我保证把完整的自己嫁给我最美好的未来 我会长大如果有一天，当你跟爱的人发生争执，你就让他赢，他又能赢到什么？所谓的输，你又输掉了什么？ 这个赢跟输，只是文字上罢了，我们大部分的生命都浪费在语言的纠葛中。其实，争执在很多时候，并没有留下任何输赢，却失去了很多本应珍惜的感情！那年阳光很好，我们如此遇见，觉得你是另一个我。——致好朋友我想有一天， 我跟一个人足够契合 ，我们可以一整天没有电脑没有手机， 可以吃着好吃的， 听着音乐， 聊着天南地北的话题， 甚至于两两相望静静的坐一整天也很自然 。无论友情， 还是爱情。有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。能够拯救你的，只能是你自己。最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。想要一个男闺蜜 打个电话随叫随到 在他面前我可以毫无掩盖的放声大笑 更不在乎吃相有多么多么难看 难过的时候有他可以陪在我的身边 有哥哥一样的安全感又有闺蜜那样的体贴 他甚至可以容忍我的脾气 看穿我的软弱 明白我的欲言又止 不似亲人 胜似亲人好男人给你的安全感是，感觉他就是不会离开你。不用好吃好喝伺候，不用费心甜言蜜语，哪怕我们总是拌嘴，但是感觉他就是不会走…我觉得，人们分开总有一些原因，不过有些人，你应该等。美好的事是你突如其来给我一个拥抱 是人潮拥挤你自然而然牵紧我的手 是你给我起的特别小名 是你早晨的早安和夜里的晚安 是你记得我的生日给我惊喜 是你在我身边的安心和随意 是你听到我没照顾好自己时气急败坏的表情 是你对我无话不说的信任 是你心里有我常常想念我 是你爱我包括我的臭脾气他会迫不及待地走到你的身边，如果他年轻，那他一定会像顽劣的孩童霸占着自己的玩具不肯与别人分享般地拥抱你；如果他已经不再年轻，那他一定会像披荆斩棘归来的猎人，在你身边燃起篝火，然后拥抱着你疲惫而放心地睡去。他一定会找到你，你要等。两个人吵架的时候，如果是男人没道理，那就一定要让着姑娘，因为做事情必须要讲道理。如果是男人有道理呢？也一定要让着姑娘，因为千万别得理不让人。所以说啊，两个人好好相处的方式很简单，那就是男人一定要让着女人。当真命天子出现，我突然就明白，从前喜欢过或是以为自己爱过的那些人，不过是历练，使我长大和蜕变，一切一切，都是为了恭迎你的出场。你早已经在时间的另一端等着我。我们的相逢，天意常在。当一个男人不爱一个女人的时候，往往能把这个女人弄得神魂颠倒，觉得他特MAN，特够味儿，特浪漫，特霸道特酷特能掌控大局。女人喜欢甚至崇拜这样的男人，因为她们觉得有一种小鸟依人的感觉。但事实上当男人真正投入爱情的时候就会变成男孩，当你认为那个男人特别耀眼的时候，对不起，他还没爱上你。世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。等我长发飘飘 等我把愚勇熬成温柔 等我褪去稚嫩矫情 等我甘于平凡 等我不再把爱夸张到声嘶力竭 等我不再似如今般模样 我决定改变 我保证宁缺毋滥不把自己贱卖 我保证不再挂念旧人 我保证把完整的自己嫁给我最美好的未来 我会长大如果有一天，当你跟爱的人发生争执，你就让他赢，他又能赢到什么？所谓的输，你又输掉了什么？ 这个赢跟输，只是文字上罢了，我们大部分的生命都浪费在语言的纠葛中。其实，争执在很多时候，并没有留下任何输赢，却失去了很多本应珍惜的感情！那年阳光很好，我们如此遇见，觉得你是另一个我。——致好朋友我想有一天， 我跟一个人足够契合 ，我们可以一整天没有电脑没有手机， 可以吃着好吃的， 听着音乐， 聊着天南地北的话题， 甚至于两两相望静静的坐一整天也很自然 。无论友情， 还是爱情。有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。能够拯救你的，只能是你自己。最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。想要一个男闺蜜 打个电话随叫随到 在他面前我可以毫无掩盖的放声大笑 更不在乎吃相有多么多么难看 难过的时候有他可以陪在我的身边 有哥哥一样的安全感又有闺蜜那样的体贴 他甚至可以容忍我的脾气 看穿我的软弱 明白我的欲言又止 不似亲人 胜似亲人好男人给你的安全感是，感觉他就是不会离开你。不用好吃好喝伺候，不用费心甜言蜜语，哪怕我们总是拌嘴，但是感觉他就是不会走…我觉得，人们分开总有一些原因，不过有些人，你应该等。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。可不可以牵着我，从老婆到老婆婆。或者去牵着你，从老公变成老公公。两个人开始接触是因为不了解对彼此的新鲜感 而随着时间的增加 了解得越多也有越来越多的矛盾 这些都是正常的。需要越来越有的耐心去磨合 接受 改变 还有信心 。猪圈里,公猪总是把最好的给母猪吃.忽然有一天,公猪性情大变,将好吃的抢着吃,只给母猪吃一点点.每晚不睡警惕张望,母猪大为失望,看着自己在消瘦 公猪越来越肥,她恨公猪不爱她了!有一天，公猪被拖到屠宰场,母猪看到张纸条:“以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明！”我发脾气的时候，叫你不要来找我，永远都是假的，你一定要回来找我；我发脾气跟你说的话，千万不要当真；我说不好就是好；我说不要就是要；我说不想就是想，你明白吗？让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。如果，你愿意做我的小火车永远不出轨，那我就愿意做你的小美人鱼永远不劈腿……女人经济独立时，她对男人的要求会从平面的审美上升到立体，这是个逐渐发展过程，因为她离开了任何男人，都能活的很好。这种物质上的从容，让她放慢对婚姻和爱情的脚步，不像猴急的大姑娘，拼命想嫁给一口锅，不管这锅里是什么材质。女人只有经济独立，才更有底气做其他。姑娘们，明白了吗！摩羯座对待爱情本身就是很专一，在爱情的世界里虽然占有欲太强，但他们对爱情是非常的执着的，当初恋爱的时候，他就会问爱人时间久了，你会厌倦到天天看我吗？所以摩羯座是时间越久他就越爱你，而且他们经受得住外在的诱惑，所以放心的把自己交给摩羯座吧！摩羯座时间越久，爱得越深！有钱人最高级的爱是花时间陪你，穷人最高级的爱是舍得让你花钱。年轻人最高级的爱是不舍得碰你，中年人最高级的爱是每晚都要用你。文艺青年最高级的爱是回归平淡普通的生活，普通人最高级的爱是平淡里突如其来的浪漫。爱情没什么标准，为你去做那些看似做不到的事情，才弥足珍贵。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。你是不是也跟我一样 一开心就疯疯癫癫 不开心就安安分分。世上只有一件东西，能始终经受住生活的冲击：一颗宁静的心。【你和一个人越亲密，会越多看到他的疲惫】关于爱情与现实的好文~因为爱，你可以忍耐它许多无情的地方，这才叫爱情。如果你总抱怨爱情抛弃了你，或者世上没有真爱。拜托你重新认识一下爱情的现实吧！人一简单就快乐，一世故就变老。保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。生活就应当如此。可不可以牵着我，从老婆到老婆婆。或者去牵着你，从老公变成老公公。两个人开始接触是因为不了解对彼此的新鲜感 而随着时间的增加 了解得越多也有越来越多的矛盾 这些都是正常的。需要越来越有的耐心去磨合 接受 改变 还有信心 。猪圈里,公猪总是把最好的给母猪吃.忽然有一天,公猪性情大变,将好吃的抢着吃,只给母猪吃一点点.每晚不睡警惕张望,母猪大为失望,看着自己在消瘦 公猪越来越肥,她恨公猪不爱她了!有一天，公猪被拖到屠宰场,母猪看到张纸条:“以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明！”我发脾气的时候，叫你不要来找我，永远都是假的，你一定要回来找我；我发脾气跟你说的话，千万不要当真；我说不好就是好；我说不要就是要；我说不想就是想，你明白吗？让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。如果，你愿意做我的小火车永远不出轨，那我就愿意做你的小美人鱼永远不劈腿……女人经济独立时，她对男人的要求会从平面的审美上升到立体，这是个逐渐发展过程，因为她离开了任何男人，都能活的很好。这种物质上的从容，让她放慢对婚姻和爱情的脚步，不像猴急的大姑娘，拼命想嫁给一口锅，不管这锅里是什么材质。女人只有经济独立，才更有底气做其他。姑娘们，明白了吗！摩羯座对待爱情本身就是很专一，在爱情的世界里虽然占有欲太强，但他们对爱情是非常的执着的，当初恋爱的时候，他就会问爱人时间久了，你会厌倦到天天看我吗？所以摩羯座是时间越久他就越爱你，而且他们经受得住外在的诱惑，所以放心的把自己交给摩羯座吧！摩羯座时间越久，爱得越深！有钱人最高级的爱是花时间陪你，穷人最高级的爱是舍得让你花钱。年轻人最高级的爱是不舍得碰你，中年人最高级的爱是每晚都要用你。文艺青年最高级的爱是回归平淡普通的生活，普通人最高级的爱是平淡里突如其来的浪漫。爱情没什么标准，为你去做那些看似做不到的事情，才弥足珍贵。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。你是不是也跟我一样 一开心就疯疯癫癫 不开心就安安分分。世上只有一件东西，能始终经受住生活的冲击：一颗宁静的心。【你和一个人越亲密，会越多看到他的疲惫】关于爱情与现实的好文~因为爱，你可以忍耐它许多无情的地方，这才叫爱情。如果你总抱怨爱情抛弃了你，或者世上没有真爱。拜托你重新认识一下爱情的现实吧！人一简单就快乐，一世故就变老。保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。生活就应当如此。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。刚开始，他什么都不介意，不介意你的过去，不介意你的坏脾气。然后有一天，他开始介意...他曾经说过不介意，那一刻，你感动得抱着他流泪。谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。人在得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。-------这是爱情。所谓的大男子主义，就是在外人面前大男人，在老婆面前小男人。在保护老婆的时候大男人，在伺候老婆的时候小男人。在赚钱的时候大男人，在做家务的时候小男人。在做决定的时候大男人，在浪漫的时候小男人。希望相爱的人，不管经历什么，最终能够走到一起，在婚礼上可以感恩地致辞：感谢误会，感谢分歧，感谢争吵，感谢偏执，感谢横眉，感谢没有分手。我只是个简单的女孩，只想在某个地方找到某个人，能包容我的毛病，接纳我的一切。爱情不是如胶似漆，而是激情过后的不离不弃。爱情最终的结果就是亲情，相互扶持，相互空容，理解，不管对方美丑或是疾病都相伴到老。若真有一天，一方瘫痪或是得了不治之症，另一方不离不弃，相伴直到离去。如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。成长的道路上你可能会遇见很多人。有人嫌弃你的体重，有人介意的容貌，有人害怕你的无理取闹，有人受不了你的脾气，有人嫉妒你太优秀也有人看清你不把你当回事儿。尽管如此，总有一个人正在接受并习惯着你的这些，他没走，一直都没走。遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定，遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。这说的不就是我吗？摩羯座的弱点是犹犹豫豫，做事不理智容易投入感情，同情心和母爱容易泛滥，同时摩羯也是伪装高手，如果他没有把你当作亲近的人，那么你完全看不出他内心的波涛汹涌，他对所有人都一样好。但是你走不进他的心里，他设计了几十道的阻碍来考验你，如果你看到了摩羯的眼泪，恭喜你已经住进他心里了。 想到了，趁着有热度时马上就去行动，不要等余温都不在时，安慰自己说，不急，还有时间。如果有人在喝醉的时候给我打来电话，哪怕他说着一大堆不着边际的话语，哪怕他吵醒了我的好梦，我还是会静静的听他说完。因为，我知道，我对他来说是个很重要的存在。忘记一个人为什么要一辈子？因为，你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。老婆，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜女人” 。老婆，就是那个为了爱你而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗女人”。老婆，就是那个不许你看别的女人、提别的女人、赞美别的女人的“小气女人”。该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。向前走，向前看，生活就是这么简单。刚开始，他什么都不介意，不介意你的过去，不介意你的坏脾气。然后有一天，他开始介意...他曾经说过不介意，那一刻，你感动得抱着他流泪。谁知道，时日过去，他忘记了自己所说的一切。人在得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。-------这是爱情。所谓的大男子主义，就是在外人面前大男人，在老婆面前小男人。在保护老婆的时候大男人，在伺候老婆的时候小男人。在赚钱的时候大男人，在做家务的时候小男人。在做决定的时候大男人，在浪漫的时候小男人。希望相爱的人，不管经历什么，最终能够走到一起，在婚礼上可以感恩地致辞：感谢误会，感谢分歧，感谢争吵，感谢偏执，感谢横眉，感谢没有分手。我只是个简单的女孩，只想在某个地方找到某个人，能包容我的毛病，接纳我的一切。爱情不是如胶似漆，而是激情过后的不离不弃。爱情最终的结果就是亲情，相互扶持，相互空容，理解，不管对方美丑或是疾病都相伴到老。若真有一天，一方瘫痪或是得了不治之症，另一方不离不弃，相伴直到离去。如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。成长的道路上你可能会遇见很多人。有人嫌弃你的体重，有人介意的容貌，有人害怕你的无理取闹，有人受不了你的脾气，有人嫉妒你太优秀也有人看清你不把你当回事儿。尽管如此，总有一个人正在接受并习惯着你的这些，他没走，一直都没走。遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定，遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。这说的不就是我吗？摩羯座的弱点是犹犹豫豫，做事不理智容易投入感情，同情心和母爱容易泛滥，同时摩羯也是伪装高手，如果他没有把你当作亲近的人，那么你完全看不出他内心的波涛汹涌，他对所有人都一样好。但是你走不进他的心里，他设计了几十道的阻碍来考验你，如果你看到了摩羯的眼泪，恭喜你已经住进他心里了。 想到了，趁着有热度时马上就去行动，不要等余温都不在时，安慰自己说，不急，还有时间。如果有人在喝醉的时候给我打来电话，哪怕他说着一大堆不着边际的话语，哪怕他吵醒了我的好梦，我还是会静静的听他说完。因为，我知道，我对他来说是个很重要的存在。忘记一个人为什么要一辈子？因为，你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。老婆，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜女人” 。老婆，就是那个为了爱你而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗女人”。老婆，就是那个不许你看别的女人、提别的女人、赞美别的女人的“小气女人”。该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。向前走，向前看，生活就是这么简单。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。你可以得到爱情，可以得到婚姻，可以得到优质生活。但如果得不到安全感，那这一切又有什么用呢？生活在富足的恐惧中，还不如生活在安定的贫乏里。你以为自己要的是一个爱人，但到最后才会知道，真正想要的，无非是安心。所以啊，幸福不是努力去爱，而是安心的生活。有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。这是不是你一直想要的生活？只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些。让我得奖吧！！！！小雅摄影假期活动开始喽~只要转发此微博就有可能获得个人写真一套并送所有底片及10寸施华洛水晶一幅！机会不容错过哦~详情咨询83812230  我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。姑娘，努力吧！不努力的女人只有两种结果，穿不完的地摊货和逛不完的菜市场。有时候，幸福真的很简单。在风和日丽的午后，约上好友，闲庭信步的走在大街上，肆意欣赏这个城市的美好，走累了，找一家咖啡店，一杯咖啡，一本杂志，听着轻柔的音乐，仅此而已。女人永远不要奢望自己能成为浪子终结者，真正的浪子，没有终结者。 如果他最后在一个女人身边停靠了，不要以为是这个女人终结了他，其实只是一个契机而已。生命是一种缘，你刻意追求的东西也许终生得不到；而你不曾期待的灿烂反而会在你的淡泊从容中不期而至。想着他的好，想着他的笑，进入梦乡吧！学会忘记，善忘是一件好事。 要乐观，要积极，要笑。你看，你一开心，世界就变得美好了。【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃乾净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开的人。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃红豆冰，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然後也对著你傻笑。美貌固然肤浅，丑陋却能深入骨髓。其实吧，聊得再嗨，见面之后，外貌还是决定一切的。可但是呢，外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。我曾经默默无语地，毫无指望地爱过你 / 我既忍受着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨 / 我曾经那样真诚，那样温柔地爱过你 / 但愿上帝保佑你，另一个人也会像我爱你一样。长大，就是学着明白人生总难免会有无数细碎的失望；那是对别人，也是对自己的失望。不管怎样，不要让这些细碎的失望破碎我心中的希望，别太苛求自己，也别太苛求那个如此爱你的人，他跟你一样，不过是个凡人。你可以得到爱情，可以得到婚姻，可以得到优质生活。但如果得不到安全感，那这一切又有什么用呢？生活在富足的恐惧中，还不如生活在安定的贫乏里。你以为自己要的是一个爱人，但到最后才会知道，真正想要的，无非是安心。所以啊，幸福不是努力去爱，而是安心的生活。有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。这是不是你一直想要的生活？只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些。让我得奖吧！！！！小雅摄影假期活动开始喽~只要转发此微博就有可能获得个人写真一套并送所有底片及10寸施华洛水晶一幅！机会不容错过哦~详情咨询83812230  我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。姑娘，努力吧！不努力的女人只有两种结果，穿不完的地摊货和逛不完的菜市场。有时候，幸福真的很简单。在风和日丽的午后，约上好友，闲庭信步的走在大街上，肆意欣赏这个城市的美好，走累了，找一家咖啡店，一杯咖啡，一本杂志，听着轻柔的音乐，仅此而已。女人永远不要奢望自己能成为浪子终结者，真正的浪子，没有终结者。 如果他最后在一个女人身边停靠了，不要以为是这个女人终结了他，其实只是一个契机而已。生命是一种缘，你刻意追求的东西也许终生得不到；而你不曾期待的灿烂反而会在你的淡泊从容中不期而至。想着他的好，想着他的笑，进入梦乡吧！学会忘记，善忘是一件好事。 要乐观，要积极，要笑。你看，你一开心，世界就变得美好了。【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃乾净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开的人。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃红豆冰，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然後也对著你傻笑。美貌固然肤浅，丑陋却能深入骨髓。其实吧，聊得再嗨，见面之后，外貌还是决定一切的。可但是呢，外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。我曾经默默无语地，毫无指望地爱过你 / 我既忍受着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨 / 我曾经那样真诚，那样温柔地爱过你 / 但愿上帝保佑你，另一个人也会像我爱你一样。长大，就是学着明白人生总难免会有无数细碎的失望；那是对别人，也是对自己的失望。不管怎样，不要让这些细碎的失望破碎我心中的希望，别太苛求自己，也别太苛求那个如此爱你的人，他跟你一样，不过是个凡人。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。如果爱情可以分期付款，我要预约你的爱情用我的生命做抵押，一辈子的关怀做利息，用一生偿还，不知你是否愿意当我一生一世的银行？睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都烦恼都没有。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最心疼彼此的还是对方。相爱，就是要感恩对方的优点，容忍对方的缺点，因为爱就是坚持在一起。人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈。很多你觉得天大的事情，当你急切地向别人倾诉时，在别人眼中也是个小事，他最多不痛不痒呵呵地应和着。因为他不是你，他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天你觉得无需再向别人提起，甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的。你就已经挽救了你自己。这世界上除了你自己，没谁可以真正帮到你。从今天起，忘记过去，原谅自己，重新开始。我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。很多你觉得天大的事情，当你急切地向别人倾诉时，在别人眼中也是个小事，他最多不痛不痒呵呵地应和着。因为他不是你，他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天你觉得无需再向别人提起，甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的。你就已经挽救了你自己。这世界上除了你自己，没谁可以真正帮到你。//:          恭喜以上九位亲参加本周六10点我们的焦点小组活动。查看到此信息的亲，请私信回复。万达影城台东店本周六（3月23日）上午10：00举行焦点小组活动，现召集影迷10名，要求：今年在台东店观影4次以上的钻石卡或优享卡等会员；2、转发此微博，并将您的私信小编，将有机会成为焦点小组的成员，访谈会结束可获得免费观看任意影片的机会，还有好礼相送。不是每个人都值得爱，更不是每个爱人都值得嫁。一生里遇到许多人，有些适合谈浪漫的恋爱，有些却相伴一生。区别很简单，适合恋爱的会让你开心，适合结婚的会让你放心。如果谈恋爱谈到伤心，那就找放心的人结婚。有时候，你需要的不是执着，而是回眸一笑的洒脱。因为开心是一阵子，放心才是一辈子。时光匆匆，恍如昨日多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2012身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起，是否想重新来过？(转)有时候，你的一句话可以让我回味几天；有时候，你的一句话也可以让我失望几天。 这就是在乎。难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系。给时间一点时间，一切都会过去。有时候，你的一句话可以让我回味几天；有时候，你的一句话也可以让我失望几天。 这就是在乎。做一个有质感的女孩：读书旅游，早睡早起；美丽典雅，自强独立。如果爱情可以分期付款，我要预约你的爱情用我的生命做抵押，一辈子的关怀做利息，用一生偿还，不知你是否愿意当我一生一世的银行？睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都烦恼都没有。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最心疼彼此的还是对方。相爱，就是要感恩对方的优点，容忍对方的缺点，因为爱就是坚持在一起。人生没有彩排，每天都是直播。阳光，源自你内心的澄澈。很多你觉得天大的事情，当你急切地向别人倾诉时，在别人眼中也是个小事，他最多不痛不痒呵呵地应和着。因为他不是你，他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天你觉得无需再向别人提起，甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的。你就已经挽救了你自己。这世界上除了你自己，没谁可以真正帮到你。从今天起，忘记过去，原谅自己，重新开始。我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。很多你觉得天大的事情，当你急切地向别人倾诉时，在别人眼中也是个小事，他最多不痛不痒呵呵地应和着。因为他不是你，他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天你觉得无需再向别人提起，甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的。你就已经挽救了你自己。这世界上除了你自己，没谁可以真正帮到你。//:          恭喜以上九位亲参加本周六10点我们的焦点小组活动。查看到此信息的亲，请私信回复。万达影城台东店本周六（3月23日）上午10：00举行焦点小组活动，现召集影迷10名，要求：今年在台东店观影4次以上的钻石卡或优享卡等会员；2、转发此微博，并将您的私信小编，将有机会成为焦点小组的成员，访谈会结束可获得免费观看任意影片的机会，还有好礼相送。不是每个人都值得爱，更不是每个爱人都值得嫁。一生里遇到许多人，有些适合谈浪漫的恋爱，有些却相伴一生。区别很简单，适合恋爱的会让你开心，适合结婚的会让你放心。如果谈恋爱谈到伤心，那就找放心的人结婚。有时候，你需要的不是执着，而是回眸一笑的洒脱。因为开心是一阵子，放心才是一辈子。时光匆匆，恍如昨日多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2012身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起，是否想重新来过？(转)有时候，你的一句话可以让我回味几天；有时候，你的一句话也可以让我失望几天。 这就是在乎。难过了悲伤一下没关系，想哭了哭一下没关系，心疼了疼一下没关系，一个人孤单一下也没关系。给时间一点时间，一切都会过去。有时候，你的一句话可以让我回味几天；有时候，你的一句话也可以让我失望几天。 这就是在乎。做一个有质感的女孩：读书旅游，早睡早起；美丽典雅，自强独立。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。问：你有几个女朋友？答：五个~第一个初恋的你~第二个现在的你~第三个我孩子他妈的你~第四个更年期喜欢对我发脾气的你~第五个与我相互搀扶的你~女人要有一份能养得起自己的事业。爱情不是全部，即使是大部分，很多东西是爱情不能给予的，比如朋友，比如成就感。。。你心里装着一个小女孩，你穿戴着卡哇伊的衣饰，你满屋都是可爱的毛毛玩具，甚至你长得很萌，这些都没关系，但是你不小了，该懂事了！！哦～～来一枝酸酸甜甜的冰糖葫芦吧！ 我在:你肯定有过这样的时候 铺天盖地而来的委屈冲垮了你所有的理智 你多想什么都不管 什么都不用顾忌 却在心里疯狂而表面冷静的想着所有的情节之后 却还是整理了一下自己仪容仪表 再潇洒的重复昨天过的生活。时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。如果有一天，你发现妈妈煮的菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老是咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真的老了。树欲静而风不止、子欲养而亲不在，你留意过自己的父母吗？ 相信每个人心中可能都有一个爱情银行，存着我们所有想要的感觉。只要把爱情存起来，把回忆存起来，就能促进大家去审视自己的爱情，把握当下的幸福。十年，能让多少人的容颜老去，何沐阳的被禁锢的心锁终于让时间给打开，抛弃爱情银行，决定重新出发。 世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”。世界上最甜蜜的话是：“…… 但是，我爱你。日出时，请让忧伤终结。刚好处在这个尴尬的年龄.开始关心爸妈,却不愿说出口;想多陪陪爸妈,却更贪恋坐在电脑前;知道爸妈想和自己说话,却不知道他们的话题要怎么接;看得到爸妈在变老,却仍不耐烦他们的过时.心里时时刻刻在愧疚,却依然带给他们落寞。无论你是怎样的人，总会有与你处得来的一些人出现，因此，谁都不会是永远孤单的存在洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。我的办公桌。。。 我在这里:快下班了，同志们，周末准备怎么过呢？ 我在这里:问：你有几个女朋友？答：五个~第一个初恋的你~第二个现在的你~第三个我孩子他妈的你~第四个更年期喜欢对我发脾气的你~第五个与我相互搀扶的你~女人要有一份能养得起自己的事业。爱情不是全部，即使是大部分，很多东西是爱情不能给予的，比如朋友，比如成就感。。。你心里装着一个小女孩，你穿戴着卡哇伊的衣饰，你满屋都是可爱的毛毛玩具，甚至你长得很萌，这些都没关系，但是你不小了，该懂事了！！哦～～来一枝酸酸甜甜的冰糖葫芦吧！ 我在:你肯定有过这样的时候 铺天盖地而来的委屈冲垮了你所有的理智 你多想什么都不管 什么都不用顾忌 却在心里疯狂而表面冷静的想着所有的情节之后 却还是整理了一下自己仪容仪表 再潇洒的重复昨天过的生活。时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。如果有一天，你发现妈妈煮的菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老是咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真的老了。树欲静而风不止、子欲养而亲不在，你留意过自己的父母吗？ 相信每个人心中可能都有一个爱情银行，存着我们所有想要的感觉。只要把爱情存起来，把回忆存起来，就能促进大家去审视自己的爱情，把握当下的幸福。十年，能让多少人的容颜老去，何沐阳的被禁锢的心锁终于让时间给打开，抛弃爱情银行，决定重新出发。 世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”。世界上最甜蜜的话是：“…… 但是，我爱你。日出时，请让忧伤终结。刚好处在这个尴尬的年龄.开始关心爸妈,却不愿说出口;想多陪陪爸妈,却更贪恋坐在电脑前;知道爸妈想和自己说话,却不知道他们的话题要怎么接;看得到爸妈在变老,却仍不耐烦他们的过时.心里时时刻刻在愧疚,却依然带给他们落寞。无论你是怎样的人，总会有与你处得来的一些人出现，因此，谁都不会是永远孤单的存在洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。我的办公桌。。。 我在这里:快下班了，同志们，周末准备怎么过呢？ 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。旅行之意义并不是告诉别人“这里我来过”。是一种改变。旅行会改变人的气质，让人的目光变得更加长远。在旅途中，你会看到不同的人有不同的习惯，你才能了解到，并不是每个人都按照你的方式在生活。这样，人的心胸才会变得更宽广；这样，我们才会以更好的心态去面对自己的生活。这个世界很小 我们就这样遇见 这个世界很大 分开就很难再见。爱的本质，也许是一种考验。考验彼此的明暗人性，考验时间中人的意志与自控。欢愉幻觉，不过是表象的水花。深邃河流底下涌动的黑暗潮水，才需要身心潜伏，与之对抗突破。人年少时是不得要领的，对人性与时间未曾深入理解，于是就没有宽悯，原谅，珍惜。当幸福近在咫尺的时候，我们总看不清它是什么，不懂珍惜，不作选择，只有当它离开了，我们才摸着心痛的地方恍悟：原来，我们曾那样接近过幸福。把一段一段的爱情当成人生道路上的指引者，一次失败，也是一次成长。这样来看，失败的爱情或许不再可怕。不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人惦念自己，是幸福。所谓爱，就是当感觉、热情、浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去，幸福真的和爱情无关。“执子之手，与子偕老”——当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯……如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。选爱人不需要太多标准，只要三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。让我快乐的，都是微小的事情，一点一滴汇聚成了幸福。抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。旅行之意义并不是告诉别人“这里我来过”。是一种改变。旅行会改变人的气质，让人的目光变得更加长远。在旅途中，你会看到不同的人有不同的习惯，你才能了解到，并不是每个人都按照你的方式在生活。这样，人的心胸才会变得更宽广；这样，我们才会以更好的心态去面对自己的生活。这个世界很小 我们就这样遇见 这个世界很大 分开就很难再见。爱的本质，也许是一种考验。考验彼此的明暗人性，考验时间中人的意志与自控。欢愉幻觉，不过是表象的水花。深邃河流底下涌动的黑暗潮水，才需要身心潜伏，与之对抗突破。人年少时是不得要领的，对人性与时间未曾深入理解，于是就没有宽悯，原谅，珍惜。当幸福近在咫尺的时候，我们总看不清它是什么，不懂珍惜，不作选择，只有当它离开了，我们才摸着心痛的地方恍悟：原来，我们曾那样接近过幸福。把一段一段的爱情当成人生道路上的指引者，一次失败，也是一次成长。这样来看，失败的爱情或许不再可怕。不能见面的时候，他们互相思念。可是一旦能够见面，一旦再走在一起，他们又会互相折磨。生命中，有一个人可以去惦念，是缘分；有一个人惦念自己，是幸福。所谓爱，就是当感觉、热情、浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去，幸福真的和爱情无关。“执子之手，与子偕老”——当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯……如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。选爱人不需要太多标准，只要三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。让我快乐的，都是微小的事情，一点一滴汇聚成了幸福。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。一个父亲能为他孩子做的最好的事情，就是好好爱他的妈妈！新的一天开始了，加油(^ω^)这是老公送我的"好玩的"。大家知道这个怎么玩吗？求解。。。  我在这里:一个人一生可能会爱上很多人，等你真正获得属于你的幸福之后，你就会明白，以前的伤痛其实是一种财富，它让你更好地把握和珍惜你爱的人。男女之间，往往不是赏赐便是惩罚。你感谢上帝让你遇到这个人，同时，你又会怀疑上帝便是派这个人来惩罚你的。为什么只有他可以让你快乐， 也给你痛苦，为什么任性的你偏偏愿意为他改变？为什么天不怕，地不怕的你，却偏偏怕他？旅行，是行走，是回忆，是追寻，是忘记，是自我救赎，也是自我放逐，是去陌生的远方，寻找世界上的另一个自己。不管活到什么岁数，总有太多思索、烦恼与迷惘。一个人如果失去这些，安于现状，才是真正意义上的青春的完结。所谓相遇和回眸都是缘分，当你爱上了某个背影，贪恋某个眼神，意味着你已心系一段情缘。只是缘深缘浅，任谁都无从把握，聚散无由，我们都要以平常心相待。不要让一个糟糕时刻，毁掉一连串美好时光。该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。。。。你肿么还没下班？我来回逛了四圈。。。 我在这里: 《如果我们在一起》 据说转发此文的人90%都能收获幸福。。。[转]还记得小时候吃冰棍的日子吗？你最喜欢吃哪种？ 那些萌正太们，我希望我儿子以后也得这么帅！ 一年三百六十五天，黑夜占据了一半，阴雨天占据了一些，晴天终究是少数，包括我的内心也有阴暗的部分。光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇上心上人。一个父亲能为他孩子做的最好的事情，就是好好爱他的妈妈！新的一天开始了，加油(^ω^)这是老公送我的"好玩的"。大家知道这个怎么玩吗？求解。。。  我在这里:一个人一生可能会爱上很多人，等你真正获得属于你的幸福之后，你就会明白，以前的伤痛其实是一种财富，它让你更好地把握和珍惜你爱的人。男女之间，往往不是赏赐便是惩罚。你感谢上帝让你遇到这个人，同时，你又会怀疑上帝便是派这个人来惩罚你的。为什么只有他可以让你快乐， 也给你痛苦，为什么任性的你偏偏愿意为他改变？为什么天不怕，地不怕的你，却偏偏怕他？旅行，是行走，是回忆，是追寻，是忘记，是自我救赎，也是自我放逐，是去陌生的远方，寻找世界上的另一个自己。不管活到什么岁数，总有太多思索、烦恼与迷惘。一个人如果失去这些，安于现状，才是真正意义上的青春的完结。所谓相遇和回眸都是缘分，当你爱上了某个背影，贪恋某个眼神，意味着你已心系一段情缘。只是缘深缘浅，任谁都无从把握，聚散无由，我们都要以平常心相待。不要让一个糟糕时刻，毁掉一连串美好时光。该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。。。。你肿么还没下班？我来回逛了四圈。。。 我在这里: 《如果我们在一起》 据说转发此文的人90%都能收获幸福。。。[转]还记得小时候吃冰棍的日子吗？你最喜欢吃哪种？ 那些萌正太们，我希望我儿子以后也得这么帅！ 一年三百六十五天，黑夜占据了一半，阴雨天占据了一些，晴天终究是少数，包括我的内心也有阴暗的部分。光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇上心上人。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。总要等到走完那段路，回头看的时候才会觉得两边的风景跟刚才来时有些不同。那些觉得过不去的，也许只是我们太倔强不愿意改变，也许只是我们习惯了那些不该习惯的习惯，可是那些伤总会慢慢地愈合，总有一天这些都会过去。其实任何一个人离开我们的生活，生活始终都还在继续。没有人必须为我们停留。我们也不会为任何人停留。想清楚了。不会有任何怨言做个有爱的女子，找一个爱人，你最后的男人。你爱的，爱你的，真心的，尊重你的选择，看穿你的逞强，体贴你的孤单，保护你的自尊，心疼你的脆弱，善良、正直，有教养；不求帅气多金，只愿有聪明的头脑和上进心；你是他唯一的女人，最后的女人，让你无微不至的宠溺，给你白头偕老的爱情。时间是往前走的，钟不可能倒着转，所以一切事只要过去，就再也不能回头。这世界上即使看来像回头的事，也都是面对著完成的。我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，你发现自己走错了，你也应该转身，大步朝著对的方向去，而不是回头怨自己错了。放眼望去，但凡总感慨遇不到真爱的人，一定是把爱的门槛提得蛮高。对一个平凡的人而言，谈一份平实的恋爱，也许会是更温暖的感受。当然，前提是，你要从心坎里承认，自己只是个平凡的人。何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。那些肤浅的赞美，是阳光中的尘埃，迷惑你的视界；那些非议与诅咒，亦是麻醉你的毒药，终会让你乱了心智。无论路途多险，步履维艰，切勿被动地改变自己，唯如此，你才可能会与众不同。每个人来到世上，都是匆匆过客，有些人与之邂逅，转身忘记；有些人与之擦肩，必然回首。所有的相遇和回眸都是缘分，当你爱上了某个背影，贪恋某个眼神，意味着你已心系一段情缘。只是缘深缘浅任谁都无从把握，聚散无由，我们都要以平常心相待当我们勇敢地去寻找爱情时，爱也会自动现身，并且越聚越多：只要有人真的爱上了我们，别的每一个人也都会被我们吸引。而若是没有人爱上我们，我们就会越来越没有人爱。生命就是这么奇怪。如果只是为了安稳地过一辈子，找谁不行，干吗非你不可？我要和你谈恋爱，我要我们一直一直地恋爱，我不要你像是认了命那样守着我，我才不稀罕呢！爱情不是这样的，不应该是这样的，爱情应该是两个人永远开心地一起打家劫舍，而不是一起躲在暗处唯唯诺诺地分赃。幸福的人都喜欢沉默。一直喋喋不休说自己如何幸福的人一定内心是虚弱的。当一个人内心足够强大时，说与不说，都已无用。最重要的是，选择最适合自己的方向，一意孤行走下去。找到生命中最确定的信息---那些相似的人或事物终会走到一起，那些不相似的人或事物，终会背道而驰。你出现在我的生命之中，原是为了陪我走一段路，看着我成长。你离我而去，也只是为了成全我，让我独自承担自己的生命，体现我在你身上所领悟的一切，清洁勇敢如新生。我们生存于这世上，忧喜参半，有更多的事情，分不清其哀乐。让我们走向各自的方向，无论结果如何，心中不会有悔。有时候，你原谅别人，只是因为你还想把他们留在你的生活里。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。常有人说，我现在不幸福，等我结婚或买了房子……就会幸福了。事实的真相是，幸福的人在哪儿都幸福，不幸福的人在哪儿都不幸福。所以要先培养自己的幸福力，不论发生什么，别人都动不了你我的自在开心。这，才是真正强大的气场及自信。该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。总要等到走完那段路，回头看的时候才会觉得两边的风景跟刚才来时有些不同。那些觉得过不去的，也许只是我们太倔强不愿意改变，也许只是我们习惯了那些不该习惯的习惯，可是那些伤总会慢慢地愈合，总有一天这些都会过去。其实任何一个人离开我们的生活，生活始终都还在继续。没有人必须为我们停留。我们也不会为任何人停留。想清楚了。不会有任何怨言做个有爱的女子，找一个爱人，你最后的男人。你爱的，爱你的，真心的，尊重你的选择，看穿你的逞强，体贴你的孤单，保护你的自尊，心疼你的脆弱，善良、正直，有教养；不求帅气多金，只愿有聪明的头脑和上进心；你是他唯一的女人，最后的女人，让你无微不至的宠溺，给你白头偕老的爱情。时间是往前走的，钟不可能倒着转，所以一切事只要过去，就再也不能回头。这世界上即使看来像回头的事，也都是面对著完成的。我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，你发现自己走错了，你也应该转身，大步朝著对的方向去，而不是回头怨自己错了。放眼望去，但凡总感慨遇不到真爱的人，一定是把爱的门槛提得蛮高。对一个平凡的人而言，谈一份平实的恋爱，也许会是更温暖的感受。当然，前提是，你要从心坎里承认，自己只是个平凡的人。何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。那些肤浅的赞美，是阳光中的尘埃，迷惑你的视界；那些非议与诅咒，亦是麻醉你的毒药，终会让你乱了心智。无论路途多险，步履维艰，切勿被动地改变自己，唯如此，你才可能会与众不同。每个人来到世上，都是匆匆过客，有些人与之邂逅，转身忘记；有些人与之擦肩，必然回首。所有的相遇和回眸都是缘分，当你爱上了某个背影，贪恋某个眼神，意味着你已心系一段情缘。只是缘深缘浅任谁都无从把握，聚散无由，我们都要以平常心相待当我们勇敢地去寻找爱情时，爱也会自动现身，并且越聚越多：只要有人真的爱上了我们，别的每一个人也都会被我们吸引。而若是没有人爱上我们，我们就会越来越没有人爱。生命就是这么奇怪。如果只是为了安稳地过一辈子，找谁不行，干吗非你不可？我要和你谈恋爱，我要我们一直一直地恋爱，我不要你像是认了命那样守着我，我才不稀罕呢！爱情不是这样的，不应该是这样的，爱情应该是两个人永远开心地一起打家劫舍，而不是一起躲在暗处唯唯诺诺地分赃。幸福的人都喜欢沉默。一直喋喋不休说自己如何幸福的人一定内心是虚弱的。当一个人内心足够强大时，说与不说，都已无用。最重要的是，选择最适合自己的方向，一意孤行走下去。找到生命中最确定的信息---那些相似的人或事物终会走到一起，那些不相似的人或事物，终会背道而驰。你出现在我的生命之中，原是为了陪我走一段路，看着我成长。你离我而去，也只是为了成全我，让我独自承担自己的生命，体现我在你身上所领悟的一切，清洁勇敢如新生。我们生存于这世上，忧喜参半，有更多的事情，分不清其哀乐。让我们走向各自的方向，无论结果如何，心中不会有悔。有时候，你原谅别人，只是因为你还想把他们留在你的生活里。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。常有人说，我现在不幸福，等我结婚或买了房子……就会幸福了。事实的真相是，幸福的人在哪儿都幸福，不幸福的人在哪儿都不幸福。所以要先培养自己的幸福力，不论发生什么，别人都动不了你我的自在开心。这，才是真正强大的气场及自信。该来的始终会来，千万别太着急，如果你失去了耐心，就会失去更多。该走过的路总是要走过的，从来不要认为你走错了路，哪怕最后转了一个大弯。这条路上你看到的风景总是特属于你自己的，没有人能夺走它。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。人们总以为最美丽的风景在后面，所以总是匆匆地赶路，不肯停下脚步，殊不知，也许你轻易错过的就是最美的风景。光阴蹉跎，世界喧嚣，我自己要警惕，在人生旅途上保持一份童趣和闲心是不容易的。如果哪一天我只是埋头于人生中的种种事务，不再有兴致扒在车窗旁看沿途的风光，倾听内心的音乐，那时候我就真正老了俗了，那样便辜负了人生这一趟美好的旅行。以淡字交友，以聋字止谤；以刻字责己，以弱字御侮。如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身……年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运…一辈子的爱，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你——越是平凡的陪伴，就越长久。很多人都是几面的。白天一个样，晚上一个样。工作一个样，夜店一个样。你不能因为一个人常去夜店就说她不好，也不能因为一个人酒后抱头痛哭就认定他痴情。就好比说哪怕有人对你说了好几次我爱你，也不一定是真的；有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍了多少次想要联系你的冲动。有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而有些事情即使告诉了别人你也会马上后悔的。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。每个人都会犯错，你若真的深爱一个人，无论他以前如何对你，无论他犯什么错，你都会去原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错了一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求。淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。年少的爱情是信仰或者是沿途的风光，都不再重要。重要的，时光已经泛黄，过不去的都过去了。是谁说的，有些爱终是散落在人海。一个人幸福快乐的根源在于他愿意成为他自己。不要去做若当初做了另一种选择这种无意义的假设。你手里握着的，你所厌倦或者习以为常的或许正是他人渴求的。所以要快乐，要感恩，要安静的享受现在拥有的一切。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。我最大的感触是，越是严肃的事情，越不能严肃的对待。怀抱着严肃的目的去做一件严肃的事情，就会变得无比之傻。全想着利益，目的和重要性，你就一定办不好它。生活和电影里的坏人一样贱，你千万不能怕它，不能必恭必敬。你对着它大笑的时候，它就会顺从你、显得像个喜剧了。人们总以为最美丽的风景在后面，所以总是匆匆地赶路，不肯停下脚步，殊不知，也许你轻易错过的就是最美的风景。光阴蹉跎，世界喧嚣，我自己要警惕，在人生旅途上保持一份童趣和闲心是不容易的。如果哪一天我只是埋头于人生中的种种事务，不再有兴致扒在车窗旁看沿途的风光，倾听内心的音乐，那时候我就真正老了俗了，那样便辜负了人生这一趟美好的旅行。以淡字交友，以聋字止谤；以刻字责己，以弱字御侮。如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身……年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运…一辈子的爱，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你——越是平凡的陪伴，就越长久。很多人都是几面的。白天一个样，晚上一个样。工作一个样，夜店一个样。你不能因为一个人常去夜店就说她不好，也不能因为一个人酒后抱头痛哭就认定他痴情。就好比说哪怕有人对你说了好几次我爱你，也不一定是真的；有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍了多少次想要联系你的冲动。有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而有些事情即使告诉了别人你也会马上后悔的。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。每个人都会犯错，你若真的深爱一个人，无论他以前如何对你，无论他犯什么错，你都会去原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错了一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关。有多少爱，就有多少原谅。做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求。淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。年少的爱情是信仰或者是沿途的风光，都不再重要。重要的，时光已经泛黄，过不去的都过去了。是谁说的，有些爱终是散落在人海。一个人幸福快乐的根源在于他愿意成为他自己。不要去做若当初做了另一种选择这种无意义的假设。你手里握着的，你所厌倦或者习以为常的或许正是他人渴求的。所以要快乐，要感恩，要安静的享受现在拥有的一切。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。我最大的感触是，越是严肃的事情，越不能严肃的对待。怀抱着严肃的目的去做一件严肃的事情，就会变得无比之傻。全想着利益，目的和重要性，你就一定办不好它。生活和电影里的坏人一样贱，你千万不能怕它，不能必恭必敬。你对着它大笑的时候，它就会顺从你、显得像个喜剧了。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。谢谢  送的巧克力！口感很棒哦！《今天，你解套了吗》话剧ing。。。  我在:有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果你年轻时候都不能追随自己心里的那种强烈愿望，去为自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话，那青春多么苍白啊！遇见通往结束，如果你思念一个人，始终放不下这颗心，赶紧见一面，这样许多东西都可以重新确认。这样，当你放弃的时候才会心甘情愿。亦舒说，相熟产生轻蔑。的确如此……没见的时候，想象中的时候，都是那么美好，可是，见了，就再也没有感觉了。不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。恋爱时脱口而出的诺言,都是真心的,如同季节到时,树梢结成的果实那麽真。只是你也知道,果实从离树的那一瞬,就开始快速的迈向过期,若没能及时吃掉,再怎麽香的果,都会变得腐坏难闻。所以啊,恋爱中的诺言,到后来常令我们难受,并不是因为它们当初就虚假,它们很真,只是过期了。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。谢谢了，哈哈，好开心//: 恭喜以下朋友赢取到巧克力：、、、、、、、、、、、、、爱无灵药，一时，一世。爱是陪伴，从眼角直到白鬓。爱是时间，经过平淡，冲走流年。2月1日-13日，转发此条微博并，有机会赢取“心相印”巧克力一份，让爱追忆时间的脚步。奖品限额：20份谢谢  送的VIP贵宾券！今天去百丽广场  领取了可爱的肉肉植物，摆在家里了，好有爱哟！有那么一刻，你很想他知道你心情糟透了，你好想趴在他身上痛哭一场，听他说一些安慰的话，然而他根本没有看出你的沮丧，也沒有问你发生了什么事。就在那一刻 ，你把话吞回去了，他后来再问，你已经不那么想说了。以后的以后，那个想说的时刻也许会重来，也许不会。一年三百六十五天，黑夜占据了一半，阴雨天占据了一些，晴天终究是少数，包括我的内心也有阴暗的部分。光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇上心上人。以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成。而不是依靠谁。一个人呆久了就成为习惯。甚至忘却当初的孤单如何噬咬自己，如何辗转反侧、痛不欲生。习惯是一种忘却。忘却最初的梦想和壮志，忘却所有刻骨铭心的欢笑与泪水，有人说这叫成熟。还有人说这是衰老。事实上，这不过是习惯。谢谢  送的巧克力！口感很棒哦！《今天，你解套了吗》话剧ing。。。  我在:有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。年轻时候最大的财富，不是你的青春，不是你的美貌，也不是你充沛的精力，而是你有犯错误的机会。如果你年轻时候都不能追随自己心里的那种强烈愿望，去为自己认为该干的事，冒一次风险，哪怕犯一次错误的话，那青春多么苍白啊！遇见通往结束，如果你思念一个人，始终放不下这颗心，赶紧见一面，这样许多东西都可以重新确认。这样，当你放弃的时候才会心甘情愿。亦舒说，相熟产生轻蔑。的确如此……没见的时候，想象中的时候，都是那么美好，可是，见了，就再也没有感觉了。不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。恋爱时脱口而出的诺言,都是真心的,如同季节到时,树梢结成的果实那麽真。只是你也知道,果实从离树的那一瞬,就开始快速的迈向过期,若没能及时吃掉,再怎麽香的果,都会变得腐坏难闻。所以啊,恋爱中的诺言,到后来常令我们难受,并不是因为它们当初就虚假,它们很真,只是过期了。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。谢谢了，哈哈，好开心//: 恭喜以下朋友赢取到巧克力：、、、、、、、、、、、、、爱无灵药，一时，一世。爱是陪伴，从眼角直到白鬓。爱是时间，经过平淡，冲走流年。2月1日-13日，转发此条微博并，有机会赢取“心相印”巧克力一份，让爱追忆时间的脚步。奖品限额：20份谢谢  送的VIP贵宾券！今天去百丽广场  领取了可爱的肉肉植物，摆在家里了，好有爱哟！有那么一刻，你很想他知道你心情糟透了，你好想趴在他身上痛哭一场，听他说一些安慰的话，然而他根本没有看出你的沮丧，也沒有问你发生了什么事。就在那一刻 ，你把话吞回去了，他后来再问，你已经不那么想说了。以后的以后，那个想说的时刻也许会重来，也许不会。一年三百六十五天，黑夜占据了一半，阴雨天占据了一些，晴天终究是少数，包括我的内心也有阴暗的部分。光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇上心上人。以后还有很漫长很漫长的路途，都要一个人走完。都要靠自己。凭借自己的能力去完成。而不是依靠谁。一个人呆久了就成为习惯。甚至忘却当初的孤单如何噬咬自己，如何辗转反侧、痛不欲生。习惯是一种忘却。忘却最初的梦想和壮志，忘却所有刻骨铭心的欢笑与泪水，有人说这叫成熟。还有人说这是衰老。事实上，这不过是习惯。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。 爱情里最浪漫的三个字，不是我爱你，而是在一起。     2月7日火热启动！关注 和，编辑你的爱情告白，转发此微博并，就有机会抽奖！活动时间至13日晚，届时我们将抽取10名幸运网友，每人获得由英国进口手工精油冷法皂品牌SoapOpera提供的价值188元的手工皂礼盒新年快乐。    地址： 年假来了，酒足饭饱之后不要忘记锻炼哦。1、 2、转发说出你的新年祝福并@ 三位网友。即可获得天泰·运动工厂价值1200元健身卡兑换券一张，游泳、健身、篮球足球、只要你喜欢。机会难得，时间紧迫。快快转发吧 要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！金蛇迎春好运降，龙辞旧岁福满堂。愿你欢欢喜喜身健康，开开心心事业旺；圆圆满满粮满仓，幸幸福福爱久长。祝你蛇年更吉祥！【除夕的来历】除夕，是春节的前夜，又叫年三十。传说古时候有个凶猛的怪兽叫夕，每到岁末便出来害人，后来人们知道夕最怕红色和声响，于是年三十家家户户贴红春联，燃放爆竹，来驱除夕兽，以求新的一年安宁，这种习俗一直流传至今，所以年三十晚上便称为除夕了！【2013富豪命星座前五大排名】 富豪命第一名：处女座 (专业富豪) ；富豪命第二名：天蝎座 (计划富豪) ；富豪命第三名：天秤座 (社交富豪) ；富豪命第四名：摩羯座 (老板富豪) ；富豪命第五名：金牛座 (保守富豪) 。叫声老婆很容易，叫声太太也不难，但是叫声老太婆，却是一生的承诺！世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。爱情里最浪漫的三个字，不是我爱你，而是在一起。  地址：如何筹备一个浪漫的情人节？何不给TA一个坚持一世的诺言？！为TA坚持做件事！就算只在睡前互道一声晚安，每天坚持也最浪漫！转发微博，说出你愿意为TA坚持的一件小事，赢清扬洗发露。  ID：pink0532 地址：新年到~要红包~你想过你的微信好友会给你红包吗？当然不会！惊喜来!现在，只要添加魔都贝贝为你的微信好友~关注 留下你的微信ID号。就有机会获得价值170元的敏感肌神器中样套装~作为新年红包~贝贝还将成为你的护肤小贴士~扫一扫，赢红包     地址：活动最后一周啦！视频等您点亮，爱心等您传递：！转发围博，并，大力扩散，就能把奖品抢回家！投票请猛戳：，在以上链接中为您喜爱的作品投出支持的一票，即有机会赢取更FUN厚的奖品！     地址：2013年新年在即！李静戴军协将携新作《混搭：你是我的励志书》闪亮登场！即日起关注”并@ 三位好友，有机会获得李静亲笔签名书+4D玫瑰提拉紧致面膜1盒，名额有限！赶紧行动吧！更多优惠劵领取：t.cn/zYqh6xe     地址：美军第一狙击手克里斯·凯尔，10年间曾狙杀255人，于2013年2月2日遭蓄意枪击身亡，这究竟是命运的轮回还是玩笑？转发微博并成功@ 3位好友，就有机会获得克里斯·凯尔自传《美军第一狙击手：一个美军海豹突击队员的生死狙击》  a.刷出根根分明，刷新我的魅力指数 。    地址：反复涂刷，层层递增，浓密随心，根根分明！刷新你的魅力指数，刷出高清美睫新定义！ 刷出根根分明，刷新我的魅力指数 。    地址： 今冬最IN的高清美睫，巴黎欧莱雅小红刷为你打造！2月9日前关注  转发微博说出你的美睫愿望，并@ 身边3位美睫好友，即有机会赢取睫毛膏正品哦！无惧微距，刷新美睫新定义，你也可以像范爷一样闪耀哦！  爱情里最浪漫的三个字，不是我爱你，而是在一起。     2月7日火热启动！关注 和，编辑你的爱情告白，转发此微博并，就有机会抽奖！活动时间至13日晚，届时我们将抽取10名幸运网友，每人获得由英国进口手工精油冷法皂品牌SoapOpera提供的价值188元的手工皂礼盒新年快乐。    地址： 年假来了，酒足饭饱之后不要忘记锻炼哦。1、 2、转发说出你的新年祝福并@ 三位网友。即可获得天泰·运动工厂价值1200元健身卡兑换券一张，游泳、健身、篮球足球、只要你喜欢。机会难得，时间紧迫。快快转发吧 要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！金蛇迎春好运降，龙辞旧岁福满堂。愿你欢欢喜喜身健康，开开心心事业旺；圆圆满满粮满仓，幸幸福福爱久长。祝你蛇年更吉祥！【除夕的来历】除夕，是春节的前夜，又叫年三十。传说古时候有个凶猛的怪兽叫夕，每到岁末便出来害人，后来人们知道夕最怕红色和声响，于是年三十家家户户贴红春联，燃放爆竹，来驱除夕兽，以求新的一年安宁，这种习俗一直流传至今，所以年三十晚上便称为除夕了！【2013富豪命星座前五大排名】 富豪命第一名：处女座 (专业富豪) ；富豪命第二名：天蝎座 (计划富豪) ；富豪命第三名：天秤座 (社交富豪) ；富豪命第四名：摩羯座 (老板富豪) ；富豪命第五名：金牛座 (保守富豪) 。叫声老婆很容易，叫声太太也不难，但是叫声老太婆，却是一生的承诺！世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。爱情里最浪漫的三个字，不是我爱你，而是在一起。  地址：如何筹备一个浪漫的情人节？何不给TA一个坚持一世的诺言？！为TA坚持做件事！就算只在睡前互道一声晚安，每天坚持也最浪漫！转发微博，说出你愿意为TA坚持的一件小事，赢清扬洗发露。  ID：pink0532 地址：新年到~要红包~你想过你的微信好友会给你红包吗？当然不会！惊喜来!现在，只要添加魔都贝贝为你的微信好友~关注 留下你的微信ID号。就有机会获得价值170元的敏感肌神器中样套装~作为新年红包~贝贝还将成为你的护肤小贴士~扫一扫，赢红包     地址：活动最后一周啦！视频等您点亮，爱心等您传递：！转发围博，并，大力扩散，就能把奖品抢回家！投票请猛戳：，在以上链接中为您喜爱的作品投出支持的一票，即有机会赢取更FUN厚的奖品！     地址：2013年新年在即！李静戴军协将携新作《混搭：你是我的励志书》闪亮登场！即日起关注”并@ 三位好友，有机会获得李静亲笔签名书+4D玫瑰提拉紧致面膜1盒，名额有限！赶紧行动吧！更多优惠劵领取：t.cn/zYqh6xe     地址：美军第一狙击手克里斯·凯尔，10年间曾狙杀255人，于2013年2月2日遭蓄意枪击身亡，这究竟是命运的轮回还是玩笑？转发微博并成功@ 3位好友，就有机会获得克里斯·凯尔自传《美军第一狙击手：一个美军海豹突击队员的生死狙击》  a.刷出根根分明，刷新我的魅力指数 。    地址：反复涂刷，层层递增，浓密随心，根根分明！刷新你的魅力指数，刷出高清美睫新定义！ 刷出根根分明，刷新我的魅力指数 。    地址： 今冬最IN的高清美睫，巴黎欧莱雅小红刷为你打造！2月9日前关注  转发微博说出你的美睫愿望，并@ 身边3位美睫好友，即有机会赢取睫毛膏正品哦！无惧微距，刷新美睫新定义，你也可以像范爷一样闪耀哦！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。每一枚玫瑰都有刺，正如每个人的性格里，都有你不能容忍的部分。爱护每一朵玫瑰，并不是得努力的把它的刺根除，只能学习如何不被她的刺刺伤，还有，如何不让自己的刺刺伤别人。成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，是一种圆滑而不逆耳的声响，一种不再需要对别人察言观色的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的欢笑，一种洗刷了偏激的淡漠，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度！这一年，我是微博上的大明星。1645小时，2934微博，262432字，3192张照片，是我创造的微博印记。爱，就要大声说出来， 和 ，我知道你们一直都在关注我！我请你们吃大餐吧。还等什么?一起来盘点2012吧： 人要有悟性，从而懂得；人更要有胸怀，从而宽容。我们后来怨的，常是最初爱的。东西没变环境变了，景色没变眼睛变了，别人没变自己变了。只是当我们怨的时候，如果能回头想想当初为什么选他、爱他、欣赏他。他如果依然是当初的那个他，就让我们用年轻时的眼睛，试着再看看吧。在我们四周，能够真正关注你的，就那么廖廖几个。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人，不管走在何处，都不要迷失自己。——假如你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。知识改变不了你一生，只给你改变的机会。工作改变不了你的一生，只能养活你。婚姻也许能改变你的一生，但不是每个人都愿意。梦想也许能改变你的一生，但成功要付出太大代价。想改变人生，就要抛弃旧生活。没放弃，就没获得。所以要想好，你要的，究竟是全新的人生，还是安逸的生活。我仍固执地在寻找着那份触电的感觉，在渴望那份女人终生企求的爱情，我无法放低这个最低的要求。朋友说：你的要求其实很高，两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往在等待那个风雨夜归的人。我发现成功的人生都有一个特质，就是不安分。我们父辈中的很多成功者，都是原来放弃了铁饭碗。这绝对不是什么懂得放弃的精神，而是因为他们不安分，不满足于眼前安稳的现状。虽然他们其中也有牺牲者，但他们的生命都在拼搏，都很有价值。你，经历了爱情。在爱情面前，拥有或失去，已经不重要了。可你终究也只是赢了自尊，输了爱。爱情的降临，总是猝不及防，你们之间的故事，开始与结束，也从来不是他能决定。抛不开过去，放不下现在，每个人都会逐渐老去，时间更不会因为任何人、任何理由而停留。什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。与你有关的人太多，所以还不如做一个你想要做的人，人生都太短暂，去疯去爱去孤单一场，真正能平静自己的只有自己。人都是孤独的，孤独不可怕，可怕的是惧怕孤独。想要摘星星的孩子，孤独是我们的必修课，我不怕自己努力了不优秀，我只怕比我优秀的人比我更努力不同的人，即使站在同一个地方，透过各自的人生，看到的风景也有所不同。每一枚玫瑰都有刺，正如每个人的性格里，都有你不能容忍的部分。爱护每一朵玫瑰，并不是得努力的把它的刺根除，只能学习如何不被她的刺刺伤，还有，如何不让自己的刺刺伤别人。成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，是一种圆滑而不逆耳的声响，一种不再需要对别人察言观色的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会哄闹的欢笑，一种洗刷了偏激的淡漠，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度！这一年，我是微博上的大明星。1645小时，2934微博，262432字，3192张照片，是我创造的微博印记。爱，就要大声说出来， 和 ，我知道你们一直都在关注我！我请你们吃大餐吧。还等什么?一起来盘点2012吧： 人要有悟性，从而懂得；人更要有胸怀，从而宽容。我们后来怨的，常是最初爱的。东西没变环境变了，景色没变眼睛变了，别人没变自己变了。只是当我们怨的时候，如果能回头想想当初为什么选他、爱他、欣赏他。他如果依然是当初的那个他，就让我们用年轻时的眼睛，试着再看看吧。在我们四周，能够真正关注你的，就那么廖廖几个。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人，不管走在何处，都不要迷失自己。——假如你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。一件事就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。知识改变不了你一生，只给你改变的机会。工作改变不了你的一生，只能养活你。婚姻也许能改变你的一生，但不是每个人都愿意。梦想也许能改变你的一生，但成功要付出太大代价。想改变人生，就要抛弃旧生活。没放弃，就没获得。所以要想好，你要的，究竟是全新的人生，还是安逸的生活。我仍固执地在寻找着那份触电的感觉，在渴望那份女人终生企求的爱情，我无法放低这个最低的要求。朋友说：你的要求其实很高，两情相悦如今已经不多了，尤其在物欲横流的今天这已是奢望。但我仍然带着我的热情跟向往在等待那个风雨夜归的人。我发现成功的人生都有一个特质，就是不安分。我们父辈中的很多成功者，都是原来放弃了铁饭碗。这绝对不是什么懂得放弃的精神，而是因为他们不安分，不满足于眼前安稳的现状。虽然他们其中也有牺牲者，但他们的生命都在拼搏，都很有价值。你，经历了爱情。在爱情面前，拥有或失去，已经不重要了。可你终究也只是赢了自尊，输了爱。爱情的降临，总是猝不及防，你们之间的故事，开始与结束，也从来不是他能决定。抛不开过去，放不下现在，每个人都会逐渐老去，时间更不会因为任何人、任何理由而停留。什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。与你有关的人太多，所以还不如做一个你想要做的人，人生都太短暂，去疯去爱去孤单一场，真正能平静自己的只有自己。人都是孤独的，孤独不可怕，可怕的是惧怕孤独。想要摘星星的孩子，孤独是我们的必修课，我不怕自己努力了不优秀，我只怕比我优秀的人比我更努力不同的人，即使站在同一个地方，透过各自的人生，看到的风景也有所不同。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。他对她一见钟情，认识第二天便求婚。但一次车祸后丈夫失忆了，妻子照顾失忆的丈夫，他说：谢谢您对我这么亲切。第二天，妻子推丈夫去散步，他突然让等一下。妻子愕然。丈夫不好意思地说：那个…虽然我们昨天才见面，但请你和…请和我一起生活吧！ 一见钟情是一种命运，再次遇见，我依然记得。你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙的度过一生。大部份时间，我都好像没什么话想要跟你说，但就是希望你能在我身边。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。而当日后说起时，连自己都能被感动的日子。聪明的姑娘知道，选她爱的人来恋爱，选爱她的人来结婚，因为能共度一生的人，一定是那个能让你快乐的人，而不是那个你需要去努力取悦他快乐的人。在我们周围，能够真正关注你的，就那么廖廖几个。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人，不管走在何处，都不要迷失自己。——如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。跟爱相比，人生很短。可每天，总听到太多人对爱的挑剔和职责，人人都不能接受爱有瑕疵，那只是因为，他们没能真正尝出爱的真味道。每一份爱的背后，总有些妥协，很多人认为“妥协”很难，很自伤。其实，如果真的是在爱，会觉得：妥协也是一种顺其自然的快乐。人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律，生命不是安排，而是追求，人的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。高兴与痛苦，人皆有之。高兴时心平气和地感受它；痛苦时平静地体会它。人，由于没有开悟，许多痛苦由此产生，一旦了解了生命的意义，事物就没有太多区别。因为，高兴与痛苦都是生命的组成部分。宽窄都是路，前后皆为空，只有一部分一部分加起来，才叫完整的人生，才是真正的生活。永远不要让别人对你说，你不能做一件事，哪怕是自己也不可以。假如你有梦想，你就有责任去捍卫它。别人不能做一件事，他就想告诉你你也不可以。你想得到一样东西，你要踏前一步，实现它。他对她一见钟情，认识第二天便求婚。但一次车祸后丈夫失忆了，妻子照顾失忆的丈夫，他说：谢谢您对我这么亲切。第二天，妻子推丈夫去散步，他突然让等一下。妻子愕然。丈夫不好意思地说：那个…虽然我们昨天才见面，但请你和…请和我一起生活吧！ 一见钟情是一种命运，再次遇见，我依然记得。你信不信有一种感情，一辈子都不会输给时间。世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙的度过一生。大部份时间，我都好像没什么话想要跟你说，但就是希望你能在我身边。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。而当日后说起时，连自己都能被感动的日子。聪明的姑娘知道，选她爱的人来恋爱，选爱她的人来结婚，因为能共度一生的人，一定是那个能让你快乐的人，而不是那个你需要去努力取悦他快乐的人。在我们周围，能够真正关注你的，就那么廖廖几个。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人，不管走在何处，都不要迷失自己。——如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。跟爱相比，人生很短。可每天，总听到太多人对爱的挑剔和职责，人人都不能接受爱有瑕疵，那只是因为，他们没能真正尝出爱的真味道。每一份爱的背后，总有些妥协，很多人认为“妥协”很难，很自伤。其实，如果真的是在爱，会觉得：妥协也是一种顺其自然的快乐。人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律，生命不是安排，而是追求，人的意义也许永远没有答案，但也要尽情感受这种没有答案的人生。高兴与痛苦，人皆有之。高兴时心平气和地感受它；痛苦时平静地体会它。人，由于没有开悟，许多痛苦由此产生，一旦了解了生命的意义，事物就没有太多区别。因为，高兴与痛苦都是生命的组成部分。宽窄都是路，前后皆为空，只有一部分一部分加起来，才叫完整的人生，才是真正的生活。永远不要让别人对你说，你不能做一件事，哪怕是自己也不可以。假如你有梦想，你就有责任去捍卫它。别人不能做一件事，他就想告诉你你也不可以。你想得到一样东西，你要踏前一步，实现它。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是每个人都能等你。因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情这世间没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的。所以，凡事缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下！当你在高处的时候，你的朋友知道你是谁；当你坠落的时候，你才知道你的朋友是谁。在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。人生的过程尽管充满了竞争，但是其目的绝对不是竞争。我们辛苦地学习、工作，不断充实和提高自己，最终的目的不应当是为了超过别人多少，而是应当为了达成自己心中对自我实现的要求。一条路，一片天，俩个人，牵手一直走，一直走。我想牵着你的手，沿着那条熟悉而又看不到尽头的路，一直走，真希望，这样就可以天长地久…很多时候心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。人生的很多时候是悄无声息的，有些风景错过了就是遗憾，有些人离开了就是永诀，还留在身边的，值得我们用心珍藏，倾情珍惜。每个情窦初开的少女，都渴望身边有一个这般的男子。他聪明、大气、成熟、包容，即使早已看穿了你的诡计，为了让你开心，也会配合你做个傻子。可是在你遇见危险时，他又能奋不顾身，为了你连命都不要。他的心无限大，可以容下一切，但只许你一人进入。很多时候我因为怕受伤，所以就选择先放弃，我更因我太爱自由，所以明明渴望爱情，却依然不知怎样让别人进入我的世界。我以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个人，都不会天色常蓝。情是零度的冰，友情是零度的水，也许我们是最好的冰水混合物。走到一起后，升温，会束缚，化为友情的水；降温，会想念，生成爱情的冰。不冷不热间，就是爱情与友情的暧昧。真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是每个人都能等你。因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤。一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情这世间没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的。所以，凡事缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下！当你在高处的时候，你的朋友知道你是谁；当你坠落的时候，你才知道你的朋友是谁。在这人世间，有些路是非要单独一个人去面对，单独一个人去跋涉的，路再长再远，夜再黑再暗，也得独自默默地走下去。总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。人生的过程尽管充满了竞争，但是其目的绝对不是竞争。我们辛苦地学习、工作，不断充实和提高自己，最终的目的不应当是为了超过别人多少，而是应当为了达成自己心中对自我实现的要求。一条路，一片天，俩个人，牵手一直走，一直走。我想牵着你的手，沿着那条熟悉而又看不到尽头的路，一直走，真希望，这样就可以天长地久…很多时候心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。人生的很多时候是悄无声息的，有些风景错过了就是遗憾，有些人离开了就是永诀，还留在身边的，值得我们用心珍藏，倾情珍惜。每个情窦初开的少女，都渴望身边有一个这般的男子。他聪明、大气、成熟、包容，即使早已看穿了你的诡计，为了让你开心，也会配合你做个傻子。可是在你遇见危险时，他又能奋不顾身，为了你连命都不要。他的心无限大，可以容下一切，但只许你一人进入。很多时候我因为怕受伤，所以就选择先放弃，我更因我太爱自由，所以明明渴望爱情，却依然不知怎样让别人进入我的世界。我以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个人，都不会天色常蓝。情是零度的冰，友情是零度的水，也许我们是最好的冰水混合物。走到一起后，升温，会束缚，化为友情的水；降温，会想念，生成爱情的冰。不冷不热间，就是爱情与友情的暧昧。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。某年某月某日，我看了你一眼，并不深刻。某年某月某日，意外和你相识，无关心动。怎知日子一久，你就三三两两懒懒幽幽，停在我心上。两个人吵架，先说对不起的人并不是认输了，并不是原谅了。她只是比对方更珍惜这份感情。很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了你的整个世界。人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。真正爱上一个人，他就变成你心底最柔弱的一部分，除了小心呵护，你别无选择。和他在一起，有时也充满了无望和委屈。但心理上又很依赖上这种感觉，所有的退路全被这种感觉封闭了。你惟一能做的就是，不求回报地爱他，像喝水吃饭一样习惯,你知道他不够好，可你就是爱他，无可救药。别为过去哭泣，过去已经过去。别为未来焦虑，未来还未到来。要活在当下，还要活得漂亮。曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来。我想要的爱情不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。。。 亲爱的，咱俩一起去！  逸粉们~抢票啦！1月24日即将上映国产动画电影《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年》，即日起至24日关注青岛金逸电影城+转发+评论+@ 3位好友+想参与的店（乐购店、CBD店），即有机会获得免费电影票一张！10个观影名额！25日公布中奖名单，26日观影哦。赶快行动吧！ 生命的真谛不在于你呼吸的次数，而在于那些令你屏住呼吸的时刻…找到对的人也许要花一生的时间，但爱上一个人却往往在一瞬间。于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。好的恋情不是偶然，它需要时间，耐心，和两个真正想在一起的人。如果有一天你决定离开，就请别期望当你回来的那一天，一切还可以和原来一样。我以为我对你来说很特别，然而后来我意识到你对每个人都这样。某年某月某日，我看了你一眼，并不深刻。某年某月某日，意外和你相识，无关心动。怎知日子一久，你就三三两两懒懒幽幽，停在我心上。两个人吵架，先说对不起的人并不是认输了，并不是原谅了。她只是比对方更珍惜这份感情。很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了你的整个世界。人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。真正爱上一个人，他就变成你心底最柔弱的一部分，除了小心呵护，你别无选择。和他在一起，有时也充满了无望和委屈。但心理上又很依赖上这种感觉，所有的退路全被这种感觉封闭了。你惟一能做的就是，不求回报地爱他，像喝水吃饭一样习惯,你知道他不够好，可你就是爱他，无可救药。别为过去哭泣，过去已经过去。别为未来焦虑，未来还未到来。要活在当下，还要活得漂亮。曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来。我想要的爱情不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。。。 亲爱的，咱俩一起去！  逸粉们~抢票啦！1月24日即将上映国产动画电影《喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年》，即日起至24日关注青岛金逸电影城+转发+评论+@ 3位好友+想参与的店（乐购店、CBD店），即有机会获得免费电影票一张！10个观影名额！25日公布中奖名单，26日观影哦。赶快行动吧！ 生命的真谛不在于你呼吸的次数，而在于那些令你屏住呼吸的时刻…找到对的人也许要花一生的时间，但爱上一个人却往往在一瞬间。于千万人之中，遇见你所遇见的人；于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。好的恋情不是偶然，它需要时间，耐心，和两个真正想在一起的人。如果有一天你决定离开，就请别期望当你回来的那一天，一切还可以和原来一样。我以为我对你来说很特别，然而后来我意识到你对每个人都这样。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。不必悔恨任何事情，因为在那一刻，它正是你想要的。只有上帝才处于可以俯视所有人的位置。这就是我。没人说非要你喜欢。真相会让我们痛一阵，但谎言令我们痛一生。我在“阳光百货化妆品新年美肌体验”有奖转发活动中抽中四等奖：身体去角质霜 地址：   朋友们又来了--为答谢广大影迷长期以来对青岛横店影城的大力支持，影城特推出“微博抢票活动”，即日起关注新浪官方微博，即有机会获得观影券一张（业务券）。机会就在眼前，赶快关注青岛横店影城微博吧！！一定要去看看啦！           万人迷们来收福利啦！《007》之《大破天幕杀机》将于1月21日震撼上映喽！青岛万达影城李沧店IMAX厅邀您感受7层楼高的詹姆斯·邦德！即日起①只需关注   ②转发并@ 好友， 越多中奖机会越高哦！中奖的童鞋可获得《007：大破天幕杀机》IMAX观影券两张哦！台历好漂亮啊，喜欢！  《大上海》你看过了吗？《大上海》的珍藏版台历你是不是也很喜欢呢？转发并《大上海》珍藏版台历一份。仅有两份名额哟，想要的亲们抓紧时间行动吧。 获奖名单于1月14日13:30分公布。真的好想去！！      地址：1.11-1.15期间，凡关注 ，@ 3位好友并转发此微博，即有机会获得为您精心准备的新年美肤体验装一份，快快转发，奖品丰厚哦！ 善意的爱心谎言真的令人好感动！  为帮助南昌被抢走看病钱的七旬老人，42名网友在微博上响应爱心活动，每人捐款100元，以已经破案，钱被追回为由，将4200元钱送给老人。善意的爱心谎言，给老人送去寒冬里的一片温暖。【善意的爱心谎言，你怎么看？】欢迎评论转发并，就有机会获得百钞金砖大奖哦！需要你的人，才是你需要的人。让心爱的人离开是件痛苦的事情，更痛苦的是，你发现他离开你以后过得很好。我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你、如果你勇于对过去说“拜拜”，生活就会回赠给你一个新的“哈喽”。不必悔恨任何事情，因为在那一刻，它正是你想要的。只有上帝才处于可以俯视所有人的位置。这就是我。没人说非要你喜欢。真相会让我们痛一阵，但谎言令我们痛一生。我在“阳光百货化妆品新年美肌体验”有奖转发活动中抽中四等奖：身体去角质霜 地址：   朋友们又来了--为答谢广大影迷长期以来对青岛横店影城的大力支持，影城特推出“微博抢票活动”，即日起关注新浪官方微博，即有机会获得观影券一张（业务券）。机会就在眼前，赶快关注青岛横店影城微博吧！！一定要去看看啦！           万人迷们来收福利啦！《007》之《大破天幕杀机》将于1月21日震撼上映喽！青岛万达影城李沧店IMAX厅邀您感受7层楼高的詹姆斯·邦德！即日起①只需关注   ②转发并@ 好友， 越多中奖机会越高哦！中奖的童鞋可获得《007：大破天幕杀机》IMAX观影券两张哦！台历好漂亮啊，喜欢！  《大上海》你看过了吗？《大上海》的珍藏版台历你是不是也很喜欢呢？转发并《大上海》珍藏版台历一份。仅有两份名额哟，想要的亲们抓紧时间行动吧。 获奖名单于1月14日13:30分公布。真的好想去！！      地址：1.11-1.15期间，凡关注 ，@ 3位好友并转发此微博，即有机会获得为您精心准备的新年美肤体验装一份，快快转发，奖品丰厚哦！ 善意的爱心谎言真的令人好感动！  为帮助南昌被抢走看病钱的七旬老人，42名网友在微博上响应爱心活动，每人捐款100元，以已经破案，钱被追回为由，将4200元钱送给老人。善意的爱心谎言，给老人送去寒冬里的一片温暖。【善意的爱心谎言，你怎么看？】欢迎评论转发并，就有机会获得百钞金砖大奖哦！需要你的人，才是你需要的人。让心爱的人离开是件痛苦的事情，更痛苦的是，你发现他离开你以后过得很好。我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你、如果你勇于对过去说“拜拜”，生活就会回赠给你一个新的“哈喽”。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。是时候让我们的心回到正轨上来， 让今天成为最棒的一天吧， 因为，今天一去不回来。凋谢是真实的 盛开只是一种过去 爱情…在指缝间承诺 指缝….在爱情下交缠。让生活变得轻松的三样东西：父母的拥抱，恋人的亲吻，以及朋友的支持。不是每件事你面对了都能被改变。但要是不面对，那什么都改变不了。我希望我可以忽略你，就像你忽略我一样。或执于你梦，或坦然放手。想开了自然微笑，看破了肯定放下。人生没有如果，只有后果和结果。内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。I’ve done my best. 我已尽力了。爱过，痛过，哭过，才知道，不是我的，我就不该要。聪明的你，告诉我，我们的日子为什么一去不复返呢？生命中很重要的一点是找到一个宏远目标，并下定决心实现它。在某一个时期， 我们做某事会有一个理由。音乐是生活，歌词是故事。是时候让我们的心回到正轨上来， 让今天成为最棒的一天吧， 因为，今天一去不回来。凋谢是真实的 盛开只是一种过去 爱情…在指缝间承诺 指缝….在爱情下交缠。让生活变得轻松的三样东西：父母的拥抱，恋人的亲吻，以及朋友的支持。不是每件事你面对了都能被改变。但要是不面对，那什么都改变不了。我希望我可以忽略你，就像你忽略我一样。或执于你梦，或坦然放手。想开了自然微笑，看破了肯定放下。人生没有如果，只有后果和结果。内心强大，才能道歉，但必须更强大，才能原谅。I’ve done my best. 我已尽力了。爱过，痛过，哭过，才知道，不是我的，我就不该要。聪明的你，告诉我，我们的日子为什么一去不复返呢？生命中很重要的一点是找到一个宏远目标，并下定决心实现它。在某一个时期， 我们做某事会有一个理由。音乐是生活，歌词是故事。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好！世界上，真的会有那么一个人默默关注着你，疼爱着你，却永远不再靠近你。不要祈望工作适合你的能力，而要祈望自己的能力去适应工作。那么，工作将永远只是工作，而你却能成长为一个奇迹。三个字，八个字母，说出来，我就是你的。不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。2013年1月4号，给我一个承诺，我哪里都不会去，就站在这里等着你。我爱你，至死不渝。回复:谢谢你 //:生日快乐2013.1.4号大家都好喜欢这个日子，真有福气，我的生日！happy birthday to me !回复:谢谢 //:爱你，爱你，生日快乐亲亲2013.1.4号大家都好喜欢这个日子，真有福气，我的生日！happy birthday to me !回复:谢谢 //:生日快乐2013.1.4号大家都好喜欢这个日子，真有福气，我的生日！happy birthday to me !2013.1.4号大家都好喜欢这个日子，真有福气，我的生日！happy birthday to me !如果他爱你，没人能妨碍他靠近；如果他忘情，也无力去阻止他离去.一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙的度过一生。不要爱上一个漂亮的人，而要爱上一个使你的生活变漂亮的人。有人说最难的事是告诉某人你爱ta，但我认为最难的是接受ta不爱你这个事实。我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走的远一点。忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好！世界上，真的会有那么一个人默默关注着你，疼爱着你，却永远不再靠近你。不要祈望工作适合你的能力，而要祈望自己的能力去适应工作。那么，工作将永远只是工作，而你却能成长为一个奇迹。三个字，八个字母，说出来，我就是你的。不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。2013年1月4号，给我一个承诺，我哪里都不会去，就站在这里等着你。我爱你，至死不渝。回复:谢谢你 //:生日快乐2013.1.4号大家都好喜欢这个日子，真有福气，我的生日！happy birthday to me !回复:谢谢 //:爱你，爱你，生日快乐亲亲2013.1.4号大家都好喜欢这个日子，真有福气，我的生日！happy birthday to me !回复:谢谢 //:生日快乐2013.1.4号大家都好喜欢这个日子，真有福气，我的生日！happy birthday to me !2013.1.4号大家都好喜欢这个日子，真有福气，我的生日！happy birthday to me !如果他爱你，没人能妨碍他靠近；如果他忘情，也无力去阻止他离去.一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙的度过一生。不要爱上一个漂亮的人，而要爱上一个使你的生活变漂亮的人。有人说最难的事是告诉某人你爱ta，但我认为最难的是接受ta不爱你这个事实。我不太肯定我的方向，但是我希望自己能走的远一点。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。无论甘苦，无论贫富，无论病痛健康，我们彼此相爱珍惜，至死不渝。男人喜欢漂亮脸蛋，女人喜欢甜言蜜语。所以女人化妆，男人撒谎。想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。生活告诉我们，爱不在于朝夕相伴，而应能风雨同舟。时光让我们相聚，时光却也让我们分离。男生常见的3个谎言：对不起，我爱你，我不想伤害你。女生的：我很好，我没生你的气，我不爱你。我的世界不允许你的消失，不管结局是否完美。在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗绝不改变的心。一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。1.小时候池塘里可以洗菜。2、小时候小溪里的水可以直接喝。3、小时候很少见100的人民币，5块钱赶集就够一家人花。4、小时候我们不说外语，都说人话，都听得懂。5、小时候5分钱可以揣几个星期，舍不得花。6.小时候自行车跑得快，不污染。7、小时候买菜都拿竹篮子。8、小时候天是蓝的！有时候你得在乎得少一些，才能看到有没有人会在乎得多一些。有时候，我们觉得累，是因为在人生的道路上，忘记了去哪。人生是一次旅行，而不是目的地。享受这段旅程。人生，就像一场新雪，谨慎的走好每一步，因为每次落脚都会留下痕迹。无论甘苦，无论贫富，无论病痛健康，我们彼此相爱珍惜，至死不渝。男人喜欢漂亮脸蛋，女人喜欢甜言蜜语。所以女人化妆，男人撒谎。想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。生活告诉我们，爱不在于朝夕相伴，而应能风雨同舟。时光让我们相聚，时光却也让我们分离。男生常见的3个谎言：对不起，我爱你，我不想伤害你。女生的：我很好，我没生你的气，我不爱你。我的世界不允许你的消失，不管结局是否完美。在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗绝不改变的心。一犹太人与儿子远行，路上看到块铁，让儿子捡。儿子懒得弯腰，装没听见。他自己捡，路过城镇时换了3文钱，又用这钱买了18颗樱桃。两人过荒野，儿子又渴又饿。他故意丢下颗樱桃，儿子慌忙捡起来吃。他边走边丢，儿子弯了18次腰。启示：不做小事，你会在更小的事上操劳。1.小时候池塘里可以洗菜。2、小时候小溪里的水可以直接喝。3、小时候很少见100的人民币，5块钱赶集就够一家人花。4、小时候我们不说外语，都说人话，都听得懂。5、小时候5分钱可以揣几个星期，舍不得花。6.小时候自行车跑得快，不污染。7、小时候买菜都拿竹篮子。8、小时候天是蓝的！有时候你得在乎得少一些，才能看到有没有人会在乎得多一些。有时候，我们觉得累，是因为在人生的道路上，忘记了去哪。人生是一次旅行，而不是目的地。享受这段旅程。人生，就像一场新雪，谨慎的走好每一步，因为每次落脚都会留下痕迹。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。今天，我认为自己是地球上最幸运的人。如果有人强大到让你倒下，那你就让他看看，你也能自己站起来。爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。跟我在一起时，心里只能有我。如果她很棒，不会很好追。如果她很好追，则不会很棒。如果她值得，你不该放弃。如果你放弃，则是你不配。慢慢的，你会养成另外一种心情对付过去的事：就是能够想到而不再惊心动魄，能够从客观的立场分析前因后果，做将来的借鉴，以免重蹈覆辙。一个人惟有敢于正视现实，正视错误，用理智分析，彻底感悟，才不至于被回忆侵蚀。我相信你逐渐会学会这一套，越来越坚强的。我努力赚钱的目的，就是想让我妈在给自己买东西的时候能像给我买东西的时候一样干脆。我没有很刻意的想念你，只是在很多很多的小瞬间，想起你。一个人只要不再想要，就什么都可以放下。有时，我们太专注于寻找完美结局。我们没有学会辨认他人的信号，没有学会分辨谁是真心而谁不是，没有学会分辨谁会留下而谁会离去。也许，完美的结局没有给你一个完美的男孩。也许只是你，一个人，收拾好心情重新上路，去迎接未来更好的事物。也许，那个完美的结局就是，放下一切，向前看。没有计划，没有方向，也没有钱，有的只是“离开这儿，让一切都见鬼去吧”的原始冲动，三个年轻人就这样突然背上背包，带上门，开始了一次没心没肺的逃跑之旅我的心，不习惯幸福。也许，活在你心里更好，在你心里，世界就看不到我了最好，不是因为最好所以我们眷念不已，而是倒过來，是因为永远失落了，我们只能用怀念召唤它们，所以才成为最好。吃自己喜欢的食物，胖而短暂地活着在你面前，我是个内心火热外表沉默的害羞者~今天，我认为自己是地球上最幸运的人。如果有人强大到让你倒下，那你就让他看看，你也能自己站起来。爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。跟我在一起时，心里只能有我。如果她很棒，不会很好追。如果她很好追，则不会很棒。如果她值得，你不该放弃。如果你放弃，则是你不配。慢慢的，你会养成另外一种心情对付过去的事：就是能够想到而不再惊心动魄，能够从客观的立场分析前因后果，做将来的借鉴，以免重蹈覆辙。一个人惟有敢于正视现实，正视错误，用理智分析，彻底感悟，才不至于被回忆侵蚀。我相信你逐渐会学会这一套，越来越坚强的。我努力赚钱的目的，就是想让我妈在给自己买东西的时候能像给我买东西的时候一样干脆。我没有很刻意的想念你，只是在很多很多的小瞬间，想起你。一个人只要不再想要，就什么都可以放下。有时，我们太专注于寻找完美结局。我们没有学会辨认他人的信号，没有学会分辨谁是真心而谁不是，没有学会分辨谁会留下而谁会离去。也许，完美的结局没有给你一个完美的男孩。也许只是你，一个人，收拾好心情重新上路，去迎接未来更好的事物。也许，那个完美的结局就是，放下一切，向前看。没有计划，没有方向，也没有钱，有的只是“离开这儿，让一切都见鬼去吧”的原始冲动，三个年轻人就这样突然背上背包，带上门，开始了一次没心没肺的逃跑之旅我的心，不习惯幸福。也许，活在你心里更好，在你心里，世界就看不到我了最好，不是因为最好所以我们眷念不已，而是倒过來，是因为永远失落了，我们只能用怀念召唤它们，所以才成为最好。吃自己喜欢的食物，胖而短暂地活着在你面前，我是个内心火热外表沉默的害羞者~转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我的敏感让我永远无法彻底地享受爱情，如同抹上唇妆，看不出面无血色。我可以收敛自己的任性，但也请你慢慢培养耐心，因为改变自己都是很辛苦但是值得的事。角角落落里的灰尘，在阳光下显露无疑。这如旧物身上的纱衣，增添了岁月的韵味。圣诞节家里没鹿的可以临时用上它们的汪星人，它们不是比较会炒做表忠诚么？我们喵星人就算了，最近天冷就不出门了。照进窗棱的不是阳光，是时光，印在石板地上的不是影子，是洗尽繁华的故事。油纸伞，长袍衫。小桥流水，才郎闺秀。如果今天就要道别，我不完美的人生还有太多的遗憾。时间像一把利刀架在脖子上的时候，我们才会惊恐它分秒的可贵。对身边人说一声我爱你，给爱的人一个拥抱，如果今天就要道别，让你我唱一曲颂歌。别再让遗憾继续，一切都来得及。末日倒计时2天，OU的魅力拯救了世界^O^2012年12月21日为玛雅人预言之世界末日，12月12日起连续11天发帖“末日倒计时10天”“末日倒计时9天”......最后以“OU的魅力拯救了世界^O^”收尾，送影票2张，中奖人数6名（每人两张影票，不限场次，如多人参与，以22日最早跟帖的6人为中奖观众） 亲 赶紧来抢票吧  末日倒计时2天，OU的魅力拯救了世界^O^末日倒计时3天，OU的魅力拯救了世界^O^2012年12月21日为玛雅人预言之世界末日，12月12日起连续11天发帖“末日倒计时10天”“末日倒计时9天”......最后以“OU的魅力拯救了世界^O^”收尾，送影票2张，中奖人数6名（每人两张影票，不限场次，如多人参与，以22日最早跟帖的6人为中奖观众） 亲 赶紧来抢票吧  末日倒计时3天，OU的魅力拯救了世界^O^不要轻易对月亮起誓，因为它总有阴晴圆缺。不要说机会从来没有出现，它曾经出现过，只是你舍不得放下自己拥有的东西。不要相信哪个人一定会给你幸福，幸福掌握在自己手中才最牢靠。我不要完美，我要真实。生活很奇怪。你们从陌生走来，成为朋友，慢慢超出朋友关系，最后又回归到陌生人。我的敏感让我永远无法彻底地享受爱情，如同抹上唇妆，看不出面无血色。我可以收敛自己的任性，但也请你慢慢培养耐心，因为改变自己都是很辛苦但是值得的事。角角落落里的灰尘，在阳光下显露无疑。这如旧物身上的纱衣，增添了岁月的韵味。圣诞节家里没鹿的可以临时用上它们的汪星人，它们不是比较会炒做表忠诚么？我们喵星人就算了，最近天冷就不出门了。照进窗棱的不是阳光，是时光，印在石板地上的不是影子，是洗尽繁华的故事。油纸伞，长袍衫。小桥流水，才郎闺秀。如果今天就要道别，我不完美的人生还有太多的遗憾。时间像一把利刀架在脖子上的时候，我们才会惊恐它分秒的可贵。对身边人说一声我爱你，给爱的人一个拥抱，如果今天就要道别，让你我唱一曲颂歌。别再让遗憾继续，一切都来得及。末日倒计时2天，OU的魅力拯救了世界^O^2012年12月21日为玛雅人预言之世界末日，12月12日起连续11天发帖“末日倒计时10天”“末日倒计时9天”......最后以“OU的魅力拯救了世界^O^”收尾，送影票2张，中奖人数6名（每人两张影票，不限场次，如多人参与，以22日最早跟帖的6人为中奖观众） 亲 赶紧来抢票吧  末日倒计时2天，OU的魅力拯救了世界^O^末日倒计时3天，OU的魅力拯救了世界^O^2012年12月21日为玛雅人预言之世界末日，12月12日起连续11天发帖“末日倒计时10天”“末日倒计时9天”......最后以“OU的魅力拯救了世界^O^”收尾，送影票2张，中奖人数6名（每人两张影票，不限场次，如多人参与，以22日最早跟帖的6人为中奖观众） 亲 赶紧来抢票吧  末日倒计时3天，OU的魅力拯救了世界^O^不要轻易对月亮起誓，因为它总有阴晴圆缺。不要说机会从来没有出现，它曾经出现过，只是你舍不得放下自己拥有的东西。不要相信哪个人一定会给你幸福，幸福掌握在自己手中才最牢靠。我不要完美，我要真实。生活很奇怪。你们从陌生走来，成为朋友，慢慢超出朋友关系，最后又回归到陌生人。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。 我身边的不少同事都在北海健身会所，说那里环境和设施都非常不错，我好想去体验一下！   新会员特权联盟单位 报到！即日起会员可享北海健身年卡最惠价并获赠瑜伽及私教等收费课时。转发此微博并@ 3位好友即有机会获赠健身月卡，共计赠出8张，获奖名单将于本月19日公布。地址：香港中路7号近香格里拉，咨询电话：0532-55661999，北海健身会所期待您的光临。我真的好想去啊！！  12月18日20点20分《人在囧途泰囧》映后黄渤，徐峥影迷见面会门票大抽奖，转发此微博并，就有机会获得此场影片观影及见面会门票2张，共5位获奖名额，中奖名单17日13：00公布，大家抓紧时间转起，幸运就在你的身边    地址：圣诞的钟声渐渐临近，空气中的祝福开始洋溢，阳光西餐厅七彩圣诞夜宴，静静期待您的莅临！12.19日前关注 转发并 既有机会获得阳光西餐厅提供圣诞晚宴入场券一张！即日起可进行晚宴预订哦~0532-86677190 你的快乐和忧伤，是我所不能达到的地方。当懒成这样不再这么爽的时候，我就不会懒成这样了。无论发生什么，最重要的事情，是开心的享受生活。想证明自己比别人聪明的举动，就已经承认自己比别人笨了。我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别。你要爱自己，你越爱自己就越不需要去依靠别人。有种魔法，让某人的笑容如绚烂烟花在你心扉绽放，这就是爱。我心里已经有了你 ；再好的我都不想要。圣诞节的时候再叫醒我。末日倒计时6天，OU的魅力拯救了世界^O^2012年12月21日为玛雅人预言之世界末日，12月12日起连续11天发帖“末日倒计时10天”“末日倒计时9天”......最后以“OU的魅力拯救了世界^O^”收尾，送影票2张，中奖人数6名（每人两张影票，不限场次，如多人参与，以22日最早跟帖的6人为中奖观众） 亲 赶紧来抢票吧  末日倒计时6天，OU的魅力拯救了世界^O^我在“”有奖转发活动中抽中二等奖：20元末日现金券 地址： 我身边的不少同事都在北海健身会所，说那里环境和设施都非常不错，我好想去体验一下！   新会员特权联盟单位 报到！即日起会员可享北海健身年卡最惠价并获赠瑜伽及私教等收费课时。转发此微博并@ 3位好友即有机会获赠健身月卡，共计赠出8张，获奖名单将于本月19日公布。地址：香港中路7号近香格里拉，咨询电话：0532-55661999，北海健身会所期待您的光临。我真的好想去啊！！  12月18日20点20分《人在囧途泰囧》映后黄渤，徐峥影迷见面会门票大抽奖，转发此微博并，就有机会获得此场影片观影及见面会门票2张，共5位获奖名额，中奖名单17日13：00公布，大家抓紧时间转起，幸运就在你的身边    地址：圣诞的钟声渐渐临近，空气中的祝福开始洋溢，阳光西餐厅七彩圣诞夜宴，静静期待您的莅临！12.19日前关注 转发并 既有机会获得阳光西餐厅提供圣诞晚宴入场券一张！即日起可进行晚宴预订哦~0532-86677190 你的快乐和忧伤，是我所不能达到的地方。当懒成这样不再这么爽的时候，我就不会懒成这样了。无论发生什么，最重要的事情，是开心的享受生活。想证明自己比别人聪明的举动，就已经承认自己比别人笨了。我要成为他最心动的相遇，最不舍的离别。你要爱自己，你越爱自己就越不需要去依靠别人。有种魔法，让某人的笑容如绚烂烟花在你心扉绽放，这就是爱。我心里已经有了你 ；再好的我都不想要。圣诞节的时候再叫醒我。末日倒计时6天，OU的魅力拯救了世界^O^2012年12月21日为玛雅人预言之世界末日，12月12日起连续11天发帖“末日倒计时10天”“末日倒计时9天”......最后以“OU的魅力拯救了世界^O^”收尾，送影票2张，中奖人数6名（每人两张影票，不限场次，如多人参与，以22日最早跟帖的6人为中奖观众） 亲 赶紧来抢票吧  末日倒计时6天，OU的魅力拯救了世界^O^我在“”有奖转发活动中抽中二等奖：20元末日现金券 地址：转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。末日倒计时9天，OU的魅力拯救了世界^O^2012年12月21日为玛雅人预言之世界末日，12月12日起连续11天发帖“末日倒计时10天”“末日倒计时9天”......最后以“OU的魅力拯救了世界^O^”收尾，送影票2张，中奖人数6名（每人两张影票，不限场次，如多人参与，以22日最早跟帖的6人为中奖观众） 亲 赶紧来抢票吧  末日倒计时9天，OU的魅力拯救了世界^O^ 末日倒计时10天，OU的魅力拯救了世界^O^末日倒计时10天， OU的魅力拯救了世界^O^2012年12月21日为玛雅人预言之世界末日，12月12日起连续11天发帖“末日倒计时10天”“末日倒计时9天”......最后以“OU的魅力拯救了世界^O^”收尾，送影票2张，中奖人数6名（每人两张影票，不限场次，如多人参与，以22日最早跟帖的6人为中奖观众） 亲 赶紧来抢票吧 要知道只有一样东西能予人生以价值，就是为数不多的时候，能够真正的和另一个人心灵相契。也许那些错过的，是因为注定就要错过。男人通过吹嘘来表达爱，女人则通过倾听来表达爱，而一旦女人的智力长进到某一程度，她就几乎难以找到一个丈夫，因为她倾听的时候，内心必然有嘲讽的声音响动。我知道我并不完美，我犯了一些错，伤害了一些人，但是当我说“对不起”的时候，我是认真的！不轻诺，诺必果。承诺，并不是你除了他别无选择，而是既使你拥有了整座森林，依然选择了他。爱你想爱的人，成为你想成为的自己。至少曾经有那么短短的一段时间，我是你微笑的原因。幸福不是着眼于将来，而是现在为之奋斗的过程。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。上传了3张照片到“微相册”。 末日倒计时9天，OU的魅力拯救了世界^O^2012年12月21日为玛雅人预言之世界末日，12月12日起连续11天发帖“末日倒计时10天”“末日倒计时9天”......最后以“OU的魅力拯救了世界^O^”收尾，送影票2张，中奖人数6名（每人两张影票，不限场次，如多人参与，以22日最早跟帖的6人为中奖观众） 亲 赶紧来抢票吧  末日倒计时9天，OU的魅力拯救了世界^O^ 末日倒计时10天，OU的魅力拯救了世界^O^末日倒计时10天， OU的魅力拯救了世界^O^2012年12月21日为玛雅人预言之世界末日，12月12日起连续11天发帖“末日倒计时10天”“末日倒计时9天”......最后以“OU的魅力拯救了世界^O^”收尾，送影票2张，中奖人数6名（每人两张影票，不限场次，如多人参与，以22日最早跟帖的6人为中奖观众） 亲 赶紧来抢票吧 要知道只有一样东西能予人生以价值，就是为数不多的时候，能够真正的和另一个人心灵相契。也许那些错过的，是因为注定就要错过。男人通过吹嘘来表达爱，女人则通过倾听来表达爱，而一旦女人的智力长进到某一程度，她就几乎难以找到一个丈夫，因为她倾听的时候，内心必然有嘲讽的声音响动。我知道我并不完美，我犯了一些错，伤害了一些人，但是当我说“对不起”的时候，我是认真的！不轻诺，诺必果。承诺，并不是你除了他别无选择，而是既使你拥有了整座森林，依然选择了他。爱你想爱的人，成为你想成为的自己。至少曾经有那么短短的一段时间，我是你微笑的原因。幸福不是着眼于将来，而是现在为之奋斗的过程。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。上传了3张照片到“微相册”。 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。当生活变得艰难时，当一切都不顺时，也请记着，即使是乌龟，只要它不放弃，就能爬到终点。淡淡的一点友谊很真，淡淡的一点问候很醇，淡淡的一点依恋很清，淡淡的一点孤独很美，淡淡的一点思念很深，淡淡的一点祝福最真。好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子。男孩们，花点时间去爱她，不然别人就要替你去爱了。任何值得做的，就把它做好。不要做太多的抗争，最好的东西总是发生在出乎意料的时候。无论过去的一年我们做了多少事,有多少理想尚未抵达,都已经过去了。你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平，你可以诅咒命运，但是等到最后一刻到来之时，你还得平静的放手而去。无所期待，因为惊喜总好过失望。我想刷新自己的思维，删除自己的毛病，撤销犯下的错误，保存所有欢乐的时光。人生不必完美，却必须精彩。虽然我表现得好像我不在乎，其实在我心里比你想象的还要在乎。我的达人积分10010啦，全站排名第524名，青岛排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：你明明知道你需要放手却放不下，因为你还是在等待不可能的发生，这种感觉真的很难受。当生活变得艰难时，当一切都不顺时，也请记着，即使是乌龟，只要它不放弃，就能爬到终点。淡淡的一点友谊很真，淡淡的一点问候很醇，淡淡的一点依恋很清，淡淡的一点孤独很美，淡淡的一点思念很深，淡淡的一点祝福最真。好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子。男孩们，花点时间去爱她，不然别人就要替你去爱了。任何值得做的，就把它做好。不要做太多的抗争，最好的东西总是发生在出乎意料的时候。无论过去的一年我们做了多少事,有多少理想尚未抵达,都已经过去了。你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平，你可以诅咒命运，但是等到最后一刻到来之时，你还得平静的放手而去。无所期待，因为惊喜总好过失望。我想刷新自己的思维，删除自己的毛病，撤销犯下的错误，保存所有欢乐的时光。人生不必完美，却必须精彩。虽然我表现得好像我不在乎，其实在我心里比你想象的还要在乎。我的达人积分10010啦，全站排名第524名，青岛排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。等待是一种痛。忘掉也是一种痛。但不知道该怎么办，是一种更折磨人的痛。无论友情还是爱情。我要的是一世，而不是一时。世界上最悲哀的事情是 你深深的恋上一个人 喜欢他 在乎他 愿意为他做任何事情 但心里却清楚得很 他根本不可能给你同样的回应当你喜欢的人问你喜欢谁时，着实令人尴尬。当你在清晨醒来，想想活着是一种多么珍贵的特权呀¬—你还能呼吸，还能思考，还能享受，还能去爱。珍惜每一天~。心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。没心没肺，才能活着不累！爱就是当你牙齿掉了后，仍可以大胆微笑，因为你明白，即便自己不再完整，朋友们依然爱你！一句我爱你，说了多少遍，换了多少人？对自己要自信，别再管其它人怎么想了。为了未来幸福全力以赴吧！为什么除了我以外，每个人都在很甜蜜地恋爱？男人就像好酒。他们一开始就像葡萄一样，而女人的工作来就是负责将它们酿制成美酒”你同意吗？真的好喜欢呀      GOOP一直以"质量和性能"著称，是无水清洁领域的第一品牌。 其系列多功能清洁产品，不但能高效快捷清除污渍，还选用化妆品级别原料成分不伤手，含呵护皮肤的成分，使用后无需再次洗手。12月3-9日，转发此微博关注并 及，将有机会获得多用途橙味洗手膏一支（限五人）相拥相守，无论是福是难，贫穷富贵，疾病健康，彼此相爱，彼此珍惜，直到天长地久。我发现，我越是努力，就越发幸运。此时此刻，我真想和你在一起。等待是一种痛。忘掉也是一种痛。但不知道该怎么办，是一种更折磨人的痛。无论友情还是爱情。我要的是一世，而不是一时。世界上最悲哀的事情是 你深深的恋上一个人 喜欢他 在乎他 愿意为他做任何事情 但心里却清楚得很 他根本不可能给你同样的回应当你喜欢的人问你喜欢谁时，着实令人尴尬。当你在清晨醒来，想想活着是一种多么珍贵的特权呀¬—你还能呼吸，还能思考，还能享受，还能去爱。珍惜每一天~。心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。没心没肺，才能活着不累！爱就是当你牙齿掉了后，仍可以大胆微笑，因为你明白，即便自己不再完整，朋友们依然爱你！一句我爱你，说了多少遍，换了多少人？对自己要自信，别再管其它人怎么想了。为了未来幸福全力以赴吧！为什么除了我以外，每个人都在很甜蜜地恋爱？男人就像好酒。他们一开始就像葡萄一样，而女人的工作来就是负责将它们酿制成美酒”你同意吗？真的好喜欢呀      GOOP一直以"质量和性能"著称，是无水清洁领域的第一品牌。 其系列多功能清洁产品，不但能高效快捷清除污渍，还选用化妆品级别原料成分不伤手，含呵护皮肤的成分，使用后无需再次洗手。12月3-9日，转发此微博关注并 及，将有机会获得多用途橙味洗手膏一支（限五人）相拥相守，无论是福是难，贫穷富贵，疾病健康，彼此相爱，彼此珍惜，直到天长地久。我发现，我越是努力，就越发幸运。此时此刻，我真想和你在一起。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。即使太阳从西边出来，我对你的爱也不会改变。我不是不相信你，我不相信的，是我自己。有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛。时光如此珍贵，只是我们一去不回。谁是真心义气，谁是假心假意，谁会为你豁出去，最終都会看得清。只要他幸福，即便你不是他幸福的一部分，这就是爱了 。如果一段感情，没有把你变成更好的人，那么很遗憾，你跟错了人。你可能一个人面前一文不值，却在另一个人面前是无价之宝。谨记自己的价值所在。宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔。心碎了，还需再补吗？生活中难免遭遇打击。但是，真正能把你击倒的是你的态度。其实要过那条马路并不难，就看谁在对面等你。从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。朋友的作用，就是让你快乐加倍，痛苦减半。一如既往的，难捱的时光终将过去。即使太阳从西边出来，我对你的爱也不会改变。我不是不相信你，我不相信的，是我自己。有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。有时起初的隐忍可以避免一路的疼痛。时光如此珍贵，只是我们一去不回。谁是真心义气，谁是假心假意，谁会为你豁出去，最終都会看得清。只要他幸福，即便你不是他幸福的一部分，这就是爱了 。如果一段感情，没有把你变成更好的人，那么很遗憾，你跟错了人。你可能一个人面前一文不值，却在另一个人面前是无价之宝。谨记自己的价值所在。宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔。心碎了，还需再补吗？生活中难免遭遇打击。但是，真正能把你击倒的是你的态度。其实要过那条马路并不难，就看谁在对面等你。从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。朋友的作用，就是让你快乐加倍，痛苦减半。一如既往的，难捱的时光终将过去。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。只因为某人不如你所愿爱你，并不意味着你不被别人所爱。有吃的东西，有睡觉的地方，有所爱的人，便是幸福 。不需要被任何人理解，更不想跟任何人解释自己。两颗相爱的心之间不需要言语。生活告诉我们，爱不在于朝夕相伴，而应能风雨同舟。爱所有人，信任少数人，不负任何人。我在“炫果嘟嘟麦凯乐店有奖转发”有奖转发活动中抽中一等奖：鲜榨蓝莓汁 地址：男生一直以为放个安静乖巧的女生在身边很安心，其实，他们永远不知道，那些和男生称兄道弟的女生会有多专一，她们接触过足够的男生，而她却选择了你。别妄想着倒带，这是生活，不是电影。爱情是以微笑开始，以吻生长，以泪结束。如果你问我，你有多少次闪过我的心里，我会说“一次”，因为你从未真的离开过。海巷里的咖啡馆——希腊米克诺斯，往前就是爱琴海。。。有时候，什么也不说是最好的。每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。只因为某人不如你所愿爱你，并不意味着你不被别人所爱。有吃的东西，有睡觉的地方，有所爱的人，便是幸福 。不需要被任何人理解，更不想跟任何人解释自己。两颗相爱的心之间不需要言语。生活告诉我们，爱不在于朝夕相伴，而应能风雨同舟。爱所有人，信任少数人，不负任何人。我在“炫果嘟嘟麦凯乐店有奖转发”有奖转发活动中抽中一等奖：鲜榨蓝莓汁 地址：男生一直以为放个安静乖巧的女生在身边很安心，其实，他们永远不知道，那些和男生称兄道弟的女生会有多专一，她们接触过足够的男生，而她却选择了你。别妄想着倒带，这是生活，不是电影。爱情是以微笑开始，以吻生长，以泪结束。如果你问我，你有多少次闪过我的心里，我会说“一次”，因为你从未真的离开过。海巷里的咖啡馆——希腊米克诺斯，往前就是爱琴海。。。有时候，什么也不说是最好的。每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。如果两个人注定在一起，最终他们总会找到重温旧梦的路 。我宁愿爱上一个我不能拥有的人，也不想拥有一个我无法爱上的人。。决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。还能冲动，说明你对生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。你能同时爱上两个人，但是，绝不可能爱得同样深。不得不承认，我们都更喜欢听谎言，即使已经知道真相。别苛求他人，勿埋怨自己。玫瑰有刺， 其才是玫瑰。不管雨下了多久，雨后都将会有彩虹，不管你有多悲伤，要坚信，幸福在等你！勇敢的去爱吧，趁我们还年轻。去爱吧，勇敢的去爱吧。不畏惧流言蜚语，不怕遍体鳞伤，去爱吧，勇敢一点。拿幸福赌一次，我不怕受伤，我只怕我错过我最爱的你。常有人说，我现在不幸福，等我结婚或买了房子……就会幸福了。事实的真相是，幸福的人在哪儿都幸福，不幸福的人在哪儿都不幸福。所以要先培养自己的幸福力，不论发生什么，别人都动不了你我的自在开心。这，才是真正强大的气场及自信。关于距离，最让人怕的，就是不确定，对方是惦记你，还是把你给忘记。饥饿的生活才有快感，缺失的生命才更具希望——满足是人生的最大悲哀——生命的每一天，都在启程。每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。世上再美的风景，都不及回家的那段路。你曾是我的梦，后来成了现实，到如今却只是回忆。如果两个人注定在一起，最终他们总会找到重温旧梦的路 。我宁愿爱上一个我不能拥有的人，也不想拥有一个我无法爱上的人。。决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。还能冲动，说明你对生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。你能同时爱上两个人，但是，绝不可能爱得同样深。不得不承认，我们都更喜欢听谎言，即使已经知道真相。别苛求他人，勿埋怨自己。玫瑰有刺， 其才是玫瑰。不管雨下了多久，雨后都将会有彩虹，不管你有多悲伤，要坚信，幸福在等你！勇敢的去爱吧，趁我们还年轻。去爱吧，勇敢的去爱吧。不畏惧流言蜚语，不怕遍体鳞伤，去爱吧，勇敢一点。拿幸福赌一次，我不怕受伤，我只怕我错过我最爱的你。常有人说，我现在不幸福，等我结婚或买了房子……就会幸福了。事实的真相是，幸福的人在哪儿都幸福，不幸福的人在哪儿都不幸福。所以要先培养自己的幸福力，不论发生什么，别人都动不了你我的自在开心。这，才是真正强大的气场及自信。关于距离，最让人怕的，就是不确定，对方是惦记你，还是把你给忘记。饥饿的生活才有快感，缺失的生命才更具希望——满足是人生的最大悲哀——生命的每一天，都在启程。每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。世上再美的风景，都不及回家的那段路。你曾是我的梦，后来成了现实，到如今却只是回忆。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生。或许，你不应该再喜欢他了，你只是在伤害你自己。不是因为我执着，而是因为你值得。离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛想太多会让人死掉。别在喜悦时承诺，别在悲伤时回答，别在愤怒时决定。美好的日子给你带来快乐，阴暗的日子给你带来经验。所以，不要对生命中的任何一天怀有遗憾。永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。我怀念过去的我们，那些和青春有关的日子。每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。人犯错误，大半是该用真情时太过动脑筋，而在该用脑筋时又太感情用事。无论命运以怎样残忍的方式带给一个人磨难和不幸，仍会相应地赐予他幸福与甜蜜。我们能触摸的东西没有永远，把手握紧，里面什么都没有，把手松开，你拥有的是一切。开心一点，管它怎样。幸福就是，寻常的人儿依旧。在晚餐的灯下，一样的人坐在一样的位子上，讲一样的话题。年少的仍旧叽叽喳喳谈自己的学校，年老的仍旧唠唠叨叨谈自己的假牙。厨房里一样传来煎鱼的香味，客厅里一样响着聒噪的电视新闻。这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生。或许，你不应该再喜欢他了，你只是在伤害你自己。不是因为我执着，而是因为你值得。离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛想太多会让人死掉。别在喜悦时承诺，别在悲伤时回答，别在愤怒时决定。美好的日子给你带来快乐，阴暗的日子给你带来经验。所以，不要对生命中的任何一天怀有遗憾。永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。我怀念过去的我们，那些和青春有关的日子。每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。人犯错误，大半是该用真情时太过动脑筋，而在该用脑筋时又太感情用事。无论命运以怎样残忍的方式带给一个人磨难和不幸，仍会相应地赐予他幸福与甜蜜。我们能触摸的东西没有永远，把手握紧，里面什么都没有，把手松开，你拥有的是一切。开心一点，管它怎样。幸福就是，寻常的人儿依旧。在晚餐的灯下，一样的人坐在一样的位子上，讲一样的话题。年少的仍旧叽叽喳喳谈自己的学校，年老的仍旧唠唠叨叨谈自己的假牙。厨房里一样传来煎鱼的香味，客厅里一样响着聒噪的电视新闻。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。好事天天有，今天特别多！ 把坏日子当做好日子的首付吧 坚持就是胜利 。不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难有希望的人，能找到前行的道路。不愿梦想的人，能找到退缩的借口。每个人都值得拥有一个让ta期盼明天的人。好好享受青春，因为你再也不会有哪个时刻会比此刻更年轻了。做让你开心的事，交能逗你乐的朋友；像呼吸一样频繁地开怀笑，像生命一样长久地全心爱。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。连哭都是我的错，，，最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。.不是因为我执着，而是因为你值得。每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经。我不想被忽略，也不想被忘记。特别是被你。我的世界太过安静，静得可以听见自己心跳的声音。你的言语，我爱听，却不懂得；我的沉默，你喜欢，却不明白。有人将你从高处推下的时候恰恰是你展翅高飞的最佳时机。好事天天有，今天特别多！ 把坏日子当做好日子的首付吧 坚持就是胜利 。不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难有希望的人，能找到前行的道路。不愿梦想的人，能找到退缩的借口。每个人都值得拥有一个让ta期盼明天的人。好好享受青春，因为你再也不会有哪个时刻会比此刻更年轻了。做让你开心的事，交能逗你乐的朋友；像呼吸一样频繁地开怀笑，像生命一样长久地全心爱。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。连哭都是我的错，，，最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。.不是因为我执着，而是因为你值得。每一个你讨厌的现在，都有一个不够努力的曾经。我不想被忽略，也不想被忘记。特别是被你。我的世界太过安静，静得可以听见自己心跳的声音。你的言语，我爱听，却不懂得；我的沉默，你喜欢，却不明白。有人将你从高处推下的时候恰恰是你展翅高飞的最佳时机。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。年少无知的年代，每个人都有段铭心刻骨的爱情。或平静如流水，或绚烂如烟火，如今蓦然回首时，你看到的是彼此温暧微笑。不管曾经是以什么方式开始和结束，那些曾为彼此奋不顾身的点点滴滴，却也永生留在彼此的心间成为永恒。经典，永远不会因为时间而褪色，反而更显珍贵，梦想也是。幸福就是只要牵对了手，就算失去了方向，也不会害怕。烦恼，就是因为记性太好，该记的，不该记的，都留在记忆里。这是你的世界，把它塑造它成你想要的模样，不然别人会替你塑造。人生或许不是我们期盼的那场宴会，但既然来了，就跟着起舞吧。不知道，如何爱你，看着你，是我唯一的方式。要理解生活，必须往后看；但要生活好，则必须向前看。那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。现在，你们已经不再是我触手可及的存在。但我从来没怀疑，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你。打开另一扇心门，放开心门，感受天空，那一颗颗看过古往今来历史的明亮的眼睛，在夜幕上流一滴眼泪，被月光反射，回忆着从前和未来的自己。稍纵即逝的流年光景，诠释着夜的美丽；穿梭在生命的岁月里。人生其实就是一种感觉在伴随着，没有感觉了就什么也没有了。心灵相通是一种意境，心心相印是一种牵挂，魂不守舍、魂牵梦萦是一种幸福，不只是美妙的美观和甜言蜜语能达的，是一种相融相溶的特殊的气味、意味、韵味在相互理解中的渗透融合。人世间感觉就是这麽怪怪说不清道不明的。一切都会过去的；别总是自己跟自己过不去；用心做自己该做的事；不要过于计较别人的评价；每个人都有自己的活法；喜欢自己才会拥抱生活；不必一味去讨好别人；木已成舟便要顺其自然；不妨暂时丢开烦心事；自己感觉幸福就是幸福时间会告诉你一切真相。----- 有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。我知道，我们之间有些东西不再一样了。年少无知的年代，每个人都有段铭心刻骨的爱情。或平静如流水，或绚烂如烟火，如今蓦然回首时，你看到的是彼此温暧微笑。不管曾经是以什么方式开始和结束，那些曾为彼此奋不顾身的点点滴滴，却也永生留在彼此的心间成为永恒。经典，永远不会因为时间而褪色，反而更显珍贵，梦想也是。幸福就是只要牵对了手，就算失去了方向，也不会害怕。烦恼，就是因为记性太好，该记的，不该记的，都留在记忆里。这是你的世界，把它塑造它成你想要的模样，不然别人会替你塑造。人生或许不是我们期盼的那场宴会，但既然来了，就跟着起舞吧。不知道，如何爱你，看着你，是我唯一的方式。要理解生活，必须往后看；但要生活好，则必须向前看。那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。现在，你们已经不再是我触手可及的存在。但我从来没怀疑，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你。打开另一扇心门，放开心门，感受天空，那一颗颗看过古往今来历史的明亮的眼睛，在夜幕上流一滴眼泪，被月光反射，回忆着从前和未来的自己。稍纵即逝的流年光景，诠释着夜的美丽；穿梭在生命的岁月里。人生其实就是一种感觉在伴随着，没有感觉了就什么也没有了。心灵相通是一种意境，心心相印是一种牵挂，魂不守舍、魂牵梦萦是一种幸福，不只是美妙的美观和甜言蜜语能达的，是一种相融相溶的特殊的气味、意味、韵味在相互理解中的渗透融合。人世间感觉就是这麽怪怪说不清道不明的。一切都会过去的；别总是自己跟自己过不去；用心做自己该做的事；不要过于计较别人的评价；每个人都有自己的活法；喜欢自己才会拥抱生活；不必一味去讨好别人；木已成舟便要顺其自然；不妨暂时丢开烦心事；自己感觉幸福就是幸福时间会告诉你一切真相。----- 有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。我知道，我们之间有些东西不再一样了。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。我心里已经有了你 ，再好的我都不想要。你出现在我的生命之中，原是为了陪我走一段路，看着我成长。你离我而去，也只是为了成全我，让我独自承担自己的生命，体现我在你身上所领悟的一切，清洁勇敢如新生。我们生存于这世上，忧喜参半，有更多的事情，分不清其哀乐。让我们走向各自的方向，无论结果如何，心中不会有悔你是某个人生命拼图中的一小块，也许你永远都不知道自己的位置在哪儿，但请记住: 没有你，他们的生命是不完整的。如果那时没有遇见你，可能这一生，都不会知道如此爱一个人的滋味吧。有时候我们要学会说，谢谢。谢谢朋友，一路不离不弃，谢谢敌人，总是磨炼你勇气，谢谢上天，让我在穷途末路，遇到你。某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。今夕隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。相思之苦比单恋来得更加深沉，更加难熬，更加无法自拔。一日不见，如隔三秋！即使心里竭力不去想她，梦里还是会梦到她，醒来之后，发现一切依旧，只会更相思。记忆中全是你的灿烂，思想里全是你的温柔；化做星月守侯你的漫漫归程，化做太阳温暖你的人生旅程，温暖你一生！这个世界上，也许有人比我更优秀，但没人比我更懂你；也许有人比我更适合你，但没人比我更爱你；我永远是陪你一生的人！想要把你忘记，一定把你忘记，可是总会想到你，我就会让自己的心都是你的人。只要能够把你忘记，那以后我不再让伤心伴随我。前面海天相接美丽景，蓝蓝的海蓝蓝的天空，这样自然地组成一个，没人打扰的世界，幸福生活让我追求，我们在一起就是我的幸福。你月球，我地球，坚定不移牵你走，我用手机发告白，送去爱的请求，请允许我生生世世深情望着你，手拉着手到处走走。爱一个人好难，最远的你是我最近的爱恋，我一世的牵绊，因你而心生惦念，我一生最大的幸福就是有你陪伴在我的身边。想你是一种习惯。忧伤的歌还在唱着，空气还是潮湿的，人还是孤单的，我的心情里写的依然还是你。就是这样，想你是一种习惯。每天，每天，想的人是你。 每夜，每夜，想的人还是你。这一份缘。因为有情不容易，长情则会更难，爱情若能永恒则就是天地之间最美的神话了。是神话，并不代表没有，相信爱，相信爱你的人，爱，不言放弃，就会永恒。年轻的你，有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。 所以要耐心地等待。 不要太早地相信任何的甜言蜜语，不管那些话语是出于善意或是恶意，对你都没有丝毫的好处。果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。我一直相信缘分。相信有缘天定。因为这个世界很大，即使是擦肩而过的陌生人，相遇时也飘散着淡淡的缘，怕只怕，你我的缘份终会散落在滚滚红尘之中。所以，缘来是你，我惜；缘尽你去，我放。曾经在梦境中鲜活的爱情。此时此刻，一切的一切，是否还是那样刻骨铭心吗？原来，心，已在等待中老去。有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。我心里已经有了你 ，再好的我都不想要。你出现在我的生命之中，原是为了陪我走一段路，看着我成长。你离我而去，也只是为了成全我，让我独自承担自己的生命，体现我在你身上所领悟的一切，清洁勇敢如新生。我们生存于这世上，忧喜参半，有更多的事情，分不清其哀乐。让我们走向各自的方向，无论结果如何，心中不会有悔你是某个人生命拼图中的一小块，也许你永远都不知道自己的位置在哪儿，但请记住: 没有你，他们的生命是不完整的。如果那时没有遇见你，可能这一生，都不会知道如此爱一个人的滋味吧。有时候我们要学会说，谢谢。谢谢朋友，一路不离不弃，谢谢敌人，总是磨炼你勇气，谢谢上天，让我在穷途末路，遇到你。某一天你我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年。今夕隔世百年一眼，相携而过，才知姹紫嫣红早已看遍。相思之苦比单恋来得更加深沉，更加难熬，更加无法自拔。一日不见，如隔三秋！即使心里竭力不去想她，梦里还是会梦到她，醒来之后，发现一切依旧，只会更相思。记忆中全是你的灿烂，思想里全是你的温柔；化做星月守侯你的漫漫归程，化做太阳温暖你的人生旅程，温暖你一生！这个世界上，也许有人比我更优秀，但没人比我更懂你；也许有人比我更适合你，但没人比我更爱你；我永远是陪你一生的人！想要把你忘记，一定把你忘记，可是总会想到你，我就会让自己的心都是你的人。只要能够把你忘记，那以后我不再让伤心伴随我。前面海天相接美丽景，蓝蓝的海蓝蓝的天空，这样自然地组成一个，没人打扰的世界，幸福生活让我追求，我们在一起就是我的幸福。你月球，我地球，坚定不移牵你走，我用手机发告白，送去爱的请求，请允许我生生世世深情望着你，手拉着手到处走走。爱一个人好难，最远的你是我最近的爱恋，我一世的牵绊，因你而心生惦念，我一生最大的幸福就是有你陪伴在我的身边。想你是一种习惯。忧伤的歌还在唱着，空气还是潮湿的，人还是孤单的，我的心情里写的依然还是你。就是这样，想你是一种习惯。每天，每天，想的人是你。 每夜，每夜，想的人还是你。这一份缘。因为有情不容易，长情则会更难，爱情若能永恒则就是天地之间最美的神话了。是神话，并不代表没有，相信爱，相信爱你的人，爱，不言放弃，就会永恒。年轻的你，有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。 所以要耐心地等待。 不要太早地相信任何的甜言蜜语，不管那些话语是出于善意或是恶意，对你都没有丝毫的好处。果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。我一直相信缘分。相信有缘天定。因为这个世界很大，即使是擦肩而过的陌生人，相遇时也飘散着淡淡的缘，怕只怕，你我的缘份终会散落在滚滚红尘之中。所以，缘来是你，我惜；缘尽你去，我放。曾经在梦境中鲜活的爱情。此时此刻，一切的一切，是否还是那样刻骨铭心吗？原来，心，已在等待中老去。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。遇见你，是我最美丽的意外：我去过你的世界，可惜只是路过而已；你住进我的心里，可恨的是竟然摆脱不了。我是你的路人甲，你却成了我心里常驻的过客 ----- 找不到悲伤的理由，你对我再差，我也没有资格评价。我们见面少了，电话也少了，孤单时，忍住没找你。有些话不知从何说起，不如不说；有些秘密只能藏在心底，独自承担。我不想对你说谎，害怕你痛心责备，于是只好假装忘了你。其实，你一直在我心里。有些事情就不要拆穿了，我没有说谎，那是爱情在说谎。生活应该各种疯，我却正在无感中。 我希望，有那么个人，24岁相恋，26岁结婚，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。（晚安） 人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向。有时候，我把你推得很远，只是想让你把我拉得更近。希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝。停下来休息的时候，不要忘记别人还在奔跑……爱人，就是你一天骂个八百遍，却不许别人骂一下的人。喜欢一个人是一种感觉，不喜欢一个人却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：年轻时我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心肺。而长大后成熟的我们避免了幼稚的伤害，却也错过了开始的勇气生命中，我们总是有那么多的渴求和需要。然而归根结底，我们最渴求的，不过是被人需要。想你，眉心紧紧一皱，才知道我用思念剪断了这个时光，陷入了一种屹立的悲凉，看记忆把时间穿乱，留我独自彷徨，不知道起点，终点，只是在每个思念的站点，总是对往事回首，看我悸动的心凄然一笑，让自己守望在有你的每一个路口，把想你想成了一种伤,而我依旧无悔的期盼。曾经，你牵着我的手，说和我一起走，不管未来如何，我们永远是我们。那个时候，我以为，真的可以，执子之手，与子偕老。那个时候，我以为幸福是会属于我的，那个时候为了你，我折断自己的翅膀，不要梦想，不要飞翔，只奢望可以一直，就一直这样，守侯在你的身旁，延续那个只有我们才知道的故事。遇见你，是我最美丽的意外：我去过你的世界，可惜只是路过而已；你住进我的心里，可恨的是竟然摆脱不了。我是你的路人甲，你却成了我心里常驻的过客 ----- 找不到悲伤的理由，你对我再差，我也没有资格评价。我们见面少了，电话也少了，孤单时，忍住没找你。有些话不知从何说起，不如不说；有些秘密只能藏在心底，独自承担。我不想对你说谎，害怕你痛心责备，于是只好假装忘了你。其实，你一直在我心里。有些事情就不要拆穿了，我没有说谎，那是爱情在说谎。生活应该各种疯，我却正在无感中。 我希望，有那么个人，24岁相恋，26岁结婚，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。（晚安） 人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向。有时候，我把你推得很远，只是想让你把我拉得更近。希望是美好的，也许是人间至善，而美好的事物永不消逝。停下来休息的时候，不要忘记别人还在奔跑……爱人，就是你一天骂个八百遍，却不许别人骂一下的人。喜欢一个人是一种感觉，不喜欢一个人却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：年轻时我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心肺。而长大后成熟的我们避免了幼稚的伤害，却也错过了开始的勇气生命中，我们总是有那么多的渴求和需要。然而归根结底，我们最渴求的，不过是被人需要。想你，眉心紧紧一皱，才知道我用思念剪断了这个时光，陷入了一种屹立的悲凉，看记忆把时间穿乱，留我独自彷徨，不知道起点，终点，只是在每个思念的站点，总是对往事回首，看我悸动的心凄然一笑，让自己守望在有你的每一个路口，把想你想成了一种伤,而我依旧无悔的期盼。曾经，你牵着我的手，说和我一起走，不管未来如何，我们永远是我们。那个时候，我以为，真的可以，执子之手，与子偕老。那个时候，我以为幸福是会属于我的，那个时候为了你，我折断自己的翅膀，不要梦想，不要飞翔，只奢望可以一直，就一直这样，守侯在你的身旁，延续那个只有我们才知道的故事。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。为了明天的希望，忘了今天的无感~ ，你在““思念 秋声里·摩根汽车随手拍”拍客大行动【阳光百货】”的照片我很喜欢！  “地址：，你在““思念 秋声里·摩根汽车随手拍”拍客大行动【阳光百货】”的照片我很喜欢！  “地址：不一定好看，但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来，但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子，但要能和你过日子。你不知道在你离开我之后，我有多么想要挽留；我每天都努力的不让自己想起你。你不知道，你自以为是的以为我不爱你了；其实你一直都在我心里。你不知道，我一直都对你太过冷淡，那是因为我怕我太爱你，而迷失了自己。你不知道，我真的真的不想离开你；而你却真的离开了我。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声 ------ 沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过。有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。如果有一天，你的生活中没有了我，请记住我对你的好；如果有一天，你的记忆中没有了我，不要忘记我们相遇的每分每秒。当一个人习惯了另一个人的存在的时候，即使没有喜欢和爱，依旧会感到失落，会有点难过。感情的世界里没有公平两个字，我不会去计较。我们在一起的日子，会是我今生最美丽的回忆。一直以为幸福在远方，是正在追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。如果你不能对我好一辈子，请不要对我好，哪怕只是一秒钟；如果你不能骗我一辈子，请不要骗我，哪怕只是一个字；如果你不能爱我一辈子，请不要爱我，哪怕只是一瞬间。很多爱情，是可遇而不可求的；很多东西，只能拥有一次；很多事情，我们永远无法明白。也许，只有经历过痛过，才会让我们变得更坚强。转个弯，开心就能到来了！ 我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  ““思念 秋声里·摩根汽车随手拍”拍客大行动【阳光百货】” 地址：与大家分享我所喜爱的照片！ ““思念 秋声里·摩根汽车随手拍”拍客大行动【阳光百货】” 地址：这是我的参赛作品哦！大家多多支持！帮我投票哈！    地址：来秀秀我拍的照片，大家都来给我投票哦！！   地址：为了明天的希望，忘了今天的无感~ ，你在““思念 秋声里·摩根汽车随手拍”拍客大行动【阳光百货】”的照片我很喜欢！  “地址：，你在““思念 秋声里·摩根汽车随手拍”拍客大行动【阳光百货】”的照片我很喜欢！  “地址：不一定好看，但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来，但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子，但要能和你过日子。你不知道在你离开我之后，我有多么想要挽留；我每天都努力的不让自己想起你。你不知道，你自以为是的以为我不爱你了；其实你一直都在我心里。你不知道，我一直都对你太过冷淡，那是因为我怕我太爱你，而迷失了自己。你不知道，我真的真的不想离开你；而你却真的离开了我。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声 ------ 沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过。有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。如果有一天，你的生活中没有了我，请记住我对你的好；如果有一天，你的记忆中没有了我，不要忘记我们相遇的每分每秒。当一个人习惯了另一个人的存在的时候，即使没有喜欢和爱，依旧会感到失落，会有点难过。感情的世界里没有公平两个字，我不会去计较。我们在一起的日子，会是我今生最美丽的回忆。一直以为幸福在远方，是正在追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。如果你不能对我好一辈子，请不要对我好，哪怕只是一秒钟；如果你不能骗我一辈子，请不要骗我，哪怕只是一个字；如果你不能爱我一辈子，请不要爱我，哪怕只是一瞬间。很多爱情，是可遇而不可求的；很多东西，只能拥有一次；很多事情，我们永远无法明白。也许，只有经历过痛过，才会让我们变得更坚强。转个弯，开心就能到来了！ 我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  ““思念 秋声里·摩根汽车随手拍”拍客大行动【阳光百货】” 地址：与大家分享我所喜爱的照片！ ““思念 秋声里·摩根汽车随手拍”拍客大行动【阳光百货】” 地址：这是我的参赛作品哦！大家多多支持！帮我投票哈！    地址：来秀秀我拍的照片，大家都来给我投票哦！！   地址：转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。一个朋友说，追了她很久的男孩结婚了。她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱了你很多年的人转身离去。原来，当他真的离开了，才发现，离不开彼此的，是你，不是他。如果你是女孩，请珍惜那个在背后默默保护你的男孩；如果你是男孩，请珍惜那个对你不离不弃的女孩！被人思念是一种幸福,思念别人是一种温馨.感情事常常说不明白,不是不想爱,不是不去爱，怕只怕，爱也是一种伤害.世界上有一种爱叫做争取,有一种爱叫放弃，如果很爱只要有一点希望在一起，你都要努力争取,因为错过就是一辈子.如果很爱却让大家都痛苦，也许最好的方式就是放手，给对方一个空间。亲爱的，你问我究竟有多喜欢你？这真的是个很大的难题，因为这世上我喜欢的女孩就这么一个，你要我拿哪个女孩来相比？对你说句心里话：也许要减肥是你的权利，但别老饿肚子不吃饭，饿坏了你自己，最后还是我得心疼你！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。爱，是一种暖暖的幸福的感觉，爱，是一种快乐的感觉。但爱，还有另外一种感觉叫心痛。心痛的时候，用手紧紧抓住胸口，想要把心揪住；心痛的时候，是那样孤独而又无助，在没人听见的地方放声大哭，最后才发现,笑着哭最痛！很痛，痛到让你第一个呼吸都要窒息，我只想说：爱情不是等你有空才珍惜。我们不能改变过去，也不能预测未来，唯一能做的，只有把握现在。人生的幸运或不幸，都是在我们现在的每一个行动中形成的。应付未来的唯一方法，就是把今天的事做得尽善尽美。把握住了现在，就是把握住了幸福的秘密。只有破除对过去和未来的执着，活在当下，才算是真正明白了生命的真谛。当过去的真爱已不存在，情感的繁花已被冬雨打得残红飘零时，人们总是习惯于停栖在爱情的树枝上低吟浅唱，不是心里仍眷恋那份柔情，等待伤害自己的人回心转意，就是也决心以同样的方式实行报复。但这都是不明智、不潇洒、不可爱的，最恰当的方法就是微笑地向他道声珍重。有些人出现在你的生活里，就是让你意识到这世界上还特么的有这种奇葩留的住的叫幸福，留不住的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶然酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶然辣辣的。假如爱上，就不要轻易抛弃，怯懦，可能会后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰硕，痛苦使爱情升华。他只是一个坏小子，却与美好的她相爱了。她的朋友都劝她离开他，可是她不愿意，固执的守在他身边。他变了，他变得努力了。最终当他小有成就后，她不明白他的改变。她问：“为什么？”他说：“你拿一辈子的幸福做赌注，我怎么舍得让你输。”转个弯，开心就能到来了！ 曾经深爱的人，你以为已经不爱了。只是，总有不想再吃的一样食物，不敢再听的一首歌曲，还有那些只有恋人懂得言外之意的密语。原来，那段相爱的日子，已经在我们身体里留下痕迹，成了我们成长的一部分了。哪怕不堪回首，也要谢谢曾经的爱，成全现在的我们。心就像张纸。在上面写啊写。可是一张纸又不能翻页。于是对折一下。继续写。可是不久又写满了。再对折。心就这样被折的好多的棱角。好多的伤痕。过往的种种抹不去擦不掉。但是就这样的沉积。到最后不知道折了多少次。只剩下小小的一块。只能写的下一个人的名字而已。于是。那个人。是你。渐渐明白了，太在乎一个人往往会伤害自己；渐渐明白了，很多爱情是可遇而不可求的；渐渐明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去；渐渐明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的；渐渐明白了，真心对一个人是不需要回报的；渐渐明白了，我们之所以是过客，因为从来未曾为爱停留。一个朋友说，追了她很久的男孩结婚了。她说，最难过的不是你爱的人不爱你，而是那个爱了你很多年的人转身离去。原来，当他真的离开了，才发现，离不开彼此的，是你，不是他。如果你是女孩，请珍惜那个在背后默默保护你的男孩；如果你是男孩，请珍惜那个对你不离不弃的女孩！被人思念是一种幸福,思念别人是一种温馨.感情事常常说不明白,不是不想爱,不是不去爱，怕只怕，爱也是一种伤害.世界上有一种爱叫做争取,有一种爱叫放弃，如果很爱只要有一点希望在一起，你都要努力争取,因为错过就是一辈子.如果很爱却让大家都痛苦，也许最好的方式就是放手，给对方一个空间。亲爱的，你问我究竟有多喜欢你？这真的是个很大的难题，因为这世上我喜欢的女孩就这么一个，你要我拿哪个女孩来相比？对你说句心里话：也许要减肥是你的权利，但别老饿肚子不吃饭，饿坏了你自己，最后还是我得心疼你！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。爱，是一种暖暖的幸福的感觉，爱，是一种快乐的感觉。但爱，还有另外一种感觉叫心痛。心痛的时候，用手紧紧抓住胸口，想要把心揪住；心痛的时候，是那样孤独而又无助，在没人听见的地方放声大哭，最后才发现,笑着哭最痛！很痛，痛到让你第一个呼吸都要窒息，我只想说：爱情不是等你有空才珍惜。我们不能改变过去，也不能预测未来，唯一能做的，只有把握现在。人生的幸运或不幸，都是在我们现在的每一个行动中形成的。应付未来的唯一方法，就是把今天的事做得尽善尽美。把握住了现在，就是把握住了幸福的秘密。只有破除对过去和未来的执着，活在当下，才算是真正明白了生命的真谛。当过去的真爱已不存在，情感的繁花已被冬雨打得残红飘零时，人们总是习惯于停栖在爱情的树枝上低吟浅唱，不是心里仍眷恋那份柔情，等待伤害自己的人回心转意，就是也决心以同样的方式实行报复。但这都是不明智、不潇洒、不可爱的，最恰当的方法就是微笑地向他道声珍重。有些人出现在你的生活里，就是让你意识到这世界上还特么的有这种奇葩留的住的叫幸福，留不住的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶然酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶然辣辣的。假如爱上，就不要轻易抛弃，怯懦，可能会后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰硕，痛苦使爱情升华。他只是一个坏小子，却与美好的她相爱了。她的朋友都劝她离开他，可是她不愿意，固执的守在他身边。他变了，他变得努力了。最终当他小有成就后，她不明白他的改变。她问：“为什么？”他说：“你拿一辈子的幸福做赌注，我怎么舍得让你输。”转个弯，开心就能到来了！ 曾经深爱的人，你以为已经不爱了。只是，总有不想再吃的一样食物，不敢再听的一首歌曲，还有那些只有恋人懂得言外之意的密语。原来，那段相爱的日子，已经在我们身体里留下痕迹，成了我们成长的一部分了。哪怕不堪回首，也要谢谢曾经的爱，成全现在的我们。心就像张纸。在上面写啊写。可是一张纸又不能翻页。于是对折一下。继续写。可是不久又写满了。再对折。心就这样被折的好多的棱角。好多的伤痕。过往的种种抹不去擦不掉。但是就这样的沉积。到最后不知道折了多少次。只剩下小小的一块。只能写的下一个人的名字而已。于是。那个人。是你。渐渐明白了，太在乎一个人往往会伤害自己；渐渐明白了，很多爱情是可遇而不可求的；渐渐明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去；渐渐明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的；渐渐明白了，真心对一个人是不需要回报的；渐渐明白了，我们之所以是过客，因为从来未曾为爱停留。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 女孩子可以在适当的时候倔强一些，骄傲一些，二十几岁的女孩是最美的，可以肆意的笑，可以倔强的哭。二十几岁的女孩要做最真的自己，最美的年华留给灿烂的微笑，敢爱敢恨，敢于追求。其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道“原地”在哪里。请相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。人们往往把交往看作一种能力，却忽略了独处也是一种能力，并且在一定意义上是比交往更为重要的一种能力。如果说不擅交际是一种性格的弱点，那么，不耐孤独就简直是一种灵魂的缺陷了。人生就是一万米长跑，如果有人非议你，那你就要跑得快一点，这样，那些声音就会在你的身后，你就再也听不见了。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 纯真的爱情历经生活的风雨，愈加醇厚和浓酽。素日的爱情也许是温馨平淡的，可你要把每一个平淡的细节演绎得爱意融融，倾注你山的爱恋水的柔情，即使沿途有风霜雨雪，只要携手同行，终会抵达生命的彼岸。我从不知道什么是幸福，直到有一天我认识了你。我才明白了。如果你要问我为什么爱你，我有一百个理由来回答，最关键的一点就是因为我爱你所以爱你。爱情，毕竟是人生最宝贵的一份感情，能够把它奉献给你的人，毕竟是怀着最纯真的心愿和无邪的希望。我习惯了和黑夜交谈，习惯了在夜色中描摹她的样子，所以我快乐。爱一个人不是海誓山盟的蜜语，是生活中的细节，是用一辈子来回答的。千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱，莫要活在别人的眼光里而失去了自己！感情不能贪心，也不是梦想。所以，我们应该用心来守候属于自己的，并不惊天动地的爱情。没有一份爱是完美的，也没有一份感情是毫无瑕疵的；爱情与爱人，只能是真真切切的。也许你不是最好的，但我只爱你！真爱是一种从内心发出的关心和照顾，没有华丽的言语，没有哗众取宠的行动，只有在点点滴滴一言一行中你能感受得到，是那样的平实那样的坚定。有一种幸福叫平淡，有一种快乐叫相守，有一种思念是对你永远的关怀，不管在哪样的生命，你总是我最在乎的最爱。最近你还好吗？挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言！每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 女孩子可以在适当的时候倔强一些，骄傲一些，二十几岁的女孩是最美的，可以肆意的笑，可以倔强的哭。二十几岁的女孩要做最真的自己，最美的年华留给灿烂的微笑，敢爱敢恨，敢于追求。其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道“原地”在哪里。请相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。人们往往把交往看作一种能力，却忽略了独处也是一种能力，并且在一定意义上是比交往更为重要的一种能力。如果说不擅交际是一种性格的弱点，那么，不耐孤独就简直是一种灵魂的缺陷了。人生就是一万米长跑，如果有人非议你，那你就要跑得快一点，这样，那些声音就会在你的身后，你就再也听不见了。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 纯真的爱情历经生活的风雨，愈加醇厚和浓酽。素日的爱情也许是温馨平淡的，可你要把每一个平淡的细节演绎得爱意融融，倾注你山的爱恋水的柔情，即使沿途有风霜雨雪，只要携手同行，终会抵达生命的彼岸。我从不知道什么是幸福，直到有一天我认识了你。我才明白了。如果你要问我为什么爱你，我有一百个理由来回答，最关键的一点就是因为我爱你所以爱你。爱情，毕竟是人生最宝贵的一份感情，能够把它奉献给你的人，毕竟是怀着最纯真的心愿和无邪的希望。我习惯了和黑夜交谈，习惯了在夜色中描摹她的样子，所以我快乐。爱一个人不是海誓山盟的蜜语，是生活中的细节，是用一辈子来回答的。千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱，莫要活在别人的眼光里而失去了自己！感情不能贪心，也不是梦想。所以，我们应该用心来守候属于自己的，并不惊天动地的爱情。没有一份爱是完美的，也没有一份感情是毫无瑕疵的；爱情与爱人，只能是真真切切的。也许你不是最好的，但我只爱你！真爱是一种从内心发出的关心和照顾，没有华丽的言语，没有哗众取宠的行动，只有在点点滴滴一言一行中你能感受得到，是那样的平实那样的坚定。有一种幸福叫平淡，有一种快乐叫相守，有一种思念是对你永远的关怀，不管在哪样的生命，你总是我最在乎的最爱。最近你还好吗？挣扎和思念，都怕你听见，如何遮掩，对你痴痴地爱恋，一颗温柔的心跳在黑夜里独眠，想你，是我永远的语言！每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。人其实很难真正自由，锁住人的，往往是那人自己。不知不觉，我们不是做了感情的奴隶，就是事业的婢仆。其实，没有什么东西是不能放手的。曾经以为不能放手的东西，只是生命瞬间的一块跳板；所有不能放弃的事情，不过是生命里一个过渡，你跳过了，一切就变得更精采。人在跳板上，最痛苦的不是跳下的那一刻，而是跳下之前，心里的挣扎、犹豫、无助，无法向别人倾诉。闭上眼睛，鼓起勇气，跳了，就过去了。你知道不知道。女人一旦恋爱。再独立的品种也会变得习惯依赖。所以她才会有事没事打电话发短信给你。你知道这意味着什么么？疏离姐妹淘。放弃红颜知己。她的世界只剩下你。我们都曾经以为,有些事情是不可以放手的。时日渐远,当你回望你会发现,你曾经以为不可以放手的东西,只是生命瞬间的一块跳板。你跳过了,就可以变得更精采。人在跳板上,最辛苦的不是跳下来那一刻,而是跳下来之前心里的挣扎无助和患得患失！我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，就过去了。我们前途或许也不再是无限的，其实它又何曾是无限的？曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲。在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱。生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 期待《2次曝光》！！ 参与规则：1、关注  2、转发并回复本条微博说说近期你期待的电影；3、28日晚9点抽取9位幸运粉丝，每人赠送29日（本周六）晚19:00《二次曝光》电影票两张。看精彩电影，就来华臣影城！爱情里心最重要：细心，可以让爱情长长久久。贴心，可以让爱情甜甜蜜蜜。用心，可以让爱情历久弥新。交心，可以让爱情温暖光亮。真心，可以让爱情喜悦充实。慈悲心，可以让爱情增加厚度。心与心的距离，可以很近，也可以很远，被爱迷惑时，不妨静下心来，听听自己对爱的需求，真心是否涌动。每个人的记忆中，都有不堪回首的往昔，只是那种痛彻灵魂的哀伤，别人是不易察觉到罢了。人生一世，情伴始终，无人能够躲过为情所困，为情所惑，为情所系。茫茫天地，浩浩宇间，唯情不灭，唯情最痛。孟婆是慈悲的，她在奈何桥上向转世的魂灵赠喝忘情水，就是要让人忘记前世，好轻松地前往阳间重启来生。大胆梦想，好像你会永生那样，用力生活，好像你今天就会死去那样。你以为明天还要继续，有些人还会再见面。因为你以为昨天、今天、明天，应该是没有什么不同的，但是就会有那么一次，在你一放手或一转身的瞬间，有些事情就完完全全的改变了。太阳落下去，在它重新升起之前，有些人,就从此和你永别了！所以能把握的现在的才是最真实的。如果你懂我，就请你少些无端的猜疑，你要知道爱情的根基是信任；如果你懂我，就请你少些莫名的考验，你要知道爱情的底色是忠贞；如果你懂我，就请你少些人为的降温，你要知道爱情的保鲜是心跳；如果你懂我，就请你少些酸涩的追问，你要知道爱情的语言是无声。如果，你懂我.....如果我累了，月亮将陪我入睡；如果我醒了，阳光将伴我前行；当我看透了生命，那我便告诉寂寞和忧伤：没有什么酒醒不了，没有什么痛忘不掉。世界上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。开心进行中，感觉很轻松。 人其实很难真正自由，锁住人的，往往是那人自己。不知不觉，我们不是做了感情的奴隶，就是事业的婢仆。其实，没有什么东西是不能放手的。曾经以为不能放手的东西，只是生命瞬间的一块跳板；所有不能放弃的事情，不过是生命里一个过渡，你跳过了，一切就变得更精采。人在跳板上，最痛苦的不是跳下的那一刻，而是跳下之前，心里的挣扎、犹豫、无助，无法向别人倾诉。闭上眼睛，鼓起勇气，跳了，就过去了。你知道不知道。女人一旦恋爱。再独立的品种也会变得习惯依赖。所以她才会有事没事打电话发短信给你。你知道这意味着什么么？疏离姐妹淘。放弃红颜知己。她的世界只剩下你。我们都曾经以为,有些事情是不可以放手的。时日渐远,当你回望你会发现,你曾经以为不可以放手的东西,只是生命瞬间的一块跳板。你跳过了,就可以变得更精采。人在跳板上,最辛苦的不是跳下来那一刻,而是跳下来之前心里的挣扎无助和患得患失！我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，就过去了。我们前途或许也不再是无限的，其实它又何曾是无限的？曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲。在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱。生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 期待《2次曝光》！！ 参与规则：1、关注  2、转发并回复本条微博说说近期你期待的电影；3、28日晚9点抽取9位幸运粉丝，每人赠送29日（本周六）晚19:00《二次曝光》电影票两张。看精彩电影，就来华臣影城！爱情里心最重要：细心，可以让爱情长长久久。贴心，可以让爱情甜甜蜜蜜。用心，可以让爱情历久弥新。交心，可以让爱情温暖光亮。真心，可以让爱情喜悦充实。慈悲心，可以让爱情增加厚度。心与心的距离，可以很近，也可以很远，被爱迷惑时，不妨静下心来，听听自己对爱的需求，真心是否涌动。每个人的记忆中，都有不堪回首的往昔，只是那种痛彻灵魂的哀伤，别人是不易察觉到罢了。人生一世，情伴始终，无人能够躲过为情所困，为情所惑，为情所系。茫茫天地，浩浩宇间，唯情不灭，唯情最痛。孟婆是慈悲的，她在奈何桥上向转世的魂灵赠喝忘情水，就是要让人忘记前世，好轻松地前往阳间重启来生。大胆梦想，好像你会永生那样，用力生活，好像你今天就会死去那样。你以为明天还要继续，有些人还会再见面。因为你以为昨天、今天、明天，应该是没有什么不同的，但是就会有那么一次，在你一放手或一转身的瞬间，有些事情就完完全全的改变了。太阳落下去，在它重新升起之前，有些人,就从此和你永别了！所以能把握的现在的才是最真实的。如果你懂我，就请你少些无端的猜疑，你要知道爱情的根基是信任；如果你懂我，就请你少些莫名的考验，你要知道爱情的底色是忠贞；如果你懂我，就请你少些人为的降温，你要知道爱情的保鲜是心跳；如果你懂我，就请你少些酸涩的追问，你要知道爱情的语言是无声。如果，你懂我.....如果我累了，月亮将陪我入睡；如果我醒了，阳光将伴我前行；当我看透了生命，那我便告诉寂寞和忧伤：没有什么酒醒不了，没有什么痛忘不掉。世界上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。开心进行中，感觉很轻松。 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。如果，有一天，你走进我心里，你会哭，因为那里全是你。如果，有一天，我走进你心里，我也会哭，因为那里没有我。很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释 。如果不幸福如果不快乐，那就放手吧；如果舍不得,如果放不下,那就痛苦吧。我现在才知道，不了解一个人，还可以爱他；我现在才了解,不爱一个人,还可以思念他；有些人不经意出现,意外的给你惊喜。曾以为他是你生命中的神，可以拯救心灵的干渴，其实错了，有些人注定只是人生里匆匆行走的过客。若要结婚，就嫁给一个视你如宝贝的男人，他会宽容你的小毛病，原谅你的不周到；他能照顾你，仿佛你是他的小妹妹；他能溺爱你，仿佛你是他的小宠物；他能赶走你偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着你睡觉，给你做枕头，冬天不嫌你冷，夏天不嫌你热。不要在意别人怎么说你，这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。真正懂你的人，绝不会因为那些有的 没有的而否定你昨日之幸福已成为一种痕迹。两人能携手走完整人生固然美好，可陪上了一段也应心存感激了。爱一个人不是要成为所爱的人的牵绊，只要心中有爱，生活总是那么美好。相遇是一种缘，相识，相恋更是一种缘，缘起而聚，缘尽而散，放手才是真爱合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 曾经以为我的生命里再也不会有彩色，可是，你的出现让我看到了满眼生命的色彩！美丽的相识，甜蜜的邂逅，在心灵深处扎根。茫然不知，美景总那样短暂，还不及说声挽留，你就走了。真正在乎你的那个人，从来不在乎你的过去，但她会很在乎你的现在，因为你的过去已经成为过去，而现在必须不让她再失望，不再失落，她在你身上寄托了太多的厚望，太多的期盼，你所能做的，或者说最应该做到的就是让自己成功，不让她再失望，不再绝望。恋爱不是容易成功的。因此，在进行时，要一面抱胜利的希望，一面做失败的准备。天下事都有“好坏”两种可能，不要以为“曾经沧海”之后一定会“难为水”。想开一点，看淡一点。你会用欣赏的心情去迎接失败。我们每一个人都有机会扮演人生的悲剧，在这悲剧中，爱情更是免不了的穿插。我们如果演得很好，让人生舞台前面的观众觉得这个角色虽有错误，但并不愚昧，而是个值得同情与喝彩的角色，那也算我们生活上的一项成功。曾经一个人的时候，我不信命运，我信我自己。后来遇见你，我不信命运，我不信自己，我信你。再后来，你说，这就是命运，我们都无法改变。于是，我淡定的相信了，自己曾说的永远不信的命。对爱太过执着有时并非好事，因为你在痴痴等待的，绝对是一个肯定的答案，没有人愿意苦苦守候的结果，是一个否定的消息。也就是说，对爱死心蹋地，非君不嫁、非卿不娶的人，其实都是在等一个他们认为终究会等到的好消息，但等到最后往往事与愿违。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 去看电影喽！      地址：关注  支持范冰冰 转发此微博并 @ 5位好友 就有机会获得9月29日 19:00《2次曝光》影票一张  。我们将从粉丝中抽出20位幸运粉丝免费观影，“冰邦”们还等什么？ 如果，有一天，你走进我心里，你会哭，因为那里全是你。如果，有一天，我走进你心里，我也会哭，因为那里没有我。很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释 。如果不幸福如果不快乐，那就放手吧；如果舍不得,如果放不下,那就痛苦吧。我现在才知道，不了解一个人，还可以爱他；我现在才了解,不爱一个人,还可以思念他；有些人不经意出现,意外的给你惊喜。曾以为他是你生命中的神，可以拯救心灵的干渴，其实错了，有些人注定只是人生里匆匆行走的过客。若要结婚，就嫁给一个视你如宝贝的男人，他会宽容你的小毛病，原谅你的不周到；他能照顾你，仿佛你是他的小妹妹；他能溺爱你，仿佛你是他的小宠物；他能赶走你偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着你睡觉，给你做枕头，冬天不嫌你冷，夏天不嫌你热。不要在意别人怎么说你，这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。真正懂你的人，绝不会因为那些有的 没有的而否定你昨日之幸福已成为一种痕迹。两人能携手走完整人生固然美好，可陪上了一段也应心存感激了。爱一个人不是要成为所爱的人的牵绊，只要心中有爱，生活总是那么美好。相遇是一种缘，相识，相恋更是一种缘，缘起而聚，缘尽而散，放手才是真爱合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 曾经以为我的生命里再也不会有彩色，可是，你的出现让我看到了满眼生命的色彩！美丽的相识，甜蜜的邂逅，在心灵深处扎根。茫然不知，美景总那样短暂，还不及说声挽留，你就走了。真正在乎你的那个人，从来不在乎你的过去，但她会很在乎你的现在，因为你的过去已经成为过去，而现在必须不让她再失望，不再失落，她在你身上寄托了太多的厚望，太多的期盼，你所能做的，或者说最应该做到的就是让自己成功，不让她再失望，不再绝望。恋爱不是容易成功的。因此，在进行时，要一面抱胜利的希望，一面做失败的准备。天下事都有“好坏”两种可能，不要以为“曾经沧海”之后一定会“难为水”。想开一点，看淡一点。你会用欣赏的心情去迎接失败。我们每一个人都有机会扮演人生的悲剧，在这悲剧中，爱情更是免不了的穿插。我们如果演得很好，让人生舞台前面的观众觉得这个角色虽有错误，但并不愚昧，而是个值得同情与喝彩的角色，那也算我们生活上的一项成功。曾经一个人的时候，我不信命运，我信我自己。后来遇见你，我不信命运，我不信自己，我信你。再后来，你说，这就是命运，我们都无法改变。于是，我淡定的相信了，自己曾说的永远不信的命。对爱太过执着有时并非好事，因为你在痴痴等待的，绝对是一个肯定的答案，没有人愿意苦苦守候的结果，是一个否定的消息。也就是说，对爱死心蹋地，非君不嫁、非卿不娶的人，其实都是在等一个他们认为终究会等到的好消息，但等到最后往往事与愿违。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 去看电影喽！      地址：关注  支持范冰冰 转发此微博并 @ 5位好友 就有机会获得9月29日 19:00《2次曝光》影票一张  。我们将从粉丝中抽出20位幸运粉丝免费观影，“冰邦”们还等什么？ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。摔跤了，不要哭，再爬起来，站直一笑，拍拍尘灰，继续奔跑。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。努力给自己一个最美好的心情，平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，就算摔了再大的跤，也一样能成为明天的更好。时间告诉我们：时间一去不返，曾经拥有的，不要忘记；已经得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留着回忆；想要得到的，必须努力；但最重要的，是好好爱惜自己。珍惜今天，期待明天。有些事情不是我不在意，而是我在意了又能怎样。开心不问出处，狂笑不问次数~~ 爱情开始的時候，把天涯变成了咫尺；结束的時候，却又把咫尺变成了天涯。曾经以为，爱情是人生的全部；然后有一天，发现那只是我浪费了最多光阴的一部分。曾经以为，爱上了，就不会寂寞；然后有一天，还是会寂寞。曾经以为，即使爱上了你，我也可以全身而退；然后有一天，发现我退得伤痕累累。在那一秒，以往的一切，痛苦，欢笑，疯狂，已经不见了；再美的过去，消失了。永远不会回来了；再怎么悲伤，只，消失了。永远不会回来了；再怎么难以忘记，消失了。永远不会回来了。就让它安安静静的离开吧。值得回忆的人们，痴傻的自己，再见了。记得对你的承诺，努力，坚持一个人的幸福。暗恋一个人，就是当你突然看到迎面走来的他/她时，那种猝不及防的如遭雷击的触电感。虽然你会表现的很镇定自若，就如素不相识一般，一脸清高和漠然的从他/她身边走过，可是却难以掩饰掉心里的那份紧张慌乱、羞怯和不安。我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式。很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。原来，曾经亲密无间的两个人，会连路人都不如；原来，如此关心爱护的两个人，也会彻底地失去联系。每个人都是孤独的个体，学会坚强，学会勇敢，学会拿的起，就能放的下。感情，会浓，也会变淡。即使有千般不愿，万般不舍，也阻止不了它的离去。删掉一切，却无法删掉那最深的记忆。别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。亲爱的自己，该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。现在开始，请认真把你做过的都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活，精彩的让别人注视和羡慕，而不只是关注别人的幸福。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面在一起，但心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然的在一起；有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起 —— 虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了。I’m sorry ,But I Love You.都说男人花心，可女人何曾知道，男人的花心是因为痴心，爱极而痴，痴极而痛，痛极而死。最初的那次爱灰飞烟灭后男人对爱的心就死了，男人再也不会对女人真心的付出真正的好了，没有了心劲，没有了激情，不再相信真正的爱情，对爱总带着点玩世不恭……有些爱有些情，一辈子只有一次。生命的真谛不在于呼吸的次数，而是那些令你无法呼吸的时刻。摔跤了，不要哭，再爬起来，站直一笑，拍拍尘灰，继续奔跑。正视人生的每一个挫折，适应人生的每一回起伏，吸取人生的每一场失败，利用人生的每一个坎坷。努力给自己一个最美好的心情，平衡住自己的气息，调整好自己的心态，不急于成功之事，就算摔了再大的跤，也一样能成为明天的更好。时间告诉我们：时间一去不返，曾经拥有的，不要忘记；已经得到的，更要珍惜；属于自己的，不要放弃；已经失去的，留着回忆；想要得到的，必须努力；但最重要的，是好好爱惜自己。珍惜今天，期待明天。有些事情不是我不在意，而是我在意了又能怎样。开心不问出处，狂笑不问次数~~ 爱情开始的時候，把天涯变成了咫尺；结束的時候，却又把咫尺变成了天涯。曾经以为，爱情是人生的全部；然后有一天，发现那只是我浪费了最多光阴的一部分。曾经以为，爱上了，就不会寂寞；然后有一天，还是会寂寞。曾经以为，即使爱上了你，我也可以全身而退；然后有一天，发现我退得伤痕累累。在那一秒，以往的一切，痛苦，欢笑，疯狂，已经不见了；再美的过去，消失了。永远不会回来了；再怎么悲伤，只，消失了。永远不会回来了；再怎么难以忘记，消失了。永远不会回来了。就让它安安静静的离开吧。值得回忆的人们，痴傻的自己，再见了。记得对你的承诺，努力，坚持一个人的幸福。暗恋一个人，就是当你突然看到迎面走来的他/她时，那种猝不及防的如遭雷击的触电感。虽然你会表现的很镇定自若，就如素不相识一般，一脸清高和漠然的从他/她身边走过，可是却难以掩饰掉心里的那份紧张慌乱、羞怯和不安。我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式。很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。原来，曾经亲密无间的两个人，会连路人都不如；原来，如此关心爱护的两个人，也会彻底地失去联系。每个人都是孤独的个体，学会坚强，学会勇敢，学会拿的起，就能放的下。感情，会浓，也会变淡。即使有千般不愿，万般不舍，也阻止不了它的离去。删掉一切，却无法删掉那最深的记忆。别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。亲爱的自己，该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。现在开始，请认真把你做过的都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活，精彩的让别人注视和羡慕，而不只是关注别人的幸福。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面在一起，但心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然的在一起；有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起 —— 虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了。I’m sorry ,But I Love You.都说男人花心，可女人何曾知道，男人的花心是因为痴心，爱极而痴，痴极而痛，痛极而死。最初的那次爱灰飞烟灭后男人对爱的心就死了，男人再也不会对女人真心的付出真正的好了，没有了心劲，没有了激情，不再相信真正的爱情，对爱总带着点玩世不恭……有些爱有些情，一辈子只有一次。生命的真谛不在于呼吸的次数，而是那些令你无法呼吸的时刻。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。可以相遇得很平淡亦或很离奇，可以一见如故亦或没有言语。但重要的是原本陌生的两个人遇见了，遇见彼此的那一刻起，你开始相信爱的奇迹。这个人，也许任性坏脾气也不算美丽，也许不帅气也没有人民币，但是真的不要紧。生命中有一个人，只要遇见了就好。不要相信日韩肥皂剧中所谓的因为不能让彼此幸福而离开。是否想过，你们正是对方的幸福。爱不是逃避，是努力。不是逃避着给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。当你说离开是为了不让对方受到伤害的时候，你已经给对方造成了最大的伤害。一些旋律，一些故事，一些感情，在青春的剧中，在颜色混搭的背景里，缓缓地交错着。鲜艳的花季，细碎的流年，只能在其中慢慢收藏时光的碎片，拼凑在文字间。最后，寻一个春暖花开的季节，在紫色风铃翠微作响的风里，带着微笑再次读起，其实那文字很容易读懂：相遇，相识，分离，怨别。当你爱一个人的时候你就应该说出来。生命只是时间中的一个停顿，一切的意义都只在它发生的那一时刻。不要等。不要在以后讲这个故事。——詹妮特·温特森0岁出场，10岁成长，20岁彷徨，30岁定向，40岁打拼，50岁回望，60岁告老，70岁搓麻，80岁晒太阳，90岁躺床上，100岁挂墙上。生的伟大，死的凄凉，能牵手的时候，请别肩并肩，能拥抱的时候，请别手牵手，能相爱的时候，请别说分开。一生就这么短暂而已。曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“ 已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。却不知道，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。那么，你就永远的失去她了。距离不是难题，心的距离才是利器；时间不是苦药，爱的时间才是真谛。若你拥有一份异地恋，不必焦虑，也不要心急，只需相信：真爱经得起考验，也需要考验。若你失去一份异地恋，不必难过，也不要伤心，只需明白：你失去的叫爱情，并不叫真爱。真正的爱情求之不来，挥之不去。    地址：微博并，便有机会赢得 一台iPhone5手机。  P.S 点击链接，更有“寻找'最'果粉"活动，另外3台iPhone5等你来拿哦~ 心情好精神自然好！ 意外的温暖，意外的感动，意外的理解，意外的欣赏，意外的珍视，意外的美好。意外，可以一时；意外，不能一世。我会用温暖的微笑面对你，我会用如水的柔情拥抱你，我会用纯朴的真心陪伴你，我是想、我只想留下一份无瑕的美丽，留下一份美好的回忆。在今后的日子里，我会把你静静地想起，再静静地放下。人生就是这样，牵挂着、烦恼着、自由着、限制着；走出一段路程，回头一望，却也生动着、美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人；人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着、开心着、幸福着，偶尔还要醉着。彼岸花开开彼岸，忘川河畔亦忘川。奈何桥头空奈何，三生石上写三生。彼岸花．相传此花只开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景。彼岸花开彼岸，只见花，不见叶。彼岸花花开一千年，花落一千年，花生时叶已落尽，叶长出时花却开始凋谢，彼岸花花朵和枝叶虽然是同根生，却生生世世永不相见。也许世界给你的不尽如人意，但我们可以用自己的手，画出属于自己的精彩天地。我没有办法向你承诺我会一辈子对你好，因为我们总会有别离。可是，我想告诉你，只要我们在一起一天，我就会把我能给的，最好的，全部给你。而以后，或许我再会对另一个人好，但是对他的好都是依照我曾经给过你的。因为，你在我的心里——无可替代。可以相遇得很平淡亦或很离奇，可以一见如故亦或没有言语。但重要的是原本陌生的两个人遇见了，遇见彼此的那一刻起，你开始相信爱的奇迹。这个人，也许任性坏脾气也不算美丽，也许不帅气也没有人民币，但是真的不要紧。生命中有一个人，只要遇见了就好。不要相信日韩肥皂剧中所谓的因为不能让彼此幸福而离开。是否想过，你们正是对方的幸福。爱不是逃避，是努力。不是逃避着给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。当你说离开是为了不让对方受到伤害的时候，你已经给对方造成了最大的伤害。一些旋律，一些故事，一些感情，在青春的剧中，在颜色混搭的背景里，缓缓地交错着。鲜艳的花季，细碎的流年，只能在其中慢慢收藏时光的碎片，拼凑在文字间。最后，寻一个春暖花开的季节，在紫色风铃翠微作响的风里，带着微笑再次读起，其实那文字很容易读懂：相遇，相识，分离，怨别。当你爱一个人的时候你就应该说出来。生命只是时间中的一个停顿，一切的意义都只在它发生的那一时刻。不要等。不要在以后讲这个故事。——詹妮特·温特森0岁出场，10岁成长，20岁彷徨，30岁定向，40岁打拼，50岁回望，60岁告老，70岁搓麻，80岁晒太阳，90岁躺床上，100岁挂墙上。生的伟大，死的凄凉，能牵手的时候，请别肩并肩，能拥抱的时候，请别手牵手，能相爱的时候，请别说分开。一生就这么短暂而已。曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“ 已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。却不知道，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。那么，你就永远的失去她了。距离不是难题，心的距离才是利器；时间不是苦药，爱的时间才是真谛。若你拥有一份异地恋，不必焦虑，也不要心急，只需相信：真爱经得起考验，也需要考验。若你失去一份异地恋，不必难过，也不要伤心，只需明白：你失去的叫爱情，并不叫真爱。真正的爱情求之不来，挥之不去。    地址：微博并，便有机会赢得 一台iPhone5手机。  P.S 点击链接，更有“寻找'最'果粉"活动，另外3台iPhone5等你来拿哦~ 心情好精神自然好！ 意外的温暖，意外的感动，意外的理解，意外的欣赏，意外的珍视，意外的美好。意外，可以一时；意外，不能一世。我会用温暖的微笑面对你，我会用如水的柔情拥抱你，我会用纯朴的真心陪伴你，我是想、我只想留下一份无瑕的美丽，留下一份美好的回忆。在今后的日子里，我会把你静静地想起，再静静地放下。人生就是这样，牵挂着、烦恼着、自由着、限制着；走出一段路程，回头一望，却也生动着、美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人；人这一辈子是短暂的，所以要让自己健康着、开心着、幸福着，偶尔还要醉着。彼岸花开开彼岸，忘川河畔亦忘川。奈何桥头空奈何，三生石上写三生。彼岸花．相传此花只开于黄泉，是黄泉路上唯一的风景。彼岸花开彼岸，只见花，不见叶。彼岸花花开一千年，花落一千年，花生时叶已落尽，叶长出时花却开始凋谢，彼岸花花朵和枝叶虽然是同根生，却生生世世永不相见。也许世界给你的不尽如人意，但我们可以用自己的手，画出属于自己的精彩天地。我没有办法向你承诺我会一辈子对你好，因为我们总会有别离。可是，我想告诉你，只要我们在一起一天，我就会把我能给的，最好的，全部给你。而以后，或许我再会对另一个人好，但是对他的好都是依照我曾经给过你的。因为，你在我的心里——无可替代。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。遇见一些人，失去一些人......最后又会留下谁，陪伴身旁？那些岁月中深深浅浅的痕迹，那些无法定格的记忆，又要如何取舍。寻一杯冰冷的水，解救干渴的喉咙。写一些忧伤的文字，记录琐碎的生活。十指相握给自己取暖，只能维持的瞬间。谁说，懂得放开，心胸便会坦然。我微笑，是不是真的懂得成全。不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。相爱的人不要轻易宣战，因为冷战带来的伤害，超出你的预计。只要你喜欢她，没有什么是你接受不了的；只要你喜欢她，就喜欢她的一切一切。她需要的不是你真的冷漠转身无声安静，她嘴里说着的也不是真心话。她只是想你宠她，想你疼她，哪怕没有道歉。如果真的离去，你的眼睛会起薄雾，她的眼角会泛泪花。当我们经历一些事情之后，人会长大，也会更了解一些事；而经历一段感情后，会更懂得去爱。留的住的叫幸福，流逝的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔会辣辣的。好好对待你身边的人，能在一起就是幸福。如果爱上，就不要轻易放过机会。世界上最心痛的距离，不是你冷漠的说你已不在意，而是你放手了，我却永远活在遗憾里，不能忘记；世上最心痛的距离，不是我活在遗憾里，不能忘记，而是你始终不懂我的悲哀，不明白我内心的孤寂；世上最心痛的距离，不是你不懂我的悲哀，不明白我的孤寂，而是我即使痛彻心扉，也不能放声哭泣。生活应该各种疯，我却正在无感中。 别想着来日方长，世上最愚蠢的事，莫过于胸有大志，却又虚掷时光。一生不长，有时还没等你活得透彻，青春难觅，垂暮已至，唯留一声嗟叹。岁月难饶，光阴不逮，现在过的每一天，都是我们余生中最年轻的一天，把握不好当下，未来必是一片虚无。我们需要梦想，但要迈开腿，历经跋涉方能抵达。我爱你！不需要你知道，我不会打扰你的快乐人生，拨乱你的生活节奏，参与你的美丽旅程，你可以和你心爱的人去任何想去的地方，做任何想做的事，而我请你做的，只是要你站在那里，不拆穿我，让我静静地沉迷于爱着你就好，我不想爱了，就会离开。这，就是单恋···辛苦但完全属于自己的情感。不曾拥有的，就谈不上失去；不属于自己的，就无法留住；不想留下的人，也勉强不来。当我们没心没肺地忘记一些人，又花枝招展地遇见一些人，再心如撞鹿地爱上一些人，请不要恍惚，不要怀疑，更无需自责，因为每一次的忘记、遇见与爱恋，都是成长的足迹。所以，不如意时，不要悲伤哭泣，太如意时，不要忘乎所以。爱的时候，请全心全意，不爱的时候，请潇洒离去。岁月温柔，带走年华，却留下了温情。许多事情的答案都不是只有一个，还是孔子说的那句话"三十而立，四十不惑"。如果你有时间，不妨走出去看一看，你的眼前会突然一亮，原来万物山河是那样的美妙，如果你有心情，不妨去品味一下，原来春花秋月中蕴含了那么多的人生哲理；如果你有兴趣,不妨去聆听一下，自然中的万籁之音。无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错后悔。过去的你不会让现在的你满意，现在的你也不会让未来的你满意。当初有胆量去选 同样该有勇气把后果承受。所谓一个人的长大，也便是敢于惨烈地面对自己：在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗绝不改变的心。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 遇见一些人，失去一些人......最后又会留下谁，陪伴身旁？那些岁月中深深浅浅的痕迹，那些无法定格的记忆，又要如何取舍。寻一杯冰冷的水，解救干渴的喉咙。写一些忧伤的文字，记录琐碎的生活。十指相握给自己取暖，只能维持的瞬间。谁说，懂得放开，心胸便会坦然。我微笑，是不是真的懂得成全。不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。相爱的人不要轻易宣战，因为冷战带来的伤害，超出你的预计。只要你喜欢她，没有什么是你接受不了的；只要你喜欢她，就喜欢她的一切一切。她需要的不是你真的冷漠转身无声安静，她嘴里说着的也不是真心话。她只是想你宠她，想你疼她，哪怕没有道歉。如果真的离去，你的眼睛会起薄雾，她的眼角会泛泪花。当我们经历一些事情之后，人会长大，也会更了解一些事；而经历一段感情后，会更懂得去爱。留的住的叫幸福，流逝的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔会辣辣的。好好对待你身边的人，能在一起就是幸福。如果爱上，就不要轻易放过机会。世界上最心痛的距离，不是你冷漠的说你已不在意，而是你放手了，我却永远活在遗憾里，不能忘记；世上最心痛的距离，不是我活在遗憾里，不能忘记，而是你始终不懂我的悲哀，不明白我内心的孤寂；世上最心痛的距离，不是你不懂我的悲哀，不明白我的孤寂，而是我即使痛彻心扉，也不能放声哭泣。生活应该各种疯，我却正在无感中。 别想着来日方长，世上最愚蠢的事，莫过于胸有大志，却又虚掷时光。一生不长，有时还没等你活得透彻，青春难觅，垂暮已至，唯留一声嗟叹。岁月难饶，光阴不逮，现在过的每一天，都是我们余生中最年轻的一天，把握不好当下，未来必是一片虚无。我们需要梦想，但要迈开腿，历经跋涉方能抵达。我爱你！不需要你知道，我不会打扰你的快乐人生，拨乱你的生活节奏，参与你的美丽旅程，你可以和你心爱的人去任何想去的地方，做任何想做的事，而我请你做的，只是要你站在那里，不拆穿我，让我静静地沉迷于爱着你就好，我不想爱了，就会离开。这，就是单恋···辛苦但完全属于自己的情感。不曾拥有的，就谈不上失去；不属于自己的，就无法留住；不想留下的人，也勉强不来。当我们没心没肺地忘记一些人，又花枝招展地遇见一些人，再心如撞鹿地爱上一些人，请不要恍惚，不要怀疑，更无需自责，因为每一次的忘记、遇见与爱恋，都是成长的足迹。所以，不如意时，不要悲伤哭泣，太如意时，不要忘乎所以。爱的时候，请全心全意，不爱的时候，请潇洒离去。岁月温柔，带走年华，却留下了温情。许多事情的答案都不是只有一个，还是孔子说的那句话"三十而立，四十不惑"。如果你有时间，不妨走出去看一看，你的眼前会突然一亮，原来万物山河是那样的美妙，如果你有心情，不妨去品味一下，原来春花秋月中蕴含了那么多的人生哲理；如果你有兴趣,不妨去聆听一下，自然中的万籁之音。无论如何选择，只要是自己的选择，就不存在对错后悔。过去的你不会让现在的你满意，现在的你也不会让未来的你满意。当初有胆量去选 同样该有勇气把后果承受。所谓一个人的长大，也便是敢于惨烈地面对自己：在选择前，有一张真诚坚定的脸；在选择后，有一颗绝不改变的心。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。两个人，能够自然而然地在一起，就是一种珍贵的幸福。眼落到的爱情都不真实，结束一切都像是幻觉，我还是会相信爱情，但是不会再相信爱情能永远，现在要一份纯粹的爱情很难，放不下骄傲放不下身段，掺杂太多人太多事...陪我们走到最后的人，也许算不上是最爱，但会是最合适的。这样其实也很好。有一种思念，是淡淡的幸福；有一种幸福，是常常的牵挂；有一种牵挂，是远远地欣赏。不是所有的梦都能实现；不是所有的话都来得及告诉；不是所有的爱都有结果。请为爱珍重，等到你的发丝有了白雪的痕迹，还能记起曾有这么一段美好，还有这么一处风景，还有这么一个让自己怀念的人，何尝不是一种幸福。爱情就像咖啡中加糖一样，加少了几乎全是咖啡的苦味，加多了也就体现不出咖啡的味道了。”聪明的女人大多数会保留一些爱给自己，因为她们知道如果全部付出去爱对方，会让对方感到窒息，反而使对方更快逃离自己，还是老一句话，先爱自己，才有能力爱别人。幸福原来很简单，左手牵你，右手写爱。我们的幸福在彼此凝视的眼眸中，在相聚离别的思念中，在倚窗观澜的月光下，在闻香吟咏的诗词里，在默默无语的牵挂中，在滚滚红尘的牵手处，在你我相拥的日子里。我只是一个过客，孤独是我忠诚的伴侣，清贫是我耳畔的风。我只是一个过客，带着欢乐带着忧伤，还有曾经的梦想，昔日的惆怅。我只是一个过客，没人知道我来自何处，去向何处。我只是一个过客，喜欢在自己的世界里遨游，哪怕一个小小的角落，都会使我陶醉，一支烟 一杯茶 一首老歌…初恋—世界上最美丽的事情；暗恋—世界上最隐蔽的事情；热恋—世界上最糊涂的事情；痴恋—世界上最傻的事情；苦恋—世界上最遥远的事情。失恋—世界上最痛苦的事情。爱情就是一种轮回，一种从美丽走向痛苦，然后从痛苦中解脱，最后走向永恒的东西。爱情里真的不会有假如。假如，爱情可以解释，誓言可以修改。假如，你我的相遇，可以重新安排。那么，生活就会比较容易。假如有一天，我终于能将你忘记。然而，这不是随便传说的故事。也不是明天才要上演的戏剧。我无法找出原稿，然后，将你一笔抹去。我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 爱一个，不一定要拥有。拥有一个人，一定要好好的去爱。这个人，不一定十全十美，但他能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。他不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果有这么一个人，请记得握紧他的手！当你遭遇到不如意事的时候，尽可把它看做一幕戏或一段小说，而你不过临时做了其中主角而已。那样你将会反而觉得有所收获而感欣慰人生无法做到完美，我们就尽力好了，剩下的交给命运。轮回的路上，很难得有人能陪着我们一直走下去，不同的旅程总有不同的人陪伴。走着走着，也许在某个分岔口，挥挥手，很自然的各自就走入了不同的岔路。所以，相伴的时候一定要珍惜，要好好的牵手，一旦分开了，松了手，再见就不知道会是在哪一世，哪一路口。世人都知道要珍惜，可真正做到的又有几人？当初有些事，让我们刻骨铭心；当初有些人，令我们难以释怀；当初我们一路走来，告别了一段段往事，走入下一段段风景。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人和事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的。当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事。当所有人都不拿我当回事的时，我一定得瞧得上自己。这就是淡定，这就是从容。和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞；学最好的别人，做最好的自己。两个人，能够自然而然地在一起，就是一种珍贵的幸福。眼落到的爱情都不真实，结束一切都像是幻觉，我还是会相信爱情，但是不会再相信爱情能永远，现在要一份纯粹的爱情很难，放不下骄傲放不下身段，掺杂太多人太多事...陪我们走到最后的人，也许算不上是最爱，但会是最合适的。这样其实也很好。有一种思念，是淡淡的幸福；有一种幸福，是常常的牵挂；有一种牵挂，是远远地欣赏。不是所有的梦都能实现；不是所有的话都来得及告诉；不是所有的爱都有结果。请为爱珍重，等到你的发丝有了白雪的痕迹，还能记起曾有这么一段美好，还有这么一处风景，还有这么一个让自己怀念的人，何尝不是一种幸福。爱情就像咖啡中加糖一样，加少了几乎全是咖啡的苦味，加多了也就体现不出咖啡的味道了。”聪明的女人大多数会保留一些爱给自己，因为她们知道如果全部付出去爱对方，会让对方感到窒息，反而使对方更快逃离自己，还是老一句话，先爱自己，才有能力爱别人。幸福原来很简单，左手牵你，右手写爱。我们的幸福在彼此凝视的眼眸中，在相聚离别的思念中，在倚窗观澜的月光下，在闻香吟咏的诗词里，在默默无语的牵挂中，在滚滚红尘的牵手处，在你我相拥的日子里。我只是一个过客，孤独是我忠诚的伴侣，清贫是我耳畔的风。我只是一个过客，带着欢乐带着忧伤，还有曾经的梦想，昔日的惆怅。我只是一个过客，没人知道我来自何处，去向何处。我只是一个过客，喜欢在自己的世界里遨游，哪怕一个小小的角落，都会使我陶醉，一支烟 一杯茶 一首老歌…初恋—世界上最美丽的事情；暗恋—世界上最隐蔽的事情；热恋—世界上最糊涂的事情；痴恋—世界上最傻的事情；苦恋—世界上最遥远的事情。失恋—世界上最痛苦的事情。爱情就是一种轮回，一种从美丽走向痛苦，然后从痛苦中解脱，最后走向永恒的东西。爱情里真的不会有假如。假如，爱情可以解释，誓言可以修改。假如，你我的相遇，可以重新安排。那么，生活就会比较容易。假如有一天，我终于能将你忘记。然而，这不是随便传说的故事。也不是明天才要上演的戏剧。我无法找出原稿，然后，将你一笔抹去。我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 爱一个，不一定要拥有。拥有一个人，一定要好好的去爱。这个人，不一定十全十美，但他能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。他不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果有这么一个人，请记得握紧他的手！当你遭遇到不如意事的时候，尽可把它看做一幕戏或一段小说，而你不过临时做了其中主角而已。那样你将会反而觉得有所收获而感欣慰人生无法做到完美，我们就尽力好了，剩下的交给命运。轮回的路上，很难得有人能陪着我们一直走下去，不同的旅程总有不同的人陪伴。走着走着，也许在某个分岔口，挥挥手，很自然的各自就走入了不同的岔路。所以，相伴的时候一定要珍惜，要好好的牵手，一旦分开了，松了手，再见就不知道会是在哪一世，哪一路口。世人都知道要珍惜，可真正做到的又有几人？当初有些事，让我们刻骨铭心；当初有些人，令我们难以释怀；当初我们一路走来，告别了一段段往事，走入下一段段风景。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人和事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的。当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事。当所有人都不拿我当回事的时，我一定得瞧得上自己。这就是淡定，这就是从容。和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞；学最好的别人，做最好的自己。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。开心进行中，感觉很轻松。 真正爱你的人，一下子说不出真正爱你的理由，只知道自己顾不上注意别人；总是惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么；只会在你一个人面前流泪；会在你忘记回复他短信时狠狠地说你一顿；很少当面赞美你，可是心里肯定你是最棒的。会紧紧牵住我的手，生怕一松手，我就会消失。会在我伤心的时候把我拥进怀抱，等我哭完跟我说，饿不饿？会在下雨时撑起他那偌大的伞，为我遮风挡雨，却忽视落在他左肩的雨滴。会一眼就看出我的心思...懂得让我微笑的人，虽然我不知道你何时出现，但我会守侯，因为我相信你的存在！因为有你，这个情人节有了浪漫，一切都很温暖。我要让你懂我全部的心思，一个微笑，一个眼神，都是默契。我愿意走入你的心田，成为另一个你。在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔。我不求深刻，只求简单...幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。 有木有？在爱情没开始之前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束之前，你永远想象不出那样的爱也会结束；在爱情被忘却之前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留下淡淡的痕迹；在爱情重新开始之前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。爱情其实就是一场无法回放的绝版电影！很偶尔的，你还会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我的心弦。只是，我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。然后听你轻轻地说“你变了。” 是的，过去的都已经过去了。两人在一起，不要去想对方爱不爱你，因为爱是经不起想的，你想得越多，伤就会越痛。人一生中会有很多段爱情，而陪你走到最后的，始终只有一个人。这一路上你会受到伤害，有一些爱，也会成为隐隐作痛的回忆。其实真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心！给心灵找一个安详的坐标，接下来就是努力和平稳，听从安详的召唤，让心灵给自己做主，为了生命的那份信念，这也是生命的源泉，只要内心充满坚强，哪里还惧怕什么风霜雨雪，心在，世界在。早安 每一天都是最美好的日子！耶~~ 人生是一种平衡，你拥有了这样 必然会错过那样；你什么都想得到 结果往往会失去更多。不要奢望人生中有绝对的公平，公平就如天平的两端，一端的付出越多 别一端才能承载更多的希冀。所以在我们处于波谷的时候，不必太过悲观，总有一天会朝上走；置身波峰的时候，不要忘乎所以，总有一天还要下来。我就是我,如果受不了,就别走进我的世界。我不温柔、我脾气不好、 我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、 我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。关于那些青春记忆，太多太多值得回味与心酸。告诫自己不再纠缠那些剪不断理还乱的往事回忆。过去的那些岁月冗杂而伤感，总让人纠结在心。独自眺望远方不断提醒自己，不要在沉沦，应该大步前行，走出尘封记忆的门，也抹掉那些在生命中流淌过的的爱与恨。我们想抓住的东西总是太多，抓住了就舍不得放下。你能拥有的毕竟是有限的，你放不下这样，就必定要舍弃那样。放弃，并不代表你软弱，它是一种智慧，让你洞察人生万相，有足够放下的勇气。我们提升生命的质量，不在于你活了多久，抓住了多少，而是你把握了多少精彩瞬间，放弃了多少不属于你的东西。错过,多么残忍的字眼。请千万记得，不要错过了回家的最后一趟公车，还有,深爱你的人。一切都会过去，但是一切也都会重来，不要怀疑。正如明天不一定会更好，但是它一定会来。而你，却再也回不到昨天。当你在奢望明天的时候，也许，最好的昨天正悄悄得离你而去。开心进行中，感觉很轻松。 真正爱你的人，一下子说不出真正爱你的理由，只知道自己顾不上注意别人；总是惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么；只会在你一个人面前流泪；会在你忘记回复他短信时狠狠地说你一顿；很少当面赞美你，可是心里肯定你是最棒的。会紧紧牵住我的手，生怕一松手，我就会消失。会在我伤心的时候把我拥进怀抱，等我哭完跟我说，饿不饿？会在下雨时撑起他那偌大的伞，为我遮风挡雨，却忽视落在他左肩的雨滴。会一眼就看出我的心思...懂得让我微笑的人，虽然我不知道你何时出现，但我会守侯，因为我相信你的存在！因为有你，这个情人节有了浪漫，一切都很温暖。我要让你懂我全部的心思，一个微笑，一个眼神，都是默契。我愿意走入你的心田，成为另一个你。在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔。我不求深刻，只求简单...幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。 有木有？在爱情没开始之前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束之前，你永远想象不出那样的爱也会结束；在爱情被忘却之前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留下淡淡的痕迹；在爱情重新开始之前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。爱情其实就是一场无法回放的绝版电影！很偶尔的，你还会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我的心弦。只是，我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。然后听你轻轻地说“你变了。” 是的，过去的都已经过去了。两人在一起，不要去想对方爱不爱你，因为爱是经不起想的，你想得越多，伤就会越痛。人一生中会有很多段爱情，而陪你走到最后的，始终只有一个人。这一路上你会受到伤害，有一些爱，也会成为隐隐作痛的回忆。其实真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心！给心灵找一个安详的坐标，接下来就是努力和平稳，听从安详的召唤，让心灵给自己做主，为了生命的那份信念，这也是生命的源泉，只要内心充满坚强，哪里还惧怕什么风霜雨雪，心在，世界在。早安 每一天都是最美好的日子！耶~~ 人生是一种平衡，你拥有了这样 必然会错过那样；你什么都想得到 结果往往会失去更多。不要奢望人生中有绝对的公平，公平就如天平的两端，一端的付出越多 别一端才能承载更多的希冀。所以在我们处于波谷的时候，不必太过悲观，总有一天会朝上走；置身波峰的时候，不要忘乎所以，总有一天还要下来。我就是我,如果受不了,就别走进我的世界。我不温柔、我脾气不好、 我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、 我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。关于那些青春记忆，太多太多值得回味与心酸。告诫自己不再纠缠那些剪不断理还乱的往事回忆。过去的那些岁月冗杂而伤感，总让人纠结在心。独自眺望远方不断提醒自己，不要在沉沦，应该大步前行，走出尘封记忆的门，也抹掉那些在生命中流淌过的的爱与恨。我们想抓住的东西总是太多，抓住了就舍不得放下。你能拥有的毕竟是有限的，你放不下这样，就必定要舍弃那样。放弃，并不代表你软弱，它是一种智慧，让你洞察人生万相，有足够放下的勇气。我们提升生命的质量，不在于你活了多久，抓住了多少，而是你把握了多少精彩瞬间，放弃了多少不属于你的东西。错过,多么残忍的字眼。请千万记得，不要错过了回家的最后一趟公车，还有,深爱你的人。一切都会过去，但是一切也都会重来，不要怀疑。正如明天不一定会更好，但是它一定会来。而你，却再也回不到昨天。当你在奢望明天的时候，也许，最好的昨天正悄悄得离你而去。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。我在“”有奖转发活动中抽中一等奖：mr.&ms.情侣杯 地址：开心是一种美德！   港澳旅游 情侣壁纸大派送#关注 并转发本微博@ 3个好友 参与赢取双人港澳四天三夜旅游大奖(全程包酒店吃住费用)23号，25号22点分别抽取一名幸运儿 博主每天还将随机私信99位幸运儿获得下面99套情侣壁纸活动有效截至日期26号23点. PS:旅游票还包邮哦如果曾经有一个人为了你而等待，不管是三年还是三个月，请不要那样轻率地选择拒绝。这世间的缘分并不像空气那样廉价，再平凡不过的相遇与相识。在亲情以外，没有谁人能够轻易而又不求回报地为一个人付出一段寂寞的等待。即使没有欣喜的结果，也一度温暖过冷若冰霜的心灵。爱情就是这样，一旦你应允了，别离就意味着伤痛意味着背叛，情愿一个人感受落寞，在夜色朦胧里在烟雾的飘散中醉倒。恍惚中我静静地躺着，倾听你温软的梦呓声，震碎着我南柯的梦。在情感的世界里是你的，早晚归你，不是你的，何必强求。我把这句话作为我每晚睡前的最后呢喃。幸福就是，坚持了应该坚持的，放弃了应该放弃的，珍惜现在拥有的，不后悔已经决定的。所有的忧伤都是过往，当时间慢慢沉淀，你会发现 自己的快乐比想象的多得多。有时候，曾经的好朋友转变成陌生人了。有时候，有些人不需要说再见，就已经离开了；有时候，有些事不用开口也明白；有时候，有些路不会走也要变长。突然有种想哭的感觉，不经意间我们都长大了。如果某个男人主动替你拎包，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。[刘恺威好帅啊/:  获得2张《HOLD住爱》刘恺威、周秀娜、王骁今晚19:10--19:30青岛横店影城中山路店明星见面会门票及观影票的幸运网友是：         《HOLD住爱》导演张琦携主演刘恺威、嫩模周秀娜、王骁于明天19:10--19:30来青岛横店影城中山路店举行明星见面会。关注 、 转发此微博，并@ 你的5位好友。即有机会参与抽奖，10位幸运网友将分别获得2张观影票+明星见面会入场券！ 谢谢//:元祖脱兔中奖名单(三)          ，恭喜以上网友，请私信告知姓名和手机号码，以作为领奖凭证，领奖方式领奖时间会在近期私信给中奖用户。【借着七夕说爱你 浪漫礼物送给你】七夕节情人节快来临了，快快大胆向情人说出心中爱意吧！1、关注  2、转发说出自己的爱情宣言并@ 3个好友，@ 自己的爱情宣言对象获奖几率更高哦！将抽33名幸运网友，共送出元祖脱兔戏月礼券3张、脱兔30对，详见下图晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 我想去，      地址：《HOLD住爱》导演张琦携主演刘恺威、嫩模周秀娜、王骁于明天19:10--19:30来青岛横店影城中山路店举行明星见面会。关注 、 转发此微博，并@ 你的5位好友。即有机会参与抽奖，10位幸运网友将分别获得2张观影票+明星见面会入场券！ 白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐。。。但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。幸福不是得到你想要的一切，而是享受你所拥有的一切。我在“”有奖转发活动中抽中一等奖：mr.&ms.情侣杯 地址：开心是一种美德！   港澳旅游 情侣壁纸大派送#关注 并转发本微博@ 3个好友 参与赢取双人港澳四天三夜旅游大奖(全程包酒店吃住费用)23号，25号22点分别抽取一名幸运儿 博主每天还将随机私信99位幸运儿获得下面99套情侣壁纸活动有效截至日期26号23点. PS:旅游票还包邮哦如果曾经有一个人为了你而等待，不管是三年还是三个月，请不要那样轻率地选择拒绝。这世间的缘分并不像空气那样廉价，再平凡不过的相遇与相识。在亲情以外，没有谁人能够轻易而又不求回报地为一个人付出一段寂寞的等待。即使没有欣喜的结果，也一度温暖过冷若冰霜的心灵。爱情就是这样，一旦你应允了，别离就意味着伤痛意味着背叛，情愿一个人感受落寞，在夜色朦胧里在烟雾的飘散中醉倒。恍惚中我静静地躺着，倾听你温软的梦呓声，震碎着我南柯的梦。在情感的世界里是你的，早晚归你，不是你的，何必强求。我把这句话作为我每晚睡前的最后呢喃。幸福就是，坚持了应该坚持的，放弃了应该放弃的，珍惜现在拥有的，不后悔已经决定的。所有的忧伤都是过往，当时间慢慢沉淀，你会发现 自己的快乐比想象的多得多。有时候，曾经的好朋友转变成陌生人了。有时候，有些人不需要说再见，就已经离开了；有时候，有些事不用开口也明白；有时候，有些路不会走也要变长。突然有种想哭的感觉，不经意间我们都长大了。如果某个男人主动替你拎包，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。[刘恺威好帅啊/:  获得2张《HOLD住爱》刘恺威、周秀娜、王骁今晚19:10--19:30青岛横店影城中山路店明星见面会门票及观影票的幸运网友是：         《HOLD住爱》导演张琦携主演刘恺威、嫩模周秀娜、王骁于明天19:10--19:30来青岛横店影城中山路店举行明星见面会。关注 、 转发此微博，并@ 你的5位好友。即有机会参与抽奖，10位幸运网友将分别获得2张观影票+明星见面会入场券！ 谢谢//:元祖脱兔中奖名单(三)          ，恭喜以上网友，请私信告知姓名和手机号码，以作为领奖凭证，领奖方式领奖时间会在近期私信给中奖用户。【借着七夕说爱你 浪漫礼物送给你】七夕节情人节快来临了，快快大胆向情人说出心中爱意吧！1、关注  2、转发说出自己的爱情宣言并@ 3个好友，@ 自己的爱情宣言对象获奖几率更高哦！将抽33名幸运网友，共送出元祖脱兔戏月礼券3张、脱兔30对，详见下图晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 我想去，      地址：《HOLD住爱》导演张琦携主演刘恺威、嫩模周秀娜、王骁于明天19:10--19:30来青岛横店影城中山路店举行明星见面会。关注 、 转发此微博，并@ 你的5位好友。即有机会参与抽奖，10位幸运网友将分别获得2张观影票+明星见面会入场券！ 白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐。。。但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我微笑，并不等于我快乐。我撑伞，并非只是为了避雨。你永远都不懂我在想什么。我想拥抱每个人，但我得先温暖我自己。请容忍我，因为我已在练习容忍你。我的心常下雪，不管天气如何。雪无声的覆盖了所有。湮灭了迷茫，骄傲和哀痛。所以，别为我忧伤，我有我的美丽，它正要开始。愿有一屋，不求华丽；不被打扰，幸福终老。一米心痛，两段自己。母体与个体间的世界总是在寻找不同的方式，来重复同样的过程和不相同的自己。最初另一个世界的成长，不由分说的结合了上一代两个人的半生，你只是路上被临时决定活着的那一个。选择的最初总不是你来决定，这就是你的前生，所谓的注定。如果你做不到，那至少就不要太过分的爱，世上所有的事都不能超过他/她额定的范围，适可而止就可以了，风雨由天，聚散随缘，距离也是一种美，爱自己多一点，你的生命留给自己作主，不要老是忘不了在你生命中出现过的人，其实他/她们都是过客，只有善待自己，你才会快乐，美丽！  你总是很体贴：突然出现并带来我特想吃的冷饮；你总是很惊喜，光棍节也记得买小礼物i快递到公司；你总是很懂我，找各种机会带我吃大餐；你总是很大度，接受我的各种临时放鸽子；你总是很细心，如同哆啦A梦般的让人欣喜；你总这样，爱我的样子！ 浪漫气息，告诉TA：“送你一‘杯’子的爱，爱你一辈子”。关注   说说你的爱，就有机会获取太平洋咖啡MR&MS情侣杯一对。8月23日抽取5位幸运粉丝，每人获赠太平洋咖啡MR&MS情侣杯一对。祝  越办越好，大家都来支持哦 ~~~      《今晚》官方微博开通几天来，得到不少博友的支持关注，为回报大家厚爱，凡关注 转发本文并@ 五位以上好友的童鞋将有机会获得价值200多元的欢动世界通票两张，让我们一起去体验夏日的欢动与刺激吧，名额有限，欲得大奖要从速哦！！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  我和他还没有小别过，这次七夕我们不能在一起过节，我希望会得到小芙送出的七夕甜蜜大礼包哟  每年农历的七月七是牛郎织女相见的日子。距离有时好像情感的催化剂，正是相见难才叫人倍加珍惜。在你的爱情中是否也有过这样的愉悦小别？出差、假期回家…身处异地是否也收获过意外的惊喜？加我为好友，转发并分享你们小别中的愉悦故事，20位幸运朋友将会得到小芙送出的七夕甜蜜大礼包哟嘿嘿//:  你个小妖精， 哈哈 么么还记得初次见TA时的怦然心动吗？还记得第一次牵手时彼此灼热的掌心吗？或许你还没有找到TA；或许你们正在甜蜜热恋；或许你们已经有了爱的结晶，今天就让我们大声说出自己的爱，期待大家参与互动，表达爱意的同时更有机会获得精美礼品，别犹豫，行动起来吧~我想拥有的超能力是隐身术 @第25波：科幻大片《超凡蜘蛛侠》8月27日上映，每人都有一个'英雄'梦！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想具备哪种超能力？并 ，就有机会抢到本片2张3D影票（共1000张）~8月27日，开启冒险新征途！有奖转发 地址：七夕前夜，放价到底。“七”元秒杀，善融商务送你一个浪漫气息8月22日早10点和晚8点，建行善融商务IPone4S,Ipad,Galaxy SIII超低价秒杀还不赶紧来善融商务注册参加活动详情：有奖转发#送100元移动充值卡     地址：2012.9麦凯乐（青岛）总店六周年庆即将开幕！时光荏苒，转眼间相伴已有六载，回首往昔，历历在目——2007.9“凝聚梦想  倾心飞扬”麦凯乐（青岛）总店一周年庆。转发并@ 3名好友，即有机会中得价值188元精美抱枕一个  好美，好喜欢啊    地址：七夕转发送大礼，关注  并转发此微博@ 三位好友，就有机会获得由杜娟婚纱送出的价值1680元芭芘新娘一个。 预定七夕婚纱套系，更多优惠店内等着您。   遇见你是美好的事，在一起是甜蜜的事，能相守是感恩的事，懂彼此是默契的事！无论大事小事，和你在一起就是美事！亲爱的，七夕快乐！还记得初次见TA时的怦然心动吗？还记得第一次牵手时彼此灼热的掌心吗？或许你还没有找到TA；或许你们正在甜蜜热恋；或许你们已经有了爱的结晶，今天就让我们大声说出自己的爱，期待大家参与互动，表达爱意的同时更有机会获得精美礼品，别犹豫，行动起来吧~有奖转发      地址：【10台相机免费送】为感谢粉丝的厚爱，只需关注 转发此微博并@ 好友~[飞吻][飞吻]活动结束后将随机抽取10位幸运粉丝每人赠送相机一台。更多抽奖>>>>>>> 赶快转发！带上相机去旅行吧~~抽奖以及开奖地址>>>>>>>>> 我微笑，并不等于我快乐。我撑伞，并非只是为了避雨。你永远都不懂我在想什么。我想拥抱每个人，但我得先温暖我自己。请容忍我，因为我已在练习容忍你。我的心常下雪，不管天气如何。雪无声的覆盖了所有。湮灭了迷茫，骄傲和哀痛。所以，别为我忧伤，我有我的美丽，它正要开始。愿有一屋，不求华丽；不被打扰，幸福终老。一米心痛，两段自己。母体与个体间的世界总是在寻找不同的方式，来重复同样的过程和不相同的自己。最初另一个世界的成长，不由分说的结合了上一代两个人的半生，你只是路上被临时决定活着的那一个。选择的最初总不是你来决定，这就是你的前生，所谓的注定。如果你做不到，那至少就不要太过分的爱，世上所有的事都不能超过他/她额定的范围，适可而止就可以了，风雨由天，聚散随缘，距离也是一种美，爱自己多一点，你的生命留给自己作主，不要老是忘不了在你生命中出现过的人，其实他/她们都是过客，只有善待自己，你才会快乐，美丽！  你总是很体贴：突然出现并带来我特想吃的冷饮；你总是很惊喜，光棍节也记得买小礼物i快递到公司；你总是很懂我，找各种机会带我吃大餐；你总是很大度，接受我的各种临时放鸽子；你总是很细心，如同哆啦A梦般的让人欣喜；你总这样，爱我的样子！ 浪漫气息，告诉TA：“送你一‘杯’子的爱，爱你一辈子”。关注   说说你的爱，就有机会获取太平洋咖啡MR&MS情侣杯一对。8月23日抽取5位幸运粉丝，每人获赠太平洋咖啡MR&MS情侣杯一对。祝  越办越好，大家都来支持哦 ~~~      《今晚》官方微博开通几天来，得到不少博友的支持关注，为回报大家厚爱，凡关注 转发本文并@ 五位以上好友的童鞋将有机会获得价值200多元的欢动世界通票两张，让我们一起去体验夏日的欢动与刺激吧，名额有限，欲得大奖要从速哦！！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  我和他还没有小别过，这次七夕我们不能在一起过节，我希望会得到小芙送出的七夕甜蜜大礼包哟  每年农历的七月七是牛郎织女相见的日子。距离有时好像情感的催化剂，正是相见难才叫人倍加珍惜。在你的爱情中是否也有过这样的愉悦小别？出差、假期回家…身处异地是否也收获过意外的惊喜？加我为好友，转发并分享你们小别中的愉悦故事，20位幸运朋友将会得到小芙送出的七夕甜蜜大礼包哟嘿嘿//:  你个小妖精， 哈哈 么么还记得初次见TA时的怦然心动吗？还记得第一次牵手时彼此灼热的掌心吗？或许你还没有找到TA；或许你们正在甜蜜热恋；或许你们已经有了爱的结晶，今天就让我们大声说出自己的爱，期待大家参与互动，表达爱意的同时更有机会获得精美礼品，别犹豫，行动起来吧~我想拥有的超能力是隐身术 @第25波：科幻大片《超凡蜘蛛侠》8月27日上映，每人都有一个'英雄'梦！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想具备哪种超能力？并 ，就有机会抢到本片2张3D影票（共1000张）~8月27日，开启冒险新征途！有奖转发 地址：七夕前夜，放价到底。“七”元秒杀，善融商务送你一个浪漫气息8月22日早10点和晚8点，建行善融商务IPone4S,Ipad,Galaxy SIII超低价秒杀还不赶紧来善融商务注册参加活动详情：有奖转发#送100元移动充值卡     地址：2012.9麦凯乐（青岛）总店六周年庆即将开幕！时光荏苒，转眼间相伴已有六载，回首往昔，历历在目——2007.9“凝聚梦想  倾心飞扬”麦凯乐（青岛）总店一周年庆。转发并@ 3名好友，即有机会中得价值188元精美抱枕一个  好美，好喜欢啊    地址：七夕转发送大礼，关注  并转发此微博@ 三位好友，就有机会获得由杜娟婚纱送出的价值1680元芭芘新娘一个。 预定七夕婚纱套系，更多优惠店内等着您。   遇见你是美好的事，在一起是甜蜜的事，能相守是感恩的事，懂彼此是默契的事！无论大事小事，和你在一起就是美事！亲爱的，七夕快乐！还记得初次见TA时的怦然心动吗？还记得第一次牵手时彼此灼热的掌心吗？或许你还没有找到TA；或许你们正在甜蜜热恋；或许你们已经有了爱的结晶，今天就让我们大声说出自己的爱，期待大家参与互动，表达爱意的同时更有机会获得精美礼品，别犹豫，行动起来吧~有奖转发      地址：【10台相机免费送】为感谢粉丝的厚爱，只需关注 转发此微博并@ 好友~[飞吻][飞吻]活动结束后将随机抽取10位幸运粉丝每人赠送相机一台。更多抽奖>>>>>>> 赶快转发！带上相机去旅行吧~~抽奖以及开奖地址>>>>>>>>> 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。好漂亮的玫瑰！！  京东、苏宁、国美价格大战？你还在围观督战？别看了，再降也降不到0元！珂兰助力七夕，免费送钻戒！真正0元！>>> 裸钻、对戒全场特价，错过这一次又要等一年！关注 转发并@ 3位好友就有机会赢取金箔玫瑰一支，0元送！  咱们去看看吧，嘎嘎~~  今起至8月26日，早报联手万达影城举办“恐怖电影周”活动，在岛城寻找10对“胆大侠”，免费观看热映中的惊悚片 《恐怖旅馆》和即将上映的《守株人》。关注 评论并转发给一位你想和T一起观看的朋友，就有机会成为“胆大侠”，赶紧行动吧！抢票时间截至20日上午10时。  老公，遇见你是美好的事，在一起是甜蜜的事，能相守是感恩的事，懂彼此是默契的事！无论大事小事，和你在一起就是美事！我爱你我们习惯了公历2月14日，却不大记得农历七月初七。这个源于中国神话爱情的节日，是属于中国恋人的浪漫一天。这一天不要吝啬你的浪漫，关注 ，对你的TA说出爱意。截止8月23日24:00，将抽出5位朋友，每人获得太平洋咖啡MR&MS情侣杯一对。（欢迎关注  ）有奖转发 地址：促销火热进行中！会员订购满98元即获赠吉利莲情人巧克力100g一盒，满188元即获赠西班牙威尔德斯葡萄酒一瓶！更有几十种商品三至五折特价优惠！惊喜无限！详情请登录美可馨官网：     地址：促销火热进行中！会员订购满98元即获赠吉利莲情人巧克力100g一盒，满188元即获赠西班牙威尔德斯葡萄酒一瓶！更有几十种商品三至五折特价优惠！惊喜无限！详情请登录美可馨官网：   好漂亮啊，喜欢~~    当日购2F 珠宝每满2000元可获赠150元梦卡+100元3F百货券. 购黄金每克减免10-15元.当日购2F珠宝满2000元可获赠化妆品试用装及护理服务. 3F艺术馆翡翠物语十年嬗变蓄饰绽放青岛.关注 转发并@ 3位好友,即有机会赢取翡翠物语“紫檀木珠链”一份（共8份,8月20日公布）就是天天笑，开心最重要。 不要杞人忧天。烦恼并不会减少明天的负担，却会失去今天的快乐。美好的一天已经开始，给自己一个微笑吧.    地址：第二期甜蜜来袭【点击： 登录秀出你的爱】，赢钻石女戒和马尔代夫甜蜜双人游咯，100%中奖哦~一起来秀甜蜜吧~转发此微博 更有机会赢取璀璨之心水晶吊坠哦！！！ 我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身……我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。如果你准备接受一份爱，那么请你一定抬头看一看前面的路，想一想是否做好了归于平淡忍受寂寞的准备；如果你想要放弃一段情，那么请你一定回头看一看来时的路，想一想牵手走过的每一个日子、一起经过的每一次风雨。站在十字路口，一定要明白自己想要到达的地方，勇敢走出关键的一步。心理学研究发现：妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。想让妻子可以美美的，记得不要惹她生气哦！老婆，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜女人” 。老婆，就是那个为了爱你而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗女人”。老婆，就是那个不许你看别的女人、提别的女人、赞美别的女人的“小气女人”。每天再忙，也要提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；提醒自己，不要忘记学习,不要忘记看书；提醒自己,不要忘记包容,不要忘却善心；提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事。好漂亮的玫瑰！！  京东、苏宁、国美价格大战？你还在围观督战？别看了，再降也降不到0元！珂兰助力七夕，免费送钻戒！真正0元！>>> 裸钻、对戒全场特价，错过这一次又要等一年！关注 转发并@ 3位好友就有机会赢取金箔玫瑰一支，0元送！  咱们去看看吧，嘎嘎~~  今起至8月26日，早报联手万达影城举办“恐怖电影周”活动，在岛城寻找10对“胆大侠”，免费观看热映中的惊悚片 《恐怖旅馆》和即将上映的《守株人》。关注 评论并转发给一位你想和T一起观看的朋友，就有机会成为“胆大侠”，赶紧行动吧！抢票时间截至20日上午10时。  老公，遇见你是美好的事，在一起是甜蜜的事，能相守是感恩的事，懂彼此是默契的事！无论大事小事，和你在一起就是美事！我爱你我们习惯了公历2月14日，却不大记得农历七月初七。这个源于中国神话爱情的节日，是属于中国恋人的浪漫一天。这一天不要吝啬你的浪漫，关注 ，对你的TA说出爱意。截止8月23日24:00，将抽出5位朋友，每人获得太平洋咖啡MR&MS情侣杯一对。（欢迎关注  ）有奖转发 地址：促销火热进行中！会员订购满98元即获赠吉利莲情人巧克力100g一盒，满188元即获赠西班牙威尔德斯葡萄酒一瓶！更有几十种商品三至五折特价优惠！惊喜无限！详情请登录美可馨官网：     地址：促销火热进行中！会员订购满98元即获赠吉利莲情人巧克力100g一盒，满188元即获赠西班牙威尔德斯葡萄酒一瓶！更有几十种商品三至五折特价优惠！惊喜无限！详情请登录美可馨官网：   好漂亮啊，喜欢~~    当日购2F 珠宝每满2000元可获赠150元梦卡+100元3F百货券. 购黄金每克减免10-15元.当日购2F珠宝满2000元可获赠化妆品试用装及护理服务. 3F艺术馆翡翠物语十年嬗变蓄饰绽放青岛.关注 转发并@ 3位好友,即有机会赢取翡翠物语“紫檀木珠链”一份（共8份,8月20日公布）就是天天笑，开心最重要。 不要杞人忧天。烦恼并不会减少明天的负担，却会失去今天的快乐。美好的一天已经开始，给自己一个微笑吧.    地址：第二期甜蜜来袭【点击： 登录秀出你的爱】，赢钻石女戒和马尔代夫甜蜜双人游咯，100%中奖哦~一起来秀甜蜜吧~转发此微博 更有机会赢取璀璨之心水晶吊坠哦！！！ 我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身……我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。如果你准备接受一份爱，那么请你一定抬头看一看前面的路，想一想是否做好了归于平淡忍受寂寞的准备；如果你想要放弃一段情，那么请你一定回头看一看来时的路，想一想牵手走过的每一个日子、一起经过的每一次风雨。站在十字路口，一定要明白自己想要到达的地方，勇敢走出关键的一步。心理学研究发现：妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。想让妻子可以美美的，记得不要惹她生气哦！老婆，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜女人” 。老婆，就是那个为了爱你而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗女人”。老婆，就是那个不许你看别的女人、提别的女人、赞美别的女人的“小气女人”。每天再忙，也要提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；提醒自己，不要忘记学习,不要忘记看书；提醒自己,不要忘记包容,不要忘却善心；提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。  自从有了你，生活变的好美丽！ 地址：【浪漫七夕 99朵玫瑰表真心】现在起至2012.8.22日0点:①同时关注  ②转发评论本微博就可能获得同城会联合诺德整形在七夕送上的99朵玫瑰!9名幸运粉丝每人99朵,再不爱特就晚了! 老公，爱你！！ //: 我爱你，家务活我全包~~ 地址：【浪漫七夕 99朵玫瑰表真心】现在起至2012.8.22日0点:①同时关注  ②转发评论本微博就可能获得同城会联合诺德整形在七夕送上的99朵玫瑰!9名幸运粉丝每人99朵,再不爱特就晚了! 无论去哪儿，不管天气如何，一定记得带上自己的阳光。爱一个人没有错，爱得自私、爱得霸道、爱得失去自己都没有错，只是爱几分适宜，多少温度对方能接受，却是相爱的人应该反省的。若是真爱，首先要给他的是自由，包括给他爱你与不爱你的自由。爱一个人，不是剥夺一个人的自由，不是限制一个人的喜好。其实，给对方自由，也就是给自己自由。有些事情，只有经历了，才有穿透心扉的体验；曾经的人，只有从心底放下，心灵才会真正解脱。没有哪件事，能够一直捆住你的手脚；没有哪个人，能够成为你永远。所以，想做的事，只要有能力做，那就不要等，不要害怕失败；想付出的爱，只要觉得可以，那就大胆些，不要留下遗憾。只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念。我们之所以心会很累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。——说太多，不如沉默。想太多，我会难过！其实，爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相关爱，互相取长补短。故事的场景，永远是家庭与社会；故事的情节，永远不外乎一个男人喜欢上了一个女人或一个女人喜欢上了一个男人；故事的结局，不是悲剧就是喜剧，永远没有中间的道路。好开心呐！十分感谢//: 恭喜 获得1080元门票2张， 获得580元门票2张，  获得180元门票2张，请各位童鞋尽快私信 获取领奖方式。（本活动通过第三方平台抽取，鉴定地址：），会有更多的送票活动等待大家参与。【赠票】将8.19在青岛举行。宋祖英、费玉清、孙楠、蔡妍、王蓉、许嵩、李雨儿、容中尔甲、潘倩倩、王爱奉、张少博等齐聚青岛。关注 转发评论本条微博，青岛站将送出1080元、580元、180元门票每档2张！共3个名额，8.16截止！购票：我们约会吧    地址： 情人节约会,你享美食,我来买单!多米饭让你的七夕晚宴浪漫又省钱!即日起至8月21日12时,①关注 ②转发本条微博并@ 至少三位好友,即有机会获得500元约会基金!转发越多获奖几率越高,赶快@ 好友一起来参加吧!多米饭员工不参与活动. 老公，我们去看电影吧     地址：转发此微博并（本周日）18:50 《河东狮吼2》影票一张    转发微博赢影票喽！泰国动画片《小战象》今日上映。首批40张影票等你来抢。每人2张哦，两店通用！，并转发微博就有机会得到哦！   我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 有奖转发 地址：乐天免税店官方微博火爆上线啦！我们将为您奉上最in，最新，最全的韩国购物旅游信息！现在关注 ，并转发本条微博，就有机会获得New IPAD，崔始源、东海、银赫等明星代言服装等丰厚大奖哦，赶快参与吧！   自从有了你，生活变的好美丽！ 地址：【浪漫七夕 99朵玫瑰表真心】现在起至2012.8.22日0点:①同时关注  ②转发评论本微博就可能获得同城会联合诺德整形在七夕送上的99朵玫瑰!9名幸运粉丝每人99朵,再不爱特就晚了! 老公，爱你！！ //: 我爱你，家务活我全包~~ 地址：【浪漫七夕 99朵玫瑰表真心】现在起至2012.8.22日0点:①同时关注  ②转发评论本微博就可能获得同城会联合诺德整形在七夕送上的99朵玫瑰!9名幸运粉丝每人99朵,再不爱特就晚了! 无论去哪儿，不管天气如何，一定记得带上自己的阳光。爱一个人没有错，爱得自私、爱得霸道、爱得失去自己都没有错，只是爱几分适宜，多少温度对方能接受，却是相爱的人应该反省的。若是真爱，首先要给他的是自由，包括给他爱你与不爱你的自由。爱一个人，不是剥夺一个人的自由，不是限制一个人的喜好。其实，给对方自由，也就是给自己自由。有些事情，只有经历了，才有穿透心扉的体验；曾经的人，只有从心底放下，心灵才会真正解脱。没有哪件事，能够一直捆住你的手脚；没有哪个人，能够成为你永远。所以，想做的事，只要有能力做，那就不要等，不要害怕失败；想付出的爱，只要觉得可以，那就大胆些，不要留下遗憾。只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念。我们之所以心会很累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。——说太多，不如沉默。想太多，我会难过！其实，爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相关爱，互相取长补短。故事的场景，永远是家庭与社会；故事的情节，永远不外乎一个男人喜欢上了一个女人或一个女人喜欢上了一个男人；故事的结局，不是悲剧就是喜剧，永远没有中间的道路。好开心呐！十分感谢//: 恭喜 获得1080元门票2张， 获得580元门票2张，  获得180元门票2张，请各位童鞋尽快私信 获取领奖方式。（本活动通过第三方平台抽取，鉴定地址：），会有更多的送票活动等待大家参与。【赠票】将8.19在青岛举行。宋祖英、费玉清、孙楠、蔡妍、王蓉、许嵩、李雨儿、容中尔甲、潘倩倩、王爱奉、张少博等齐聚青岛。关注 转发评论本条微博，青岛站将送出1080元、580元、180元门票每档2张！共3个名额，8.16截止！购票：我们约会吧    地址： 情人节约会,你享美食,我来买单!多米饭让你的七夕晚宴浪漫又省钱!即日起至8月21日12时,①关注 ②转发本条微博并@ 至少三位好友,即有机会获得500元约会基金!转发越多获奖几率越高,赶快@ 好友一起来参加吧!多米饭员工不参与活动. 老公，我们去看电影吧     地址：转发此微博并（本周日）18:50 《河东狮吼2》影票一张    转发微博赢影票喽！泰国动画片《小战象》今日上映。首批40张影票等你来抢。每人2张哦，两店通用！，并转发微博就有机会得到哦！   我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 有奖转发 地址：乐天免税店官方微博火爆上线啦！我们将为您奉上最in，最新，最全的韩国购物旅游信息！现在关注 ，并转发本条微博，就有机会获得New IPAD，崔始源、东海、银赫等明星代言服装等丰厚大奖哦，赶快参与吧！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。珍惜手中的幸福，每一个美好的瞬间都是永恒的回忆。在孤漠的时代，希望幸福能一生伴随每一个人。欲语心情梦已阑，镜中依约见春山。方悔从前真草草，等闲看。 环佩只应归月下，钿钗何意寄人间。多少滴残红蜡泪，几时干？我就是喜欢吃东西不喜欢被限制       地址：没抢到航海王玩具?只要能证明你是个不拘传统,敢于"黑白分明"的型男型女，就再给你一次机会!现在➊关注 ➋添加标签并造句:我就是喜欢…不喜欢… ➌点击活动链接,转发微博并@ 6位同盟好友,就有机会获得全套航海王玩具!   地址：【海贼王来啦！！！】“我是要成为海贼王的男人！”等了好久了吧？想和路飞一起找到心目中的one piece么？维小络满足你！即日起关注 ，在活动页面转发本微博，就有机会把【全套 海贼王玩具】抱回家！ 若,人生只是相遇,陌路相逢,我只记得你擦肩而过的美，你就不会闯进我生活,成了我无法跨越的岸。8月第三期——体验，美铝们，爆发吧转发微博报名。 地址：8月第三期活动开始啦！转发此条微博报名，即有机会获得兰蔻体验装一份，您可以根据自己的肤质从我们提供的五种中选择一款适合自己的。还有机会获得气色原液湿敷的体验哦！快快报名，一同感受肌肤变好的每一个小瞬间把！ 上学的时候曾经跷课陪朋友去参加签售会！仗义吧！ 2000张：谢霆锋，刘青云主演“民国第一奇案”悬疑枪战片《消失的子弹》8月14日上映，'锋''云'际会，迷雾重重~即日起只需关注+转发+评论，说出一件你为好友做过最“仗义”的事儿是什么？并(或闺蜜) ,就有机会抢到2张票~8月14日，双雄斗法！每一天都是最美好的日子！耶~~ 如果想改变命运，最重要的是改变自己…在相同的境遇下，不同的人会有不同的命运。一个人的命运不是由上天决定的，也不是由别人决定的，而是自己。一个人若想改变自己的命运，最重要的是要改变自己，改变心态，改变环境，这样命运也会随之改变。给我两张票吧，也不枉我经常支持阳光星美影城，哈哈.   【麦向影院】大麦电影&星美影院天天电影节第三轮活动开始了！关注   转发评论本条微博@ 3个好友，就有机会获得星美国际影城-山东青岛阳光店，观影时间：8.20-8.26期间任意场次2张（随影卡影片）共20张！8.16截止。活动： 好想去呀 【赠票】将8.19在青岛举行。宋祖英、费玉清、孙楠、蔡妍、王蓉、许嵩、李雨儿、容中尔甲、潘倩倩、王爱奉、张少博等齐聚青岛。关注 转发评论本条微博，青岛站将送出1080元、580元、180元门票每档2张！共3个名额，8.16截止！购票：有时候我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性。我会为小小的事感动得掉眼泪，我会为小小的事兴奋得睡不着觉。我会在伤心的时候听伤心的歌，我也会在开心的时候和在乎我的人分享。一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。心是一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。很多时候限制我们的，不是周遭的环境，也不是他人的言行，而是我们自己。看不开、忘不了、放不下，把自己囚禁在灰暗的记忆里；不敢想、不自信、不行动，把自己局限在固定的空间里……如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。你可能还没有爱过，所以你不相信这世界上有永远的爱情。等你爱上谁了，你就知道世界上有那么一个人，你宁可死，也不会对她出尔反尔的。------ 如果生活是单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看见你；如果生活是双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。别把自己放得太遥远，别让简单的事情太费解，很多事不值得总放在心间，没有人对你可以随便指指点点，哪一个人没有一点缺陷，哪一个人是美仑美绝，某一天迷茫地以为被湮灭，低头看自己还活在这世间，别想得太多，看开一点一点，谁不是千辛万苦才得到一些……人，最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的，是不看重你人格的人。共勉！珍惜手中的幸福，每一个美好的瞬间都是永恒的回忆。在孤漠的时代，希望幸福能一生伴随每一个人。欲语心情梦已阑，镜中依约见春山。方悔从前真草草，等闲看。 环佩只应归月下，钿钗何意寄人间。多少滴残红蜡泪，几时干？我就是喜欢吃东西不喜欢被限制       地址：没抢到航海王玩具?只要能证明你是个不拘传统,敢于"黑白分明"的型男型女，就再给你一次机会!现在➊关注 ➋添加标签并造句:我就是喜欢…不喜欢… ➌点击活动链接,转发微博并@ 6位同盟好友,就有机会获得全套航海王玩具!   地址：【海贼王来啦！！！】“我是要成为海贼王的男人！”等了好久了吧？想和路飞一起找到心目中的one piece么？维小络满足你！即日起关注 ，在活动页面转发本微博，就有机会把【全套 海贼王玩具】抱回家！ 若,人生只是相遇,陌路相逢,我只记得你擦肩而过的美，你就不会闯进我生活,成了我无法跨越的岸。8月第三期——体验，美铝们，爆发吧转发微博报名。 地址：8月第三期活动开始啦！转发此条微博报名，即有机会获得兰蔻体验装一份，您可以根据自己的肤质从我们提供的五种中选择一款适合自己的。还有机会获得气色原液湿敷的体验哦！快快报名，一同感受肌肤变好的每一个小瞬间把！ 上学的时候曾经跷课陪朋友去参加签售会！仗义吧！ 2000张：谢霆锋，刘青云主演“民国第一奇案”悬疑枪战片《消失的子弹》8月14日上映，'锋''云'际会，迷雾重重~即日起只需关注+转发+评论，说出一件你为好友做过最“仗义”的事儿是什么？并(或闺蜜) ,就有机会抢到2张票~8月14日，双雄斗法！每一天都是最美好的日子！耶~~ 如果想改变命运，最重要的是改变自己…在相同的境遇下，不同的人会有不同的命运。一个人的命运不是由上天决定的，也不是由别人决定的，而是自己。一个人若想改变自己的命运，最重要的是要改变自己，改变心态，改变环境，这样命运也会随之改变。给我两张票吧，也不枉我经常支持阳光星美影城，哈哈.   【麦向影院】大麦电影&星美影院天天电影节第三轮活动开始了！关注   转发评论本条微博@ 3个好友，就有机会获得星美国际影城-山东青岛阳光店，观影时间：8.20-8.26期间任意场次2张（随影卡影片）共20张！8.16截止。活动： 好想去呀 【赠票】将8.19在青岛举行。宋祖英、费玉清、孙楠、蔡妍、王蓉、许嵩、李雨儿、容中尔甲、潘倩倩、王爱奉、张少博等齐聚青岛。关注 转发评论本条微博，青岛站将送出1080元、580元、180元门票每档2张！共3个名额，8.16截止！购票：有时候我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性。我会为小小的事感动得掉眼泪，我会为小小的事兴奋得睡不着觉。我会在伤心的时候听伤心的歌，我也会在开心的时候和在乎我的人分享。一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。心是一个人的翅膀，心有多大，世界就有多大。很多时候限制我们的，不是周遭的环境，也不是他人的言行，而是我们自己。看不开、忘不了、放不下，把自己囚禁在灰暗的记忆里；不敢想、不自信、不行动，把自己局限在固定的空间里……如果不能打破心的禁锢，即使给你整个天空，你也找不到自由的感觉。你可能还没有爱过，所以你不相信这世界上有永远的爱情。等你爱上谁了，你就知道世界上有那么一个人，你宁可死，也不会对她出尔反尔的。------ 如果生活是单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看见你；如果生活是双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。别把自己放得太遥远，别让简单的事情太费解，很多事不值得总放在心间，没有人对你可以随便指指点点，哪一个人没有一点缺陷，哪一个人是美仑美绝，某一天迷茫地以为被湮灭，低头看自己还活在这世间，别想得太多，看开一点一点，谁不是千辛万苦才得到一些……人，最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的，是不看重你人格的人。共勉！转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。你恋上了伤痛，我恋上了孤独，我们之间变得那么陌生，难道只是生活里的一道风景，抑或绿林里的一个驿站？我不想要这样的风景，真的是好景难常，我们的爱太短暂，现实为何这样的残酷，只留给你我永远的伤忆。彼此都有意而不说出来是爱情的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。到最后慢慢变的麻木了。没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。----我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。相思醉人心，落寞染红颜，而今心系谁，徒守满身残。谁知花开尽出，落满了我思念的海，朝阳升落，演了岁月剧一场，你还未出现在我身边，我怎敢停止对你的期盼。生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。 邹市明   青岛新闻广播FM1076:  收听FM107.6参与方式：1、关注 2、将问题正确答案转发评论，并 。明天上午9点将使用 抽取一名终极大奖得主，获得ipad2一台。今天的问题是：谁开创了“海盗式”拳击？世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。早本人急需快乐起来的勇气！ 中国39枚，排名第二！，为奥运加油，有奖竞猜开始啦竞猜12年伦敦奥运会中国代表团最终排名和金牌总数，或是分享你最喜爱的运动员，即有机会获得由心海广场为您提供的harbor house全棉浴巾和超柔绒毯，数量有限，还等什么，快快行动吧喜欢张继科  ，为奥运加油，有奖竞猜开始啦竞猜12年伦敦奥运会中国代表团最终排名和金牌总数，或是分享你最喜爱的运动员，即有机会获得由心海广场为您提供的harbor house全棉浴巾和超柔绒毯，数量有限，还等什么，快快行动吧  地址：【赠票】 将于8.17-8.19 在青岛举行。张悬、MC HotDog、朴树、老狼、蔡健雅、崔健、曹方齐聚青岛。关注 转发评论本条微博，青岛站将送出8月17日、8月18日、8月19日门票各1张，共3个名额。购票： 好活动必须支持！ 地址：转发“8月10—12日市北欢乐购，台东三路步行街紫光2012国际精品太阳镜平价销售"并关注 即可得博士伦品牌隐形眼镜或美瞳一副及幸福视觉体验卡一张，多转多送！！好礼多多！！  邹市明   青岛新闻广播FM1076:  收听FM107.6参与方式：1、关注 2、将问题正确答案转发评论，并 。明天上午9点将使用 抽取一名终极大奖得主，获得ipad2一台。今天的问题是：谁开创了“海盗式”拳击？我最喜欢滨崎步！   地址：【麦乐送】为感谢亲们对大麦网青岛站的支持！现只要1、关注 参与分享此活动。2、 说出你最喜欢的明星。就有机会获得超级可爱的卡通轻松熊8g u盘1个，赶快加入活动中把小熊抱回家。一共2个名额，8月11日截止！快点带上好友一起来参加吧！ 总数40块！美国，中国，英国！  2012伦敦奥运会，中国队最终能斩获几金？金牌榜前三名国家会是谁？青岛高策金牌大竞猜即日启动！关注，在评论里写下您预测中国队获得金牌数和金牌榜前三名的国家，转发本微博并，前三名猜中的粉丝均有好礼相赠。为中国队加油，赶紧行动吧！你恋上了伤痛，我恋上了孤独，我们之间变得那么陌生，难道只是生活里的一道风景，抑或绿林里的一个驿站？我不想要这样的风景，真的是好景难常，我们的爱太短暂，现实为何这样的残酷，只留给你我永远的伤忆。彼此都有意而不说出来是爱情的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。到最后慢慢变的麻木了。没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。----我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。相思醉人心，落寞染红颜，而今心系谁，徒守满身残。谁知花开尽出，落满了我思念的海，朝阳升落，演了岁月剧一场，你还未出现在我身边，我怎敢停止对你的期盼。生活，就该有些阳光，有点自由，还有一些花朵。 邹市明   青岛新闻广播FM1076:  收听FM107.6参与方式：1、关注 2、将问题正确答案转发评论，并 。明天上午9点将使用 抽取一名终极大奖得主，获得ipad2一台。今天的问题是：谁开创了“海盗式”拳击？世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。早本人急需快乐起来的勇气！ 中国39枚，排名第二！，为奥运加油，有奖竞猜开始啦竞猜12年伦敦奥运会中国代表团最终排名和金牌总数，或是分享你最喜爱的运动员，即有机会获得由心海广场为您提供的harbor house全棉浴巾和超柔绒毯，数量有限，还等什么，快快行动吧喜欢张继科  ，为奥运加油，有奖竞猜开始啦竞猜12年伦敦奥运会中国代表团最终排名和金牌总数，或是分享你最喜爱的运动员，即有机会获得由心海广场为您提供的harbor house全棉浴巾和超柔绒毯，数量有限，还等什么，快快行动吧  地址：【赠票】 将于8.17-8.19 在青岛举行。张悬、MC HotDog、朴树、老狼、蔡健雅、崔健、曹方齐聚青岛。关注 转发评论本条微博，青岛站将送出8月17日、8月18日、8月19日门票各1张，共3个名额。购票： 好活动必须支持！ 地址：转发“8月10—12日市北欢乐购，台东三路步行街紫光2012国际精品太阳镜平价销售"并关注 即可得博士伦品牌隐形眼镜或美瞳一副及幸福视觉体验卡一张，多转多送！！好礼多多！！  邹市明   青岛新闻广播FM1076:  收听FM107.6参与方式：1、关注 2、将问题正确答案转发评论，并 。明天上午9点将使用 抽取一名终极大奖得主，获得ipad2一台。今天的问题是：谁开创了“海盗式”拳击？我最喜欢滨崎步！   地址：【麦乐送】为感谢亲们对大麦网青岛站的支持！现只要1、关注 参与分享此活动。2、 说出你最喜欢的明星。就有机会获得超级可爱的卡通轻松熊8g u盘1个，赶快加入活动中把小熊抱回家。一共2个名额，8月11日截止！快点带上好友一起来参加吧！ 总数40块！美国，中国，英国！  2012伦敦奥运会，中国队最终能斩获几金？金牌榜前三名国家会是谁？青岛高策金牌大竞猜即日启动！关注，在评论里写下您预测中国队获得金牌数和金牌榜前三名的国家，转发本微博并，前三名猜中的粉丝均有好礼相赠。为中国队加油，赶紧行动吧！转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱 ，谁又能理解谁的离开.每个人都应该有信仰，无论是相信自己、相信命运、还是相信希望。不管遇到什么困难，只要心中有信仰，就会坚定的走下去。穿梭于教堂之间，沉浸在暮色之中，深深的呼吸，享受生命的洗礼、灵魂的升华、心灵的超脱。世界上没有绝对的幸福，如同不存在绝对的爱情，幸福的人和不幸的人随时都在调换着位置。爱情里，分手和牵手的随时都在变换着主角，来来往往，离离散散，这就是爱情，不要因为一次的失败就失去了再爱的勇气，没有谁是谁的过客，只是无法停留太久。一段感情的结束，也正意味着即将会有一场新的爱情开始。上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。走近心灵能倾听心灵的跳动，走近情感能感觉情感的炽热，走近尊严能体验尊严的高贵，走近宽容能体验宽容的博大,微笑是放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容。开心进行中，感觉很轻松。 我要去玩，嘿嘿，大家都跟上呀！！   挑战！做青岛土著表情帝！关注 并转发3个以上好友，微博报名。木有摄影师，但可以免费为你打造精彩20连拍，并联手 制作“ 掌上青岛表情帝专刊 ”，如当选可免费享受价值138一小时的自拍体验，报名截至8月16日，限20名！GO！！中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。你适合蒙面。 生命中，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西，早已在他们的时间里化成遗忘。——不要让心太累，不要追想太多已经不属于自己的人和事，让自己的心灵做一次轻松的旅行。其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。这就像为什麽悲剧总是比喜剧更让人难忘，也就像人们总是找寻的真爱，却往往擦肩而去，不是这个时代远离了爱情，而是人们一开始就没有想过用一颗心去坚定的温暖另一颗心，不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心！快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切;坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；执着靠自己，没有谁会与你共同进退；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。爱情就是这样，有些人慢慢遗落在岁月的风尘里，哭过，笑过，吵过，闹过，再恋恋不舍也都只是曾经。爱情像糖衣,我囫囵吞下,享受瞬间的甜蜜。亲爱的,我只是转身并不是怨你。爱是一场战争,我不怕受伤只怕你不快乐。你的心里有一面墙,推开就能看见天堂。不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的；不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，彼此鼓励可以让你们富足的；不要因为外人反对而放弃，幸福是靠自己内心来感受的。你若深爱一个人，就要学会阻止自己，不要把他当成全部，不要所有的话都跟他讲，不要所有的秘密都和他分享。你投入的多了，你就会慢慢地忘记了自己，没有自我的人，在爱情里是找不到自己的位置的，唯一的结局，爱情被你抓得越紧，却逃得越远，最终只能击碎你的梦幻，让曾经的诺言，如飞花般吹散在风中。丢掉一切包袱，绽放笑容。 让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱 ，谁又能理解谁的离开.每个人都应该有信仰，无论是相信自己、相信命运、还是相信希望。不管遇到什么困难，只要心中有信仰，就会坚定的走下去。穿梭于教堂之间，沉浸在暮色之中，深深的呼吸，享受生命的洗礼、灵魂的升华、心灵的超脱。世界上没有绝对的幸福，如同不存在绝对的爱情，幸福的人和不幸的人随时都在调换着位置。爱情里，分手和牵手的随时都在变换着主角，来来往往，离离散散，这就是爱情，不要因为一次的失败就失去了再爱的勇气，没有谁是谁的过客，只是无法停留太久。一段感情的结束，也正意味着即将会有一场新的爱情开始。上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。走近心灵能倾听心灵的跳动，走近情感能感觉情感的炽热，走近尊严能体验尊严的高贵，走近宽容能体验宽容的博大,微笑是放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容。开心进行中，感觉很轻松。 我要去玩，嘿嘿，大家都跟上呀！！   挑战！做青岛土著表情帝！关注 并转发3个以上好友，微博报名。木有摄影师，但可以免费为你打造精彩20连拍，并联手 制作“ 掌上青岛表情帝专刊 ”，如当选可免费享受价值138一小时的自拍体验，报名截至8月16日，限20名！GO！！中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。你适合蒙面。 生命中，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西，早已在他们的时间里化成遗忘。——不要让心太累，不要追想太多已经不属于自己的人和事，让自己的心灵做一次轻松的旅行。其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。这就像为什麽悲剧总是比喜剧更让人难忘，也就像人们总是找寻的真爱，却往往擦肩而去，不是这个时代远离了爱情，而是人们一开始就没有想过用一颗心去坚定的温暖另一颗心，不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心！快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切;坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；执着靠自己，没有谁会与你共同进退；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。爱情就是这样，有些人慢慢遗落在岁月的风尘里，哭过，笑过，吵过，闹过，再恋恋不舍也都只是曾经。爱情像糖衣,我囫囵吞下,享受瞬间的甜蜜。亲爱的,我只是转身并不是怨你。爱是一场战争,我不怕受伤只怕你不快乐。你的心里有一面墙,推开就能看见天堂。不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的；不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，彼此鼓励可以让你们富足的；不要因为外人反对而放弃，幸福是靠自己内心来感受的。你若深爱一个人，就要学会阻止自己，不要把他当成全部，不要所有的话都跟他讲，不要所有的秘密都和他分享。你投入的多了，你就会慢慢地忘记了自己，没有自我的人，在爱情里是找不到自己的位置的，唯一的结局，爱情被你抓得越紧，却逃得越远，最终只能击碎你的梦幻，让曾经的诺言，如飞花般吹散在风中。丢掉一切包袱，绽放笑容。 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。夜深了，你还在想着那个人么？其实，一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去。是你的终究是你的，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。笑得灿烂~无比鲜艳！ 我想去！！！  青岛的影迷朋友们，乐视粉丝福音到啦，8月8日上午十点《消失的子弹》万达cbd超前看片会！关注 ，转发该微博，并@ 三位好友，就有机会得到消失的子弹超前看片会入场券一张！机会难得，快快来抢！我最喜欢张继科！！  伦敦奥运，哪位中国运动员是你的最爱？公布你的答案、关注我、转发本文，@ 你的两位好友，就有机会获得由双星名人体育提供的特制T恤两件。每天5个名额，10号截至。真的相信自己足够幸运，那你还有机会获得青岛大剧院黄磊、何炅、谢娜版《暗恋桃花源》门票!!!想买也找不到哦我非常想去~~~    8月11日，费玉清、李玟、陈坤、黄小琥等明星集结青岛，唱响青岛国际啤酒节。规则：1、关注  2、转发并回复本条微博且 ；3、8月6日抽取10名幸运网友，赠送价值280元的啤酒节开幕式暨大型文艺晚会门票一张。订票请点击：不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没的来否定你。看到別人做不好時，也許會暗爽在心，得到一種“我比他聰明”的優越感。但真正聰明的人，是觀察別人為什麼做不好，然後警剔自己，儘量不要犯相同的錯。那些只愛發出噓聲的人，應該是打算一直在台下當觀眾，而那些警剔自己的人，則是在準備：有一天要站上舞台。在某些地方,很实际很简单的愿望,在别的地方,却是遥不可及的梦想.你看一群人怎么描述梦想的內容,就知道他们在过什么样的生活.我一度不喜欢过度的标榜梦想在人生中有多重要.后来经历了,也明白了,很多简单的愿望,就是这么遥远,远得像梦.我就同意,而且鼓吹,那些值得的梦想.伤心时，很多人都会自然抱起一个软绵绵的东西，如枕头、娃娃。抚摸一些柔软的物品能让人变得放松。美国宾夕法尼亚州斯克兰顿大学研究发现，抚摸小猫小狗的背，可以降低血压，使脉搏跳动更正常，从而降低压力水平，有助于赶跑焦虑抑郁等不良情绪。大声的笑，痛快的哭，僈慢的品，深深的悟。浓浓的情，细细的想，高声的唱，大胆的舞。平凡的人生，绝不能平淡。美好的生活，必须丰富而多彩。一杯白开水，平平淡淡，喝下不可能有味！只有放上咖啡或茶叶，即有了色，也有了味。哪怕放点糖或盐，也比白开水强。生活必须有味！苦味也强于平淡！再苦再累也要学会笑一笑！现在，很多人活得很累，过得不快乐。其实，人只要生活在这个世界上，就有很多的烦恼。痛苦或是快乐，取决于你的内心。人不是战胜痛苦的强者！便是向痛苦屈服的弱者！再重的担子，笑着也是挑！哭着也是挑，再不顺的生活，发条微博发泄下，微笑着撑过去了，就是胜利。人的一生就如四季。十八岁以前犹如人生的春天，是个播种的季节。十八岁到二十五岁就像人生的夏季，是个开花结果的季节。二十五岁到四十五岁便是人生的秋季，是个收获的季节。四十五以后就是人生的冬季，智慧如雪，是个生命厚积薄发的季节。每个季节都有各自的快乐和幸福。人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。你过得快不快乐，只有你自己知道。其实谁都有一段不为人知的故事，其实谁都会脆弱的想要一个停靠，其实谁都想和某个人完成曾经诺言，其实谁都能微笑然后转身流泪，其实谁的生活都多少有点苦涩，经历风雨。我只想要少一点悲伤，多一点快乐。我只想要少一点孤独，多一点幸福。别太单纯，也别太不单纯。单纯并不是什么错失，更不是坏事，可是当我们步入成年人的社会，单纯就容易成为一种伤害，因为别人不会再像对孩子的单纯那样来对待我们。我们的过度单纯，在别人看来就是一种傻，有时候，还会变成利刺伤害到别人,我们也会为自己过于单纯的行为或者思想而付出代价。夜深了，你还在想着那个人么？其实，一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去。是你的终究是你的，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。笑得灿烂~无比鲜艳！ 我想去！！！  青岛的影迷朋友们，乐视粉丝福音到啦，8月8日上午十点《消失的子弹》万达cbd超前看片会！关注 ，转发该微博，并@ 三位好友，就有机会得到消失的子弹超前看片会入场券一张！机会难得，快快来抢！我最喜欢张继科！！  伦敦奥运，哪位中国运动员是你的最爱？公布你的答案、关注我、转发本文，@ 你的两位好友，就有机会获得由双星名人体育提供的特制T恤两件。每天5个名额，10号截至。真的相信自己足够幸运，那你还有机会获得青岛大剧院黄磊、何炅、谢娜版《暗恋桃花源》门票!!!想买也找不到哦我非常想去~~~    8月11日，费玉清、李玟、陈坤、黄小琥等明星集结青岛，唱响青岛国际啤酒节。规则：1、关注  2、转发并回复本条微博且 ；3、8月6日抽取10名幸运网友，赠送价值280元的啤酒节开幕式暨大型文艺晚会门票一张。订票请点击：不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没的来否定你。看到別人做不好時，也許會暗爽在心，得到一種“我比他聰明”的優越感。但真正聰明的人，是觀察別人為什麼做不好，然後警剔自己，儘量不要犯相同的錯。那些只愛發出噓聲的人，應該是打算一直在台下當觀眾，而那些警剔自己的人，則是在準備：有一天要站上舞台。在某些地方,很实际很简单的愿望,在别的地方,却是遥不可及的梦想.你看一群人怎么描述梦想的內容,就知道他们在过什么样的生活.我一度不喜欢过度的标榜梦想在人生中有多重要.后来经历了,也明白了,很多简单的愿望,就是这么遥远,远得像梦.我就同意,而且鼓吹,那些值得的梦想.伤心时，很多人都会自然抱起一个软绵绵的东西，如枕头、娃娃。抚摸一些柔软的物品能让人变得放松。美国宾夕法尼亚州斯克兰顿大学研究发现，抚摸小猫小狗的背，可以降低血压，使脉搏跳动更正常，从而降低压力水平，有助于赶跑焦虑抑郁等不良情绪。大声的笑，痛快的哭，僈慢的品，深深的悟。浓浓的情，细细的想，高声的唱，大胆的舞。平凡的人生，绝不能平淡。美好的生活，必须丰富而多彩。一杯白开水，平平淡淡，喝下不可能有味！只有放上咖啡或茶叶，即有了色，也有了味。哪怕放点糖或盐，也比白开水强。生活必须有味！苦味也强于平淡！再苦再累也要学会笑一笑！现在，很多人活得很累，过得不快乐。其实，人只要生活在这个世界上，就有很多的烦恼。痛苦或是快乐，取决于你的内心。人不是战胜痛苦的强者！便是向痛苦屈服的弱者！再重的担子，笑着也是挑！哭着也是挑，再不顺的生活，发条微博发泄下，微笑着撑过去了，就是胜利。人的一生就如四季。十八岁以前犹如人生的春天，是个播种的季节。十八岁到二十五岁就像人生的夏季，是个开花结果的季节。二十五岁到四十五岁便是人生的秋季，是个收获的季节。四十五以后就是人生的冬季，智慧如雪，是个生命厚积薄发的季节。每个季节都有各自的快乐和幸福。人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。你过得快不快乐，只有你自己知道。其实谁都有一段不为人知的故事，其实谁都会脆弱的想要一个停靠，其实谁都想和某个人完成曾经诺言，其实谁都能微笑然后转身流泪，其实谁的生活都多少有点苦涩，经历风雨。我只想要少一点悲伤，多一点快乐。我只想要少一点孤独，多一点幸福。别太单纯，也别太不单纯。单纯并不是什么错失，更不是坏事，可是当我们步入成年人的社会，单纯就容易成为一种伤害，因为别人不会再像对孩子的单纯那样来对待我们。我们的过度单纯，在别人看来就是一种傻，有时候，还会变成利刺伤害到别人,我们也会为自己过于单纯的行为或者思想而付出代价。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次，偶尔能到处走走。这样，就很幸福了。有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。你要知道世界上有一个人是躺在你的掌纹里的，在遇见之前，你不知她的名姓，不知道感情线中那曲折的弧度就是她与你的纠葛。在遇见之后，你不相信她就是你的命中注定，用过多伤害与代价来让自己懂得，真爱需要经历悔不当初，才会真正地躺在你的掌纹里，成为一段永恒的时光。如果拥有了爱情，就别去碰暧昧。面对弥足珍贵的爱情，我们需要从一而终。经得起诱惑，耐得住寂寞，唯有这样，才能给予彼此最大的安全感，爱情之路才会走得平平坦坦。俺不是骄傲，是偷笑~ 回复:老公太棒了！！么么！ //:亲爱的老婆~~~~有木有哇有木有~~~美女啥时候请你看个电影神马的？ 《听风者》名单第6组               恭喜大家 请仔细阅读置顶文字和图片说明哦八一建军节，向军人们致敬，祝节日快乐！！   八一建军节礼遇：即日起至8月5日，军人（含退伍退休）及军校学员均享凭有效证件免费办理海信广场贵宾卡壹张的权益，成功入会再加赠特惠乐享卡！转发本条微博并@ 三位好友说出你对军人的祝福，即有机会获赠会员特权联盟单位好乐星KTV200元不限时代金券（每日10份共计赠出30套）。今天被挡访客怎么那么多呀？这是为什么呢？ 总是满怀希望着下班，期待着回到家里享受温馨的香气。心里想念恋人，甜蜜的爱在呼唤和等待。听着音乐，在下班的路上，让心离开尘世，回到自己心灵深处的宁静，享受甘甜的滋味......有些人总是会慢慢的淡出你的世界，慢慢的在你的记忆里模糊，因为时间，因为距离，因为不联系，很多时候都是开着QQ，看着那么多的朋友在线，却只会对着屏幕发呆，因为不知道聊什么，时间长了，渐渐的，疏远了，陌生了，还记得曾经的好友吗？不能把你留在身边，不是你的过错，而是我的失败。在你曾经爱过我的那些短暂岁月里，我或许是世界上最幸福的人，只是那些日子已成过去，要留也留不住。我知道爱不可以乞求，如果我能够为你做一件事，便是等待。世界上没有幸福，但有自由和宁静。每当和风飘过蓝色的大海，轻拂着高傲的大船的风帆，抚爱着飘浮在微波上的小舟，那时候，我卸下了关切的思虑的重担，更加陶醉在懒洋洋的愉悦中。也曾想，走近你，轻抚你纤巧的身姿，亲吻你如兰的芬芳。不，这些都不重要，我甚至愿意做你近旁的一枚石子，被路人欢笑时拾起，信手投入那微澜的湖水，分享你娇羞的心事；也幻想是黑夜里的一只流萤，萦绕你的左右，将你的柔情，嵌进我的记忆珍藏。一直以来都觉得，拥抱，较之亲吻更加真实、温馨，那个可以让你依靠的胸膛一定是很温暖的，肩膀也一定很坚实。不然为什么大家在伤心哭泣的时候，总想找个肩膀来依靠呢，我想，其实更多地是想要一个拥抱吧。 拥抱的时候，内心会溢满一种叫甜蜜的情愫，拥抱的感觉是真实和安全的。你若求的是风雨同舟，心心相印，求的是秉烛夜谈，夫唱妇随，求的是恩爱夫妻共白首，就不要以为爱是一见钟情门当户对就可以天长地久的事情。如不曾经历千回百转，你不会懂得，中途那般多的枝枝蔓蔓，需要的，是你与他留在时光里的披荆斩棘与披星戴月。我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次，偶尔能到处走走。这样，就很幸福了。有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。你要知道世界上有一个人是躺在你的掌纹里的，在遇见之前，你不知她的名姓，不知道感情线中那曲折的弧度就是她与你的纠葛。在遇见之后，你不相信她就是你的命中注定，用过多伤害与代价来让自己懂得，真爱需要经历悔不当初，才会真正地躺在你的掌纹里，成为一段永恒的时光。如果拥有了爱情，就别去碰暧昧。面对弥足珍贵的爱情，我们需要从一而终。经得起诱惑，耐得住寂寞，唯有这样，才能给予彼此最大的安全感，爱情之路才会走得平平坦坦。俺不是骄傲，是偷笑~ 回复:老公太棒了！！么么！ //:亲爱的老婆~~~~有木有哇有木有~~~美女啥时候请你看个电影神马的？ 《听风者》名单第6组               恭喜大家 请仔细阅读置顶文字和图片说明哦八一建军节，向军人们致敬，祝节日快乐！！   八一建军节礼遇：即日起至8月5日，军人（含退伍退休）及军校学员均享凭有效证件免费办理海信广场贵宾卡壹张的权益，成功入会再加赠特惠乐享卡！转发本条微博并@ 三位好友说出你对军人的祝福，即有机会获赠会员特权联盟单位好乐星KTV200元不限时代金券（每日10份共计赠出30套）。今天被挡访客怎么那么多呀？这是为什么呢？ 总是满怀希望着下班，期待着回到家里享受温馨的香气。心里想念恋人，甜蜜的爱在呼唤和等待。听着音乐，在下班的路上，让心离开尘世，回到自己心灵深处的宁静，享受甘甜的滋味......有些人总是会慢慢的淡出你的世界，慢慢的在你的记忆里模糊，因为时间，因为距离，因为不联系，很多时候都是开着QQ，看着那么多的朋友在线，却只会对着屏幕发呆，因为不知道聊什么，时间长了，渐渐的，疏远了，陌生了，还记得曾经的好友吗？不能把你留在身边，不是你的过错，而是我的失败。在你曾经爱过我的那些短暂岁月里，我或许是世界上最幸福的人，只是那些日子已成过去，要留也留不住。我知道爱不可以乞求，如果我能够为你做一件事，便是等待。世界上没有幸福，但有自由和宁静。每当和风飘过蓝色的大海，轻拂着高傲的大船的风帆，抚爱着飘浮在微波上的小舟，那时候，我卸下了关切的思虑的重担，更加陶醉在懒洋洋的愉悦中。也曾想，走近你，轻抚你纤巧的身姿，亲吻你如兰的芬芳。不，这些都不重要，我甚至愿意做你近旁的一枚石子，被路人欢笑时拾起，信手投入那微澜的湖水，分享你娇羞的心事；也幻想是黑夜里的一只流萤，萦绕你的左右，将你的柔情，嵌进我的记忆珍藏。一直以来都觉得，拥抱，较之亲吻更加真实、温馨，那个可以让你依靠的胸膛一定是很温暖的，肩膀也一定很坚实。不然为什么大家在伤心哭泣的时候，总想找个肩膀来依靠呢，我想，其实更多地是想要一个拥抱吧。 拥抱的时候，内心会溢满一种叫甜蜜的情愫，拥抱的感觉是真实和安全的。你若求的是风雨同舟，心心相印，求的是秉烛夜谈，夫唱妇随，求的是恩爱夫妻共白首，就不要以为爱是一见钟情门当户对就可以天长地久的事情。如不曾经历千回百转，你不会懂得，中途那般多的枝枝蔓蔓，需要的，是你与他留在时光里的披荆斩棘与披星戴月。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问：“是这辈子还是下辈子”。也许某天，在喧闹的城市中，你我擦肩而过。我会停住脚步，凝望着远去的背影 告诉自己，那个人我曾经爱过。再好的过去，回忆次数多了，也就淡了！我们往往在爱上一个人时，就会情不自禁的竭力讨他欢心，用自己的痛苦换取他哪怕是片刻的笑容，心甘情愿在一个人面前卑微。可是，如果你一直在无私的付出，对方一直在坦然的接受；你一直在委屈自己，对方一直无视你的尊严。这样的爱情，能算得上是爱情吗？爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱。很多时候，做错一件事，错了一段时光，错过一个人；明明是错了，我们却不愿认错，总有理由辩解，总有借口推托；其实，错了就是错了，再动听的说辞，都难以弥补，再美妙的掩饰，都无法挽回；执迷不悟，只会一错再错，敢于认错，才懂避免再错；有时候学会放弃，才更懂得拥有，懂得珍惜。男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真的放弃了。诺不轻信，故人不负我；诺不轻许，故我不负人。在乎的人不明白，明白的人不在乎。身边有太多伤害，希望某天早上醒来，世界上只有我一个人安静的死去…有些问题没有答案就是最后的答案，有的事情没有结果就是最好的结果。人生其实没什么好迷茫的，走得随意一点潇洒一点，反正终点都是定好的，又不用怕迷路从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走我要像仙人掌那么坚强~ 留住的叫幸福，留不住的叫遗憾：幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔辣辣的。如果爱上，就不要轻易放弃。怯懦，可能后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华……你不过仗着我喜欢你：你可以沉默不语，不管我着急；你可以不回信息，不顾我焦虑；你可以将我的关心，说成你烦躁的原因；你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾；你可以对其他人微笑，你可以给别人拥抱；你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。三样东西最考验爱情：距离、时间、亲情。有多少感情，因为距离的遥远，慢慢变淡；有多少感情，因为时间的遥远，慢慢遗忘；有多少感情，因为亲情的干预，慢慢消失。——是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面在一起，但心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然的在一起；有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起… 虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了。I'm sorry , but i love you .有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。诺言本是用来跟一切的变幻抗衡。变幻原是永恒，我们唯有用永恒的诺言制约世事的变幻。不能永恒的，便不是诺言。诺言是很贵的，如果你尊重自己的人格。爱是有安全感，又没有安全感。爱是一种震撼，也是一种无力。爱是诱惑，也惟有爱能给你力量抗拒诱惑。爱是忠诚，可是爱也会令你背叛。你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的……在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。这么多年，我一直在学习一件事情，就是不回头，只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。人生每一步行来，都是需要付出代价的。我得到了我想要的一些，失去了我不想失去的一些。可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢？你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问：“是这辈子还是下辈子”。也许某天，在喧闹的城市中，你我擦肩而过。我会停住脚步，凝望着远去的背影 告诉自己，那个人我曾经爱过。再好的过去，回忆次数多了，也就淡了！我们往往在爱上一个人时，就会情不自禁的竭力讨他欢心，用自己的痛苦换取他哪怕是片刻的笑容，心甘情愿在一个人面前卑微。可是，如果你一直在无私的付出，对方一直在坦然的接受；你一直在委屈自己，对方一直无视你的尊严。这样的爱情，能算得上是爱情吗？爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱。很多时候，做错一件事，错了一段时光，错过一个人；明明是错了，我们却不愿认错，总有理由辩解，总有借口推托；其实，错了就是错了，再动听的说辞，都难以弥补，再美妙的掩饰，都无法挽回；执迷不悟，只会一错再错，敢于认错，才懂避免再错；有时候学会放弃，才更懂得拥有，懂得珍惜。男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真的放弃了。诺不轻信，故人不负我；诺不轻许，故我不负人。在乎的人不明白，明白的人不在乎。身边有太多伤害，希望某天早上醒来，世界上只有我一个人安静的死去…有些问题没有答案就是最后的答案，有的事情没有结果就是最好的结果。人生其实没什么好迷茫的，走得随意一点潇洒一点，反正终点都是定好的，又不用怕迷路从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走我要像仙人掌那么坚强~ 留住的叫幸福，留不住的叫遗憾：幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔辣辣的。如果爱上，就不要轻易放弃。怯懦，可能后悔一辈子。没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。爱情使人生丰富，痛苦使爱情升华……你不过仗着我喜欢你：你可以沉默不语，不管我着急；你可以不回信息，不顾我焦虑；你可以将我的关心，说成你烦躁的原因；你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾；你可以对其他人微笑，你可以给别人拥抱；你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。三样东西最考验爱情：距离、时间、亲情。有多少感情，因为距离的遥远，慢慢变淡；有多少感情，因为时间的遥远，慢慢遗忘；有多少感情，因为亲情的干预，慢慢消失。——是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面在一起，但心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然的在一起；有些人千辛万苦终于在一起，却发现其实他们并不适合在一起… 虽然我们不能在一起了，但并不代表我不爱你了。I'm sorry , but i love you .有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。诺言本是用来跟一切的变幻抗衡。变幻原是永恒，我们唯有用永恒的诺言制约世事的变幻。不能永恒的，便不是诺言。诺言是很贵的，如果你尊重自己的人格。爱是有安全感，又没有安全感。爱是一种震撼，也是一种无力。爱是诱惑，也惟有爱能给你力量抗拒诱惑。爱是忠诚，可是爱也会令你背叛。你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的……在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。这么多年，我一直在学习一件事情，就是不回头，只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。人生每一步行来，都是需要付出代价的。我得到了我想要的一些，失去了我不想失去的一些。可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢？转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。想你的时候，我会凝视窗外，慢慢回味你对我所有的好；想你的时候，我会胡写乱画，纸上定格的全是你的名字；想你的时候，我会织条围脖，无声地向你倾诉心底的世界；想你的时候，我会打开手机，用那串熟悉的数字编织我的梦幻……想你的时候，什么都不用做，一切都是为了想你，想你就是我的一切……爱情需要表达出来。人的一生是一个相互关心、关爱的过程，每个人都有情感的需要，不要让爱你的人只是用猜想才能知道你的关爱，而是要让对方时时感受到你的心意。爱就是打开心扉，让它自由地流淌，让对方看得到、听得到、感受得到。爱！就是要让他知道。谁和谁的相遇是一场意外，谁在灯火阑珊处等待，谁的等待没有未来？曾经万千重语许下的不离不弃，在这扰乱的红尘之中被谁别离了谁？闪烁的星光，刺伤了谁的执着，嘲笑了谁的不堪？【 珍惜 】 在茫茫人海遇到你，是千万次轮回才有的奇迹。知道你是无价之宝，就不会吝啬赞美话语；懂得什么是情义无价，就必须根绝彷徨犹豫。敞开心扉让你感悟，真爱不需要花言巧语；投入深情与你牵手，相融才懂得生命真谛。再美的花不会梅开二度，再深的情下辈子不会相遇。爱情词典只有一个词：珍惜！我们来做个约定好吗？即使吵架也不可以不接听彼此的电话；即使吵架也要好好照顾自己；即使吵架也不要轻易说分手；即使吵架也不能伤害自己；即使吵架也不可以错过了；吵架的时候告诉自己：错误是短暂的，错过却是永远遗憾的。------如果你爱一个人，请你温柔的呵护她；如果不爱，请直说，不要敷衍她。心情好精神自然好！ 有时候换一种心情，你会快乐一些。房屋不必太宽，心要宽；心是一块田，靠自己去播种我想，如果你能快乐地度过每一天，使你的生命像田野上的树一样自然、健康，像田野上的花朵一样芳香、饱满，那么，整个自然界都会来祝贺你。甚至，上帝都会来祝贺你。这是真的。因为喜悦能使人变美.一个人的黄昏依然美丽，可很短暂；一个人的阳光依然明媚，可不温暖；一个人的工作依然忙碌，可很寂寞；一个人的道路依然有方向，可很漫长；一个人的生活依然有规律，可没惊喜；而两人的道路，不再漫长，两人的感觉，不再寂寞；两人的黄昏，美丽而温馨；两个人的世界，幸福而温馨。人生，总要放弃才能得到，但有些东西任何时候都不要放弃。可以放弃不再延续的爱情，但不要放弃心中曾经激动的真爱。可以放弃不再存在的虚名，但不要放弃心中曾经激昂的志向。可以放弃不再现实的梦想，但不要放弃心中曾经激亢的憧憬。可以放弃不再辉煌的命运，但不要放弃心中曾经激扬的青春。如果很喜欢很喜欢一个人，那么，保持一个朋友的距离就够了，这样可以一辈子。千万不要奢望靠近，人一旦有了贪欲，就注定要失去。做一个温暖的女子，不求大富大贵，只求生活简单快乐；做一个明媚的女子，为生活添一些阳光；做一个恬静的女子，可以在朋友低落时给予安慰。做一个女子，平凡但不平庸；做一个女子，美丽却不攀比；做一个女子，有人疼有人爱。简简单单地生活，也是一种幸福。你总是在失去以后，才明白爱有多贵重，才发现幸福其实本来就在手中。还以为心中对的那个人一直在路的尽头等你，所以值得放弃了所有，可能人总是要在失去以后才能被感动，才发现自己原来也曾拥有过那么多。或许我们都要等撞到头破血流后,才能明白什么是幸福!我在等那么一天，当我足够优秀足够勇敢，我能坚定的从你面前走过，且带着一份从容，那将会是你从没见过的我圣诞夜，他迟到了。她在雪下焦急的等待着，终于看到了他匆匆跑来的身影。她轻轻的撒娇道，很冷呢。他微微一笑，轻触她的指尖。她露出失望的表情，而他只是低声说道，那份温暖其实早就在你的心里。她抱住了他，在他耳边喃喃道，是那些你给我的爱吗？想你的时候，我会凝视窗外，慢慢回味你对我所有的好；想你的时候，我会胡写乱画，纸上定格的全是你的名字；想你的时候，我会织条围脖，无声地向你倾诉心底的世界；想你的时候，我会打开手机，用那串熟悉的数字编织我的梦幻……想你的时候，什么都不用做，一切都是为了想你，想你就是我的一切……爱情需要表达出来。人的一生是一个相互关心、关爱的过程，每个人都有情感的需要，不要让爱你的人只是用猜想才能知道你的关爱，而是要让对方时时感受到你的心意。爱就是打开心扉，让它自由地流淌，让对方看得到、听得到、感受得到。爱！就是要让他知道。谁和谁的相遇是一场意外，谁在灯火阑珊处等待，谁的等待没有未来？曾经万千重语许下的不离不弃，在这扰乱的红尘之中被谁别离了谁？闪烁的星光，刺伤了谁的执着，嘲笑了谁的不堪？【 珍惜 】 在茫茫人海遇到你，是千万次轮回才有的奇迹。知道你是无价之宝，就不会吝啬赞美话语；懂得什么是情义无价，就必须根绝彷徨犹豫。敞开心扉让你感悟，真爱不需要花言巧语；投入深情与你牵手，相融才懂得生命真谛。再美的花不会梅开二度，再深的情下辈子不会相遇。爱情词典只有一个词：珍惜！我们来做个约定好吗？即使吵架也不可以不接听彼此的电话；即使吵架也要好好照顾自己；即使吵架也不要轻易说分手；即使吵架也不能伤害自己；即使吵架也不可以错过了；吵架的时候告诉自己：错误是短暂的，错过却是永远遗憾的。------如果你爱一个人，请你温柔的呵护她；如果不爱，请直说，不要敷衍她。心情好精神自然好！ 有时候换一种心情，你会快乐一些。房屋不必太宽，心要宽；心是一块田，靠自己去播种我想，如果你能快乐地度过每一天，使你的生命像田野上的树一样自然、健康，像田野上的花朵一样芳香、饱满，那么，整个自然界都会来祝贺你。甚至，上帝都会来祝贺你。这是真的。因为喜悦能使人变美.一个人的黄昏依然美丽，可很短暂；一个人的阳光依然明媚，可不温暖；一个人的工作依然忙碌，可很寂寞；一个人的道路依然有方向，可很漫长；一个人的生活依然有规律，可没惊喜；而两人的道路，不再漫长，两人的感觉，不再寂寞；两人的黄昏，美丽而温馨；两个人的世界，幸福而温馨。人生，总要放弃才能得到，但有些东西任何时候都不要放弃。可以放弃不再延续的爱情，但不要放弃心中曾经激动的真爱。可以放弃不再存在的虚名，但不要放弃心中曾经激昂的志向。可以放弃不再现实的梦想，但不要放弃心中曾经激亢的憧憬。可以放弃不再辉煌的命运，但不要放弃心中曾经激扬的青春。如果很喜欢很喜欢一个人，那么，保持一个朋友的距离就够了，这样可以一辈子。千万不要奢望靠近，人一旦有了贪欲，就注定要失去。做一个温暖的女子，不求大富大贵，只求生活简单快乐；做一个明媚的女子，为生活添一些阳光；做一个恬静的女子，可以在朋友低落时给予安慰。做一个女子，平凡但不平庸；做一个女子，美丽却不攀比；做一个女子，有人疼有人爱。简简单单地生活，也是一种幸福。你总是在失去以后，才明白爱有多贵重，才发现幸福其实本来就在手中。还以为心中对的那个人一直在路的尽头等你，所以值得放弃了所有，可能人总是要在失去以后才能被感动，才发现自己原来也曾拥有过那么多。或许我们都要等撞到头破血流后,才能明白什么是幸福!我在等那么一天，当我足够优秀足够勇敢，我能坚定的从你面前走过，且带着一份从容，那将会是你从没见过的我圣诞夜，他迟到了。她在雪下焦急的等待着，终于看到了他匆匆跑来的身影。她轻轻的撒娇道，很冷呢。他微微一笑，轻触她的指尖。她露出失望的表情，而他只是低声说道，那份温暖其实早就在你的心里。她抱住了他，在他耳边喃喃道，是那些你给我的爱吗？转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。记忆里，那是一个青春纯真年代，少年时代的回忆总是那么的美好，回忆的时空里，总是阳光明媚，天真灿烂。那个时候少年在慢慢长大，从快乐的童年迈向青涩的青年，心思也悄悄的细腻，对一切美好的事物，也学会了藏在心里面。在某个情窦初开的花季，不知不觉，心里突然住进了一个人。平时总是嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去，笑容里分明有几分无奈；电话那头千咛万嘱，回答的总是“我很好”“我没事”“放心吧”；一个人呆着，莫名其妙开始发呆，不知道想些什么，又好像什么都没想；总想找一个人倾诉，可是真有那么一个人时，却又不知从何说起；简单的我们有了很多复杂的情绪..生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。伤心还好，伤胃就不好了。 纯真的爱情历经生活的风雨，愈加醇厚和浓酽。素日的爱情也许是温馨平淡的，可你要把每一个平淡的细节演绎得爱意融融，倾注你山的爱恋水的柔情，即使沿途有风霜雨雪，只要携手同行，终会抵达生命的彼岸。你知不知道。我用所有的勇气走近你，你的好与不好，我都在不断地发现，不停地接收，我心里能够装下的，全是和你有关的东西。你知不知道，我的气力已经为你耗尽，我没有多余的勇气，来作出离开的选择，我已经无法再去走近另一个人，然后去接触他的好与不好。哪怕被你伤害，我也知道，自己真正爱过一回。【真正的爱情，要懂得珍惜】没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长，能遇心爱的人，是多么幸运的事，为何不紧握着TA的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。 心里明明知道，除了TA外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。【爱，需要珍惜】没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着TA的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了TA还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才会幸福。人一生要找三个人：你最爱的，最爱你的，共度一生的。首先遇你最爱的人以尝爱的感觉；感悟被爱的感觉才发现最爱你的人；经历爱与被爱才会遇见适合你处一辈子的人。但悲哀的现实生活中此三常常不能合一：你最爱的常常未能选你；最爱你的常非你最爱的；最长久的只是在最适合时间现身的人。一个人站在街角的十字路口，人来人往的人群中我再也牵不到你的手，曾几何时，你说在拥挤的人群中只要我们手牵手，十指相扣就永远不放开，到最后你只丢下我一个人孤零零的站在十字路口慢慢徘徊。爱情不总是甜蜜的，还有苦涩、酸楚、痛不欲生，但即便如此，请依旧相信爱情。因为，有了爱，才有了继续下去的勇气。越开心就会越开心！ 拿块豆腐撞了得了! 那时候，喜欢上线喜欢网聊。跟认识的人聊生活，跟不认识的人聊感情。如意的不如意的，什么都可以聊。而现在，跟认识的人很敷衍，要么“呵呵”一笑，要么一连串句号。跟不认识的人，索性不理或假装消失。苦与乐，再不愿说与谁听。开始懂了：谁都不是谁的天使，谁也救赎不了谁！终究，我们只能靠自己。很多事，不是我想，就能做到。很多东西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住。有些人，就像指缝的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。不再挣扎，不再留恋，一个人也很好。时光如水，总是无言。你若安好，便是晴天。记忆里，那是一个青春纯真年代，少年时代的回忆总是那么的美好，回忆的时空里，总是阳光明媚，天真灿烂。那个时候少年在慢慢长大，从快乐的童年迈向青涩的青年，心思也悄悄的细腻，对一切美好的事物，也学会了藏在心里面。在某个情窦初开的花季，不知不觉，心里突然住进了一个人。平时总是嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去，笑容里分明有几分无奈；电话那头千咛万嘱，回答的总是“我很好”“我没事”“放心吧”；一个人呆着，莫名其妙开始发呆，不知道想些什么，又好像什么都没想；总想找一个人倾诉，可是真有那么一个人时，却又不知从何说起；简单的我们有了很多复杂的情绪..生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。伤心还好，伤胃就不好了。 纯真的爱情历经生活的风雨，愈加醇厚和浓酽。素日的爱情也许是温馨平淡的，可你要把每一个平淡的细节演绎得爱意融融，倾注你山的爱恋水的柔情，即使沿途有风霜雨雪，只要携手同行，终会抵达生命的彼岸。你知不知道。我用所有的勇气走近你，你的好与不好，我都在不断地发现，不停地接收，我心里能够装下的，全是和你有关的东西。你知不知道，我的气力已经为你耗尽，我没有多余的勇气，来作出离开的选择，我已经无法再去走近另一个人，然后去接触他的好与不好。哪怕被你伤害，我也知道，自己真正爱过一回。【真正的爱情，要懂得珍惜】没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长，能遇心爱的人，是多么幸运的事，为何不紧握着TA的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。 心里明明知道，除了TA外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。【爱，需要珍惜】没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着TA的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了TA还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才会幸福。人一生要找三个人：你最爱的，最爱你的，共度一生的。首先遇你最爱的人以尝爱的感觉；感悟被爱的感觉才发现最爱你的人；经历爱与被爱才会遇见适合你处一辈子的人。但悲哀的现实生活中此三常常不能合一：你最爱的常常未能选你；最爱你的常非你最爱的；最长久的只是在最适合时间现身的人。一个人站在街角的十字路口，人来人往的人群中我再也牵不到你的手，曾几何时，你说在拥挤的人群中只要我们手牵手，十指相扣就永远不放开，到最后你只丢下我一个人孤零零的站在十字路口慢慢徘徊。爱情不总是甜蜜的，还有苦涩、酸楚、痛不欲生，但即便如此，请依旧相信爱情。因为，有了爱，才有了继续下去的勇气。越开心就会越开心！ 拿块豆腐撞了得了! 那时候，喜欢上线喜欢网聊。跟认识的人聊生活，跟不认识的人聊感情。如意的不如意的，什么都可以聊。而现在，跟认识的人很敷衍，要么“呵呵”一笑，要么一连串句号。跟不认识的人，索性不理或假装消失。苦与乐，再不愿说与谁听。开始懂了：谁都不是谁的天使，谁也救赎不了谁！终究，我们只能靠自己。很多事，不是我想，就能做到。很多东西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住。有些人，就像指缝的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。不再挣扎，不再留恋，一个人也很好。时光如水，总是无言。你若安好，便是晴天。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。谢谢啦！开心呐！哈哈……恭喜五位 获得青岛大剧院7月13日19：30世界顶级魔术大师带来的《不能说的秘密IV》演出票2张，请私信小编你们的姓名+手机号码，请于演出前来售票厅取票。活动不错哟！！    【白色派对★卡内基】卡内基七月派对第一弹——“白色派对” 我们等你来，别再错过了！现请关注  发布并 转发本博，即有机会获得由青岛卡内基提供的精美双人晚餐；另有30名网友会获得卡内基送出的消费代金券（30元）每人1张！只有经历才能让我们真正把那些道理变成意识。那些改变我们一生的道理，都不是别人教会的！转发微博爱情之所以为爱情就是无论何时何地只要你在身边就是天堂 在幸运大抽奖活动中，喜获微博会员身份1个月，中奖率很高喔，大家都来参加吧！活动地址：（来自）我参与了幸运大抽奖活动，限时赢取微博会员身份，中奖率超高，你也快来试试吧！活动地址：来自）徐志摩说“一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果 ，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你 。”沈从文说“我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，却只爱过一个正当最好年龄的人。” ——遇到是多么的不容易，所以不管爱与被爱，都要珍惜。 如果你心地善良，人们可能会指责你别有用心；无论怎样，也要心地善良。如果你诚实坦率，人们可能会欺骗你；无论怎样，也要诚实坦率。你数年苦心营造的东西，有人可能会将毁于一旦；无论怎样，也要努力营造。如果你找到详和与幸福，他人可能会嫉妒你；无论怎样，也要享受幸福。我们渴望成功，首先要志在成功，要盯着目标向前走，视线不要左右飘忽，心态不易随地转移。要坚信成功不是梦幻，而就在我们脚下延伸，需要我们矢志不移地前行。要深知语言的祝愿很无力，行动才是最好的祈祷。成功的帷幕随时都有可能拉开，就看我们是愿意纵情地舞蹈，还是选择仓皇的逃避。幸福是单纯的。单纯多一点，欲望就少一点；欲望少一点，幸福就多一点。人的欲望是永远无法满足的，如同多米诺骨牌，打开一扇门，紧接着其他的门跟着就打开了。人生绝大部分欲望是无用的，它只会让生活变得更加复杂。克制欲望最有效的方式，就是关闭欲望之门，打开满足之扇，让阳光照亮我们的生活。人生没有十全十美，如果你发现错了，就重新再来；没有机会重新来过的，就让它永远沉入时间的大海。别人不原谅你，你可以自己原谅自己。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。总是浸泡在注满过错的池子里，只会让自己越来越虚弱。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐。不管多远的路，都能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮！如果你有慧眼，你能时刻领略生活之美；如果你有慧心，你能时刻体察他人之仁；如果你有慧根，你能时刻提升自身之价。有些事，很有趣，但没有意义，像一出冗长的泡沫剧，不如让它过去；有些事，很无趣，但意义非凡，像一本深邃的历史书，须逐页细读。简单的事反复做，重要的事用心做，谁都可以创造奇迹。用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！     阳光百货【QINGDAO’S VOICE】主题T恤（限量预热版）免费申领首发——7月12日-16日，关注 转发此微博并，即可至阳光百货1F总服务台申领QINGDAO’S VOICE主题T恤一件！每日15件赠完即止（以现场申领数量登记为准）！每人限1件，当日转发有效！马上加入行动吧~~！谢谢啦！开心呐！哈哈……恭喜五位 获得青岛大剧院7月13日19：30世界顶级魔术大师带来的《不能说的秘密IV》演出票2张，请私信小编你们的姓名+手机号码，请于演出前来售票厅取票。活动不错哟！！    【白色派对★卡内基】卡内基七月派对第一弹——“白色派对” 我们等你来，别再错过了！现请关注  发布并 转发本博，即有机会获得由青岛卡内基提供的精美双人晚餐；另有30名网友会获得卡内基送出的消费代金券（30元）每人1张！只有经历才能让我们真正把那些道理变成意识。那些改变我们一生的道理，都不是别人教会的！转发微博爱情之所以为爱情就是无论何时何地只要你在身边就是天堂 在幸运大抽奖活动中，喜获微博会员身份1个月，中奖率很高喔，大家都来参加吧！活动地址：（来自）我参与了幸运大抽奖活动，限时赢取微博会员身份，中奖率超高，你也快来试试吧！活动地址：来自）徐志摩说“一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果 ，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你 。”沈从文说“我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，却只爱过一个正当最好年龄的人。” ——遇到是多么的不容易，所以不管爱与被爱，都要珍惜。 如果你心地善良，人们可能会指责你别有用心；无论怎样，也要心地善良。如果你诚实坦率，人们可能会欺骗你；无论怎样，也要诚实坦率。你数年苦心营造的东西，有人可能会将毁于一旦；无论怎样，也要努力营造。如果你找到详和与幸福，他人可能会嫉妒你；无论怎样，也要享受幸福。我们渴望成功，首先要志在成功，要盯着目标向前走，视线不要左右飘忽，心态不易随地转移。要坚信成功不是梦幻，而就在我们脚下延伸，需要我们矢志不移地前行。要深知语言的祝愿很无力，行动才是最好的祈祷。成功的帷幕随时都有可能拉开，就看我们是愿意纵情地舞蹈，还是选择仓皇的逃避。幸福是单纯的。单纯多一点，欲望就少一点；欲望少一点，幸福就多一点。人的欲望是永远无法满足的，如同多米诺骨牌，打开一扇门，紧接着其他的门跟着就打开了。人生绝大部分欲望是无用的，它只会让生活变得更加复杂。克制欲望最有效的方式，就是关闭欲望之门，打开满足之扇，让阳光照亮我们的生活。人生没有十全十美，如果你发现错了，就重新再来；没有机会重新来过的，就让它永远沉入时间的大海。别人不原谅你，你可以自己原谅自己。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。总是浸泡在注满过错的池子里，只会让自己越来越虚弱。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐。不管多远的路，都能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮！如果你有慧眼，你能时刻领略生活之美；如果你有慧心，你能时刻体察他人之仁；如果你有慧根，你能时刻提升自身之价。有些事，很有趣，但没有意义，像一出冗长的泡沫剧，不如让它过去；有些事，很无趣，但意义非凡，像一本深邃的历史书，须逐页细读。简单的事反复做，重要的事用心做，谁都可以创造奇迹。用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！     阳光百货【QINGDAO’S VOICE】主题T恤（限量预热版）免费申领首发——7月12日-16日，关注 转发此微博并，即可至阳光百货1F总服务台申领QINGDAO’S VOICE主题T恤一件！每日15件赠完即止（以现场申领数量登记为准）！每人限1件，当日转发有效！马上加入行动吧~~！转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 亲爱的，住在我心里，你交房租了么？真正的大心境，并非放弃后的坦然，而是放下后的无意。人生有遇亦有别，遇时珍视，别前祝福，凡人凡事终是尘，莫让过往云烟迷惑了行程；生活里本没有绝对的是与非，别在是非之间劳心费神，幸福才是人生的唯一答案；得到勿窃喜，失去毋徒悲，得失只是一种状态，保持灵魂的安静才是真正的大心境。人生须要整理： 整理你的思緒、整理你的情緒、 整理你的言語、整理你的金錢、 整理你的髮型、整理你的書架、 整理你的名片、整理你的照片、整理你的唱片、 整理你的郵件、整理你的條件、 整理你的餐桌、整理你的書桌、 整理你的冰箱、整理你的行李箱、 整理你的水族箱、整理你的珠寶箱 。人是跳跃着前进的，你必须活得像只袋鼠一样，因为你脚下脚下不是坦途，而是一道道深不见底的沟。总得丢弃一些东西你才可能不跌落下去，但了却了童年的心愿之后，我们该晓得，顶要紧的事，是怀着虔诚的心把那些放弃的东西再找回来。我爱你，没有什么目的。只是爱你。一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。这一次，可以什么 都不在乎。但只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。我愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值，不管爱得多卑微。幸福，不是拥有一个人而是记住一个人。 世间情多，真爱难说，曾相惜的一段情，不要说真爱无情，至少，我们曾相遇相知，至少，我们曾相恋相思： 有缘无缘，一切随缘，曾相牵的一对手，不必说不堪回首，至少，我们曾相偎相依，至少，我们曾相伴相拥。我从不知道什么是幸福，直到有一天我认识了你。我才明白了。如果你要问我为什么爱你，我有一百个理由来回答，最关键的一点就是因为我爱你所以爱你。我不知道我的生命有多长，所以，我每天都会告诉自己，我这一生中最在乎的是你！！！因为有了你才让我感觉到世上的温暖，你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你！偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 今天是世界接吻日，你最想亲谁？幸福的滋味，就是牵手一起感受爱在升温，拥抱承诺里的满足。年轻的一代，爱在浪漫中进行着，好想牵着彼此的手一直走下去，穿越时光，直至沧海桑田。牵着手，就是一辈子。纯真的爱情历经生活的风雨，愈加醇厚和浓酽。素日的爱情也许是温馨平淡的，可你要把每一个平淡的细节演绎得爱意融融，倾注你山的爱恋水的柔情，即使沿途有风霜雨雪，只要携手同行，终会抵达生命的彼岸。一直以为，只要两个人相爱就好了，就能一直一直这样携手走下去。一直以为，只要每天多爱他一点，那么两人的爱情就能一直长久下去。一直以为，只要慢慢的改变自己，那么他就会一直喜欢着最好的自己。其实不是，直到有一天他说不爱我的时候，我就知道一切都是自己在骗自己。爱是一种感受，即使痛苦也会觉得甜蜜；爱是一种体会，即使心碎也会觉得幸福；爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽；爱需要勇气，一种不怕痛的勇气，于是告诉自己，即使是飞蛾扑火，也是一种美丽……合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 亲爱的，住在我心里，你交房租了么？真正的大心境，并非放弃后的坦然，而是放下后的无意。人生有遇亦有别，遇时珍视，别前祝福，凡人凡事终是尘，莫让过往云烟迷惑了行程；生活里本没有绝对的是与非，别在是非之间劳心费神，幸福才是人生的唯一答案；得到勿窃喜，失去毋徒悲，得失只是一种状态，保持灵魂的安静才是真正的大心境。人生须要整理： 整理你的思緒、整理你的情緒、 整理你的言語、整理你的金錢、 整理你的髮型、整理你的書架、 整理你的名片、整理你的照片、整理你的唱片、 整理你的郵件、整理你的條件、 整理你的餐桌、整理你的書桌、 整理你的冰箱、整理你的行李箱、 整理你的水族箱、整理你的珠寶箱 。人是跳跃着前进的，你必须活得像只袋鼠一样，因为你脚下脚下不是坦途，而是一道道深不见底的沟。总得丢弃一些东西你才可能不跌落下去，但了却了童年的心愿之后，我们该晓得，顶要紧的事，是怀着虔诚的心把那些放弃的东西再找回来。我爱你，没有什么目的。只是爱你。一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。这一次，可以什么 都不在乎。但只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。我愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值，不管爱得多卑微。幸福，不是拥有一个人而是记住一个人。 世间情多，真爱难说，曾相惜的一段情，不要说真爱无情，至少，我们曾相遇相知，至少，我们曾相恋相思： 有缘无缘，一切随缘，曾相牵的一对手，不必说不堪回首，至少，我们曾相偎相依，至少，我们曾相伴相拥。我从不知道什么是幸福，直到有一天我认识了你。我才明白了。如果你要问我为什么爱你，我有一百个理由来回答，最关键的一点就是因为我爱你所以爱你。我不知道我的生命有多长，所以，我每天都会告诉自己，我这一生中最在乎的是你！！！因为有了你才让我感觉到世上的温暖，你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你！偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 今天是世界接吻日，你最想亲谁？幸福的滋味，就是牵手一起感受爱在升温，拥抱承诺里的满足。年轻的一代，爱在浪漫中进行着，好想牵着彼此的手一直走下去，穿越时光，直至沧海桑田。牵着手，就是一辈子。纯真的爱情历经生活的风雨，愈加醇厚和浓酽。素日的爱情也许是温馨平淡的，可你要把每一个平淡的细节演绎得爱意融融，倾注你山的爱恋水的柔情，即使沿途有风霜雨雪，只要携手同行，终会抵达生命的彼岸。一直以为，只要两个人相爱就好了，就能一直一直这样携手走下去。一直以为，只要每天多爱他一点，那么两人的爱情就能一直长久下去。一直以为，只要慢慢的改变自己，那么他就会一直喜欢着最好的自己。其实不是，直到有一天他说不爱我的时候，我就知道一切都是自己在骗自己。爱是一种感受，即使痛苦也会觉得甜蜜；爱是一种体会，即使心碎也会觉得幸福；爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽；爱需要勇气，一种不怕痛的勇气，于是告诉自己，即使是飞蛾扑火，也是一种美丽……转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。你是不是也会这样：想哭的时候，闭上眼睛不让它流泪；伤心的时候，找个地方静静的发呆，告诉自己、要坚强；孤独寂寞的时候，静静的想着某人，听那些一起听过的歌；难过的时候，学会了伪装自己 对别人笑；失落的时候，笑着对自己说没事的；失败的时候，尽管已无力也要爬起来，告诉别人我很坚强……如果不曾用心爱你，没有你的日子，为何再也无法美丽。如果不曾用心爱你，你的身影，为何总也抹不去。如果不曾爱过你，为何把所有的祝福都给了你。如果不曾爱过你，你对我说的谎言，我怎会当真。如果不曾爱过你，我不会在心里悄悄原谅你，如果我不曾爱过你，我不会知道那美丽的痛一直在我的心底……生命就是这样，错过了白雪皑皑，便错过了冬季，错过了芳草萋萋，便错了春日，错过了一抹眼神，便错过了一颗灵魂，错过了一个决定，便错过了整个生命！亲爱的自己，该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。现在开始，请认真把你做过的都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活，精彩的让别人注视和羡慕，而不只是关注别人的幸福。喜欢你的人，半夜会找你打电话聊天到很晚；爱你的人，半夜看你在网上会赶你下线。喜欢你的人，在你生病时，会讲好话关心你；爱你的人，在你生病时，他会关心到你烦，并强迫你去看医生。喜欢你的人，他说他要给你最大的快乐；爱你的人，他只能给你保证，你跟他在一起，他是最快乐的。就是天天笑，开心最重要。 我们能走多久，靠的不是双脚，而是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，而是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，而是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向前走的，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。我，才发现，原来感性的人会多想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。我以为我做的，你会明白。但是，我错了。一段感情，不要到了绝路，才来后悔，才来挽回！一段感情，经不起一再的试探！一段感情，不是一个人的付出，就能维持两个人的爱！一段感情，不是非要有个谁输谁赢！一颗真心，在真爱的人面前，没有铜墙铁壁！一颗真心，经不起语言的践踏！一颗火热的真心，在漠然中，也会慢慢变冷。。。伤口就是，你以为它愈合了，阴天时就会疼。提醒你受过伤。有些伤口，一直会在。看似没心没肺的人其实挺容易感伤，都压在很深的地方. 碰到一点阳光，碰到一点相似的情节，碰到一点熟悉的背影甚至碰到一点眉眼，就会不知所措地惊慌逃亡。当感情受到伤害时，最痛苦的是自己，总觉得在受伤的那一瞬间，世间所有的痛苦都积压在自己身上，于是痛过、怨过、哭过，而当一切终于走远时，你才会恍然醒悟。原来受伤的不只你一个，就像世上所有的力都是相互的一样，在你总觉得受伤时，也许对方心里承受的却是另外一种伤痛。西班牙1:0意大利   期待已久的欧洲杯决赛来了，是斗牛士军团用不断地倒脚消磨蓝衣军团的意志？还是巴神再次一击致命？欧洲杯精彩继续，万科城好礼相送！竞猜西班牙VS意大利比分（常规比赛时间，不包含加时赛及点球大战），猜中既有礼！转发微博并，猜比分即可，西班牙在前我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 你是不是也会这样：想哭的时候，闭上眼睛不让它流泪；伤心的时候，找个地方静静的发呆，告诉自己、要坚强；孤独寂寞的时候，静静的想着某人，听那些一起听过的歌；难过的时候，学会了伪装自己 对别人笑；失落的时候，笑着对自己说没事的；失败的时候，尽管已无力也要爬起来，告诉别人我很坚强……如果不曾用心爱你，没有你的日子，为何再也无法美丽。如果不曾用心爱你，你的身影，为何总也抹不去。如果不曾爱过你，为何把所有的祝福都给了你。如果不曾爱过你，你对我说的谎言，我怎会当真。如果不曾爱过你，我不会在心里悄悄原谅你，如果我不曾爱过你，我不会知道那美丽的痛一直在我的心底……生命就是这样，错过了白雪皑皑，便错过了冬季，错过了芳草萋萋，便错了春日，错过了一抹眼神，便错过了一颗灵魂，错过了一个决定，便错过了整个生命！亲爱的自己，该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。现在开始，请认真把你做过的都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活，精彩的让别人注视和羡慕，而不只是关注别人的幸福。喜欢你的人，半夜会找你打电话聊天到很晚；爱你的人，半夜看你在网上会赶你下线。喜欢你的人，在你生病时，会讲好话关心你；爱你的人，在你生病时，他会关心到你烦，并强迫你去看医生。喜欢你的人，他说他要给你最大的快乐；爱你的人，他只能给你保证，你跟他在一起，他是最快乐的。就是天天笑，开心最重要。 我们能走多久，靠的不是双脚，而是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，而是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，而是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向前走的，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。我，才发现，原来感性的人会多想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。我以为我做的，你会明白。但是，我错了。一段感情，不要到了绝路，才来后悔，才来挽回！一段感情，经不起一再的试探！一段感情，不是一个人的付出，就能维持两个人的爱！一段感情，不是非要有个谁输谁赢！一颗真心，在真爱的人面前，没有铜墙铁壁！一颗真心，经不起语言的践踏！一颗火热的真心，在漠然中，也会慢慢变冷。。。伤口就是，你以为它愈合了，阴天时就会疼。提醒你受过伤。有些伤口，一直会在。看似没心没肺的人其实挺容易感伤，都压在很深的地方. 碰到一点阳光，碰到一点相似的情节，碰到一点熟悉的背影甚至碰到一点眉眼，就会不知所措地惊慌逃亡。当感情受到伤害时，最痛苦的是自己，总觉得在受伤的那一瞬间，世间所有的痛苦都积压在自己身上，于是痛过、怨过、哭过，而当一切终于走远时，你才会恍然醒悟。原来受伤的不只你一个，就像世上所有的力都是相互的一样，在你总觉得受伤时，也许对方心里承受的却是另外一种伤痛。西班牙1:0意大利   期待已久的欧洲杯决赛来了，是斗牛士军团用不断地倒脚消磨蓝衣军团的意志？还是巴神再次一击致命？欧洲杯精彩继续，万科城好礼相送！竞猜西班牙VS意大利比分（常规比赛时间，不包含加时赛及点球大战），猜中既有礼！转发微博并，猜比分即可，西班牙在前我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。当感情受到伤害时，最痛苦的是自己，总觉得在受伤的那一瞬间，世间所有的痛苦都积压在自己身上，于是痛过、怨过、哭过，而当一切终于走远时，你才会恍然醒悟。原来受伤的不只你一个，就像世上所有的力都是相互的一样，在你总觉得受伤时，也许对方心里承受的却是另外一种伤痛。如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；如果可以再重新选择爱上一个人，我还是只想再好好爱你一次，而且这一次，我不会那么轻易放手了。但遗憾的是，人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造……我在等一个人， 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人， 一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 那个人，不一定会甜言蜜语，但一定要有好脾气；那个人，不一定要帅气多金，但一定要有聪明的头脑和上进心；那个人，一定会在过马路时牵着我的手，对我说宝贝跟我走；那个人，一定会在我累的时候伸出双臂，心疼的说宝贝抱抱；那个人，一定会在某个阳光明媚的日子，笑着对我说，宝贝，我们该有个家了。当你有一天真正遇到那个他（她），两人的交往中绝对会为彼此设定底线，不会轻易越过；尊重爱情，尊重感情，尊重彼此，不会随便开始，但一旦开始，那么就会是最珍惜生活的人。因为他们相信爱。人这一辈子，冲动一次，去爱一个人，抛下所有，去他的城市，与他生活；冲动一次，跟一个人去领红本，走入那个，被叫作“坟墓”的关系中；或者冲动一次，离 开曾经让自己，像被下药那样迷恋的人，寻找自己的内心。但这些事通常只有一次，如果次数多了，或许你该反省，如果一直很开心，也未尝不可。女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；女孩子并不在乎与你一起生活会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；女孩子并不在乎你 有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来。我们总是带着面具走进爱情的，总想展示自己最优越的一面，刻意隐藏着平凡普通的那部分。你要接受一个人，不只是接受他的优越，而是看清了他的平凡 普通却仍然去深爱。事实经常是：我们走着走着，就感觉对方变了，其实我们并没有变，我们只是走进对方最真实的地方，然后迷失了自己。要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点牵挂，却不会纠缠；两人之间，有一点想念，却不会伤心。找个没人的角落偷偷地乐去！ 奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 没有开心，哪来的幸福？要开心哦 当感情受到伤害时，最痛苦的是自己，总觉得在受伤的那一瞬间，世间所有的痛苦都积压在自己身上，于是痛过、怨过、哭过，而当一切终于走远时，你才会恍然醒悟。原来受伤的不只你一个，就像世上所有的力都是相互的一样，在你总觉得受伤时，也许对方心里承受的却是另外一种伤痛。如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；如果可以再重新选择爱上一个人，我还是只想再好好爱你一次，而且这一次，我不会那么轻易放手了。但遗憾的是，人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造……我在等一个人， 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人， 一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 那个人，不一定会甜言蜜语，但一定要有好脾气；那个人，不一定要帅气多金，但一定要有聪明的头脑和上进心；那个人，一定会在过马路时牵着我的手，对我说宝贝跟我走；那个人，一定会在我累的时候伸出双臂，心疼的说宝贝抱抱；那个人，一定会在某个阳光明媚的日子，笑着对我说，宝贝，我们该有个家了。当你有一天真正遇到那个他（她），两人的交往中绝对会为彼此设定底线，不会轻易越过；尊重爱情，尊重感情，尊重彼此，不会随便开始，但一旦开始，那么就会是最珍惜生活的人。因为他们相信爱。人这一辈子，冲动一次，去爱一个人，抛下所有，去他的城市，与他生活；冲动一次，跟一个人去领红本，走入那个，被叫作“坟墓”的关系中；或者冲动一次，离 开曾经让自己，像被下药那样迷恋的人，寻找自己的内心。但这些事通常只有一次，如果次数多了，或许你该反省，如果一直很开心，也未尝不可。女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；女孩子并不在乎与你一起生活会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；女孩子并不在乎你 有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来。我们总是带着面具走进爱情的，总想展示自己最优越的一面，刻意隐藏着平凡普通的那部分。你要接受一个人，不只是接受他的优越，而是看清了他的平凡 普通却仍然去深爱。事实经常是：我们走着走着，就感觉对方变了，其实我们并没有变，我们只是走进对方最真实的地方，然后迷失了自己。要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点牵挂，却不会纠缠；两人之间，有一点想念，却不会伤心。找个没人的角落偷偷地乐去！ 奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 没有开心，哪来的幸福？要开心哦 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你生命中，却是由你自己决定。不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人……有的人，总是忘不了，就像有的人，总是记不住；有些话，总是说不出，就像有些话，总是守不牢；有份爱，总是放不下，就像有的爱，总是受不起。你说：何必眷恋？你却不知：某年某月的某一个转身，我答应你，不再爱你，却忘了答应我自己。我从不喜欢让别人看见我的眼泪。想哭的时候，我会闭上眼睛不让它流泪，然后告诉自己，还是可以坚持下去；难过的时候，我会伪装自己，笑着对别人说，我很好、我很开心；失落的时候，我会勇敢的对自己说，没事，一切总会过去。------我宁可让别人觉得我快乐得没心没肺，也不愿意让自己看起来委屈可怜。我想嫁给一个视我如宝贝的男人，他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到，他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物。他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头。让我永远有安全感……叶散的时候，才明白欢聚；花谢的时候，才懂得青春。为了不后悔不遗憾，一定要学会两个字：珍惜。 晚安，各位！我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去。所以，不管你愿不愿意，过去的，已经过去，你都要放下。总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——TA迟到的时光。一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，早晚有一天，让他们全部连本带利还回来。不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。一辈子不长，不要活在回忆里。不要相信誓言，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。我们都有绝望的时候，只有勇敢面对，我们才知道我们有多坚强。学会比以前快乐，即使难过，也要微笑着面对。学会冷血，只对对我好的人好。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会视而不见，恶心的东西选择忽视。学会长大，不能再那么任性。学会忍耐，该闭嘴就闭嘴。睿智的人 看得透，故不争；豁达的人 想得开，故不斗；得道的人 晓天意，故不急;厚德的人 重谦和，故不噪；明理的人 放得下，故不痴;自信的人 肯努力，故不误;重义的人 交天下，故不孤；浓情的人 淡名利，故不独；宁静的人 行深远，故不折；知足的人 常快乐，故不老。怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠，学会了自立。生病了痛了也要学会忍耐，坚持，还要坚强，即使独自悲伤，也不要去乞求怜悯。流眼泪解决不了任何问题，我只能自己成长，即使再痛再累。你不知道某些时刻，我有多么难过。 你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。 你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。 又或者，你不是不知道，只是假装不知道。 你那么自私。我那么傻。 我曾经所有的炽烈，最终，还是被你耗尽了。当然是法国和英格兰了！！嘿嘿！！   6月19日竞猜！最后两个出线名额的厮杀就在今晚！截止目前看似实力均衡的D组谁留谁走那是相当挠头啊……今日竞猜换个玩法:D组出线权究竟花落谁家？ 转发此微博，说出您认为出线的两支队伍+ 和两位好友 猜中好礼拿！想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你生命中，却是由你自己决定。不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人……有的人，总是忘不了，就像有的人，总是记不住；有些话，总是说不出，就像有些话，总是守不牢；有份爱，总是放不下，就像有的爱，总是受不起。你说：何必眷恋？你却不知：某年某月的某一个转身，我答应你，不再爱你，却忘了答应我自己。我从不喜欢让别人看见我的眼泪。想哭的时候，我会闭上眼睛不让它流泪，然后告诉自己，还是可以坚持下去；难过的时候，我会伪装自己，笑着对别人说，我很好、我很开心；失落的时候，我会勇敢的对自己说，没事，一切总会过去。------我宁可让别人觉得我快乐得没心没肺，也不愿意让自己看起来委屈可怜。我想嫁给一个视我如宝贝的男人，他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到，他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物。他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头。让我永远有安全感……叶散的时候，才明白欢聚；花谢的时候，才懂得青春。为了不后悔不遗憾，一定要学会两个字：珍惜。 晚安，各位！我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去。所以，不管你愿不愿意，过去的，已经过去，你都要放下。总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——TA迟到的时光。一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，早晚有一天，让他们全部连本带利还回来。不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。一辈子不长，不要活在回忆里。不要相信誓言，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。我们都有绝望的时候，只有勇敢面对，我们才知道我们有多坚强。学会比以前快乐，即使难过，也要微笑着面对。学会冷血，只对对我好的人好。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会视而不见，恶心的东西选择忽视。学会长大，不能再那么任性。学会忍耐，该闭嘴就闭嘴。睿智的人 看得透，故不争；豁达的人 想得开，故不斗；得道的人 晓天意，故不急;厚德的人 重谦和，故不噪；明理的人 放得下，故不痴;自信的人 肯努力，故不误;重义的人 交天下，故不孤；浓情的人 淡名利，故不独；宁静的人 行深远，故不折；知足的人 常快乐，故不老。怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠，学会了自立。生病了痛了也要学会忍耐，坚持，还要坚强，即使独自悲伤，也不要去乞求怜悯。流眼泪解决不了任何问题，我只能自己成长，即使再痛再累。你不知道某些时刻，我有多么难过。 你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。 你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。 又或者，你不是不知道，只是假装不知道。 你那么自私。我那么傻。 我曾经所有的炽烈，最终，还是被你耗尽了。当然是法国和英格兰了！！嘿嘿！！   6月19日竞猜！最后两个出线名额的厮杀就在今晚！截止目前看似实力均衡的D组谁留谁走那是相当挠头啊……今日竞猜换个玩法:D组出线权究竟花落谁家？ 转发此微博，说出您认为出线的两支队伍+ 和两位好友 猜中好礼拿！转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。有本书上说，一个女人，可以没有爱情，但是绝不能没有工作；可以没有工作，但是绝不能没有朋友；可以没有朋友，却一定不能没有亲人！原来爱情是很微不足道的东西终于有一天，我也可以放掉当年那么多不懂。终于有一天，我也可以再对你微笑。终于有一天，我也可以说你好。终于有一天，无论谁，在哪里，再提及你的消息，我都可以笑笑，心里没有一点涟漪。不要去恨一个你爱过的人，不要追问分手的理由，不要恳求复合的可能。转个身，让自己快乐那才是最真的。曾几何时，你我依依细语，在这执著却无言的时空里，眷意满满，在我内心深处的你，即使你离去，我也会永远保留着那个位子，想念你的温存，哪怕，你心中早已没有我的痕迹，我还可以，如此深地爱着你。爱，从来不是件简单的小事，得经得起不爱，经得起离开，经得起等待。若你相信，你就是我的终点。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 转发微博其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个！！曾经幼稚过，曾经快乐过，曾经幻想过，曾经有你过，曾经不解过。那些曾经，怎样地痛苦，怎么地美好，痴痴地笑着，又突然潸潸泪下；回忆，仿佛一张时光隧道的门票，带你穿梭过去与未来，现在。骗自己，现在笑自己，现在伤自己，现在有自己。人，总在不同的时刻不同的人的面前演绎不同的自己。总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有，不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人……如果一个男人真的爱你：他会把你当孩子般宠爱，但是自己又说不出宠你的原因。他不会要求你减肥，因为他会把你的身体健康看作第一位。他会经常紧紧地抱着你，让你感受他的心跳。他会在你睡着的时候轻轻吻你，因为你是他的天使。他不会冷落你超过三天，因为想念你的日子很难度过。有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当一切都变成回忆，在我们记忆中又会留下什么？很多事，过去了，很多人，离开了，经历的多了，心就坚强了。挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为，我有着长长的一生，而你，你一定会来就是天天笑，开心最重要。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。——说太多，不如沉默。想太多，我会难过！如果你不开心，那么，能变得开心的唯一办法是开心地坐直身体，并装作很开心的样子说话及行动。——如果你的行为散发的是快乐，就不可能在心理上保持忧郁。这点小小的基本真理可以为我们的人生带来奇迹。不管我们曾经遇见还是错过，总有些人和事让我们难以忘却。我们生命中的每一个过客，不管是一面之缘，还是文字之缘，总有些东西在我们的印象里定格。一句祝福一个微笑的距离，远远大于人与人之间的模糊。相识便是缘，相知更是一生的福分。有本书上说，一个女人，可以没有爱情，但是绝不能没有工作；可以没有工作，但是绝不能没有朋友；可以没有朋友，却一定不能没有亲人！原来爱情是很微不足道的东西终于有一天，我也可以放掉当年那么多不懂。终于有一天，我也可以再对你微笑。终于有一天，我也可以说你好。终于有一天，无论谁，在哪里，再提及你的消息，我都可以笑笑，心里没有一点涟漪。不要去恨一个你爱过的人，不要追问分手的理由，不要恳求复合的可能。转个身，让自己快乐那才是最真的。曾几何时，你我依依细语，在这执著却无言的时空里，眷意满满，在我内心深处的你，即使你离去，我也会永远保留着那个位子，想念你的温存，哪怕，你心中早已没有我的痕迹，我还可以，如此深地爱着你。爱，从来不是件简单的小事，得经得起不爱，经得起离开，经得起等待。若你相信，你就是我的终点。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 转发微博其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个！！曾经幼稚过，曾经快乐过，曾经幻想过，曾经有你过，曾经不解过。那些曾经，怎样地痛苦，怎么地美好，痴痴地笑着，又突然潸潸泪下；回忆，仿佛一张时光隧道的门票，带你穿梭过去与未来，现在。骗自己，现在笑自己，现在伤自己，现在有自己。人，总在不同的时刻不同的人的面前演绎不同的自己。总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有，不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人……如果一个男人真的爱你：他会把你当孩子般宠爱，但是自己又说不出宠你的原因。他不会要求你减肥，因为他会把你的身体健康看作第一位。他会经常紧紧地抱着你，让你感受他的心跳。他会在你睡着的时候轻轻吻你，因为你是他的天使。他不会冷落你超过三天，因为想念你的日子很难度过。有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，有些路注定要一个人走。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当一切都变成回忆，在我们记忆中又会留下什么？很多事，过去了，很多人，离开了，经历的多了，心就坚强了。挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为，我有着长长的一生，而你，你一定会来就是天天笑，开心最重要。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。——说太多，不如沉默。想太多，我会难过！如果你不开心，那么，能变得开心的唯一办法是开心地坐直身体，并装作很开心的样子说话及行动。——如果你的行为散发的是快乐，就不可能在心理上保持忧郁。这点小小的基本真理可以为我们的人生带来奇迹。不管我们曾经遇见还是错过，总有些人和事让我们难以忘却。我们生命中的每一个过客，不管是一面之缘，还是文字之缘，总有些东西在我们的印象里定格。一句祝福一个微笑的距离，远远大于人与人之间的模糊。相识便是缘，相知更是一生的福分。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。一辈子就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。 这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值，不管爱得多卑微。我爱你，没有什么目的。人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要去相信，相信美好，相信良善，相信最末的青春还在我们手上。相信这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过，哭过，痛过，满身疲惫。在你的心里，总有一个角落，别人进不去，你亦出不来。不会再为你掉眼泪，不会再傻傻等你的电话，不会再苦苦求着你不要离开。爱若卑微，便不再是爱；爱若疼痛，就不叫爱。放手，是最好的解脱。小时候，幸福很简单；长大了，简单很幸福。小时候，浪漫很奢侈；长大了，奢侈很浪漫。小时候，梦幻很美好；长大了，美好很梦幻。小时候，理想很坚定；长大了，坚定很理想。小时候，迷惘很遥远；长大了，遥远很迷惘..其时，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。思念很美，若是缘浅，我们此后不再牵扯彼此情长。我的斜阳，在你的万水千山之外。轻轻告别，轻轻地，送走今日，且待明天。路还那么长，梦还那么美，我相信，我们终会各自到达那芳香的彼岸。给力给力~得意得意~ 人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈；人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它；人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了... 适当的放弃，是人生优雅的转身。男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。却不知道，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。那么，你就永远的失去她了。我喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂我的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。我不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠我。我很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，我只是对很多事看得很开。常常会在不经意间想起曾经的某个人，不是忘不了，而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂，在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人，在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害。遇见某个人，才真正读懂了爱的含义；错过某个人，才真正体会到了心痛的感觉。香烟恋上了手指，手指却把香烟给了嘴唇；香烟亲吻着嘴唇内心却给了肺；肺以为得到了香烟的真心却不知伤害了自己。是手指的背叛成就了烟的多情，还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心。人生如烟，岁月无痕，烟自多情，却把自己烧的光剩下屁股。有一种爱他们说叫做放弃，有一种痛他们说只能藏在心底。于是，当眼睛湿润的时候，我选择让眼泪流进嘴里，然后吞进胃里。我坐在这里敲敲打打，一种莫明的悲哀和凄凉。常常傻傻的问自己，人为什么要长大？长大了的我们为什么要学会如何在红尘中颠簸？当一个深爱着你的人,为你而改变，那是因为他爱你；当你遇到一个人，他为你收起他的顽固脾气，也因为他爱你；他把你的兴趣也变成了他的兴趣，还是因为他爱你。——如果你发现身边有这样的人，请你好好珍惜。溜掉的小鱼，总是最美丽的；失去的情人，总是最懂你的。《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！一辈子就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。 这一次，可以什么都不在乎。但只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值，不管爱得多卑微。我爱你，没有什么目的。人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要去相信，相信美好，相信良善，相信最末的青春还在我们手上。相信这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过，哭过，痛过，满身疲惫。在你的心里，总有一个角落，别人进不去，你亦出不来。不会再为你掉眼泪，不会再傻傻等你的电话，不会再苦苦求着你不要离开。爱若卑微，便不再是爱；爱若疼痛，就不叫爱。放手，是最好的解脱。小时候，幸福很简单；长大了，简单很幸福。小时候，浪漫很奢侈；长大了，奢侈很浪漫。小时候，梦幻很美好；长大了，美好很梦幻。小时候，理想很坚定；长大了，坚定很理想。小时候，迷惘很遥远；长大了，遥远很迷惘..其时，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。思念很美，若是缘浅，我们此后不再牵扯彼此情长。我的斜阳，在你的万水千山之外。轻轻告别，轻轻地，送走今日，且待明天。路还那么长，梦还那么美，我相信，我们终会各自到达那芳香的彼岸。给力给力~得意得意~ 人生，没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈；人生，没有过不去的坎，你不可以坐在坎边等它消失，你只能想办法穿过它；人生，没有永远的爱情，没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。慢慢地，你不会再流泪；慢慢地，一切都过去了... 适当的放弃，是人生优雅的转身。男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。却不知道，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。那么，你就永远的失去她了。我喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂我的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。我不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠我。我很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，我只是对很多事看得很开。常常会在不经意间想起曾经的某个人，不是忘不了，而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂，在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人，在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害。遇见某个人，才真正读懂了爱的含义；错过某个人，才真正体会到了心痛的感觉。香烟恋上了手指，手指却把香烟给了嘴唇；香烟亲吻着嘴唇内心却给了肺；肺以为得到了香烟的真心却不知伤害了自己。是手指的背叛成就了烟的多情，还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心。人生如烟，岁月无痕，烟自多情，却把自己烧的光剩下屁股。有一种爱他们说叫做放弃，有一种痛他们说只能藏在心底。于是，当眼睛湿润的时候，我选择让眼泪流进嘴里，然后吞进胃里。我坐在这里敲敲打打，一种莫明的悲哀和凄凉。常常傻傻的问自己，人为什么要长大？长大了的我们为什么要学会如何在红尘中颠簸？当一个深爱着你的人,为你而改变，那是因为他爱你；当你遇到一个人，他为你收起他的顽固脾气，也因为他爱你；他把你的兴趣也变成了他的兴趣，还是因为他爱你。——如果你发现身边有这样的人，请你好好珍惜。溜掉的小鱼，总是最美丽的；失去的情人，总是最懂你的。《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，别忘了答应自己成长的自己，无论生活怎样，无论现实有多难，无论绽放有多远。不要忘了，曾经对自己许下的承诺。生命中最重要的人，或许当你在身边的时候，能感觉到的也只是淡淡的温暖而已，并不比一杯热茶更显著。但当你失去的时候，整个世界瞬间荒芜。只知道我们总是在战胜空间，却对时间无能为力。好活动哟！大家都来参加吧！  闪亮一夏准备好了吗？！阳光百货化妆品节让你“零压力”开展美丽计划即日起至6月10日，部分20倍积分或300抵60，满即赠好礼,单柜满返100元券，不限额使用啦！！品牌买赠、优惠套装全面启动！招行零手续费分期同步进行！店内DM可见详情哦~好活动哟！大家都来参加吧！  闪亮一夏准备好了吗？！阳光百货化妆品节让你“零压力”开展美丽计划即日起至6月10日，部分20倍积分或300抵60，满即赠好礼,单柜满返100元券，不限额使用啦！！品牌买赠、优惠套装全面启动！招行零手续费分期同步进行！店内DM可见详情哦~每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。人生是一种平衡，你拥有了这样 必然会错过那样；你什么都想得到 结果往往会失去更多。不要奢望人生中有绝对的公平，公平就如天平的两端，一端的付出越多 别一端才能承载更多的希冀。所以在我们处于波谷的时候，不必太过悲观，总有一天会朝上走；置身波峰的时候，不要忘乎所以，总有一天还要下来。我们可以延续别人的成功或者失败，但无法拷贝他们成功前的坚韧执着，无法复制他们失败后的心路历程。人生需要一些刻骨铭心的经历，让我们成长、成熟。有些事，从结果上看我们输了，可从过程上看，我们却是赢了。失去一个机会，失误一次决定，失手一场比赛，都是我们无可比拟的财富。每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。把握的反面就是放弃，选择了一个机会就等于放弃了其它可能。当新机会摆在面前的时候，敢于放弃已经获得的一切，这不是功亏一篑，这不是半途而废，这是为了谋求更大的发展空间；或者什么都不为，只因为喜欢这样做，因为，年轻就是最大的机会。只有在三十岁之前才有这个胆量有这个资本有这个资格有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗修行心，你会更智慧；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗自知心，你会更清醒。三样东西最考验爱情：距离、时间、亲情。有多少感情，因为距离的遥远，慢慢变淡；有多少感情，因为时间的遥远，慢慢遗忘；有多少感情，因为亲情的干预，慢慢消失。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。我们，辛辛苦苦，来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦，我一定要相信，不会有到不了的明天的。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，因为是玫瑰。女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，早晚有一天，他们还会回来。一辈子不长，不要活在回忆里，不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。不要相信誓言，不要相信承诺，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望；因为期望，所以失望。如果不能拥有，那么忘记就是最好的选择，人的一生是短暂的脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切，无论风景有多美，我们只能做短暂的欣赏，人生不可能完美，有遗憾的人生才是真正的人生。别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，别忘了答应自己成长的自己，无论生活怎样，无论现实有多难，无论绽放有多远。不要忘了，曾经对自己许下的承诺。生命中最重要的人，或许当你在身边的时候，能感觉到的也只是淡淡的温暖而已，并不比一杯热茶更显著。但当你失去的时候，整个世界瞬间荒芜。只知道我们总是在战胜空间，却对时间无能为力。好活动哟！大家都来参加吧！  闪亮一夏准备好了吗？！阳光百货化妆品节让你“零压力”开展美丽计划即日起至6月10日，部分20倍积分或300抵60，满即赠好礼,单柜满返100元券，不限额使用啦！！品牌买赠、优惠套装全面启动！招行零手续费分期同步进行！店内DM可见详情哦~好活动哟！大家都来参加吧！  闪亮一夏准备好了吗？！阳光百货化妆品节让你“零压力”开展美丽计划即日起至6月10日，部分20倍积分或300抵60，满即赠好礼,单柜满返100元券，不限额使用啦！！品牌买赠、优惠套装全面启动！招行零手续费分期同步进行！店内DM可见详情哦~每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。人生是一种平衡，你拥有了这样 必然会错过那样；你什么都想得到 结果往往会失去更多。不要奢望人生中有绝对的公平，公平就如天平的两端，一端的付出越多 别一端才能承载更多的希冀。所以在我们处于波谷的时候，不必太过悲观，总有一天会朝上走；置身波峰的时候，不要忘乎所以，总有一天还要下来。我们可以延续别人的成功或者失败，但无法拷贝他们成功前的坚韧执着，无法复制他们失败后的心路历程。人生需要一些刻骨铭心的经历，让我们成长、成熟。有些事，从结果上看我们输了，可从过程上看，我们却是赢了。失去一个机会，失误一次决定，失手一场比赛，都是我们无可比拟的财富。每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。把握的反面就是放弃，选择了一个机会就等于放弃了其它可能。当新机会摆在面前的时候，敢于放弃已经获得的一切，这不是功亏一篑，这不是半途而废，这是为了谋求更大的发展空间；或者什么都不为，只因为喜欢这样做，因为，年轻就是最大的机会。只有在三十岁之前才有这个胆量有这个资本有这个资格有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗修行心，你会更智慧；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗自知心，你会更清醒。三样东西最考验爱情：距离、时间、亲情。有多少感情，因为距离的遥远，慢慢变淡；有多少感情，因为时间的遥远，慢慢遗忘；有多少感情，因为亲情的干预，慢慢消失。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。我们，辛辛苦苦，来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦，我一定要相信，不会有到不了的明天的。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，因为是玫瑰。女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，早晚有一天，他们还会回来。一辈子不长，不要活在回忆里，不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。不要相信誓言，不要相信承诺，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望；因为期望，所以失望。如果不能拥有，那么忘记就是最好的选择，人的一生是短暂的脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切，无论风景有多美，我们只能做短暂的欣赏，人生不可能完美，有遗憾的人生才是真正的人生。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。如果一个人，就这样生活：可以孤单，但不许孤独。可以寂寞，但不许空虚。可以消沉，但不许堕落。可以失望，但不许放弃。记住，没有伞的孩子必须努力奔跑。抓狂中，求被抓者！~ 当感情受到伤害时，最痛苦的是自己，总觉得在受伤的那一瞬间，世间所有的痛苦都积压在自己身上，于是痛过、怨过、哭过，而当一切终于走远时，你才会恍然醒悟。原来受伤的不只你一个，就像世上所有的力都是相互的一样，在你总觉得受伤时，也许对方心里承受的却是另外一种伤痛。幸福分成两种，一种是看的见的幸福，一种是看不见的幸福，前者是物质的感观，后者是精神的感受。你选择了何种幸福，就决定了哪一种人生。——朱德庸懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。——罗兰千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱，莫要活在别人的眼光里而失去了自己！感情不能贪心，也不是梦想。所以，我们应该用心来守候属于自己的，并不惊天动地的爱情。没有一份爱是完美的，也没有一份感情是毫无瑕疵的；爱情与爱人，只能是真真切切的。也许你不是最好的，但我只爱你！从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；从今天开始，帮自己一个忙，做喜欢的事情，爱最亲近的人，想笑就大笑，想哭就痛哭，不再束缚情感的空间；让自己活得轻松些。真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。要认错，也好改错；真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实，爱不是寻找一个完美的人。而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。在苦难面前自强不息，就一定会赢得成功和幸福…人的一生难免要遭受很多的苦难，无论是与生俱来的残缺，还是惨遭生活的不幸。但只要勇于面对苦难，自强不息，就一定会赢得掌声，赢得成功，赢得幸福。只要我们还活着，就得生存下去，要想更好地生存下去，就要参加竞争这场游戏。对于我们每个人来说，生存和竞争都是残酷的。只有懂得生存，学会竞争，我们才能更好地存活于世上。世间万物都有其自身规律，如同春华秋实一样不容违背。明智的人对富有顺其自然，能让欲望的潮水有涨有落，从不越位；愚昧的人对富有带有很强的野性，总想让欲望的潮水只涨不落，从不清醒。这两种心态的人都要在生活之树上采摘果实，有度者可能尝到多一些成功的甘甜，越位者则会尝到某些难咽的苦涩。这些话要对自己说]我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。—— 放下不等于放弃，执着不等于坚持。此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。人生需要结算，错误的过去最终都需要自己来买单。有些账一旦欠下，就再也没有机会偿还，深深的遗憾，会成为埋藏在心中永远的痛。生活的投入与产出都是成正比的，今天的行为，往往会影响你明天的生活；眼前的放纵，将来总要付出代价。不要把今天的账留到明天去结，因为明天还会有明天的账。我想有一天和你去旅行。去那没有去过的地方，没有行李，没有背包，不带电脑更不要手机，走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星，坐在最高的山顶上，可以听音乐，聊电影，吃东西，随便是什么——都可以。当日出越过山涧，我未老，你依然。如果一个人，就这样生活：可以孤单，但不许孤独。可以寂寞，但不许空虚。可以消沉，但不许堕落。可以失望，但不许放弃。记住，没有伞的孩子必须努力奔跑。抓狂中，求被抓者！~ 当感情受到伤害时，最痛苦的是自己，总觉得在受伤的那一瞬间，世间所有的痛苦都积压在自己身上，于是痛过、怨过、哭过，而当一切终于走远时，你才会恍然醒悟。原来受伤的不只你一个，就像世上所有的力都是相互的一样，在你总觉得受伤时，也许对方心里承受的却是另外一种伤痛。幸福分成两种，一种是看的见的幸福，一种是看不见的幸福，前者是物质的感观，后者是精神的感受。你选择了何种幸福，就决定了哪一种人生。——朱德庸懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。——罗兰千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱，莫要活在别人的眼光里而失去了自己！感情不能贪心，也不是梦想。所以，我们应该用心来守候属于自己的，并不惊天动地的爱情。没有一份爱是完美的，也没有一份感情是毫无瑕疵的；爱情与爱人，只能是真真切切的。也许你不是最好的，但我只爱你！从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；从今天开始，帮自己一个忙，做喜欢的事情，爱最亲近的人，想笑就大笑，想哭就痛哭，不再束缚情感的空间；让自己活得轻松些。真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。要认错，也好改错；真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实，爱不是寻找一个完美的人。而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。在苦难面前自强不息，就一定会赢得成功和幸福…人的一生难免要遭受很多的苦难，无论是与生俱来的残缺，还是惨遭生活的不幸。但只要勇于面对苦难，自强不息，就一定会赢得掌声，赢得成功，赢得幸福。只要我们还活着，就得生存下去，要想更好地生存下去，就要参加竞争这场游戏。对于我们每个人来说，生存和竞争都是残酷的。只有懂得生存，学会竞争，我们才能更好地存活于世上。世间万物都有其自身规律，如同春华秋实一样不容违背。明智的人对富有顺其自然，能让欲望的潮水有涨有落，从不越位；愚昧的人对富有带有很强的野性，总想让欲望的潮水只涨不落，从不清醒。这两种心态的人都要在生活之树上采摘果实，有度者可能尝到多一些成功的甘甜，越位者则会尝到某些难咽的苦涩。这些话要对自己说]我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。—— 放下不等于放弃，执着不等于坚持。此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。人生需要结算，错误的过去最终都需要自己来买单。有些账一旦欠下，就再也没有机会偿还，深深的遗憾，会成为埋藏在心中永远的痛。生活的投入与产出都是成正比的，今天的行为，往往会影响你明天的生活；眼前的放纵，将来总要付出代价。不要把今天的账留到明天去结，因为明天还会有明天的账。我想有一天和你去旅行。去那没有去过的地方，没有行李，没有背包，不带电脑更不要手机，走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星，坐在最高的山顶上，可以听音乐，聊电影，吃东西，随便是什么——都可以。当日出越过山涧，我未老，你依然。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。爱情开始时是诱惑，后来就变成了温暖。爱情的温暖，就是夜晚家中亮着的那盏灯，就是感冒时递到手中的那粒药，就是烦恼时轻抚肩头的那只手，就是伤心时靠过来的那个肩……爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈，否则，迟早会燃尽。只有柔柔的亮着，暖暖的照着，才能相守一生。在这个世界上，有很多的事情不会尽如人意，就像有很多的事情让人惊奇一样。 很多时候，喜欢一个人的时候，不需要任何理由；不喜欢一个人的时候，却拥有很多理由。当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错的。命运有一半在你手里，另一半在上帝的手里。你的努力越超常,你手里掌握的那一半就越庞大，你获得的就越丰硕。在你彻底绝望的时候，别忘了自己拥有一半的命运；在你得意忘形的时候，别忘了上帝手里还有一半的命运。你一生的努力就是：用你自己的一半去获取上帝手中的一半。这就是人一生的命运。因为记忆中的曾经太美好了，美好到即便是再狠心的人也舍不得去忘记。不是爱情不肯放过你，不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。你若不惜，我亦不爱。转发微博小时候，幸福是一件实物；长大后，幸福是一种状态；然后，突然有一天，我发现，幸福既不是实物，也不是状态，是一种领悟。 ——王海鸰  让我中奖吧！！    联手送大礼了只要下载“青岛广播在线”，关注  转发本文，同时@ 你的两位好友，就有机会获得10400毫安移动电源再也不必为电量不足发愁了随时随地安享您的移动生活！注意了，5.31晚活动截至【网友实拍青岛今日凌晨日环食】21日凌晨5点多我国境内再次出现日环食。环食时间最长达4分33秒。这次的日环食，是继2010年1月15日后在我国境内又一次可见的日环食，而下一次日环食将要等到2020年6月21日。青岛和各地网友都抓拍了这一壮观天象。悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 你越在乎一个人，就会越想博得对方的好感，就会越发压抑自己的内心感受，在隐忍中远离肆意的笑，在矜持中不敢放声的哭。爱情再美好，它首先是一种真实，你若为它放弃了原来的自己，你最终收获的，铁定是一场没有结局的情伤。慢慢的才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢的才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢的才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往有可能是最重视你的；慢慢的才知道，未必做每件事情都有意义，可还是得尽量的美丽，给自己留一份美好的记忆…有时候，突然会觉得自己很孤独。没有人懂你 没有人陪你。偶尔自己疯，自己闹，仿佛跟这世界格格不入。身边的人，都有各自的生活，我们再也回不到从前形影不离的温暖。这个时候，眼泪聚集眼眶，在转身的一瞬间，碎裂成行。他走了，她走了，他们都走了，你还有你自己，你不孤独。曾经，我害怕有一天，我们坐在同一个地方，但是却只剩下沉默，曾经，我害怕有一天，我们走在同一条路上，但是却没有等待，曾经，我害怕有一天我们伫立在同一个路口，但是却走向各自的方向。现在，我所害怕的都兑现了，我很好，只是很想你。分手以后，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一切都留在昨天，永远不要去触及。身边的人那么多，懂自己的有几个。不要对我说,我是个好人，我很可爱，我很活泼。我只是个，会自卑，会伤心，会小心眼的普通人。其实，我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过。别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点。爱情开始时是诱惑，后来就变成了温暖。爱情的温暖，就是夜晚家中亮着的那盏灯，就是感冒时递到手中的那粒药，就是烦恼时轻抚肩头的那只手，就是伤心时靠过来的那个肩……爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈，否则，迟早会燃尽。只有柔柔的亮着，暖暖的照着，才能相守一生。在这个世界上，有很多的事情不会尽如人意，就像有很多的事情让人惊奇一样。 很多时候，喜欢一个人的时候，不需要任何理由；不喜欢一个人的时候，却拥有很多理由。当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错的。命运有一半在你手里，另一半在上帝的手里。你的努力越超常,你手里掌握的那一半就越庞大，你获得的就越丰硕。在你彻底绝望的时候，别忘了自己拥有一半的命运；在你得意忘形的时候，别忘了上帝手里还有一半的命运。你一生的努力就是：用你自己的一半去获取上帝手中的一半。这就是人一生的命运。因为记忆中的曾经太美好了，美好到即便是再狠心的人也舍不得去忘记。不是爱情不肯放过你，不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。你若不惜，我亦不爱。转发微博小时候，幸福是一件实物；长大后，幸福是一种状态；然后，突然有一天，我发现，幸福既不是实物，也不是状态，是一种领悟。 ——王海鸰  让我中奖吧！！    联手送大礼了只要下载“青岛广播在线”，关注  转发本文，同时@ 你的两位好友，就有机会获得10400毫安移动电源再也不必为电量不足发愁了随时随地安享您的移动生活！注意了，5.31晚活动截至【网友实拍青岛今日凌晨日环食】21日凌晨5点多我国境内再次出现日环食。环食时间最长达4分33秒。这次的日环食，是继2010年1月15日后在我国境内又一次可见的日环食，而下一次日环食将要等到2020年6月21日。青岛和各地网友都抓拍了这一壮观天象。悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 你越在乎一个人，就会越想博得对方的好感，就会越发压抑自己的内心感受，在隐忍中远离肆意的笑，在矜持中不敢放声的哭。爱情再美好，它首先是一种真实，你若为它放弃了原来的自己，你最终收获的，铁定是一场没有结局的情伤。慢慢的才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢的才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢的才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往有可能是最重视你的；慢慢的才知道，未必做每件事情都有意义，可还是得尽量的美丽，给自己留一份美好的记忆…有时候，突然会觉得自己很孤独。没有人懂你 没有人陪你。偶尔自己疯，自己闹，仿佛跟这世界格格不入。身边的人，都有各自的生活，我们再也回不到从前形影不离的温暖。这个时候，眼泪聚集眼眶，在转身的一瞬间，碎裂成行。他走了，她走了，他们都走了，你还有你自己，你不孤独。曾经，我害怕有一天，我们坐在同一个地方，但是却只剩下沉默，曾经，我害怕有一天，我们走在同一条路上，但是却没有等待，曾经，我害怕有一天我们伫立在同一个路口，但是却走向各自的方向。现在，我所害怕的都兑现了，我很好，只是很想你。分手以后，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一切都留在昨天，永远不要去触及。身边的人那么多，懂自己的有几个。不要对我说,我是个好人，我很可爱，我很活泼。我只是个，会自卑，会伤心，会小心眼的普通人。其实，我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过。别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。让我们哭到撕心裂肺的人是我们最爱的人，让我们笑到没心没肺的人是最爱我们的人。我们总说自己喜欢没心没肺的欢喜，却在一转身去追求那撕心裂肺的痛楚。其实，爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相搀扶，互相关爱，互相取长补短、安慰体贴。故事的场景，永远是家庭与社会；故事的情节，永远不外乎一个男人喜欢上了一个女人或一个女人喜欢上了一个男人；故事的结局，不是悲剧就是喜剧，永远没有中间的道路。人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，很多事情就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。别指望别人能来同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也能咬牙走下去。因为，人生，就是你一个人的人生。有时厄运打断了我们所习惯的生活，但同时也提供了一个机会，迫使我们与外界拉开了距离，回到了自己。只要我们善于利用这个机会，肯于思考，就会对人生获得一种新的眼光。一个历尽坎坷却仍然热爱生活的人，他胸中一定藏着许多从痛苦中提炼的珍宝。有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。不想失去他，惟有假装原谅他。不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了，怎样去爱自己。所谓的成熟，便是真正参悟人生的递减。得失必有因缘。不再抗拒，平静地接受这份荒凉。曾经多快乐，就会多失落。曾经多耀眼，就会多暗淡。以接纳的态度对待人生之悲凉。不留一物。唯有曾经为爱卑微的背影，高傲地淡出视线。不要再给我一些突如其来的关心。不是每一次你的出现我都会觉得幸福。如果结局不是我想要的，那么我宁愿不去参与这个过程。我不想再卑微自己了，不会一直犯贱。好了伤疤忘了疼的事，我不会一直做。如果不爱，请离开。你若不惜，我亦不爱。其实，没有什么放不下，伤心了自然会放下。曾经以为没有你，我就没有了全世界，可现在你走了，我的世界还在。 原来失去一个爱人，它无关于世界；原来我只是短暂地看不清方向，或者不愿意往前走；原来，你伤害我，不是因为你多好或多不好，只是因为我给了你伤害的机会。如果我不愿意，没有谁，可以伤害我。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。 不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。 成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。 喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。 不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。如果能够不爱你，那该多好，我就没有相思的苦，没有守望的累；如果能够不爱你，那该多好，失去你，我怕迷失自己，得到你，我更怕你哪天悄然地离去；如果能够不爱你，那该多好，我就不会有醋意，不会嫉妒你身边的花红柳绿……纵使不爱你有多么的好，我还是毅然决然地爱上你，没有你，再好又有什么意义。谢谢//:         恭喜以上各位，获得方巾礼盒一份.请以上各位私信您的姓名、联系方式与我。凭所留信息在5月31日前至B1咨询台领取。每日赠出2份，本次公布名单为5月12日~15日中奖粉丝开始了：香港路、东海路沿线附近写字楼内企业或团体可申请团体办理海信广场贵宾卡，尊享购物折扣与积分礼遇申请人可获赠哈根达斯单球杯券一张，详情请洽：0532-6678-8666。转发本条信息并@ 三位好友，即有机会获赠方巾礼盒，每日赠出2份，60份赠完为止！欢迎各位加入会员俱乐部！ 5月14日的评选结果公布了，恭喜以下4位得到了青岛国际车展的炫酷贵宾赠票一张+青岛有线提供的合家欢付费频道月卡一张    请以上几位将姓名、电话以私信的方式发到青岛国际车展官方微博“青岛车展”。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 正心里有你的人、会偷偷的进你微博；看你写的日记、因为他想更多的了解你，真正心里有你的人、会在你不说话的时候会去猜想你是怎么了；会很在意去关怀你，真正心里有你的人、会经常给你发信息；告诉你他有多想你，真正心里有你的人、会在你心情不好时候安慰你；陪着你、不会感觉你烦！人生没有十全十美，如果你发现错了，就重新再来；没有机会重新来过的，就让它永远沉入时间的大海。别人不原谅你，你可以自己原谅自己。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。总是浸泡在注满过错的池子里，只会让自己越来越虚弱。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐。让我们哭到撕心裂肺的人是我们最爱的人，让我们笑到没心没肺的人是最爱我们的人。我们总说自己喜欢没心没肺的欢喜，却在一转身去追求那撕心裂肺的痛楚。其实，爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相搀扶，互相关爱，互相取长补短、安慰体贴。故事的场景，永远是家庭与社会；故事的情节，永远不外乎一个男人喜欢上了一个女人或一个女人喜欢上了一个男人；故事的结局，不是悲剧就是喜剧，永远没有中间的道路。人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，很多事情就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。别指望别人能来同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也能咬牙走下去。因为，人生，就是你一个人的人生。有时厄运打断了我们所习惯的生活，但同时也提供了一个机会，迫使我们与外界拉开了距离，回到了自己。只要我们善于利用这个机会，肯于思考，就会对人生获得一种新的眼光。一个历尽坎坷却仍然热爱生活的人，他胸中一定藏着许多从痛苦中提炼的珍宝。有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。不想失去他，惟有假装原谅他。不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了，怎样去爱自己。所谓的成熟，便是真正参悟人生的递减。得失必有因缘。不再抗拒，平静地接受这份荒凉。曾经多快乐，就会多失落。曾经多耀眼，就会多暗淡。以接纳的态度对待人生之悲凉。不留一物。唯有曾经为爱卑微的背影，高傲地淡出视线。不要再给我一些突如其来的关心。不是每一次你的出现我都会觉得幸福。如果结局不是我想要的，那么我宁愿不去参与这个过程。我不想再卑微自己了，不会一直犯贱。好了伤疤忘了疼的事，我不会一直做。如果不爱，请离开。你若不惜，我亦不爱。其实，没有什么放不下，伤心了自然会放下。曾经以为没有你，我就没有了全世界，可现在你走了，我的世界还在。 原来失去一个爱人，它无关于世界；原来我只是短暂地看不清方向，或者不愿意往前走；原来，你伤害我，不是因为你多好或多不好，只是因为我给了你伤害的机会。如果我不愿意，没有谁，可以伤害我。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。 不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。 成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。 喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。 不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。如果能够不爱你，那该多好，我就没有相思的苦，没有守望的累；如果能够不爱你，那该多好，失去你，我怕迷失自己，得到你，我更怕你哪天悄然地离去；如果能够不爱你，那该多好，我就不会有醋意，不会嫉妒你身边的花红柳绿……纵使不爱你有多么的好，我还是毅然决然地爱上你，没有你，再好又有什么意义。谢谢//:         恭喜以上各位，获得方巾礼盒一份.请以上各位私信您的姓名、联系方式与我。凭所留信息在5月31日前至B1咨询台领取。每日赠出2份，本次公布名单为5月12日~15日中奖粉丝开始了：香港路、东海路沿线附近写字楼内企业或团体可申请团体办理海信广场贵宾卡，尊享购物折扣与积分礼遇申请人可获赠哈根达斯单球杯券一张，详情请洽：0532-6678-8666。转发本条信息并@ 三位好友，即有机会获赠方巾礼盒，每日赠出2份，60份赠完为止！欢迎各位加入会员俱乐部！ 5月14日的评选结果公布了，恭喜以下4位得到了青岛国际车展的炫酷贵宾赠票一张+青岛有线提供的合家欢付费频道月卡一张    请以上几位将姓名、电话以私信的方式发到青岛国际车展官方微博“青岛车展”。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 正心里有你的人、会偷偷的进你微博；看你写的日记、因为他想更多的了解你，真正心里有你的人、会在你不说话的时候会去猜想你是怎么了；会很在意去关怀你，真正心里有你的人、会经常给你发信息；告诉你他有多想你，真正心里有你的人、会在你心情不好时候安慰你；陪着你、不会感觉你烦！人生没有十全十美，如果你发现错了，就重新再来；没有机会重新来过的，就让它永远沉入时间的大海。别人不原谅你，你可以自己原谅自己。千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。总是浸泡在注满过错的池子里，只会让自己越来越虚弱。只有放过曾经的自己，才能享受今天的快乐。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我去，我去，哈哈   5月12日夜百丽广场地下二层停车库将举办“魅影追逐 C2玩家挑战赛”地下狂欢party。距离C2夜趴开始仅剩下一天的时间了哦！关注 与 转发此微博并 既可获得门票2张哦!!C2狂欢之夜，潮人们准备好了么？(仅限20位哦!)顺滑好心情，开心一整天！ 给妈妈做顿大餐，晚上我给妈妈洗脚，给她做全身按摩！5.13就是母亲节啦，你们想好怎么给妈妈过节了吗？关注并转发分享一下你的idea吧！是带妈妈出去搓一顿还是回家吃妈妈做的晚餐，又或是给妈妈选了礼物？选出最有创意的三个，我们为您妈妈准备了蛋糕一个，母亲节当天领取。我的粉儿们，预备~~~开始！真正相爱的人是不需要无时不刻在一起的，他们需要的是精神上的沟通和默契，是对彼此心灵的助长和赞许。他们尊重对方的生活方式，宽容以待；他们同时拥有自己的人格和世界，不容破坏。他们相容，并且相让。过分的依赖，特别是对他人身体、时间、空间、物质的无度占据，不是爱，是身心不独立的表现。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。每个人在成长中都会受到很多伤，会哭泣，会悲伤，会觉得疼痛。而疼过之后，才懂得如何保护自己,你就是一个全新的自己。你疼过，便懂得了；你跨越过，便成熟了；你总是要失去了什么，才学会珍惜什么；你总是要碰了壁，才会学会改变什么，放弃什么。我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次，偶尔能到处走走。这样，就很幸福了。我可以一个人唱歌,一个人喝咖啡，一个人旅行，一个人逛街，一个人漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人看杂志，一个人上网，一个人聊QQ，一个人写微博，我愿做自己的听众，分享自己的微博；其实我很幸福，属于我自己一个人的幸福。。 一共有七处 ！   Kate首家百货专柜炫酷开幕，地址位于成都伊藤洋华堂KATE1号店。喜庆的事情必然有好礼相送！【点击此处 数一数网页图片中有几个KATE字样】转发、答对者即有机会获得  送出的光影错觉眼影！价值百元的炫酷眼影再次放送，千万不要错过呀！我很期待车展的车模有没有比去年更漂亮，哈哈【车展来袭青岛，免费送票进行时】规则：1、关注   2、转发并回复本条微博，说说你对今年车展的期待；3、5月14日18：00前抽取10位幸运网友，送出车展贵宾票2张（可以约人结伴分享汽车盛宴哦）。速度转发参与吧，香车美女等着你。我喜欢  【共赢微时代】青岛首届楼盘微博PK大赛开始啦！5.10~5.25期间①凡是关注 ，②转发本条微博，③在评论中说出你最喜爱的青岛楼盘官方微博名字，就有机会获得创意家用棉花糖机、赛车手或唐装版小浪玩偶、iphone4s抱枕！共17个中奖机会，全国包邮！详情：慢生活,让我们放慢生活的脚步，尽情享受简单，幸福的生活！ 万事“快”字当头，让人倦乏。你喜欢“慢生活”吗？这个‘慢’包括慢运动、慢设计、慢食、慢写、慢爱、慢旅游、慢生活。。。。。。据我了解，从1999年起源至今，全球24个国家有了135个“慢城”诞生。今天聊【慢生活与慢性子】据说‘慢性子的人’越来越受人喜欢，你接受吗？生活就是一个七日接着又一个七日！ 妈妈要过比萨节！    【麻麻的比萨节】五月第二个周日，这个属于妈妈的节日！今年，妈妈要过比萨节！转发此微博并，发布+妈妈要过比萨节，即有机会和您的母亲或您的子女共同前往  享用百元双人母亲节自助套餐，并现场合影获得母爱康乃馨！快来参加吧！我去，我去，哈哈   5月12日夜百丽广场地下二层停车库将举办“魅影追逐 C2玩家挑战赛”地下狂欢party。距离C2夜趴开始仅剩下一天的时间了哦！关注 与 转发此微博并 既可获得门票2张哦!!C2狂欢之夜，潮人们准备好了么？(仅限20位哦!)顺滑好心情，开心一整天！ 给妈妈做顿大餐，晚上我给妈妈洗脚，给她做全身按摩！5.13就是母亲节啦，你们想好怎么给妈妈过节了吗？关注并转发分享一下你的idea吧！是带妈妈出去搓一顿还是回家吃妈妈做的晚餐，又或是给妈妈选了礼物？选出最有创意的三个，我们为您妈妈准备了蛋糕一个，母亲节当天领取。我的粉儿们，预备~~~开始！真正相爱的人是不需要无时不刻在一起的，他们需要的是精神上的沟通和默契，是对彼此心灵的助长和赞许。他们尊重对方的生活方式，宽容以待；他们同时拥有自己的人格和世界，不容破坏。他们相容，并且相让。过分的依赖，特别是对他人身体、时间、空间、物质的无度占据，不是爱，是身心不独立的表现。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。每个人在成长中都会受到很多伤，会哭泣，会悲伤，会觉得疼痛。而疼过之后，才懂得如何保护自己,你就是一个全新的自己。你疼过，便懂得了；你跨越过，便成熟了；你总是要失去了什么，才学会珍惜什么；你总是要碰了壁，才会学会改变什么，放弃什么。我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次，偶尔能到处走走。这样，就很幸福了。我可以一个人唱歌,一个人喝咖啡，一个人旅行，一个人逛街，一个人漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人看杂志，一个人上网，一个人聊QQ，一个人写微博，我愿做自己的听众，分享自己的微博；其实我很幸福，属于我自己一个人的幸福。。 一共有七处 ！   Kate首家百货专柜炫酷开幕，地址位于成都伊藤洋华堂KATE1号店。喜庆的事情必然有好礼相送！【点击此处 数一数网页图片中有几个KATE字样】转发、答对者即有机会获得  送出的光影错觉眼影！价值百元的炫酷眼影再次放送，千万不要错过呀！我很期待车展的车模有没有比去年更漂亮，哈哈【车展来袭青岛，免费送票进行时】规则：1、关注   2、转发并回复本条微博，说说你对今年车展的期待；3、5月14日18：00前抽取10位幸运网友，送出车展贵宾票2张（可以约人结伴分享汽车盛宴哦）。速度转发参与吧，香车美女等着你。我喜欢  【共赢微时代】青岛首届楼盘微博PK大赛开始啦！5.10~5.25期间①凡是关注 ，②转发本条微博，③在评论中说出你最喜爱的青岛楼盘官方微博名字，就有机会获得创意家用棉花糖机、赛车手或唐装版小浪玩偶、iphone4s抱枕！共17个中奖机会，全国包邮！详情：慢生活,让我们放慢生活的脚步，尽情享受简单，幸福的生活！ 万事“快”字当头，让人倦乏。你喜欢“慢生活”吗？这个‘慢’包括慢运动、慢设计、慢食、慢写、慢爱、慢旅游、慢生活。。。。。。据我了解，从1999年起源至今，全球24个国家有了135个“慢城”诞生。今天聊【慢生活与慢性子】据说‘慢性子的人’越来越受人喜欢，你接受吗？生活就是一个七日接着又一个七日！ 妈妈要过比萨节！    【麻麻的比萨节】五月第二个周日，这个属于妈妈的节日！今年，妈妈要过比萨节！转发此微博并，发布+妈妈要过比萨节，即有机会和您的母亲或您的子女共同前往  享用百元双人母亲节自助套餐，并现场合影获得母爱康乃馨！快来参加吧！转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。单身意味着你有足够的坚强和耐心，去等待那个值得拥有你的人。总有一个人是经遇见就再不能割舍的。遇见之前所经历的一切都是为等待。而遇见之后所要经历的一切都是为相守。有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。我们在一起的时候，我总是放大了你的好，当现实和幻想形成落差，终于明白了什么是黯然伤神；------ 我们分手的时候，我又放大了自己的悲伤，沉浸在琐碎的记忆里，心底的痛，无以言表......走一起是缘分，一起走才是幸福！我再也不想对谁说，能不能陪我走到最后。我再也不想对谁说，能不能陪我一起哭笑的扛下一切。因为这条路，走的只有我自己。能陪我的也只有我自己。疯狂的，安静的，我不是两面派。我只是有一点复杂而已。思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪；你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼；我常对着自己笑，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己；我在想…有时，爱也是种伤害：残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。如果这辈子，只能跟一个人相守到老，激情慢慢褪去，看腻身边的人，感觉不到爱，没别的选择，生活平淡如水，你会不会因此感到寂寞？我们当初选择了爱，就是选择了和某个人一起寂寞到老。其实这辈子最大的寂寞，并不是枯守一人，而是当你想守时，却找不到这个人。通往成功的路，总是在施工中！ 人生是一个舞台，没有精彩的彩排；学习不一定成功，不学习一定不能成功；读万卷书，不如行万里路；行万里路，不如阅人无数；阅人无数，不如名师指路；不是没有用，而是没去用；命不能争，运可以造；弱者认命，强者抗命，能者求命，智者造命。人生就是这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离我而去，虽然有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。手，放开了才明白拥有时的珍贵；泪，落下了才知道心真的会很痛；心，碎了才了解爱情带来的苦涩；爱，走了才清楚被爱抛弃的痛楚；在一段刻骨铭心的爱情中，我们曾开心过、快乐过、幻想过、幸福过。然而最终爱情还是由甜蜜变为伤疤，由亲密变为冷漠，由两个人的牵手变为无所谓的擦肩而过。电话，打两次没有接，就不要再打第三次；短信，发三次没有回，就不要再发第四次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到卑微。我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。一个好男人，在有女朋友的时候，应该像紧锁的门，不管外面有什么美女敲门，都毫不动摇，不给人希望。而很多男人，虽然有女友，却依然开着门缝，让追求者一直留有希望。苍蝇不叮无缝的蛋，男人一直留有机会，当然是桃花满天飞。所以找男人，就要找能给自己美好，却不给别人留希望的人。没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。如果不能拥有，那么忘记就是最好的选择，人的一生是短暂的脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切，无论风景有多美，我们只能做短暂的欣赏，人生不可能完美，有遗憾的人生才是真正的人生。在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失；在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留下淡淡痕迹；在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。单身意味着你有足够的坚强和耐心，去等待那个值得拥有你的人。总有一个人是经遇见就再不能割舍的。遇见之前所经历的一切都是为等待。而遇见之后所要经历的一切都是为相守。有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。我们在一起的时候，我总是放大了你的好，当现实和幻想形成落差，终于明白了什么是黯然伤神；------ 我们分手的时候，我又放大了自己的悲伤，沉浸在琐碎的记忆里，心底的痛，无以言表......走一起是缘分，一起走才是幸福！我再也不想对谁说，能不能陪我走到最后。我再也不想对谁说，能不能陪我一起哭笑的扛下一切。因为这条路，走的只有我自己。能陪我的也只有我自己。疯狂的，安静的，我不是两面派。我只是有一点复杂而已。思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪；你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼；我常对着自己笑，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己；我在想…有时，爱也是种伤害：残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。如果这辈子，只能跟一个人相守到老，激情慢慢褪去，看腻身边的人，感觉不到爱，没别的选择，生活平淡如水，你会不会因此感到寂寞？我们当初选择了爱，就是选择了和某个人一起寂寞到老。其实这辈子最大的寂寞，并不是枯守一人，而是当你想守时，却找不到这个人。通往成功的路，总是在施工中！ 人生是一个舞台，没有精彩的彩排；学习不一定成功，不学习一定不能成功；读万卷书，不如行万里路；行万里路，不如阅人无数；阅人无数，不如名师指路；不是没有用，而是没去用；命不能争，运可以造；弱者认命，强者抗命，能者求命，智者造命。人生就是这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离我而去，虽然有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。手，放开了才明白拥有时的珍贵；泪，落下了才知道心真的会很痛；心，碎了才了解爱情带来的苦涩；爱，走了才清楚被爱抛弃的痛楚；在一段刻骨铭心的爱情中，我们曾开心过、快乐过、幻想过、幸福过。然而最终爱情还是由甜蜜变为伤疤，由亲密变为冷漠，由两个人的牵手变为无所谓的擦肩而过。电话，打两次没有接，就不要再打第三次；短信，发三次没有回，就不要再发第四次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到卑微。我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。一个好男人，在有女朋友的时候，应该像紧锁的门，不管外面有什么美女敲门，都毫不动摇，不给人希望。而很多男人，虽然有女友，却依然开着门缝，让追求者一直留有希望。苍蝇不叮无缝的蛋，男人一直留有机会，当然是桃花满天飞。所以找男人，就要找能给自己美好，却不给别人留希望的人。没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。如果不能拥有，那么忘记就是最好的选择，人的一生是短暂的脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切，无论风景有多美，我们只能做短暂的欣赏，人生不可能完美，有遗憾的人生才是真正的人生。在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失；在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留下淡淡痕迹；在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。刚好处在这个尴尬的年龄，开始关心爸妈，却不愿说出口；想多陪陪爸妈，却更贪恋坐在电脑前；知道爸妈想和自己说话，却不知道他们的话题要怎么接；看得到爸妈在变老，却仍不耐烦他们的过时。心里时时刻刻在愧疚，却依然带给他们落寞。对别人的期许，会成为自己的失望；对别人的依赖，会成为自己的伤痛；对别人的试图占有，会成为自己的禁锢；与之相反，对别人的忍耐，会成为自己的安宁；对别人的放手，会成为自己的自由；对别人的付出，会成为自己的获得；对别人的怜悯，会成为对自己的宽恕。喜欢，没有任何附加条件，我喜欢你，就是如此简单。我要的是可以帮我捂手，帮我拨头发，难过时让我靠在他身上的人。猜测总能够相伴，这些，慢慢去实现并不难，彼此心安是个过程。现在我的心里充满了温暖。每天的心事，袒露在脸上，那么赤裸裸。所有的人看到了，都会微笑。看着身边悲欢离合，只有淡淡一笑，曾经的我，是那么愉悦，不，是比别人更愉悦，某天，朋友对我说：我变了，说我像换了一个人，即使是快乐，仍带着无奈和悲伤。我变了，就如同你和我的爱一样，面目全非，于是，信奉着，人改变不了事情，但事情改变得了人。不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。缘分是本书，翻的不经意会错过，读得太认真会泪流。女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。再来一张，哈哈  顺滑好心情，开心一整天！ 我在等一个人， 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人， 一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人。如果失去是苦，你怕不怕付出？如果迷乱是苦，你会不会选择结束？如果追求是苦，你会不会选择执迷不悟？ 如果分离是苦，你要向谁倾诉？有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。 有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。错过,多么残忍的字眼。请千万记得，不要错过了回家的最后一趟公车，还有,深爱你的人。一切都会过去，但是一切也都会重来，不要怀疑。正如明天不一定会更好，但是它一定会来。而你，却再也回不到昨天。当你在奢望明天的时候，也许，最好的昨天正悄悄得离你而去。假如你真心喜欢一个人，请放下你那高贵的颜面，喜欢一个人无罪，再实在不过了，也不是什么丢脸的事，干嘛非得死要面子活受罪。整天压抑着自己的感情与自己的心上人行同陌路，甚至连打个招呼都显得尴尬，你不会觉得累啊？ 小园新种红樱树，闲绕花枝便当游！   中山公园的美丽樱花！  男人如果注定是你的，你就永远不会失去他，如果他不是你的，不论你用尽千方百计，仍然永远得不到他。当你拥有适当的爱情，遇到适当的男人，你们俩都会在适当的时候知道，彼此是天造地设的一对，会牵手走一生。那个妙不可言的一刻，才是值得等待的，所以逼来的承诺不可靠.刚好处在这个尴尬的年龄，开始关心爸妈，却不愿说出口；想多陪陪爸妈，却更贪恋坐在电脑前；知道爸妈想和自己说话，却不知道他们的话题要怎么接；看得到爸妈在变老，却仍不耐烦他们的过时。心里时时刻刻在愧疚，却依然带给他们落寞。对别人的期许，会成为自己的失望；对别人的依赖，会成为自己的伤痛；对别人的试图占有，会成为自己的禁锢；与之相反，对别人的忍耐，会成为自己的安宁；对别人的放手，会成为自己的自由；对别人的付出，会成为自己的获得；对别人的怜悯，会成为对自己的宽恕。喜欢，没有任何附加条件，我喜欢你，就是如此简单。我要的是可以帮我捂手，帮我拨头发，难过时让我靠在他身上的人。猜测总能够相伴，这些，慢慢去实现并不难，彼此心安是个过程。现在我的心里充满了温暖。每天的心事，袒露在脸上，那么赤裸裸。所有的人看到了，都会微笑。看着身边悲欢离合，只有淡淡一笑，曾经的我，是那么愉悦，不，是比别人更愉悦，某天，朋友对我说：我变了，说我像换了一个人，即使是快乐，仍带着无奈和悲伤。我变了，就如同你和我的爱一样，面目全非，于是，信奉着，人改变不了事情，但事情改变得了人。不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。缘分是本书，翻的不经意会错过，读得太认真会泪流。女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。再来一张，哈哈  顺滑好心情，开心一整天！ 我在等一个人， 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人， 一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人。如果失去是苦，你怕不怕付出？如果迷乱是苦，你会不会选择结束？如果追求是苦，你会不会选择执迷不悟？ 如果分离是苦，你要向谁倾诉？有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。 有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。错过,多么残忍的字眼。请千万记得，不要错过了回家的最后一趟公车，还有,深爱你的人。一切都会过去，但是一切也都会重来，不要怀疑。正如明天不一定会更好，但是它一定会来。而你，却再也回不到昨天。当你在奢望明天的时候，也许，最好的昨天正悄悄得离你而去。假如你真心喜欢一个人，请放下你那高贵的颜面，喜欢一个人无罪，再实在不过了，也不是什么丢脸的事，干嘛非得死要面子活受罪。整天压抑着自己的感情与自己的心上人行同陌路，甚至连打个招呼都显得尴尬，你不会觉得累啊？ 小园新种红樱树，闲绕花枝便当游！   中山公园的美丽樱花！  男人如果注定是你的，你就永远不会失去他，如果他不是你的，不论你用尽千方百计，仍然永远得不到他。当你拥有适当的爱情，遇到适当的男人，你们俩都会在适当的时候知道，彼此是天造地设的一对，会牵手走一生。那个妙不可言的一刻，才是值得等待的，所以逼来的承诺不可靠.转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。如果这辈子，只能跟一个人相守到老，激情慢慢褪去，看腻身边的人，感觉不到爱，没别的选择，生活平淡如水，你会不会因此感到寂寞？我们当初选择了爱，就是选择了和某个人一起寂寞到老。其实这辈子最大的寂寞，并不是枯守一人，而是当你想守时，却找不到这个人。回忆若能下酒，往事便可作一场宿醉。醒来时，天依旧清亮，风仍然分明，而光阴的两岸，终究无法以一苇杭之。我知你心意。无须更多言语，我必与你相忘于江湖，以沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，于百转千回后，悄然转身，然后，离去。有时候，一个人，走进你心里，不知不觉。无数次偶遇，你假装毫不在意，只有等他走远，你才有了长久的注视。这种注视，不是爱情的甜蜜，只是默默的咀嚼，滋味苦中有涩，只能一个人品味。然后，你步入孤独，凄美着一段无言的心路；最后，心伤结了疤，你笑着流泪，那种隐痛，恍然还在心口。我们有些故事，不一定要讲给所有人听；有些悲伤，不一定谁都会懂；有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了；有些藏在心底的话，不想说也就没必要说了。其实，并不是所有的痛，都可以呐喊；不是所有的爱，都可以表白。心动--是第一眼看见你时， 心跳--则因你的出现加速， 心情---随著你而喜怒哀乐， 心疼--是为了你眉目深锁，心事--仅想与你一起分享，心灵---被你的纯真所净化， 心海--波动著想你的思潮，心酸---於你悄然离去之时，心声--是对你的苦苦哀求 ，心碎--就在你真忘却我时，心--早就给了你。总会在深夜，一个人的时候，袒露自己的伤口独自舔舐，不需要谁来抚慰。一直以来，这条路，就是凭着自己的逞强走过来的，骨子里的高傲不允许自己轻易认输。其实，有时也想给自己找一个不要逞强的理由，哪怕只是一个借口。可是，谁可以给我这个理由，谁能当我的借口？没人陪的时候，听一首经典的老歌，用旋律排解寂寞的心思，让心情在音乐中慢慢地敞亮；没人陪的时候，到一个没人的地方走走，与空旷对话，与自然交流，是自己的心伤，就要学会在沉默中疗养；没人陪的时候，那就一个人发发呆，拷问自己的灵魂，解剖自己的精神，告诉自己，哪怕再孤独，也要坚强地走。还行吧，嘻嘻//: 亲的技术刚刚滴昂。。中山公园的美丽樱花，我好喜欢呢！你说我拍的美不美呀？ 那等着看来青岛看樱花吧，青岛的樱花超美的！//: 我也喜欢樱花，可惜沈阳没有中山公园的美丽樱花，我好喜欢呢！你说我拍的美不美呀？ 嘿嘿~~ //:配上欢动世界的缤纷颜色，真是好生动！中山公园的美丽樱花，我好喜欢呢！你说我拍的美不美呀？ 我爱青岛，更爱青岛啤酒！祝青岛啤酒激情广场大型演唱会圆满成功！    4.28青岛啤酒激情广场大型演唱会闪耀开幕！①现在关注  ；②转发+关键词大声说出你的啤酒节畅想；③@ 3名以上好友！即有机会获得青岛啤酒激情广场演唱会门票，价值480元！每人两张哦！26日开奖！带上你的TA 来青岛啤酒激情广场演唱会吧！ 痛过，才知道如何保护自己；哭过，才知道心痛是什么感觉，傻过，才知道适时的坚持与放弃，爱过，才知道自己其实很脆弱。其实，生活并不需要这么些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。如果这辈子，只能跟一个人相守到老，激情慢慢褪去，看腻身边的人，感觉不到爱，没别的选择，生活平淡如水，你会不会因此感到寂寞？我们当初选择了爱，就是选择了和某个人一起寂寞到老。其实这辈子最大的寂寞，并不是枯守一人，而是当你想守时，却找不到这个人。回忆若能下酒，往事便可作一场宿醉。醒来时，天依旧清亮，风仍然分明，而光阴的两岸，终究无法以一苇杭之。我知你心意。无须更多言语，我必与你相忘于江湖，以沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，于百转千回后，悄然转身，然后，离去。有时候，一个人，走进你心里，不知不觉。无数次偶遇，你假装毫不在意，只有等他走远，你才有了长久的注视。这种注视，不是爱情的甜蜜，只是默默的咀嚼，滋味苦中有涩，只能一个人品味。然后，你步入孤独，凄美着一段无言的心路；最后，心伤结了疤，你笑着流泪，那种隐痛，恍然还在心口。我们有些故事，不一定要讲给所有人听；有些悲伤，不一定谁都会懂；有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了；有些藏在心底的话，不想说也就没必要说了。其实，并不是所有的痛，都可以呐喊；不是所有的爱，都可以表白。心动--是第一眼看见你时， 心跳--则因你的出现加速， 心情---随著你而喜怒哀乐， 心疼--是为了你眉目深锁，心事--仅想与你一起分享，心灵---被你的纯真所净化， 心海--波动著想你的思潮，心酸---於你悄然离去之时，心声--是对你的苦苦哀求 ，心碎--就在你真忘却我时，心--早就给了你。总会在深夜，一个人的时候，袒露自己的伤口独自舔舐，不需要谁来抚慰。一直以来，这条路，就是凭着自己的逞强走过来的，骨子里的高傲不允许自己轻易认输。其实，有时也想给自己找一个不要逞强的理由，哪怕只是一个借口。可是，谁可以给我这个理由，谁能当我的借口？没人陪的时候，听一首经典的老歌，用旋律排解寂寞的心思，让心情在音乐中慢慢地敞亮；没人陪的时候，到一个没人的地方走走，与空旷对话，与自然交流，是自己的心伤，就要学会在沉默中疗养；没人陪的时候，那就一个人发发呆，拷问自己的灵魂，解剖自己的精神，告诉自己，哪怕再孤独，也要坚强地走。还行吧，嘻嘻//: 亲的技术刚刚滴昂。。中山公园的美丽樱花，我好喜欢呢！你说我拍的美不美呀？ 那等着看来青岛看樱花吧，青岛的樱花超美的！//: 我也喜欢樱花，可惜沈阳没有中山公园的美丽樱花，我好喜欢呢！你说我拍的美不美呀？ 嘿嘿~~ //:配上欢动世界的缤纷颜色，真是好生动！中山公园的美丽樱花，我好喜欢呢！你说我拍的美不美呀？ 我爱青岛，更爱青岛啤酒！祝青岛啤酒激情广场大型演唱会圆满成功！    4.28青岛啤酒激情广场大型演唱会闪耀开幕！①现在关注  ；②转发+关键词大声说出你的啤酒节畅想；③@ 3名以上好友！即有机会获得青岛啤酒激情广场演唱会门票，价值480元！每人两张哦！26日开奖！带上你的TA 来青岛啤酒激情广场演唱会吧！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。思是一种痛 ，念是一种苦，想见而不能见是一种刻骨的痛苦。你流星般的生命，流星般的爱情，留给我的却是恒星般的思念和痴迷。她早已将他系在心里、絮在梦里、写在书里、藏在屉里，锁在她那间淡色的、忧郁的而痴迷的爱的小屋里。生活本来就全靠运气。我喜欢早上起来时一切都是未知的，不知会遇见什么人，会有什么样的结局。我觉得生命是一份礼物，我不想浪费它。你不会知道下一手牌会是什么，要学会接受生活。要让每一天都有所值。我真是太太开心啦，哈哈，谢谢!!!//:  在 上对本次活动进行抽奖，获奖者是, , 稍后私信联系领奖事宜。活动继续进行中，感谢支持！味道/领悟/遗忘-----记得辛晓琪吗？5月26日，她将在青岛大剧院重温这些难忘的旋律关注本博、转发本文、@ 你的两位好友，就有可能获得897送出的演唱会门票两张，喜欢她可就不要再犹豫了哦4月21号晚23点活动截止，每天两个名额（2X2）等你哟喜欢她的“味道”  味道/领悟/遗忘-----记得辛晓琪吗？5月26日，她将在青岛大剧院重温这些难忘的旋律关注本博、转发本文、@ 你的两位好友，就有可能获得897送出的演唱会门票两张，喜欢她可就不要再犹豫了哦4月21号晚23点活动截止，每天两个名额（2X2）等你哟每天早上都是笑着从睡梦中醒来~~感恩着每一口呼吸的空气~~照耀的每一缕阳光~~盛开微笑的每一朵花朵-----心境决定了你的世界！觉得自己就象一只散发着七彩光的蝴蝶飞舞空中~~~敞开心扉爱着世界一切万物！！记得一本书中说过，一个人无论她陪你走了多远的路，最终她还是会和你分开的，毕竟很少有那些同一时刻出生的人，而一起走到老的人，不但有感情中的离别还有生与死的离别，如果这样想了，你即使分手了，你也不会那么伤心，反而会祝福对方幸福。我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。平时总嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去，笑容里分明有几分无奈；电话那头千咛万嘱，回答的总是“我很好”、“我没事”、“放心吧”；一个人呆着，莫名其妙开始发呆，不知道想些什么，又好像什么都没想；总想找一个人倾诉，可是真有那么一个人时，却又不知从何说起；年轻，随着脚步逐渐远去。再好的东西都有失去的一天。再深的记忆也有淡忘的一天。再爱的人，也有远走的一天。再美的梦也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留。该珍惜的决不放手，分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过！也不可以做敌人，因为彼此深爱过。不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的没的而否定你。谢谢，我太开心了！//:           恭喜这十位博友每人获得电影票2张！请于4.20~4.22日到市南区香港中路8号，中铁青岛中心售楼处领取奖品！电话：0532—66888886【响亮青岛的力量】倾听中心声音青岛中心亮灯仪式即将开启！4.16~4.24日天天送电影票！ ①关注  ②转发+关键词说出你对青岛中心的祝福并，有机会获得百老汇电影票2张哦！4.19日抽取十名博友！更有价值400元施华洛世奇水晶笔1支哦！亲们转起来！谁的容颜让谁一生怀念，如花美眷，似水流年！却道人生只如初见。前生，我焚香，却与你擦肩，错过了一世动情的流连。从此寻你，不眠！今世，屈指，沉湎，你的容颜，再次浮现，却已不是当年。恍惚间，谁拿浮生，乱了流年？不愿提起从前的事，怕触破伤心的记忆。这被雨淋湿的城市，冷漠沉寂得带刺。风拉扯着我的思绪，连想你都失去了勇气。为何那些欢乐甜蜜，断了飞舞的双翅。你曾住在我的心里，如今隔着遥远的距离。为何你的转身离去，带不走我心中的痕迹。人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。每个人都有潜能的，所以，当面对压力时，要相信自己，一切都能处理得好。人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。爱，是装满酸甜苦辣咸的五味瓶，甜到心里，苦到心底。酸的是温柔，甜的是幸福，辣的是坚强，苦的是伤痛！未曾尝试爱情，不会懂得；只有真正的爱，才会明白，爱不仅仅是给与快乐，品尝甜蜜，还能令人身心疲惫，感受伤痛，在爱的海洋里，痛的哭泣，痛的无语，痛的心殇。原来爱情可以如此伤人！思是一种痛 ，念是一种苦，想见而不能见是一种刻骨的痛苦。你流星般的生命，流星般的爱情，留给我的却是恒星般的思念和痴迷。她早已将他系在心里、絮在梦里、写在书里、藏在屉里，锁在她那间淡色的、忧郁的而痴迷的爱的小屋里。生活本来就全靠运气。我喜欢早上起来时一切都是未知的，不知会遇见什么人，会有什么样的结局。我觉得生命是一份礼物，我不想浪费它。你不会知道下一手牌会是什么，要学会接受生活。要让每一天都有所值。我真是太太开心啦，哈哈，谢谢!!!//:  在 上对本次活动进行抽奖，获奖者是, , 稍后私信联系领奖事宜。活动继续进行中，感谢支持！味道/领悟/遗忘-----记得辛晓琪吗？5月26日，她将在青岛大剧院重温这些难忘的旋律关注本博、转发本文、@ 你的两位好友，就有可能获得897送出的演唱会门票两张，喜欢她可就不要再犹豫了哦4月21号晚23点活动截止，每天两个名额（2X2）等你哟喜欢她的“味道”  味道/领悟/遗忘-----记得辛晓琪吗？5月26日，她将在青岛大剧院重温这些难忘的旋律关注本博、转发本文、@ 你的两位好友，就有可能获得897送出的演唱会门票两张，喜欢她可就不要再犹豫了哦4月21号晚23点活动截止，每天两个名额（2X2）等你哟每天早上都是笑着从睡梦中醒来~~感恩着每一口呼吸的空气~~照耀的每一缕阳光~~盛开微笑的每一朵花朵-----心境决定了你的世界！觉得自己就象一只散发着七彩光的蝴蝶飞舞空中~~~敞开心扉爱着世界一切万物！！记得一本书中说过，一个人无论她陪你走了多远的路，最终她还是会和你分开的，毕竟很少有那些同一时刻出生的人，而一起走到老的人，不但有感情中的离别还有生与死的离别，如果这样想了，你即使分手了，你也不会那么伤心，反而会祝福对方幸福。我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。平时总嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去，笑容里分明有几分无奈；电话那头千咛万嘱，回答的总是“我很好”、“我没事”、“放心吧”；一个人呆着，莫名其妙开始发呆，不知道想些什么，又好像什么都没想；总想找一个人倾诉，可是真有那么一个人时，却又不知从何说起；年轻，随着脚步逐渐远去。再好的东西都有失去的一天。再深的记忆也有淡忘的一天。再爱的人，也有远走的一天。再美的梦也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留。该珍惜的决不放手，分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过！也不可以做敌人，因为彼此深爱过。不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的没的而否定你。谢谢，我太开心了！//:           恭喜这十位博友每人获得电影票2张！请于4.20~4.22日到市南区香港中路8号，中铁青岛中心售楼处领取奖品！电话：0532—66888886【响亮青岛的力量】倾听中心声音青岛中心亮灯仪式即将开启！4.16~4.24日天天送电影票！ ①关注  ②转发+关键词说出你对青岛中心的祝福并，有机会获得百老汇电影票2张哦！4.19日抽取十名博友！更有价值400元施华洛世奇水晶笔1支哦！亲们转起来！谁的容颜让谁一生怀念，如花美眷，似水流年！却道人生只如初见。前生，我焚香，却与你擦肩，错过了一世动情的流连。从此寻你，不眠！今世，屈指，沉湎，你的容颜，再次浮现，却已不是当年。恍惚间，谁拿浮生，乱了流年？不愿提起从前的事，怕触破伤心的记忆。这被雨淋湿的城市，冷漠沉寂得带刺。风拉扯着我的思绪，连想你都失去了勇气。为何那些欢乐甜蜜，断了飞舞的双翅。你曾住在我的心里，如今隔着遥远的距离。为何你的转身离去，带不走我心中的痕迹。人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。每个人都有潜能的，所以，当面对压力时，要相信自己，一切都能处理得好。人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。爱，是装满酸甜苦辣咸的五味瓶，甜到心里，苦到心底。酸的是温柔，甜的是幸福，辣的是坚强，苦的是伤痛！未曾尝试爱情，不会懂得；只有真正的爱，才会明白，爱不仅仅是给与快乐，品尝甜蜜，还能令人身心疲惫，感受伤痛，在爱的海洋里，痛的哭泣，痛的无语，痛的心殇。原来爱情可以如此伤人！转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。明明已经错过你，但我却还在想念你。当我想念你的时候，但我不能再拥有你。明明已经别离，却又再次相遇。当我们再次相遇时，却不得不说再见。幸福，不是拥有一个人而是记住一个人。 世间情多，真爱难说，曾相惜的一段情，不要说真爱无情，至少，我们曾相遇相知，至少，我们曾相恋相思： 有缘无缘，一切随缘，曾相牵的一对手，不必说不堪回首，至少，我们曾相偎相依，至少，我们曾相伴相拥。真正的感情是自私的，自私的感情才是真正的。也许我说的有点偏激，但我想在真正的感情面前，没有人不承认生气、吃醋是假的。只要感觉到生气、吃醋，那你一定很爱了。除非你没有有真正的爱，可是对方是无所谓。是呀，感情自私的有点让人难以承受。一个人爱着的时候，让自已很痛苦有些人走了就是走了，再等也不会回来。有些人不爱了就是不爱了，再勉强也只是徒然。有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了。不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。在你最美丽的时候，你遇见了谁？------ 在你深爱一个人的时候，谁又陪在你身边？爱情到底给了你多少时间，去相遇与分离，去选择与后悔？不是不心动，不是不后悔，但已经没有时间再去相拥。------ 如果爱了，却爱在不对的时间，除了珍藏那一滴心底的泪，无言的走远，又能有什么选择？也许，真的如此，时过境迁，我不再是你最爱的人，你也就不再是我最爱的人。此后，你的心中有了一个人，不是我，我的心中也有了一个人，不是你。爱一个人是痛苦，也是一种幸福．我不知道来怎么形容爱这个字．我也不知道来怎么形容．在心的世界里，爱是自私的，也是宽容的．爱一个人，要把你的心的交个对方来保管，来爱护．如果，那个人做不到，那就请你，在不要去爱这样的人拉！因为，他不值得你去珍惜和爱护！喜欢和你在一起，哪怕就这样默默注视着你，一个眼神 也足以明白彼此的心意；喜欢和你在一起，哪怕一句话也不说，你的一个拥抱 也让我从心里欢喜；喜欢和你在一起，轻轻的偎依着你，那一刻我似乎忘了自己 心里有的全是甜蜜；喜欢和你在一起，心里盛着你，希望时间就此定格 让我们今生永不分离。人生就是这样，有些事是你极力想要，却又永远得不到的。就算勉强得到了，你也不会觉得快乐。因为是你的别人想拿也拿不走，不是你的也不能强求。无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。不管走在何处，我们都不要迷失自己。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的，内心的强大才是真正的强大。爱情开始时是诱惑，后来就变成了温暖。爱情的温暖，就是夜晚家中亮着的那盏灯，就是感冒时递到手中的那粒药，就是烦恼时轻抚肩头的那只手，就是伤心时靠过来的那个肩……爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈，否则，迟早会燃尽。只有柔柔的亮着，暖暖的照着，才能相守一生。人生旅途，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。终于有一天，我也可以放掉当年那么多不懂，那么多疑惑。 终于有一天，我也可以再对你微笑。终于有一天，我也可以再对你说你好。终于有一天，无论谁，在哪里，再次提及你的消息，我都可以真的笑笑，心里没有一点涟漪。正值青春年华的我们，总会一次次不知觉望向远方，对远方的道路充满憧憬，尽管忽隐忽现，充满迷茫。有时候身边就像被浓雾紧紧包围，那种迷茫和无助只有自己能懂。尽管有点孤独，尽管带着迷茫和无奈，但我依然勇敢地面对，因为，这就是我的青春，不是别人的，只属于我的。生命于人，无论他是高贵的，低贱的，富有的,贫穷的，都只有一次，这一次可能是悠长的，也可能是短暂的。无论怎么样，我们都要善待这一次，过好这一次，灿烂这一次。人生是一趟有来无往的列车,我们每个人都要珍惜这一次机会,把握这一次机会，好好成功地搭好这趟人生有来无往的列车。明明已经错过你，但我却还在想念你。当我想念你的时候，但我不能再拥有你。明明已经别离，却又再次相遇。当我们再次相遇时，却不得不说再见。幸福，不是拥有一个人而是记住一个人。 世间情多，真爱难说，曾相惜的一段情，不要说真爱无情，至少，我们曾相遇相知，至少，我们曾相恋相思： 有缘无缘，一切随缘，曾相牵的一对手，不必说不堪回首，至少，我们曾相偎相依，至少，我们曾相伴相拥。真正的感情是自私的，自私的感情才是真正的。也许我说的有点偏激，但我想在真正的感情面前，没有人不承认生气、吃醋是假的。只要感觉到生气、吃醋，那你一定很爱了。除非你没有有真正的爱，可是对方是无所谓。是呀，感情自私的有点让人难以承受。一个人爱着的时候，让自已很痛苦有些人走了就是走了，再等也不会回来。有些人不爱了就是不爱了，再勉强也只是徒然。有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了。不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。在你最美丽的时候，你遇见了谁？------ 在你深爱一个人的时候，谁又陪在你身边？爱情到底给了你多少时间，去相遇与分离，去选择与后悔？不是不心动，不是不后悔，但已经没有时间再去相拥。------ 如果爱了，却爱在不对的时间，除了珍藏那一滴心底的泪，无言的走远，又能有什么选择？也许，真的如此，时过境迁，我不再是你最爱的人，你也就不再是我最爱的人。此后，你的心中有了一个人，不是我，我的心中也有了一个人，不是你。爱一个人是痛苦，也是一种幸福．我不知道来怎么形容爱这个字．我也不知道来怎么形容．在心的世界里，爱是自私的，也是宽容的．爱一个人，要把你的心的交个对方来保管，来爱护．如果，那个人做不到，那就请你，在不要去爱这样的人拉！因为，他不值得你去珍惜和爱护！喜欢和你在一起，哪怕就这样默默注视着你，一个眼神 也足以明白彼此的心意；喜欢和你在一起，哪怕一句话也不说，你的一个拥抱 也让我从心里欢喜；喜欢和你在一起，轻轻的偎依着你，那一刻我似乎忘了自己 心里有的全是甜蜜；喜欢和你在一起，心里盛着你，希望时间就此定格 让我们今生永不分离。人生就是这样，有些事是你极力想要，却又永远得不到的。就算勉强得到了，你也不会觉得快乐。因为是你的别人想拿也拿不走，不是你的也不能强求。无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。不管走在何处，我们都不要迷失自己。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的，内心的强大才是真正的强大。爱情开始时是诱惑，后来就变成了温暖。爱情的温暖，就是夜晚家中亮着的那盏灯，就是感冒时递到手中的那粒药，就是烦恼时轻抚肩头的那只手，就是伤心时靠过来的那个肩……爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈，否则，迟早会燃尽。只有柔柔的亮着，暖暖的照着，才能相守一生。人生旅途，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。终于有一天，我也可以放掉当年那么多不懂，那么多疑惑。 终于有一天，我也可以再对你微笑。终于有一天，我也可以再对你说你好。终于有一天，无论谁，在哪里，再次提及你的消息，我都可以真的笑笑，心里没有一点涟漪。正值青春年华的我们，总会一次次不知觉望向远方，对远方的道路充满憧憬，尽管忽隐忽现，充满迷茫。有时候身边就像被浓雾紧紧包围，那种迷茫和无助只有自己能懂。尽管有点孤独，尽管带着迷茫和无奈，但我依然勇敢地面对，因为，这就是我的青春，不是别人的，只属于我的。生命于人，无论他是高贵的，低贱的，富有的,贫穷的，都只有一次，这一次可能是悠长的，也可能是短暂的。无论怎么样，我们都要善待这一次，过好这一次，灿烂这一次。人生是一趟有来无往的列车,我们每个人都要珍惜这一次机会,把握这一次机会，好好成功地搭好这趟人生有来无往的列车。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我想走遍每一个角落，拍下每一寸风景，亲吻每一朵花，摸摸每一个小天使的头，每一次相聚，每一次别离，每一次错过，每一次回首，每一声笑，每一滴泪。去看看世上所有的美好幸福，一直到累了，疲了，乏了，困了。然后回家，抱抱家人，用余下的生命，去爱，去奋斗，去找寻和实现理想。生命中总会有无数个擦肩而过，不是每个相遇都能凝结成相守，不是每个相邀都能转化成相知。一辈子那么长，生活中变数那么多，有时你以为会永远陪你走下去的那个人，居然只能陪你一段路。幸好我们总会保有一点对于永远的奢望，不至于错过下一次爱情来的时候。当别人忽略你，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不能一直陪你。当你看到别人在笑，不要以为世上只有你一个人伤心，别人只是比你会掩饰。当你无助时，你可以哭，但哭过你必须振作起来，绝地逢生并不罕见！当你觉得处处不如人，记得，你只是个平凡人。不管闯多大祸，总有父母做最后的避风港；不管跌了多大跟头，总有朋友将你拉出谷底；不管再任性，总有一个深爱你的人，默默守护你。人在拥有的时候，常常不能察觉手中握着的东西有多珍贵。——每个人都会有幸运之神眷顾，但是很多人总是不经意地忘记善待它。有一种爱，明明是深爱，却表达不完美。有一种爱，明知道要放弃，却不甘心就此离开。有一种爱，明知是煎熬，却又躱不掉。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失；在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留下淡淡痕迹；在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道“原地”在哪里。真正一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。我不是你第一个牵手的人；不是你第一个拥抱的人；不是你第一个亲吻的人；不是你第一个拥有的人。可我希望我是你遇到痛苦第一个想倾诉的人；是你遇到快乐第一个想分享的人；是你遇到挫折第一个想依靠的人；是你今生以后第一个可以相伴的人。我真的可以是你心中某一个可以第一的人。爱情像一列火车，单程车票，一个时间只卖一次票，我们买了票，却不小心弄丢了。再去搭车，便只能看见过去的车尾了。我们这样错过了，只能留下遗憾，不管是否因为不小心，是否在乎。如果这不算爱，你给的伤悲，我曾拥有的蔚蓝，为何清晰的刻在心怀。如果这就是爱，你所说的相伴，现在的苍白，如何解释开来。如果这不算爱，昨日泛滥的眼泪，今宵为何还在哽咽着回味。独自一个人：一个人时不喧不嚷、安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由，不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对...此去经年，你是我心扉处最美的回忆。只叹，天涯相隔，日日为一份过往苦苦痴缠，是等待也是期盼，是无奈也是忧伤。记忆里婀娜多姿的你，是我说不清道不明的心语，你的离去，是我执着在时光里的等待，因你，我要用一行行的文字，敲出千言万语的想念。其实对于爱情，越单纯越幸福。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。因为有些人，是别人所不能替代的；有些回忆，只有你，才能给予的那么美好，不是吗？就像一杯咖啡的温度，足以让一颗心在深夜里安定下来，聆听着那些久积的声音。其实往往缺少联系，忙碌不过是个借口，真正的是我们迷失了自己。迷失的生活，迷失的信念让我们缺失了很多，也遗憾着很多。我想走遍每一个角落，拍下每一寸风景，亲吻每一朵花，摸摸每一个小天使的头，每一次相聚，每一次别离，每一次错过，每一次回首，每一声笑，每一滴泪。去看看世上所有的美好幸福，一直到累了，疲了，乏了，困了。然后回家，抱抱家人，用余下的生命，去爱，去奋斗，去找寻和实现理想。生命中总会有无数个擦肩而过，不是每个相遇都能凝结成相守，不是每个相邀都能转化成相知。一辈子那么长，生活中变数那么多，有时你以为会永远陪你走下去的那个人，居然只能陪你一段路。幸好我们总会保有一点对于永远的奢望，不至于错过下一次爱情来的时候。当别人忽略你，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不能一直陪你。当你看到别人在笑，不要以为世上只有你一个人伤心，别人只是比你会掩饰。当你无助时，你可以哭，但哭过你必须振作起来，绝地逢生并不罕见！当你觉得处处不如人，记得，你只是个平凡人。不管闯多大祸，总有父母做最后的避风港；不管跌了多大跟头，总有朋友将你拉出谷底；不管再任性，总有一个深爱你的人，默默守护你。人在拥有的时候，常常不能察觉手中握着的东西有多珍贵。——每个人都会有幸运之神眷顾，但是很多人总是不经意地忘记善待它。有一种爱，明明是深爱，却表达不完美。有一种爱，明知道要放弃，却不甘心就此离开。有一种爱，明知是煎熬，却又躱不掉。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。在爱情没开始以前，你永远想象不出会那样地爱一个人；在爱情没结束以前，你永远想象不出那样的爱也会消失；在爱情被忘却以前，你永远想象不出那样刻骨铭心的爱也会只留下淡淡痕迹；在爱情重新开始以前，你永远想象不出还能再一次找到那样的爱情。其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道“原地”在哪里。真正一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。我不是你第一个牵手的人；不是你第一个拥抱的人；不是你第一个亲吻的人；不是你第一个拥有的人。可我希望我是你遇到痛苦第一个想倾诉的人；是你遇到快乐第一个想分享的人；是你遇到挫折第一个想依靠的人；是你今生以后第一个可以相伴的人。我真的可以是你心中某一个可以第一的人。爱情像一列火车，单程车票，一个时间只卖一次票，我们买了票，却不小心弄丢了。再去搭车，便只能看见过去的车尾了。我们这样错过了，只能留下遗憾，不管是否因为不小心，是否在乎。如果这不算爱，你给的伤悲，我曾拥有的蔚蓝，为何清晰的刻在心怀。如果这就是爱，你所说的相伴，现在的苍白，如何解释开来。如果这不算爱，昨日泛滥的眼泪，今宵为何还在哽咽着回味。独自一个人：一个人时不喧不嚷、安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由，不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对...此去经年，你是我心扉处最美的回忆。只叹，天涯相隔，日日为一份过往苦苦痴缠，是等待也是期盼，是无奈也是忧伤。记忆里婀娜多姿的你，是我说不清道不明的心语，你的离去，是我执着在时光里的等待，因你，我要用一行行的文字，敲出千言万语的想念。其实对于爱情，越单纯越幸福。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。因为有些人，是别人所不能替代的；有些回忆，只有你，才能给予的那么美好，不是吗？就像一杯咖啡的温度，足以让一颗心在深夜里安定下来，聆听着那些久积的声音。其实往往缺少联系，忙碌不过是个借口，真正的是我们迷失了自己。迷失的生活，迷失的信念让我们缺失了很多，也遗憾着很多。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。转发微博因为爱你，所以认真，因为爱你，所以改变；我傻，为你傻；我痛，为你痛；因为爱你，有了恋爱的感觉、有过背叛的感觉、有过离别的感觉、 或许是爱的越深，伤的越痛；低头、沉默、蹲墙角、数泪，心在说谎，泪在投降！你是第一个让我这么爱！你是第一个让我这么伤！转发微博我会和你吵架 但不会说分手,会故意气你 但我是想看你吃醋,我会粘着你 但不会死缠你,我会取笑你 但不會嫌弃你,我会管着你 不想有机会失去你,我会口是心非 但希望你能猜透我的心,我生气也好 冷淡也好 发疯也好 你都不要以为我变了不在乎了 這些反应正是在表达我对你说的那句:我爱你！转发微博爱上某人不是因为他们给了你需要的东西，而是因为他们给了你从未有过的感觉。我很懒，所以不要和我玩儿什么心计，有那时间还不如多睡一会儿；我很懒，所以不要以为平时的我很傻，我只是懒的计较那么多，人生难得胡涂；我很懒，所以不要跟我玩儿暧昧，我怕你会很失望……有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此不必对全世界喊话。生命中往往有连舒伯特都无言以对的时刻，毕竟不是所有的是非都能条列清楚，甚至可能根本没有真正的是与非。那么，不想说话，就不说吧，在多说无益的时候，也许沉默就是最好的解释。【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！原来我也很2。。。 感情专一人的特征：总有种被忽视的感觉。喜欢黑夜和晚睡。隐藏心事一个人流泪。喜欢有口袋的衣服，否则不知道手放哪里。习惯抱臂。习惯冷战。喜欢窗户角落习惯蜷缩。喜欢写字阅读。莫名孤单。不爱说话或很爱说话。爱怀疑却总把人往好处想。不喜欢一个人逛街又总一个人逛街。很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友。小时候这样玩过的童鞋，自觉转起~~4月2日，星期一。今天是。至今人类还没有完全搞清楚自闭症的成因，很多研究人员怀疑它是由基因控制，再由环境因素触发。而世界自闭症日就是为了提高公众对自闭症的认识，唤起大家对自闭症患者的关怀设立的。对于自闭症患者，我们应当理解，尊重，接纳以及关怀。無論事業有多成功，你始終還一个可爱的小孩的父母，一对老人的子女，另外一個人的人生伴侶。小長假既然已經開始，就放一放手上的工作，把時間留給一直等著你的他們吧！假期快樂！NANETTE LEPORE公主娜娜50ml童话香水3件套多微笑，做一个开朗热忱的女人；多打扮，做一个美丽优雅的女人；多倾听，做一个温柔善意的女人，多看书，做一个淡定内涵的女人；多思考，做一个聪慧冷静的女人。记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁。有一种街拍叫闺蜜~拉轰~~ 跟街拍范儿学穿衣，就关注  吧~每天提醒自己每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。 转发微博因为爱你，所以认真，因为爱你，所以改变；我傻，为你傻；我痛，为你痛；因为爱你，有了恋爱的感觉、有过背叛的感觉、有过离别的感觉、 或许是爱的越深，伤的越痛；低头、沉默、蹲墙角、数泪，心在说谎，泪在投降！你是第一个让我这么爱！你是第一个让我这么伤！转发微博我会和你吵架 但不会说分手,会故意气你 但我是想看你吃醋,我会粘着你 但不会死缠你,我会取笑你 但不會嫌弃你,我会管着你 不想有机会失去你,我会口是心非 但希望你能猜透我的心,我生气也好 冷淡也好 发疯也好 你都不要以为我变了不在乎了 這些反应正是在表达我对你说的那句:我爱你！转发微博爱上某人不是因为他们给了你需要的东西，而是因为他们给了你从未有过的感觉。我很懒，所以不要和我玩儿什么心计，有那时间还不如多睡一会儿；我很懒，所以不要以为平时的我很傻，我只是懒的计较那么多，人生难得胡涂；我很懒，所以不要跟我玩儿暧昧，我怕你会很失望……有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此不必对全世界喊话。生命中往往有连舒伯特都无言以对的时刻，毕竟不是所有的是非都能条列清楚，甚至可能根本没有真正的是与非。那么，不想说话，就不说吧，在多说无益的时候，也许沉默就是最好的解释。【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！原来我也很2。。。 感情专一人的特征：总有种被忽视的感觉。喜欢黑夜和晚睡。隐藏心事一个人流泪。喜欢有口袋的衣服，否则不知道手放哪里。习惯抱臂。习惯冷战。喜欢窗户角落习惯蜷缩。喜欢写字阅读。莫名孤单。不爱说话或很爱说话。爱怀疑却总把人往好处想。不喜欢一个人逛街又总一个人逛街。很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友。小时候这样玩过的童鞋，自觉转起~~4月2日，星期一。今天是。至今人类还没有完全搞清楚自闭症的成因，很多研究人员怀疑它是由基因控制，再由环境因素触发。而世界自闭症日就是为了提高公众对自闭症的认识，唤起大家对自闭症患者的关怀设立的。对于自闭症患者，我们应当理解，尊重，接纳以及关怀。無論事業有多成功，你始終還一个可爱的小孩的父母，一对老人的子女，另外一個人的人生伴侶。小長假既然已經開始，就放一放手上的工作，把時間留給一直等著你的他們吧！假期快樂！NANETTE LEPORE公主娜娜50ml童话香水3件套多微笑，做一个开朗热忱的女人；多打扮，做一个美丽优雅的女人；多倾听，做一个温柔善意的女人，多看书，做一个淡定内涵的女人；多思考，做一个聪慧冷静的女人。记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁。有一种街拍叫闺蜜~拉轰~~ 跟街拍范儿学穿衣，就关注  吧~每天提醒自己每天提醒自己，不要忘记理想，不要忘记目标；每天提醒自己，不要忘记学习，不要忘记看书；每天提醒自己，不要忘记包容，不要忘却善心；每天提醒自己，不要忘记身体，不要忘记锻炼；每天提醒自己，不要忘记美丽，不要忘记快乐；每天提醒自己，不要忘记爸妈，不要忘记亲人。 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到……一直以为，只要两个人相爱就好了，就能一直一直这样携手走下去。一直以为，只要每天多爱他一点，那么两人的爱情就能一直长久下去。一直以为，只要慢慢的改变自己，那么他就会一直喜欢着最好的自己。其实不是，直到有一天他说不爱我的时候，我就知道一切都是自己在骗自己……相爱的人不会因为一句分手而结束，更不会因为一个错误而真的做到一次不忠百次不容。 相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点， 又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。 一路下去爱越来越深，只会深深的相爱着，懂得对方的好，不会再分开。当你开始在乎一个人时说明已经动心了。在乎让人久久不能自拔，在乎蒙蔽人的眼睛失去判断力。你可以在乎但你不能太在乎，太在乎难免走进死巷患得患失。而浅浅的在乎似薄酒一杯轻风一缕。拥有就可能失去，得不到，才永远不会失去。也许我们没办法不在乎，可是我们有办法让自己在乎少一点。喜欢和你在一起，哪怕就这样默默注视着你，一个眼神 也足以明白彼此的心意；喜欢和你在一起，哪怕一句话也不说，你的一个拥抱 也让我从心里欢喜；喜欢和你在一起，轻轻的偎依着你，那一刻我似乎忘了自己 心里有的全是甜蜜；喜欢和你在一起，心里盛着你，希望时间就此定格 让我们今生永不分离。曾经，在躲雨的屋檐下，看着一个个女孩被接走；曾经，会在饿的胃疼却连水都没得喝时很想哭；曾经，在拥挤的公车上被左推右推感到委屈；曾经，在夜色里默默对自己说“生日快乐”；曾经，被冤枉却无力辩解躲在厕所捂着嘴巴压抑地哭着。那时我多希望你在我身边，轻轻地说：宝贝，别怕，有我在。在这个世界上你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。在你的人生舞台上，你是自己的主角不需要去做谁的配角。别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。所以，别放纵爱，别吝啬爱。当一个男人不再爱一个女人，她哭闹是错，静默也是错，活着呼吸是错，死了还是错。所以，无论怎么样，一个女人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。我们不必向不值得的人证明什么，生活得更好，乃是为你自己。有一种目光，直到分手时，才知道是眷恋；有一种感觉，直到离别时，才明白是心痛；有一种心情，直到难眠时，才发现是相思；有一种缘份，直到梦醒时，才清楚是永恒。 有一种目光，彼此相识时，就知道有一天会眷恋；有一种感觉，未曾离别时，就明白有一天会心痛。一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能相濡以沫，无烦或恼，缘到，报之以微笑，缘散，报之以不厌。因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过…我傻，为你傻；我痛，为你痛；深夜里，你是我一种惯性的回忆…我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我、做不到。和你相识到相处的每一天，每一字，每一言，每一语，都散发着迷人的温柔。在你眼里，我就是个让人无法放心，时时想疼惜的长不大的孩子，说不清是一种什么样的感觉，总之离开你，我定是会悲伤疼痛的。我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好。 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。人的一生中，总会有两个以上爱的人。也许有一个是最爱，但并不代表不会再爱别人。有时候，仅仅是害怕。你们相爱过，是真的。这个曾经令你快乐过痛苦过疯狂过纠缠过的人。你深爱过她，真城地对待她，而今离开你。这一切都是事实。无需忘却。现在，她的或你的身边出现别人了，也是必然。那个人，也曾经那么爱你，那么适合你，你说一句话，她便知下一句；你一个眼神，她便知你要什么。而现在，她远在天边毫无音讯或在另一个人身边快乐地生活。有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到……一直以为，只要两个人相爱就好了，就能一直一直这样携手走下去。一直以为，只要每天多爱他一点，那么两人的爱情就能一直长久下去。一直以为，只要慢慢的改变自己，那么他就会一直喜欢着最好的自己。其实不是，直到有一天他说不爱我的时候，我就知道一切都是自己在骗自己……相爱的人不会因为一句分手而结束，更不会因为一个错误而真的做到一次不忠百次不容。 相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点， 又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。 一路下去爱越来越深，只会深深的相爱着，懂得对方的好，不会再分开。当你开始在乎一个人时说明已经动心了。在乎让人久久不能自拔，在乎蒙蔽人的眼睛失去判断力。你可以在乎但你不能太在乎，太在乎难免走进死巷患得患失。而浅浅的在乎似薄酒一杯轻风一缕。拥有就可能失去，得不到，才永远不会失去。也许我们没办法不在乎，可是我们有办法让自己在乎少一点。喜欢和你在一起，哪怕就这样默默注视着你，一个眼神 也足以明白彼此的心意；喜欢和你在一起，哪怕一句话也不说，你的一个拥抱 也让我从心里欢喜；喜欢和你在一起，轻轻的偎依着你，那一刻我似乎忘了自己 心里有的全是甜蜜；喜欢和你在一起，心里盛着你，希望时间就此定格 让我们今生永不分离。曾经，在躲雨的屋檐下，看着一个个女孩被接走；曾经，会在饿的胃疼却连水都没得喝时很想哭；曾经，在拥挤的公车上被左推右推感到委屈；曾经，在夜色里默默对自己说“生日快乐”；曾经，被冤枉却无力辩解躲在厕所捂着嘴巴压抑地哭着。那时我多希望你在我身边，轻轻地说：宝贝，别怕，有我在。在这个世界上你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。在你的人生舞台上，你是自己的主角不需要去做谁的配角。别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。所以，别放纵爱，别吝啬爱。当一个男人不再爱一个女人，她哭闹是错，静默也是错，活着呼吸是错，死了还是错。所以，无论怎么样，一个女人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。我们不必向不值得的人证明什么，生活得更好，乃是为你自己。有一种目光，直到分手时，才知道是眷恋；有一种感觉，直到离别时，才明白是心痛；有一种心情，直到难眠时，才发现是相思；有一种缘份，直到梦醒时，才清楚是永恒。 有一种目光，彼此相识时，就知道有一天会眷恋；有一种感觉，未曾离别时，就明白有一天会心痛。一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能相濡以沫，无烦或恼，缘到，报之以微笑，缘散，报之以不厌。因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过…我傻，为你傻；我痛，为你痛；深夜里，你是我一种惯性的回忆…我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我、做不到。和你相识到相处的每一天，每一字，每一言，每一语，都散发着迷人的温柔。在你眼里，我就是个让人无法放心，时时想疼惜的长不大的孩子，说不清是一种什么样的感觉，总之离开你，我定是会悲伤疼痛的。我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好。 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。人的一生中，总会有两个以上爱的人。也许有一个是最爱，但并不代表不会再爱别人。有时候，仅仅是害怕。你们相爱过，是真的。这个曾经令你快乐过痛苦过疯狂过纠缠过的人。你深爱过她，真城地对待她，而今离开你。这一切都是事实。无需忘却。现在，她的或你的身边出现别人了，也是必然。那个人，也曾经那么爱你，那么适合你，你说一句话，她便知下一句；你一个眼神，她便知你要什么。而现在，她远在天边毫无音讯或在另一个人身边快乐地生活。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。青岛的日出也很美哦青島的夕陽真美.环保从你我做起看看34年前的地球,海很藍綠地很多,原來地球也因為人類長期污染而衰老,所以我們要好好愛護地球環保從你我做起你深夜有开手机的习惯吗？如果有，那么你是为谁而开呢？如果有，那么你期待深夜那个跳动在你的手机屏幕上的号码是多少呢？还是在深夜开手机，对于你只是一种单纯的习惯？-----请不要，让幸福白白从你的身边溜走；在它到来时，要牢牢地抓住它；错过的，就不会再重来！原来，曾经亲密无间的两个人，会连路人都不如；原来，如此关心爱护的两个人，也会彻底地失去联系。每个人都是孤独的个体，学会坚强，学会勇敢，学会拿的起，学会放的下。感情，会浓，也会变淡。即使有千般不愿，万般不舍，也阻止不了它的离去。删掉一切，却无法删掉那最深的记忆。如果你们因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上，你应该庆幸，自己离开了的一个并不真正爱你的人，因为在爱的面前，距离真的什么也不是。所以,如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。------ 丢了的自己，只能慢慢捡回来。自己曾多少次孤独的走在路上，走在桔黄色的街灯下。外面飘落的雨滴打湿了我心底最明媚的角落。我不喜欢自己走过没有爱的岁月，没有温情的日子。我也曾想过，我和心爱的人一起走过岁月的坎途，我要和他一起走过花香共飞舞。走了好久，累了几许。有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；有时候，夜深人静时，突然觉得寂寞深入骨髓；有时候，突然找不到自己，把自己丢了…很多人，很多事，原本是熟悉的，以为明天可以再继续，于是转过身暂时放手，想的是明日又将重聚的希望。你回应，我靠近天堂，你沉默，我成了经过。在这个世界上，一个人一生中能遇到几个值得你去爱的人?所以遇到了就要好好珍惜，别等到秋天时才说春风已吹过，别等到告别时才说曾真的爱过!没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人也要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。不要因为他人的怀疑，而给自己烦恼；也不要因为他人的无知，而痛苦了你自己。走自己的路，让别人说去吧！有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。有时候，我只是需要一个可以说话的人。有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。等到有一天，我不任性、不自私、不多情、不倔强，你还在，那么我们就结婚吧！我不要很大的房子，不要公主的生活。我只要你，疼我、爱我、永恒的疼爱。不管是不是你养我，只要我们在一起，只要在一起，那就是幸福。别让深爱变成一种痛 ，如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她。如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。 爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好的去爱他。真正有大智慧和大才华的人，必定是低调的。才华和智慧像悬在精神深处的皎洁明月，早已照彻了他们的心性。他们行走在尘世间，眼神是慈祥的，脸色是和蔼的，腰身是谦恭的，心底是平和的，灵魂是宁静的。正所谓，大智慧大智若愚，大才华朴实无华。——马德《低调》能拥有刻骨铭心的爱是一种幸福。爱极恨极都是情到深处，真正爱过恨过的人都会大彻大悟，我会感恩爱我或恨我的人。爱能燃烧自己温暖别人，恨会灼伤别人毁掉自己。爱有如赠人玫瑰，手留余香，而恨却伤了自己也伤了别人。所以心中不应有恨，学会宽容，让自己的生命充满爱吧。青岛的日出也很美哦青島的夕陽真美.环保从你我做起看看34年前的地球,海很藍綠地很多,原來地球也因為人類長期污染而衰老,所以我們要好好愛護地球環保從你我做起你深夜有开手机的习惯吗？如果有，那么你是为谁而开呢？如果有，那么你期待深夜那个跳动在你的手机屏幕上的号码是多少呢？还是在深夜开手机，对于你只是一种单纯的习惯？-----请不要，让幸福白白从你的身边溜走；在它到来时，要牢牢地抓住它；错过的，就不会再重来！原来，曾经亲密无间的两个人，会连路人都不如；原来，如此关心爱护的两个人，也会彻底地失去联系。每个人都是孤独的个体，学会坚强，学会勇敢，学会拿的起，学会放的下。感情，会浓，也会变淡。即使有千般不愿，万般不舍，也阻止不了它的离去。删掉一切，却无法删掉那最深的记忆。如果你们因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上，你应该庆幸，自己离开了的一个并不真正爱你的人，因为在爱的面前，距离真的什么也不是。所以,如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。------ 丢了的自己，只能慢慢捡回来。自己曾多少次孤独的走在路上，走在桔黄色的街灯下。外面飘落的雨滴打湿了我心底最明媚的角落。我不喜欢自己走过没有爱的岁月，没有温情的日子。我也曾想过，我和心爱的人一起走过岁月的坎途，我要和他一起走过花香共飞舞。走了好久，累了几许。有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；有时候，夜深人静时，突然觉得寂寞深入骨髓；有时候，突然找不到自己，把自己丢了…很多人，很多事，原本是熟悉的，以为明天可以再继续，于是转过身暂时放手，想的是明日又将重聚的希望。你回应，我靠近天堂，你沉默，我成了经过。在这个世界上，一个人一生中能遇到几个值得你去爱的人?所以遇到了就要好好珍惜，别等到秋天时才说春风已吹过，别等到告别时才说曾真的爱过!没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人也要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。不要因为他人的怀疑，而给自己烦恼；也不要因为他人的无知，而痛苦了你自己。走自己的路，让别人说去吧！有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。有时候，我只是需要一个可以说话的人。有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。等到有一天，我不任性、不自私、不多情、不倔强，你还在，那么我们就结婚吧！我不要很大的房子，不要公主的生活。我只要你，疼我、爱我、永恒的疼爱。不管是不是你养我，只要我们在一起，只要在一起，那就是幸福。别让深爱变成一种痛 ，如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她。如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。 爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好的去爱他。真正有大智慧和大才华的人，必定是低调的。才华和智慧像悬在精神深处的皎洁明月，早已照彻了他们的心性。他们行走在尘世间，眼神是慈祥的，脸色是和蔼的，腰身是谦恭的，心底是平和的，灵魂是宁静的。正所谓，大智慧大智若愚，大才华朴实无华。——马德《低调》能拥有刻骨铭心的爱是一种幸福。爱极恨极都是情到深处，真正爱过恨过的人都会大彻大悟，我会感恩爱我或恨我的人。爱能燃烧自己温暖别人，恨会灼伤别人毁掉自己。爱有如赠人玫瑰，手留余香，而恨却伤了自己也伤了别人。所以心中不应有恨，学会宽容，让自己的生命充满爱吧。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。一直在等一个人，一个懂得珍惜缘分的人，一个愿和我牵手相伴到老的人，一个跟我一样相信世间有真爱的人；一直在等一个人，一个关心我在意我的人，一个懂得包容体谅我的人，一个也许并不完美但懂得珍惜我的人；一直在等一个人，一个与我相亲相爱的人，一个我们相互都喜欢的人。你忙，忘了我需要人陪；你忙，忘了我会寂寞；你忙，忘了我在等你电话；你忙，忘了你对我的承诺。但你应该知道，爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的。你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败了，成功便是天堂；你若是痛苦，快乐便是天堂。你若孤独，爱情便是天堂。你若被困，远方便是天堂。总之，没有其中一样，断然不会有另一样的。天堂是地狱的终极，地狱是天堂的走廊。失败者走过了九十九，成功者只走过了一。爱到淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！学会放弃，在落泪之前转身离去，留下简单的身影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆；学会放弃，让彼此都能有一个更轻松的开始，遍体鳞伤得的爱并不一定刻骨铭心。这一程情深缘浅，走到今天已是不易，轻轻的抽出手，说声再见，真的很感谢这一路有你。人的一生很像是在雾中行走；远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。“往前走，别站在远远的地方观望！”你就可以找到你的方向。人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。一些人的离开。该做的不是念念感伤。而应该要学会珍惜。珍惜现在拥有的一切。多年以后。当我又开始回忆那些失去的人或事时。我一定会豁达的抿着嘴微笑。 微笑着回忆一切。包括你。包括曾经迷失过自我的自己。人最怕的是突然的感觉。有时候，爱得轰轰烈烈，暮然回首，一切都意兴阑珊。有时候，恨得痛彻骨髓，暮然回首，一切都冰消云化。有时候，愁得撕心裂肺，暮然回首，一切都云飞泥沉。有时候，苦得痛不欲生，暮然回首，一切都海阔天空。有一个人，你一上线就去看她在不在，不在就一阵失落，在，又不敢打扰；有一个人，她的签名只要一换，你立刻就胡思乱想，揣测不安；有一个人，你在线只是在等她，而她的头像却不曾在你的qq里抖动！有一个人，你总是忍不住去看她的空间，即使她什么新鲜事都没有！……有种感情叫做在线对你隐身。多谢你的绝情，让我也学会狠心，如果不是你这么背叛，我一颗痴情的心不知要傻到什么时候。我当时真的很爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！脸上的快乐，别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到。也许，失去了你，我才会得到更多。生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。你必须爱自己、爱生活。然而有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，你会累，你会痛，你会哭，你会难过，你会无助。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐。当这一切都变成回忆，在我们记忆中又会留下了什么？爱情，总是从最初的轰轰烈烈到最后的平淡无奇，年少的懵懂，曾为某个人心动，以为那样的感觉便是爱。 多年以后，直至遇见你才唤醒那些悄无声息的爱。于是，不顾一切的要与你厮守，时光远走后才发现，所有的一切都为时已晚，我们再也回不到最初的单纯与美好。过这些年，再苦再累，我不在乎；再难再险，我没退缩。可有了你，一切都改变了，我在意你一丁点的委屈，担心不能给你一个渴望的未来。可我无法放弃，哪怕放弃后你会更加的幸福，哪怕你会找到更好的天空。别怪我自私，我只想留住你，然后用心来承接你的泪水，用一生的奔波来追逐你的幸福。如果我不在乎你，我不会为你笑；不会变得这么脆弱；不会在意你做的每件事，不会静静的想着你发呆；不会记住你说的每句话，不会为你心痛；不会珍惜与你在一起的时候；不会总是不由自主的想起你；不会这么轻易地让痛苦折磨自己；不会为了一些小事跟你争执；这一切只因为我在乎你。一直在等一个人，一个懂得珍惜缘分的人，一个愿和我牵手相伴到老的人，一个跟我一样相信世间有真爱的人；一直在等一个人，一个关心我在意我的人，一个懂得包容体谅我的人，一个也许并不完美但懂得珍惜我的人；一直在等一个人，一个与我相亲相爱的人，一个我们相互都喜欢的人。你忙，忘了我需要人陪；你忙，忘了我会寂寞；你忙，忘了我在等你电话；你忙，忘了你对我的承诺。但你应该知道，爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的。你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败了，成功便是天堂；你若是痛苦，快乐便是天堂。你若孤独，爱情便是天堂。你若被困，远方便是天堂。总之，没有其中一样，断然不会有另一样的。天堂是地狱的终极，地狱是天堂的走廊。失败者走过了九十九，成功者只走过了一。爱到淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！学会放弃，在落泪之前转身离去，留下简单的身影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆；学会放弃，让彼此都能有一个更轻松的开始，遍体鳞伤得的爱并不一定刻骨铭心。这一程情深缘浅，走到今天已是不易，轻轻的抽出手，说声再见，真的很感谢这一路有你。人的一生很像是在雾中行走；远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。“往前走，别站在远远的地方观望！”你就可以找到你的方向。人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。一些人的离开。该做的不是念念感伤。而应该要学会珍惜。珍惜现在拥有的一切。多年以后。当我又开始回忆那些失去的人或事时。我一定会豁达的抿着嘴微笑。 微笑着回忆一切。包括你。包括曾经迷失过自我的自己。人最怕的是突然的感觉。有时候，爱得轰轰烈烈，暮然回首，一切都意兴阑珊。有时候，恨得痛彻骨髓，暮然回首，一切都冰消云化。有时候，愁得撕心裂肺，暮然回首，一切都云飞泥沉。有时候，苦得痛不欲生，暮然回首，一切都海阔天空。有一个人，你一上线就去看她在不在，不在就一阵失落，在，又不敢打扰；有一个人，她的签名只要一换，你立刻就胡思乱想，揣测不安；有一个人，你在线只是在等她，而她的头像却不曾在你的qq里抖动！有一个人，你总是忍不住去看她的空间，即使她什么新鲜事都没有！……有种感情叫做在线对你隐身。多谢你的绝情，让我也学会狠心，如果不是你这么背叛，我一颗痴情的心不知要傻到什么时候。我当时真的很爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！脸上的快乐，别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到。也许，失去了你，我才会得到更多。生命将给予你的，必然全给你，不必等待，无需远行。你必须爱自己、爱生活。然而有些事注定成为故事，有些人注定成为故人，你会累，你会痛，你会哭，你会难过，你会无助。一些人，一些事，闯进生活，得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐。当这一切都变成回忆，在我们记忆中又会留下了什么？爱情，总是从最初的轰轰烈烈到最后的平淡无奇，年少的懵懂，曾为某个人心动，以为那样的感觉便是爱。 多年以后，直至遇见你才唤醒那些悄无声息的爱。于是，不顾一切的要与你厮守，时光远走后才发现，所有的一切都为时已晚，我们再也回不到最初的单纯与美好。过这些年，再苦再累，我不在乎；再难再险，我没退缩。可有了你，一切都改变了，我在意你一丁点的委屈，担心不能给你一个渴望的未来。可我无法放弃，哪怕放弃后你会更加的幸福，哪怕你会找到更好的天空。别怪我自私，我只想留住你，然后用心来承接你的泪水，用一生的奔波来追逐你的幸福。如果我不在乎你，我不会为你笑；不会变得这么脆弱；不会在意你做的每件事，不会静静的想着你发呆；不会记住你说的每句话，不会为你心痛；不会珍惜与你在一起的时候；不会总是不由自主的想起你；不会这么轻易地让痛苦折磨自己；不会为了一些小事跟你争执；这一切只因为我在乎你。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。仰望幸福，依旧那么远，那么凉。滑落心间的记忆，原来已经那么长了。笑看红尘，一路变化无常。有的人来了，有人的走了，没有谁会陪一生一世，直到永远。只是转身的一瞬间，沧海变为桑田，似云如烟，散尽人间。难过了，静静蹲下来抱着自己，让眼泪尽情洒落；难过了，拿着镜子看看自己，让真实浮现眼前；难过了，默默将自己隐藏起来，让空虚掩盖一切；难过了，闭眼倾听周围声音，让自己沉浸在喧嚣中；难过了，假装快乐，和别人一起兴奋时就能遗忘了自己；难过了，就让音乐把它带走。爱情，原来是含笑饮毒酒。 爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。 当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。 我们也许可以同时爱两个人，又被两个人所爱。遗憾的是，我们只能跟其中一个厮守到老。我以为我有很强的毅力，忍耐一切，包括寂寞和忧伤，只是，我却忘了我只不过是一个凡人，太过于高估自己，守着一个承诺，假装着坚强。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。感觉，是年轻人才玩得起的东西。男女之间，最昂贵的不是玩钱，是玩感觉。人人都在等待“过电”的那一瞬间，好比旱天等雨，它不来，你便死守，逢一个连年大旱，非让你死到惨绝。今年，遇到一个人，你说，“没感觉”。是的，仅仅只是“没感觉”，不代表他不适合你。感觉不在起始点，便在过程中。是谁牵起谁的手，相约今生来世？山盟海誓，背影渐远，独留我守候一个远古神话。是谁伴谁断桥边，送走多少个暮鼓陈钟，而今，断桥依旧，变的只是故人心，你突然离去，独留我原地寻找，轻轻寻找昨日的痕迹，我轻轻的笑，只为这一断肠的情丝。真正的爱人是你教出来的，而不是你拣个大便宜不劳而获从天上掉下来的。你要教会他用怎样的方式去爱你。有时候，你得停一下脚步，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。以为有了翅膀,就会变成一只鸟，以为变成鸟之后，就可以拥有自由。而今，拥有了期盼的翅膀，却只能在小小的空间里飞翔，遗失了自由，原来自己还是搞不懂，是想要翅膀飞翔，或是自由，还是只要一种追求飞翔的感觉。成功并不意味着成就，它是我们内心对生命的一种感悟，一种调剂，一种平衡。真正的成功，需要我们兼顾工作与休闲，爱情与亲情，财富与健康，得到与给予，只有把握这一系列的支点，成功的天平才不会倾斜。原来，当你明白成就无法造就你，溃败无法击垮你，平淡无法淹没你时, 你就站在了成功的最高处。你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。不经意的一句话，一句歌词，勾起了所有的旧记忆，想把那段曾经封存在心底的深处，可始终却无法忘怀。 一段回忆，一座城市，一个冬天，让它们封锁在我的心头。劳累了，听听音乐；郁闷了，跳跳舞蹈；伤心了，侃侃心情；失败了，从头再来；生活就该这么过，扫尽阴霾快乐来。虽然有时不如意，一切掌握靠自己，开心面对，做事不觉累。快乐自己，感染所有人。哭就畅快淋漓，雨后必现彩虹。笑就随心所欲，知足才会常乐。仰望幸福，依旧那么远，那么凉。滑落心间的记忆，原来已经那么长了。笑看红尘，一路变化无常。有的人来了，有人的走了，没有谁会陪一生一世，直到永远。只是转身的一瞬间，沧海变为桑田，似云如烟，散尽人间。难过了，静静蹲下来抱着自己，让眼泪尽情洒落；难过了，拿着镜子看看自己，让真实浮现眼前；难过了，默默将自己隐藏起来，让空虚掩盖一切；难过了，闭眼倾听周围声音，让自己沉浸在喧嚣中；难过了，假装快乐，和别人一起兴奋时就能遗忘了自己；难过了，就让音乐把它带走。爱情，原来是含笑饮毒酒。 爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。 当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。 我们也许可以同时爱两个人，又被两个人所爱。遗憾的是，我们只能跟其中一个厮守到老。我以为我有很强的毅力，忍耐一切，包括寂寞和忧伤，只是，我却忘了我只不过是一个凡人，太过于高估自己，守着一个承诺，假装着坚强。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。感觉，是年轻人才玩得起的东西。男女之间，最昂贵的不是玩钱，是玩感觉。人人都在等待“过电”的那一瞬间，好比旱天等雨，它不来，你便死守，逢一个连年大旱，非让你死到惨绝。今年，遇到一个人，你说，“没感觉”。是的，仅仅只是“没感觉”，不代表他不适合你。感觉不在起始点，便在过程中。是谁牵起谁的手，相约今生来世？山盟海誓，背影渐远，独留我守候一个远古神话。是谁伴谁断桥边，送走多少个暮鼓陈钟，而今，断桥依旧，变的只是故人心，你突然离去，独留我原地寻找，轻轻寻找昨日的痕迹，我轻轻的笑，只为这一断肠的情丝。真正的爱人是你教出来的，而不是你拣个大便宜不劳而获从天上掉下来的。你要教会他用怎样的方式去爱你。有时候，你得停一下脚步，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。以为有了翅膀,就会变成一只鸟，以为变成鸟之后，就可以拥有自由。而今，拥有了期盼的翅膀，却只能在小小的空间里飞翔，遗失了自由，原来自己还是搞不懂，是想要翅膀飞翔，或是自由，还是只要一种追求飞翔的感觉。成功并不意味着成就，它是我们内心对生命的一种感悟，一种调剂，一种平衡。真正的成功，需要我们兼顾工作与休闲，爱情与亲情，财富与健康，得到与给予，只有把握这一系列的支点，成功的天平才不会倾斜。原来，当你明白成就无法造就你，溃败无法击垮你，平淡无法淹没你时, 你就站在了成功的最高处。你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。不经意的一句话，一句歌词，勾起了所有的旧记忆，想把那段曾经封存在心底的深处，可始终却无法忘怀。 一段回忆，一座城市，一个冬天，让它们封锁在我的心头。劳累了，听听音乐；郁闷了，跳跳舞蹈；伤心了，侃侃心情；失败了，从头再来；生活就该这么过，扫尽阴霾快乐来。虽然有时不如意，一切掌握靠自己，开心面对，做事不觉累。快乐自己，感染所有人。哭就畅快淋漓，雨后必现彩虹。笑就随心所欲，知足才会常乐。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。爱，是恆久忍耐又有恩慈；爱，是不忌妒；爱，是不自夸，不张狂，不做害羞的事。不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人家的恶，不喜欢不义只喜欢真理。凡事包容，凡事相信，凡是盼望，凡事忍耐。爱，是永不止息的。有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。遇到对的人是什么感觉呢？很多结了婚的女性朋友都跟我说，就是感觉那个人不会走。你不需要耍任何心机和手段，不用去想怎么留住他的心、他的胃，他就是不会走！从来觉得相逢是一种偶然，邂逅是一种机遇。相遇后，却成了匆匆而过的路人。如果是这样，是不是宁愿从未开始也从未相遇。至少我还是那个我，而你只是我从未相识的路人，擦肩而过的陌路。世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。每当孤寂的心蠢蠢欲动的时候，独自徘徊在街头，总梦想着有一双温暖的手出现在我面前，不需要有多华丽的指纹，只要它能包容我这个脆弱的心，在我的禁地给我一片幸福的乐土，沉睡已久的心，慢慢苏醒。柏拉图式的爱情，很神圣，那么的遥不可及，而我只想走出一段平凡与幸福的旅程……两个人在一起多久并不重要，重要的是你有没有在这个人心里待过。有些人哪怕在一起一天，却在心里待了一辈子；有些人即使在一起一辈子，却没有在心里待过一天。如果你会因为迷茫而烦恼说明你还希望进步；如果你会因为错过而后悔说明你懂得了珍惜；如果你会因为失败而痛苦说明你不是为失败而来；如果你会因为伤心而流眼泪说明你还想活得快乐；人活在世上，本来就没有一帆风顺的事，关键在你如何面对，只要跨过去，你的人生也会随之而改写。我喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂我的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。我不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠我。我很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，我只是对很多事看得很开。总有这样的号码，你一次次咬着下唇噙着眼泪狠狠删去，而后又会想方设法费尽全力找回，却从来不联系，只是看着号码发呆，这样周而复始，反复几次后，即使努力忘记，这号码也已经刻在心里。也许有一天，你斟酌良久后打过去，那个柔美的女声告诉你：“你拨的号码是空号……”我爱你，与你无关。夜晚无尽的思念，也只属于我自己，不会带到天明。我爱你，与你无关。就算我此刻站在你的身边，依然背着我的双眼，不想让你看见。我爱你，与你无关。为何我记不起你的笑脸，却无限地看见，你的心烦。我爱你，与你无关。它只属于我的心，只要你能幸福，我的悲伤，你不需要管。平淡是心静如水，是人生的一道风景，是平平静静，是一种境界，一种状态，一种心情。生活本身是乏味的，日出而作，日落而归，有的人为了名利、金钱、地位，忙得身心疲惫，正是有了这样的纷扰，生活才会五彩缤纷，然而,平平淡淡才是真，美好和快乐在平淡中，平淡才是生活中最美好的时刻。转发微博三个月后还会有那种初次遇见的心动吗？半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗？一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗？两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗­？三年四年或者更久 敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱？——让时间说真话虽然我也害怕。女人记住了， 若和别人交往，不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些 ！有些事情天注定，没有谁能改变，所做的只是一种无用的挣扎。到最后伤的还是自己。现在只用沉默代替我的所有送你。然后自己用无言调整心情，告诉自己游戏结束了。爱于不爱你 你在清楚不过 只希望你记的曾经爱过你 一个短瞻的幸福 在你我之间我感觉足够了。爱，是恆久忍耐又有恩慈；爱，是不忌妒；爱，是不自夸，不张狂，不做害羞的事。不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人家的恶，不喜欢不义只喜欢真理。凡事包容，凡事相信，凡是盼望，凡事忍耐。爱，是永不止息的。有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。遇到对的人是什么感觉呢？很多结了婚的女性朋友都跟我说，就是感觉那个人不会走。你不需要耍任何心机和手段，不用去想怎么留住他的心、他的胃，他就是不会走！从来觉得相逢是一种偶然，邂逅是一种机遇。相遇后，却成了匆匆而过的路人。如果是这样，是不是宁愿从未开始也从未相遇。至少我还是那个我，而你只是我从未相识的路人，擦肩而过的陌路。世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。每当孤寂的心蠢蠢欲动的时候，独自徘徊在街头，总梦想着有一双温暖的手出现在我面前，不需要有多华丽的指纹，只要它能包容我这个脆弱的心，在我的禁地给我一片幸福的乐土，沉睡已久的心，慢慢苏醒。柏拉图式的爱情，很神圣，那么的遥不可及，而我只想走出一段平凡与幸福的旅程……两个人在一起多久并不重要，重要的是你有没有在这个人心里待过。有些人哪怕在一起一天，却在心里待了一辈子；有些人即使在一起一辈子，却没有在心里待过一天。如果你会因为迷茫而烦恼说明你还希望进步；如果你会因为错过而后悔说明你懂得了珍惜；如果你会因为失败而痛苦说明你不是为失败而来；如果你会因为伤心而流眼泪说明你还想活得快乐；人活在世上，本来就没有一帆风顺的事，关键在你如何面对，只要跨过去，你的人生也会随之而改写。我喜欢在伤心的时候听伤心的歌，喜欢在开心的时候和在乎的人分享。我常常口是心非，想拒绝却开不了口；朋友挺多，但懂我的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。我不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠我。我很安静，也可以很疯癫。我就是我，不要觉得我没心没肺，我只是对很多事看得很开。总有这样的号码，你一次次咬着下唇噙着眼泪狠狠删去，而后又会想方设法费尽全力找回，却从来不联系，只是看着号码发呆，这样周而复始，反复几次后，即使努力忘记，这号码也已经刻在心里。也许有一天，你斟酌良久后打过去，那个柔美的女声告诉你：“你拨的号码是空号……”我爱你，与你无关。夜晚无尽的思念，也只属于我自己，不会带到天明。我爱你，与你无关。就算我此刻站在你的身边，依然背着我的双眼，不想让你看见。我爱你，与你无关。为何我记不起你的笑脸，却无限地看见，你的心烦。我爱你，与你无关。它只属于我的心，只要你能幸福，我的悲伤，你不需要管。平淡是心静如水，是人生的一道风景，是平平静静，是一种境界，一种状态，一种心情。生活本身是乏味的，日出而作，日落而归，有的人为了名利、金钱、地位，忙得身心疲惫，正是有了这样的纷扰，生活才会五彩缤纷，然而,平平淡淡才是真，美好和快乐在平淡中，平淡才是生活中最美好的时刻。转发微博三个月后还会有那种初次遇见的心动吗？半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗？一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗？两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗­？三年四年或者更久 敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱？——让时间说真话虽然我也害怕。女人记住了， 若和别人交往，不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些 ！有些事情天注定，没有谁能改变，所做的只是一种无用的挣扎。到最后伤的还是自己。现在只用沉默代替我的所有送你。然后自己用无言调整心情，告诉自己游戏结束了。爱于不爱你 你在清楚不过 只希望你记的曾经爱过你 一个短瞻的幸福 在你我之间我感觉足够了。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。纯洁的女孩会输给风骚女,当今社会当今人另人叹之,一条感言肺腑的话语却感动不了男人心,一条挑逗话语却深深在男人心中扎根,悲哀,好男人真得绝种了吗?正因为你们的灭绝才造就了新一代的风骚女,可怕.可悲.可恨！！！如果他说不再爱你，也相信他。任何时候，要告诉自己，一个不爱你的人离开，是幸运。要相信自己会变得更好。善待自己，让自己的生活精彩纷呈。是为了让自己的人生更精彩。而不是要让某个人后悔。蓦然一回首，回忆已成过往云烟，思念的方向成了没有定格的文字，在键盘上胡乱敲击，如果岁月依旧还存在，就继续沉醉在你的那片海洋里，闭上不愿看见的那只眼睛，脱离……看不见的世界，看不见的自己。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她……或许你不会回来，或许我们不会再见，或许你找到了她，我找到了他，或许我们在各自的生活里不再存在。我还是会怀念，不是怀念你，而是怀念我爱过你。谢谢你给了我最温暖的爱。虽然最后的最后，我们还是没有再相逢。我知道即使没有当初的爱，你还是愿我一切安好。有没有那么一个人，你无数次的说要放弃，但是终究还是舍不得。我们就是在这无数次的要放弃中蜕变成熟，也许，当我们能坦然的接受事实并真正放手的时候，我们才能真正成熟。也许，每个人都要经历这种蜕变才能长大。所以，我们总是欠挫折一个“谢谢”。爱你，她，悄悄的把你放在了心上，就这样的思念已经足够，还是会很高兴与你成为朋友的，你总是对她像个大哥哥那样的呵护，那样的关心，她在感受着这份纯真的情意，与最单纯的爱恋。（早安）2月29日，四年才一次！刚才听新闻说今天是＂女性告白日＂。虽然这个节日来路不明~不过，女性也可以大胆表白，追求自己的真爱，是我一直赞许的人生态度！借着今天的机会，跟你喜欢的他大胆说出自己的想法吧，要知道，有些事你不说，对方可能永远无法体会跟谅解！一个人的世界 ，很安静 ，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声 。冷了 ，给自己加件外套 ；饿了 ，给自己买个面包 ；病了 ，给自己一份坚强 ；失败了 ，给自己一个目标 ；跌倒了 ，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑 。我相信时间是最伟大的治疗师，它会治愈一切。人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。我想说的是，时间一定会把我们生命中的碎屑带走，漂远。而把真正重要的事物和感情，替我们留下和保存。最终你看到这个存在，是心中一座暗绿色高耸山脉。沉静，安宁，不需任何言说。你一定会知道，并且得到。只是要学会等待，并且保持信任。爱情无需刻意去把握，越是想抓牢自己的爱情，反而容易失去自我，事物原则，失去彼此之间应该保持的宽容可谅解，爱情也会因此而变成毫无美感的形式。爱情就像一捧沙，抓得越紧，流失得越多。时间回不到开始的地方，对于已经错过的，不用再试着去挽留，错过了就错过了。有些东西原本就是让我牵挂而不是获取的。难忘的人，做过的梦，有过的期待，走过的路，有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢！收拾一下心情扔掉旧的才能有地方放新的！人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么，这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里！要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走！因为你怎样走都是在向上。纯洁的女孩会输给风骚女,当今社会当今人另人叹之,一条感言肺腑的话语却感动不了男人心,一条挑逗话语却深深在男人心中扎根,悲哀,好男人真得绝种了吗?正因为你们的灭绝才造就了新一代的风骚女,可怕.可悲.可恨！！！如果他说不再爱你，也相信他。任何时候，要告诉自己，一个不爱你的人离开，是幸运。要相信自己会变得更好。善待自己，让自己的生活精彩纷呈。是为了让自己的人生更精彩。而不是要让某个人后悔。蓦然一回首，回忆已成过往云烟，思念的方向成了没有定格的文字，在键盘上胡乱敲击，如果岁月依旧还存在，就继续沉醉在你的那片海洋里，闭上不愿看见的那只眼睛，脱离……看不见的世界，看不见的自己。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她……或许你不会回来，或许我们不会再见，或许你找到了她，我找到了他，或许我们在各自的生活里不再存在。我还是会怀念，不是怀念你，而是怀念我爱过你。谢谢你给了我最温暖的爱。虽然最后的最后，我们还是没有再相逢。我知道即使没有当初的爱，你还是愿我一切安好。有没有那么一个人，你无数次的说要放弃，但是终究还是舍不得。我们就是在这无数次的要放弃中蜕变成熟，也许，当我们能坦然的接受事实并真正放手的时候，我们才能真正成熟。也许，每个人都要经历这种蜕变才能长大。所以，我们总是欠挫折一个“谢谢”。爱你，她，悄悄的把你放在了心上，就这样的思念已经足够，还是会很高兴与你成为朋友的，你总是对她像个大哥哥那样的呵护，那样的关心，她在感受着这份纯真的情意，与最单纯的爱恋。（早安）2月29日，四年才一次！刚才听新闻说今天是＂女性告白日＂。虽然这个节日来路不明~不过，女性也可以大胆表白，追求自己的真爱，是我一直赞许的人生态度！借着今天的机会，跟你喜欢的他大胆说出自己的想法吧，要知道，有些事你不说，对方可能永远无法体会跟谅解！一个人的世界 ，很安静 ，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声 。冷了 ，给自己加件外套 ；饿了 ，给自己买个面包 ；病了 ，给自己一份坚强 ；失败了 ，给自己一个目标 ；跌倒了 ，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑 。我相信时间是最伟大的治疗师，它会治愈一切。人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。我想说的是，时间一定会把我们生命中的碎屑带走，漂远。而把真正重要的事物和感情，替我们留下和保存。最终你看到这个存在，是心中一座暗绿色高耸山脉。沉静，安宁，不需任何言说。你一定会知道，并且得到。只是要学会等待，并且保持信任。爱情无需刻意去把握，越是想抓牢自己的爱情，反而容易失去自我，事物原则，失去彼此之间应该保持的宽容可谅解，爱情也会因此而变成毫无美感的形式。爱情就像一捧沙，抓得越紧，流失得越多。时间回不到开始的地方，对于已经错过的，不用再试着去挽留，错过了就错过了。有些东西原本就是让我牵挂而不是获取的。难忘的人，做过的梦，有过的期待，走过的路，有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢！收拾一下心情扔掉旧的才能有地方放新的！人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么，这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里！要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走！因为你怎样走都是在向上。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。或许你不会再回来，或许我们不会再见面，或许你找到了她，我找到了他，或许我们在各自的新生活里不再存在。我还是会怀念，不是怀念你，而是怀念我爱过你。谢谢你给了我最温暖的爱。虽然最后的最后，我们还是没有再相逢。我想快乐，为你，为我，为我们。我知道即使没有当初的爱，你还是愿我一切安好。我们常常会因这样或那样的伤害而心痛不已，与其喋喋不休的去抱怨，不如静下来深思，流年似水，正是这些刻骨铭心的痛让我们懂得了珍惜生活，珍惜身边的人。生活中，被朋友戏谑或遭人误解时，过多的言辞申辩往往徒劳，此时，莫不如留下一抹微笑给人更多遐想的空间。痛而不言是智慧，笑而不语是豁达。如果世间真有这么一种状态：心灵十分充实和宁静，既不怀恋过去也不奢望将来，放任光阴的流逝而紧紧掌握现在，不论它持续的长短都不留下前后接续的痕迹，无匮乏之感也无享受之感，不快乐也不忧愁，既无所求也无所惧，而只感受到自己的存在，单单这一感受就足以充实我们整个的心灵。每个人有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一道伤口，或深或浅....我把最殷红的鲜血涂在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一行眼泪，喝下的冰冷的水，酝酿成的热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。你不懂我，我不怪你……爱情是伤口上缝合的针线，你转身离去，我以为能够忘记；可低头再看，依旧是触目惊心。走在路上，我可以孤傲地笑，寂寞包围过来，我却无法欺骗流泪的心。爱情里有很多时候，放弃了是遗憾，坚持了却是固执。脸上的快乐是佯装的，心中的酸楚是真切的，当一切都成为过往，心会在麻木与冷漠中慢慢复苏。“如果分开我想我们谁也不能再回到从前，离开彼此之后我们都会继续各自的人生。而在其中可能谁也不会再出现。但是这并不代表遗忘，也许我们会把对方好好地放在心里，留着那曾经的青春印记。”不管你现在是一个人走在异乡的街道上始终没有找到一丝归属感，还是你在跟朋友们一起吃饭开心地笑着的时候闪过一丝落寞。不管你现在是在努力着去实现梦想却没能拉近与梦想的距离，还是你已经慢慢地找不到自己的梦想了。你都要去相信，没有到不了的明天。因为有梦，认真过，改变过，努力过。梦想是一个人奋斗的动力，梦想是一个人动力的源泉。幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为梦想而奋斗。有梦想，心就有了方向，有了梦想不在为过去而挣扎。努力吧，梦就在不远的地方。天在高又能怎样，踮起脚尖就能更接近阳光。【聪明女人原则】1 首先，你要清楚你是怎样的女人，真正可以在怎样的男人处得到自己真正想要的幸福，而不要盲目地进行爱情。2不要选择比你小的男人，一般他比你幼稚，你会成为他的老师，学生总有学成离去的时候。3 不要爱上有家室的男人，这样的生活只是自找麻烦。转发微博Celine 2012早春系列笑脸包相当的粉嫩啊！   慧眼识代购，快关注2.22 2.22 我是缺乏安全感的人，受不得别人的好，哪怕一点点都会被温暖到，也因为这样而容易去相信，就算最后会搞得自己很难受。我是容易想反悔的人，说好的答应的可以在下一秒就想反悔掉，但是偏偏把情感这一块列入了禁区。我是不那么坚强的人，但对你的感情是一点点坚定起来的。2012.2.22日，一个似乎多么“2”的日子！但还是有人把“二”读成“爱”，2月22日也成为很多有情人“爱”的纪念日。现实是根狠狠的毒刺，刺伤了待放的蓓蕾，破灭了美妙的梦境，也溃烂了无处安放的情感。再深刻的铭记，再深情的诺言，再深切的关怀，终究抵不过一句再见。太多的太多，不是我们已把它忘记，而是不再想起。 如今，陌上花开，我们一路走，一路丢。流浪在自己的世界里，我们背对着记忆渐行渐远。或许你不会再回来，或许我们不会再见面，或许你找到了她，我找到了他，或许我们在各自的新生活里不再存在。我还是会怀念，不是怀念你，而是怀念我爱过你。谢谢你给了我最温暖的爱。虽然最后的最后，我们还是没有再相逢。我想快乐，为你，为我，为我们。我知道即使没有当初的爱，你还是愿我一切安好。我们常常会因这样或那样的伤害而心痛不已，与其喋喋不休的去抱怨，不如静下来深思，流年似水，正是这些刻骨铭心的痛让我们懂得了珍惜生活，珍惜身边的人。生活中，被朋友戏谑或遭人误解时，过多的言辞申辩往往徒劳，此时，莫不如留下一抹微笑给人更多遐想的空间。痛而不言是智慧，笑而不语是豁达。如果世间真有这么一种状态：心灵十分充实和宁静，既不怀恋过去也不奢望将来，放任光阴的流逝而紧紧掌握现在，不论它持续的长短都不留下前后接续的痕迹，无匮乏之感也无享受之感，不快乐也不忧愁，既无所求也无所惧，而只感受到自己的存在，单单这一感受就足以充实我们整个的心灵。每个人有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一道伤口，或深或浅....我把最殷红的鲜血涂在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一行眼泪，喝下的冰冷的水，酝酿成的热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。你不懂我，我不怪你……爱情是伤口上缝合的针线，你转身离去，我以为能够忘记；可低头再看，依旧是触目惊心。走在路上，我可以孤傲地笑，寂寞包围过来，我却无法欺骗流泪的心。爱情里有很多时候，放弃了是遗憾，坚持了却是固执。脸上的快乐是佯装的，心中的酸楚是真切的，当一切都成为过往，心会在麻木与冷漠中慢慢复苏。“如果分开我想我们谁也不能再回到从前，离开彼此之后我们都会继续各自的人生。而在其中可能谁也不会再出现。但是这并不代表遗忘，也许我们会把对方好好地放在心里，留着那曾经的青春印记。”不管你现在是一个人走在异乡的街道上始终没有找到一丝归属感，还是你在跟朋友们一起吃饭开心地笑着的时候闪过一丝落寞。不管你现在是在努力着去实现梦想却没能拉近与梦想的距离，还是你已经慢慢地找不到自己的梦想了。你都要去相信，没有到不了的明天。因为有梦，认真过，改变过，努力过。梦想是一个人奋斗的动力，梦想是一个人动力的源泉。幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为梦想而奋斗。有梦想，心就有了方向，有了梦想不在为过去而挣扎。努力吧，梦就在不远的地方。天在高又能怎样，踮起脚尖就能更接近阳光。【聪明女人原则】1 首先，你要清楚你是怎样的女人，真正可以在怎样的男人处得到自己真正想要的幸福，而不要盲目地进行爱情。2不要选择比你小的男人，一般他比你幼稚，你会成为他的老师，学生总有学成离去的时候。3 不要爱上有家室的男人，这样的生活只是自找麻烦。转发微博Celine 2012早春系列笑脸包相当的粉嫩啊！   慧眼识代购，快关注2.22 2.22 我是缺乏安全感的人，受不得别人的好，哪怕一点点都会被温暖到，也因为这样而容易去相信，就算最后会搞得自己很难受。我是容易想反悔的人，说好的答应的可以在下一秒就想反悔掉，但是偏偏把情感这一块列入了禁区。我是不那么坚强的人，但对你的感情是一点点坚定起来的。2012.2.22日，一个似乎多么“2”的日子！但还是有人把“二”读成“爱”，2月22日也成为很多有情人“爱”的纪念日。现实是根狠狠的毒刺，刺伤了待放的蓓蕾，破灭了美妙的梦境，也溃烂了无处安放的情感。再深刻的铭记，再深情的诺言，再深切的关怀，终究抵不过一句再见。太多的太多，不是我们已把它忘记，而是不再想起。 如今，陌上花开，我们一路走，一路丢。流浪在自己的世界里，我们背对着记忆渐行渐远。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。人生是一种承受，我们要学会支撑自己。当爱你的人弃你而去，任你呼天抢地亦无济于事，生活本是聚散无常；当背后有人飞短流长，任你舌如莲花亦百口莫辩，世道本是起伏跌宕……得志时，好事如潮涨，失意后，皆似花落去。不要把自己看得太重，委屈了，无奈了，想哭了，这些都是你生命中不可或缺的一部分。感恩是一种心态，感恩是一种责任。小草之所以美丽，是因为它将感恩看作一种责任，用一片新绿映衬整个世界；大树之所以高大，是因为它将感恩看作是一种责任，用绿荫守护着大地；花朵之所以鲜艳，是因为它将感恩看作一种责任，用缕缕清香，清爽着人们的心灵...心，学会感恩，品味成长。每个人都是一本书，被人读，读别人。读的书多了，我对华丽的语言只欣赏，却不会心动。能打动我的，必是饱含深情的文字，也许不多，只寥寥数字，寥寥数语，却足以让人无法抵挡。很久了，我们不说话，已很久了。不说，那就不说吧！我知道这样的开始，就已意味着什么。没有放不下的东西，伤心了自然会放下。等到某月某日，你我变成陌生人，那就什么都没有了。那时候我会对你说 ：祝你幸福！这或许很乏味，却是我对你感情的全部倾注。你带着这句话，离开吧。真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实爱不是寻找一个完美的人。而是要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。正心里有你的人、会偷偷的进你微博；看你写的日记、因为他想更多的了解你，真正心里有你的人、会在你不说话的时候会去猜想你是怎么了；会很在意去关怀你，真正心里有你的人、会经常给你发信息；告诉你他有多想你，真正心里有你的人、会在你心情不好时候安慰你；陪着你、不会感觉你烦！走过笔尖的句子:一直以来，我的生活就有个空挡，等待一个适合的人走进来。 不想再随便的开始一段恋情，不想再开始泡面恋爱，想找个一起转动的齿轮，能一起看电影的，能一起牵手散步的，能一起逛街的，能一起抬杠的，能经受住我打击的，能心疼我的，能为我做饭而一起洗碗洗衣服的。人生有三件让人幸福的事情：有人爱、有事做、有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天我想在爱情里面，是没有输赢之分的。爱了就投入地去爱一场。谁又会说爱得深爱得多的那个人就是输家呢。我倒认为，投入感情最深最真的那一个是最幸福的。他（她）爱得真实，爱得彻底。在生命中体验到了真爱。是很难得的。有多少人一生都没有遇到自己的真心爱人呢不要在人我是非中彼此摩擦。有些话语称起来不重，但稍有不慎，便会重重地压到别人心上；当然，也要训练自己，不要轻易被别人的话扎伤。不能决定生命的长度，但你可以扩展它的宽度；不能改变天生的容貌，但你可以时时展现笑容；不能企望控制他人，但你可以好好把握自己。几米说：当你喜欢我的时候 我不喜欢你，当你爱上我的时候 我喜欢上你，当你离开我的时候，我却爱上你。是你走的太快，还是我跟不上你的脚步？我们错过了诺亚方舟 错过了泰坦尼克号 错过了一切惊险与不惊险，我们还要继续错过。但是…多年后你若未娶 我若未嫁 那我们能不能在一起？记住你欠我的幸福!所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。风风雨雨，平平淡淡。当看着儿孙满堂时，那个笨蛋仍然喊着傻瓜！每个笨蛋，都在等着那个傻瓜的出现吧。一直，一直。女孩是水做的，既清澈美好又不静定凝固，如不好好保存爱护，是会被搅浑污染的。那么要记住你是女孩，不要允许自己失去清洁的良心；要记住你是女孩，心中一定要有梦想；要记住你是女孩，不要让贪婪物欲迷住眼睛；要记住你是女孩，不要变得粗糙、伧俗、急功近利。这是深深的祝福，也是很高的要求。能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。麦兜说，不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。人生是一种承受，我们要学会支撑自己。当爱你的人弃你而去，任你呼天抢地亦无济于事，生活本是聚散无常；当背后有人飞短流长，任你舌如莲花亦百口莫辩，世道本是起伏跌宕……得志时，好事如潮涨，失意后，皆似花落去。不要把自己看得太重，委屈了，无奈了，想哭了，这些都是你生命中不可或缺的一部分。感恩是一种心态，感恩是一种责任。小草之所以美丽，是因为它将感恩看作一种责任，用一片新绿映衬整个世界；大树之所以高大，是因为它将感恩看作是一种责任，用绿荫守护着大地；花朵之所以鲜艳，是因为它将感恩看作一种责任，用缕缕清香，清爽着人们的心灵...心，学会感恩，品味成长。每个人都是一本书，被人读，读别人。读的书多了，我对华丽的语言只欣赏，却不会心动。能打动我的，必是饱含深情的文字，也许不多，只寥寥数字，寥寥数语，却足以让人无法抵挡。很久了，我们不说话，已很久了。不说，那就不说吧！我知道这样的开始，就已意味着什么。没有放不下的东西，伤心了自然会放下。等到某月某日，你我变成陌生人，那就什么都没有了。那时候我会对你说 ：祝你幸福！这或许很乏味，却是我对你感情的全部倾注。你带着这句话，离开吧。真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实爱不是寻找一个完美的人。而是要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。正心里有你的人、会偷偷的进你微博；看你写的日记、因为他想更多的了解你，真正心里有你的人、会在你不说话的时候会去猜想你是怎么了；会很在意去关怀你，真正心里有你的人、会经常给你发信息；告诉你他有多想你，真正心里有你的人、会在你心情不好时候安慰你；陪着你、不会感觉你烦！走过笔尖的句子:一直以来，我的生活就有个空挡，等待一个适合的人走进来。 不想再随便的开始一段恋情，不想再开始泡面恋爱，想找个一起转动的齿轮，能一起看电影的，能一起牵手散步的，能一起逛街的，能一起抬杠的，能经受住我打击的，能心疼我的，能为我做饭而一起洗碗洗衣服的。人生有三件让人幸福的事情：有人爱、有事做、有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天我想在爱情里面，是没有输赢之分的。爱了就投入地去爱一场。谁又会说爱得深爱得多的那个人就是输家呢。我倒认为，投入感情最深最真的那一个是最幸福的。他（她）爱得真实，爱得彻底。在生命中体验到了真爱。是很难得的。有多少人一生都没有遇到自己的真心爱人呢不要在人我是非中彼此摩擦。有些话语称起来不重，但稍有不慎，便会重重地压到别人心上；当然，也要训练自己，不要轻易被别人的话扎伤。不能决定生命的长度，但你可以扩展它的宽度；不能改变天生的容貌，但你可以时时展现笑容；不能企望控制他人，但你可以好好把握自己。几米说：当你喜欢我的时候 我不喜欢你，当你爱上我的时候 我喜欢上你，当你离开我的时候，我却爱上你。是你走的太快，还是我跟不上你的脚步？我们错过了诺亚方舟 错过了泰坦尼克号 错过了一切惊险与不惊险，我们还要继续错过。但是…多年后你若未娶 我若未嫁 那我们能不能在一起？记住你欠我的幸福!所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。风风雨雨，平平淡淡。当看着儿孙满堂时，那个笨蛋仍然喊着傻瓜！每个笨蛋，都在等着那个傻瓜的出现吧。一直，一直。女孩是水做的，既清澈美好又不静定凝固，如不好好保存爱护，是会被搅浑污染的。那么要记住你是女孩，不要允许自己失去清洁的良心；要记住你是女孩，心中一定要有梦想；要记住你是女孩，不要让贪婪物欲迷住眼睛；要记住你是女孩，不要变得粗糙、伧俗、急功近利。这是深深的祝福，也是很高的要求。能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。麦兜说，不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。人最软弱的地方， 舍不得一段不再精采的感情，我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。这个世界上，总有一个人在某处等你。不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时，等你。不去提及，是因为，不愿回味。一直在很用力的成长。或许是在逃避，那些挥之不去如影随形绝尘而去的痴恋缠绵。今生，没有设防，缺乏戒备，本能而通透，可是，终究，时时刻刻的惦念成了不怀好意的枷锁。如果有来生，爱一个人一定要没心没肺地每一段爱情，都要经历期盼和失望，犹豫和肯定，微笑和心碎。哭泣不要紧，只要曾经微笑，事后有思念，那麼你还是爱著这个人的，然后再创造。没有一种爱是不需要反覆验证的。哈哈哈哈！！9.5分！！谁能比我高 就算全世界都否定我，还有我自己相信我，不要去想，是否有人在乎我，我的生活很安静，自己做主挥洒任意地自我。悲伤时，狼狈的哭相也很精彩。泪干后，仰头狂笑的是那样地灿烂。失意时，默默地寻找心灵久违的归宿。高兴时，勃发全身所有的激情。永远的，让自己活的很漂亮。有时候莫名地不想说话，有时候莫名地心情不好，就想一个人静静地待着，谁也不理，什么事也不管。也许是这个世界太压抑，也许是我们沾染了太多的浮华，我们始终无法轻松地面对现在的生活。我只是希望，有一个人能够在我失落时能够对我说“别怕，有我在”。我渴望爱情里有这样一个人：在他面前，我可以肆意地笑，也可以嚎啕地哭；可以高兴时一脸烂漫，生气时无理耍泼；可以和他蛮横地争吵，然后等着他来哄…在他心里，知道我的逞强和脆弱，给我需要的呵护和安慰；清楚我所有的缺点，然后用温暖细腻的爱来包容；即使身边佳丽如云也不为所动，他的心中只有我。时候你最想要的东西，偏偏得不到，有时候你最意想不到的事却发生了。你每天遇到千万人，没有一个真正触动你的心，然后你遇到一个人，你的人生就永远改变。生活其实很简单，别总是逼自己。很多事情其实没必要那么计较，干嘛让自己那么累呢？问问自己得到了什么好处。如果是因为别人让自己那么累，想想为了那个人值不值得这样做。如果不值得何苦这样逼自己。人是为自己而活的，自己快乐了，过的才是人生。缘尽时，无须挽留，挽留住的只是无尽的惆怅。缘散时，无须伤感，伤感过后只是无边的寂寞。缘份本是生命中的偶然，花开才有花落，有散才能有聚。分开时，不必无谓的翻找昔日的海誓山盟；离别时，不必无谓地重复那许多琐碎的岁月，于是所有的日子都有轻松，于是所有的负重都有甜美。【女孩和男孩的3种关系】第1种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客；第2种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远；第3种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远。拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。会放弃的生活才会更洒脱。生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨；你没有，你必须奋斗，你生来就背负着家庭、生活的重担！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡。你只有内心强大坦然面对才能壮大。婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。人最软弱的地方， 舍不得一段不再精采的感情，我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。这个世界上，总有一个人在某处等你。不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时，等你。不去提及，是因为，不愿回味。一直在很用力的成长。或许是在逃避，那些挥之不去如影随形绝尘而去的痴恋缠绵。今生，没有设防，缺乏戒备，本能而通透，可是，终究，时时刻刻的惦念成了不怀好意的枷锁。如果有来生，爱一个人一定要没心没肺地每一段爱情，都要经历期盼和失望，犹豫和肯定，微笑和心碎。哭泣不要紧，只要曾经微笑，事后有思念，那麼你还是爱著这个人的，然后再创造。没有一种爱是不需要反覆验证的。哈哈哈哈！！9.5分！！谁能比我高 就算全世界都否定我，还有我自己相信我，不要去想，是否有人在乎我，我的生活很安静，自己做主挥洒任意地自我。悲伤时，狼狈的哭相也很精彩。泪干后，仰头狂笑的是那样地灿烂。失意时，默默地寻找心灵久违的归宿。高兴时，勃发全身所有的激情。永远的，让自己活的很漂亮。有时候莫名地不想说话，有时候莫名地心情不好，就想一个人静静地待着，谁也不理，什么事也不管。也许是这个世界太压抑，也许是我们沾染了太多的浮华，我们始终无法轻松地面对现在的生活。我只是希望，有一个人能够在我失落时能够对我说“别怕，有我在”。我渴望爱情里有这样一个人：在他面前，我可以肆意地笑，也可以嚎啕地哭；可以高兴时一脸烂漫，生气时无理耍泼；可以和他蛮横地争吵，然后等着他来哄…在他心里，知道我的逞强和脆弱，给我需要的呵护和安慰；清楚我所有的缺点，然后用温暖细腻的爱来包容；即使身边佳丽如云也不为所动，他的心中只有我。时候你最想要的东西，偏偏得不到，有时候你最意想不到的事却发生了。你每天遇到千万人，没有一个真正触动你的心，然后你遇到一个人，你的人生就永远改变。生活其实很简单，别总是逼自己。很多事情其实没必要那么计较，干嘛让自己那么累呢？问问自己得到了什么好处。如果是因为别人让自己那么累，想想为了那个人值不值得这样做。如果不值得何苦这样逼自己。人是为自己而活的，自己快乐了，过的才是人生。缘尽时，无须挽留，挽留住的只是无尽的惆怅。缘散时，无须伤感，伤感过后只是无边的寂寞。缘份本是生命中的偶然，花开才有花落，有散才能有聚。分开时，不必无谓的翻找昔日的海誓山盟；离别时，不必无谓地重复那许多琐碎的岁月，于是所有的日子都有轻松，于是所有的负重都有甜美。【女孩和男孩的3种关系】第1种：平行关系：无论走多近，离多远，人生总是默默对看的过客；第2种：相交关系：越接近的时候，越兴奋；其实，相交过后却越走越远；第3种：心电图关系：有时离你很远，有时离你很近，但是你不用担心，他的心和根永远在你身边，不曾走远。拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。会放弃的生活才会更洒脱。生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨；你没有，你必须奋斗，你生来就背负着家庭、生活的重担！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡。你只有内心强大坦然面对才能壮大。婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。女人记住了，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。如果你觉得我礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们是熟人；如果你觉得我霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我时觉得拿我完全没办法，谢谢你，我爱你。有时候，不要把世界看得太孤单了，正如你总在想念某些人，也总会有某些人在一直想念你。如果時光可以倒流，我還是會選擇認識你，雖然會傷痕累累，但是心中的溫暖記憶是誰都無法給與的。謝謝你來過我的世界愛情裏的那個人，我們以為舉足輕重，可等到錯過了，感覺如風無痕；生活裏的有些事，看似微不足道，走過了再回望，卻悄然改變了我們行進的方向。我們以為重要的，是因為我們心中沒有放下；我們以為不重要的，是因為我們心中沒有重視。所以，面對重要的要學會放棄，曾經忽略的要用心撿起。其實誰都能微笑然後轉身流淚，其實誰都會脆弱的想要一個停靠，其實誰都想和某個人完成曾經諾言，其實誰都的生活都多少有那點苦澀，經曆風雨，我只想要少一點悲傷悲傷,多一點快樂不要對一個人太好，因為你終於有一天會發現，對一個人好，時間久了，那個人是會習慣的，然後把這一切看作是理所應當，其實本來是可以蠢到不計代價不顧回報的，但現實總是讓人寒了心。其實你明明知道，最卑賤不過感情，最涼不過是人心。別為小小的委屈難過，人生在世，注定要受許多委屈。一個人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命獲得極值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能讓它們揪緊你的心靈、擾亂你的生活。你要學會一笑置之，超然待之，要學會轉化勢能。原諒周圍的那些人，讓我們在寬容中壯大。世界上最疼痛的話是：“我愛你，但是……”。世界上最甜蜜的話是：“…… 但是，我愛你。转发微博如果你不爱，请放手，好让别人有机会爱她;如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。 有的东西你再喜欢也不会属于你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的，人生中有许多种爱，但别让爱成为一种伤害。《第三百五十四封》女人的眼泪宛如钻石.一旦流淌的太多,价格会太过昂贵.所以要让她少流眼泪,否则你们会买不起单的~爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。如果要为了她的幸福而放弃她，不如不要让她知道你那些不够深的爱！认识一个什么样的人，就是选择什么样的生活；知识达到什么样的层阶，就是瞩望什么样的未来。爱上一个人可以爱上一座城，爱上一座城可以爱上一种生活方式，爱上一种生活方式可以爱上一种人生道路，爱上一种人生道路可以成就一种人生梦想。好好牵一个人的手，闭着眼睛也不会迷路。简单爱 : 不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守。不需要奢华的烛光晚餐，只需两人一桌的粗茶淡饭。不需要有座别墅，面朝向大海，春暖花开；只需一套能住的房，一页落地窗，一米阳光；不需要鲜艳美丽的玫瑰花，只需一个宽厚可靠的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着；这就是爱，简单并快乐着。如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊......女人记住了，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。如果你觉得我礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；如果你觉得我可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们是熟人；如果你觉得我霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友；如果你觉得看着我时觉得拿我完全没办法，谢谢你，我爱你。有时候，不要把世界看得太孤单了，正如你总在想念某些人，也总会有某些人在一直想念你。如果時光可以倒流，我還是會選擇認識你，雖然會傷痕累累，但是心中的溫暖記憶是誰都無法給與的。謝謝你來過我的世界愛情裏的那個人，我們以為舉足輕重，可等到錯過了，感覺如風無痕；生活裏的有些事，看似微不足道，走過了再回望，卻悄然改變了我們行進的方向。我們以為重要的，是因為我們心中沒有放下；我們以為不重要的，是因為我們心中沒有重視。所以，面對重要的要學會放棄，曾經忽略的要用心撿起。其實誰都能微笑然後轉身流淚，其實誰都會脆弱的想要一個停靠，其實誰都想和某個人完成曾經諾言，其實誰都的生活都多少有那點苦澀，經曆風雨，我只想要少一點悲傷悲傷,多一點快樂不要對一個人太好，因為你終於有一天會發現，對一個人好，時間久了，那個人是會習慣的，然後把這一切看作是理所應當，其實本來是可以蠢到不計代價不顧回報的，但現實總是讓人寒了心。其實你明明知道，最卑賤不過感情，最涼不過是人心。別為小小的委屈難過，人生在世，注定要受許多委屈。一個人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命獲得極值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能讓它們揪緊你的心靈、擾亂你的生活。你要學會一笑置之，超然待之，要學會轉化勢能。原諒周圍的那些人，讓我們在寬容中壯大。世界上最疼痛的話是：“我愛你，但是……”。世界上最甜蜜的話是：“…… 但是，我愛你。转发微博如果你不爱，请放手，好让别人有机会爱她;如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。 有的东西你再喜欢也不会属于你的，有的东西你再留恋也注定要放弃的，人生中有许多种爱，但别让爱成为一种伤害。《第三百五十四封》女人的眼泪宛如钻石.一旦流淌的太多,价格会太过昂贵.所以要让她少流眼泪,否则你们会买不起单的~爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。如果要为了她的幸福而放弃她，不如不要让她知道你那些不够深的爱！认识一个什么样的人，就是选择什么样的生活；知识达到什么样的层阶，就是瞩望什么样的未来。爱上一个人可以爱上一座城，爱上一座城可以爱上一种生活方式，爱上一种生活方式可以爱上一种人生道路，爱上一种人生道路可以成就一种人生梦想。好好牵一个人的手，闭着眼睛也不会迷路。简单爱 : 不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守。不需要奢华的烛光晚餐，只需两人一桌的粗茶淡饭。不需要有座别墅，面朝向大海，春暖花开；只需一套能住的房，一页落地窗，一米阳光；不需要鲜艳美丽的玫瑰花，只需一个宽厚可靠的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着；这就是爱，简单并快乐着。如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊......转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。女人记住了，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。你喜欢的人不一定喜欢你，喜欢你的又不一定是你喜欢的；不是没勇气说出口，而是害怕永远的失去，害怕连偷偷喜欢你的权利都被剥夺；那种想从身后紧紧抱住你的冲动，你又怎么会懂，我一直都在，但你却从未回头看过一眼。当我离开时，悲伤的只有我自己，与你无关。 你的生命中有没有一个姓“张”的人对你很重要？？有就转吧！！   不是和一个最适合自己的人在一起，而是遇到一个更适合自己的人时，能够坚守自己对所爱的人作出的承诺。爱情不是两个人眼睛对视，而是两个人的眼光看着同一个方向。人生有时候，总是很讽刺。 一转身可能就是一世。说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去竟然也搞不清当初是什么原因分开彼此的。也许只是赌气，也许只是因为小小的事。幻想着和好的甜蜜，或重逢时的拥抱，那个时候会是边流泪边捶打对方，还傻笑着。该是多美的画面。其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过...比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹！倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过...我才发现，原来感性的人会多想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。我以为我做的，你会明白。但是，我错了。女朋友是要來明白寒冷也可以是幸福的。嚴寒的冬夜，她把凍僵了的腳丫擱在你肚子上取暖，你慘叫、你掙扎，然後不再掙扎，用手捂住她兩隻腳幫她暖腳，覺著作為一台人肉暖爐的幸福；也是在這一刻，你看到了男性的光輝，情不自禁被自己感動了。愛情就是寒夜裡兩個人之間這麼微小而甜蜜的溫存。你問：" 如果只有愛情，沒有了自己，會不會太沉重？" 如果只有愛情，沒有了自己，那不是重或輕，而是卑微的空白，你終究會失去那段沒有自己的愛情。你不可能一直苦苦收起真正的自己來遷就對方。沒有了自己，你還能用什麼去愛人和被愛？世上沒有一段愛情值得你為之失去自己。不是別人說你是什麼你就是什麼。那些惡意的批評與人身攻擊，也不會因為你一場痛快的還擊而停止。好多事情，只要再過一些時日，你會發覺，既可笑也毫無意義，不值得為他們失去風度，更不值得把人生浪費在這些事情之上。當你了解愛情，你也就了解人生。千帆過盡，始終留在心裡的，只有那張熟悉的臉和那一抹曾經牽動你的微笑。你當時年輕的眼睛只曾為他清明，是他讓你頓悟有情眾生的愛別離苦。他是你千年修行卻偏偏跨不過去的那道坎兒。終於你明白，這就是愛情。這一生，總有一個人，老是跟你過不去，你卻很想跟他過下去。永遠不要在你不喜歡和不喜歡你的人面前哭，因為他們不值得。只有在對你好的人跟前，你流的眼淚才值得，也才會被珍惜。當你愛上一個人，說不定就會有被背叛的一天。當你愛上一個人，就要有分離的打算，也要接受訣別的痛苦。當你愛上一個人，也就有求於他，你會希望他同樣愛你；那麼你也會有心碎的時候。女人记住了，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。你喜欢的人不一定喜欢你，喜欢你的又不一定是你喜欢的；不是没勇气说出口，而是害怕永远的失去，害怕连偷偷喜欢你的权利都被剥夺；那种想从身后紧紧抱住你的冲动，你又怎么会懂，我一直都在，但你却从未回头看过一眼。当我离开时，悲伤的只有我自己，与你无关。 你的生命中有没有一个姓“张”的人对你很重要？？有就转吧！！   不是和一个最适合自己的人在一起，而是遇到一个更适合自己的人时，能够坚守自己对所爱的人作出的承诺。爱情不是两个人眼睛对视，而是两个人的眼光看着同一个方向。人生有时候，总是很讽刺。 一转身可能就是一世。说好永远的，不知怎么就散了。最后自己想来想去竟然也搞不清当初是什么原因分开彼此的。也许只是赌气，也许只是因为小小的事。幻想着和好的甜蜜，或重逢时的拥抱，那个时候会是边流泪边捶打对方，还傻笑着。该是多美的画面。其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过...比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹！倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过...我才发现，原来感性的人会多想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。我以为我做的，你会明白。但是，我错了。女朋友是要來明白寒冷也可以是幸福的。嚴寒的冬夜，她把凍僵了的腳丫擱在你肚子上取暖，你慘叫、你掙扎，然後不再掙扎，用手捂住她兩隻腳幫她暖腳，覺著作為一台人肉暖爐的幸福；也是在這一刻，你看到了男性的光輝，情不自禁被自己感動了。愛情就是寒夜裡兩個人之間這麼微小而甜蜜的溫存。你問：" 如果只有愛情，沒有了自己，會不會太沉重？" 如果只有愛情，沒有了自己，那不是重或輕，而是卑微的空白，你終究會失去那段沒有自己的愛情。你不可能一直苦苦收起真正的自己來遷就對方。沒有了自己，你還能用什麼去愛人和被愛？世上沒有一段愛情值得你為之失去自己。不是別人說你是什麼你就是什麼。那些惡意的批評與人身攻擊，也不會因為你一場痛快的還擊而停止。好多事情，只要再過一些時日，你會發覺，既可笑也毫無意義，不值得為他們失去風度，更不值得把人生浪費在這些事情之上。當你了解愛情，你也就了解人生。千帆過盡，始終留在心裡的，只有那張熟悉的臉和那一抹曾經牽動你的微笑。你當時年輕的眼睛只曾為他清明，是他讓你頓悟有情眾生的愛別離苦。他是你千年修行卻偏偏跨不過去的那道坎兒。終於你明白，這就是愛情。這一生，總有一個人，老是跟你過不去，你卻很想跟他過下去。永遠不要在你不喜歡和不喜歡你的人面前哭，因為他們不值得。只有在對你好的人跟前，你流的眼淚才值得，也才會被珍惜。當你愛上一個人，說不定就會有被背叛的一天。當你愛上一個人，就要有分離的打算，也要接受訣別的痛苦。當你愛上一個人，也就有求於他，你會希望他同樣愛你；那麼你也會有心碎的時候。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。你在害怕什么呢？如果有人爱你，就让他爱。如果有花送来，就谢谢。如果有人约你，就考虑。在这世上，别人对你好，都不太会伤害你。只有你对别人好，才会一再反噬，令你痛苦。所以，放心大胆的让人爱，而小心谨慎的去爱人。每个人都有这样的经历吧，躺在夜里却怎么也睡不着。会有许多许多的画面在自己的脑海里，曾经的你，曾经的我，曾经的我们。或悲或喜，或忧或痛。其实，回忆已经成为了我们的习惯，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。我，不想习惯，却无力更改。我们还是婴儿的时候，不需要任何原因就会笑；我们只要有一颗糖就会笑；再长大些，考个一百分就无比高兴；到后来只要和暗恋的男生见上一面就开心很多天，，我们要有好身材，要男朋友帅，要有车，有房子，要出人投地，我们的欲望膨胀的时候，快乐从一种本能变成一种奢侈品。曾经以为没有你，我就没有了全世界，可现在你走了，我的世界还在。原来失去一个爱人，它无关于世界；原来我只是短暂地看不清方向，或者不愿意往前走；原来，你伤害我，不是因为你多好或多不好，只是因为我给了你伤害的机会。如果我不愿意，没有谁 可以伤害我。人生的路上，并不是你在哪里放一个门框，那里便是唯一的出口。你可以向左向右拐个弯去寻找生命的出口；惟有在心田里插秧的人，才能在心水中看见广阔的蓝天。只有六根清净才是修行者唯一的道路。而要走入那清净之境，只有反观回转自己的心。沉默是一种温柔，一种甜甜的爱心，一种东方的冰清玉洁的美丽；沉默是一种力度，一种坚韧，一种成竹在胸的自信和威仪。在回答某一具体问题时，沉默是你最好的回答。你知道吗？每个人的家乡都有他自己的味道。当车子离家乡越来越近的时候，你的感觉会越来越强烈。村里的炊烟未曾熏到你的眼睛，你眼里却已噙满泪水。近乡情更怯，不敢问来人。故乡熟人笑着向你打招呼，孩子们陌生的看着你。临近家门，发现年老的父母正在门口张望，这一刻不由得已泪流满面。别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。1、生活就像"呼吸""呼"是为出一口气，"吸"是为争一口气。 2. 忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦;奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活;疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。3. 结婚就像是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖。新年快乐！玉兔辞旧岁 ，金龙贺新春。祝福大家在壬 辰龙年里，龙腾虎跃，龙飞凤舞 ，龙马精神，万事如意！龙年行大运大吉大利，除夕拿红包欢天喜地~ 原来，世界一个人的时候，才方觉得，一个人的时候，如此心疼。一个人，在微漠中的微笑，原来如此苍白无力。一个人的时候，世界只有一个人，是孤孤单单，想要的温暖，原来如此深厚。我希望你幸福，因为那是我最大的心愿；我又怕你幸福，因为那样你就会忘了我。世界上最动人的情话，不是“我爱你”，而是在我需要的时候，你说“ I’ll be there.” 一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。如果，你喜欢的人不喜欢你，那么，就算全世界的人都喜欢你，你还是觉得很孤独吧？开始的时侯，我们就知道，总会有终结。我以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。当他重复地伤害你？那个伤口已经习惯了？ 感觉已经麻木了？ 无论在给他伤害多少次？也远远不如第一次受的伤那么痛了。你在害怕什么呢？如果有人爱你，就让他爱。如果有花送来，就谢谢。如果有人约你，就考虑。在这世上，别人对你好，都不太会伤害你。只有你对别人好，才会一再反噬，令你痛苦。所以，放心大胆的让人爱，而小心谨慎的去爱人。每个人都有这样的经历吧，躺在夜里却怎么也睡不着。会有许多许多的画面在自己的脑海里，曾经的你，曾经的我，曾经的我们。或悲或喜，或忧或痛。其实，回忆已经成为了我们的习惯，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。我，不想习惯，却无力更改。我们还是婴儿的时候，不需要任何原因就会笑；我们只要有一颗糖就会笑；再长大些，考个一百分就无比高兴；到后来只要和暗恋的男生见上一面就开心很多天，，我们要有好身材，要男朋友帅，要有车，有房子，要出人投地，我们的欲望膨胀的时候，快乐从一种本能变成一种奢侈品。曾经以为没有你，我就没有了全世界，可现在你走了，我的世界还在。原来失去一个爱人，它无关于世界；原来我只是短暂地看不清方向，或者不愿意往前走；原来，你伤害我，不是因为你多好或多不好，只是因为我给了你伤害的机会。如果我不愿意，没有谁 可以伤害我。人生的路上，并不是你在哪里放一个门框，那里便是唯一的出口。你可以向左向右拐个弯去寻找生命的出口；惟有在心田里插秧的人，才能在心水中看见广阔的蓝天。只有六根清净才是修行者唯一的道路。而要走入那清净之境，只有反观回转自己的心。沉默是一种温柔，一种甜甜的爱心，一种东方的冰清玉洁的美丽；沉默是一种力度，一种坚韧，一种成竹在胸的自信和威仪。在回答某一具体问题时，沉默是你最好的回答。你知道吗？每个人的家乡都有他自己的味道。当车子离家乡越来越近的时候，你的感觉会越来越强烈。村里的炊烟未曾熏到你的眼睛，你眼里却已噙满泪水。近乡情更怯，不敢问来人。故乡熟人笑着向你打招呼，孩子们陌生的看着你。临近家门，发现年老的父母正在门口张望，这一刻不由得已泪流满面。别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。1、生活就像"呼吸""呼"是为出一口气，"吸"是为争一口气。 2. 忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦;奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活;疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。3. 结婚就像是给自由穿件棉衣，活动起来不方便，但会很温暖。新年快乐！玉兔辞旧岁 ，金龙贺新春。祝福大家在壬 辰龙年里，龙腾虎跃，龙飞凤舞 ，龙马精神，万事如意！龙年行大运大吉大利，除夕拿红包欢天喜地~ 原来，世界一个人的时候，才方觉得，一个人的时候，如此心疼。一个人，在微漠中的微笑，原来如此苍白无力。一个人的时候，世界只有一个人，是孤孤单单，想要的温暖，原来如此深厚。我希望你幸福，因为那是我最大的心愿；我又怕你幸福，因为那样你就会忘了我。世界上最动人的情话，不是“我爱你”，而是在我需要的时候，你说“ I’ll be there.” 一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。如果，你喜欢的人不喜欢你，那么，就算全世界的人都喜欢你，你还是觉得很孤独吧？开始的时侯，我们就知道，总会有终结。我以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。当他重复地伤害你？那个伤口已经习惯了？ 感觉已经麻木了？ 无论在给他伤害多少次？也远远不如第一次受的伤那么痛了。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！安安静静不喜欢被打扰，我想我只是孤独而不是寂寞，所以我的世界还是让我一个人呆着吧，谁都不要打扰。如果你想要进来，请在进来前做好准备：来了就得好好照顾我，好好爱我，包容我所有的缺点，不许随便承诺，不要以给不了我幸福为理由而轻易退出。在没遇到真心实意的人之前，我选择沉默。我们来做个约定好吗？即使吵架也不可以不接听彼此的电话；即使吵架也要好好照顾自己；即使吵架也不要轻易说分手；即使吵架也不能伤害自己；即使吵架也不可以错过了；吵架的时候告诉自己：错误是短暂的，错过却是永远遗憾的。——如果你爱一个人，请你温柔的呵护她；如果不爱，请直说，不要敷衍她。如果爱是1，不爱是0。两人都爱：1×1=1 就是相爱；两人都不爱：0×0=0 就是不爱。有一个人爱，一个人不爱：1×0=0 单方面的爱情不会有结果。两人都只各爱一半：0.5×0.5=0.25 爱的成分变的比原来的一半还少。 世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易。但要相爱，竟这么难。你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。你离开了，永远也不会明白，最难熬的日子我如何熬过；永远也不会明白，最炙热的感情我如何熄灭；永远也不会明白，最苦涩的伤口我如何掩埋；永远也不会明白，最空虚的孤独我如何用血与泪一点点地填满。人山人海总有人先离开，所以我有何德何能，奢求你的明白。好口爱既便利店全家·日本早前推出热门话题商品，《勇者斗恶龙》25周年纪念版史萊姆肉包子后，日本便利店「Circle K Sunkus」x「Hello Kitty」合作推出「Hello Kitty奶黄包」。售价150日元一个（约合12.3RMB）。龙年大吉，龙马精神，行大运！ 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 对自己承诺：我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。到头来，我想要的不过是平平淡淡的生活。有你的日子，平淡就是幸福。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。别和往事过不去，因为它终究会过去。别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，超然待之，要学会转化势能。——智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。真正爱上一个人的时候，一切都那么值得，包括不可避免的伤害。我们一生都需要蜕变，否则每天都在机械地循环往复。蜕变伴随着痛苦，需要我们积蓄、坚持、隐忍，在泣血中挣脱往昔的束缚，在砸碎过去的锁链中寻觅新的生机。人非生而不同，一样的起点，迥异的终点，关键取决于途中奔跑的速度。到头来才发现，你驻足的某个停靠点，亦是你人生搁浅的地方。《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！安安静静不喜欢被打扰，我想我只是孤独而不是寂寞，所以我的世界还是让我一个人呆着吧，谁都不要打扰。如果你想要进来，请在进来前做好准备：来了就得好好照顾我，好好爱我，包容我所有的缺点，不许随便承诺，不要以给不了我幸福为理由而轻易退出。在没遇到真心实意的人之前，我选择沉默。我们来做个约定好吗？即使吵架也不可以不接听彼此的电话；即使吵架也要好好照顾自己；即使吵架也不要轻易说分手；即使吵架也不能伤害自己；即使吵架也不可以错过了；吵架的时候告诉自己：错误是短暂的，错过却是永远遗憾的。——如果你爱一个人，请你温柔的呵护她；如果不爱，请直说，不要敷衍她。如果爱是1，不爱是0。两人都爱：1×1=1 就是相爱；两人都不爱：0×0=0 就是不爱。有一个人爱，一个人不爱：1×0=0 单方面的爱情不会有结果。两人都只各爱一半：0.5×0.5=0.25 爱的成分变的比原来的一半还少。 世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易。但要相爱，竟这么难。你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。你离开了，永远也不会明白，最难熬的日子我如何熬过；永远也不会明白，最炙热的感情我如何熄灭；永远也不会明白，最苦涩的伤口我如何掩埋；永远也不会明白，最空虚的孤独我如何用血与泪一点点地填满。人山人海总有人先离开，所以我有何德何能，奢求你的明白。好口爱既便利店全家·日本早前推出热门话题商品，《勇者斗恶龙》25周年纪念版史萊姆肉包子后，日本便利店「Circle K Sunkus」x「Hello Kitty」合作推出「Hello Kitty奶黄包」。售价150日元一个（约合12.3RMB）。龙年大吉，龙马精神，行大运！ 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 对自己承诺：我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和。到头来，我想要的不过是平平淡淡的生活。有你的日子，平淡就是幸福。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。别和往事过不去，因为它终究会过去。别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，超然待之，要学会转化势能。——智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。真正爱上一个人的时候，一切都那么值得，包括不可避免的伤害。我们一生都需要蜕变，否则每天都在机械地循环往复。蜕变伴随着痛苦，需要我们积蓄、坚持、隐忍，在泣血中挣脱往昔的束缚，在砸碎过去的锁链中寻觅新的生机。人非生而不同，一样的起点，迥异的终点，关键取决于途中奔跑的速度。到头来才发现，你驻足的某个停靠点，亦是你人生搁浅的地方。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：新年聚会到底穿什么？想在亲朋好友间更加出众吗？美国ELLE、《嘉人》时尚总监尼娜·加西亚风靡时尚界的新作登陆中国啦！她将丰富的时尚知识与人情世故结合起来，告诉你搭配各种衣裙、鞋、饰品、包包的完美手法！限量15本，转发并@ 3位好友就有机会得到哟~~ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：新年转发有好礼~关注 转发此微博，告诉我们喜欢BCL的理由，就有机会赢取可爱造型的橘子娃娃或苹果娃娃护手霜。日本原装进口，佳节好礼哦~！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【转微博，送《大魔术师》】同步《大魔术师》电影当当数字书刊推出《大魔术师》电子书仅需1.99元。参与方式：关注  并 既有机会得纸质版此书，共10本 了解详情： 活动地址：  2012年度第二场雅漾大献礼正式开始啦!!今年的冬天，让雅漾给您送上一片温暖~    地址：寒意渐近，雅漾为您温暖献礼! 为了答谢广大雅粉们对雅漾的支持，我们特邀日本著名设计师MIZUNO Takushi先生合作，以別出心裁的线条描绘出充满大自然传奇的活泉，设计了一款精美的日历记事本，送给陪同雅漾一起成长的雅粉们！ 快来参加领取吧~！ “0元抢龙年春节回乡票送原创红宝书啦！【哇噻网有奖转发】”，这个活动推荐给大家。     地址：谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：0元机票回家过年不再愁啦！听说买不到车票~ 悲催！听说内哥们连夜刷屏起早排队、周末还在爆打订票电话~苦逼！听说哇噻网一把鼻涕一把泪的心疼咱，非要送咱回乡机票！牛逼！是的！没有听错看错，没有做梦！哇噻网送大家回乡机票啦！快来抢 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【新年读好书】各大图书网站年度最畅销！拥有，即是怀念——《史蒂夫•乔布斯传》。“金陵”现在就为粉丝们送上这本好书~截至12年1月13日12时，1）关注；2）转发本围脖+@ 三位好友；3）我们将从中抽取10位，分别赠送1本乔布斯传！ 一千個男人追你，未必有一個愛你。很多男人追有什麼可驕傲的，有本事說，“這個男人只愛我。”女孩子要記住：不管多大多老，不管家人朋友怎麼催，都不要隨便對待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代價。也不要為了負責而去結婚，要知道，不愛對方卻和對方結婚是最不負責任的。即使當時讓對方很傷心，總好過讓他幾年甚至一輩子傷心強。有時，單身反而是一種自信和誠實。別問我是否還是朋友，那些美好或傷心的過往，在分手一刻就碎了一地，拼不回昨天，也撐不起友情的明天；別再試探你在我心中的位置，你見過我愛得最傻的模樣的，是怎樣不留後路，破釜沉舟；別祝我幸福，這個世界上最沒資格說這句話的人就是你。記住,你一定要幸福,否則辜負了我的退出。每一次的失敗，都是成功的開始；每一次的考驗，都有一份的收獲；每一次的淚水，都有一次的醒悟；每一次的磨難，都有生命的財富。每一次的傷痛，都是成長的支柱。每一次的打擊，都是堅強的後盾；活著必定要經曆一些挫折，而我們依然堅強戰勝每一次挫折，這個世界，需要你用盡全力地生活！學曆代表過去，財力代表現在，學習能力代表將來。所見所聞改變一生，不知不覺會斷送一生。沒有目標的人永遠為有目標的人去努力；沒有危機是最大的危機，滿足現狀是最大的陷講。下對注，贏一次；跟對人，贏一世。老板只能給你一個位置，不能給你一個未來，舞臺再大，人走茶涼。我們來到世間，都是獨一無二的，沒有翻版，沒有雷同，我就是我，你就是你。後來，我們仰望別人，效仿別人，追隨別人，慢慢地，在我們身上留下的，是許多別人的烙印，唯獨不複存在的，是當初的自己。盯著別人的高度，我們不但失去了自己的高度，同時失去的，是我們心靈站立的地方。今天是我的生日，祝我生日快乐！！哈哈哈哈！！！！ 我大笑三声，哈哈哈哈。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：新年聚会到底穿什么？想在亲朋好友间更加出众吗？美国ELLE、《嘉人》时尚总监尼娜·加西亚风靡时尚界的新作登陆中国啦！她将丰富的时尚知识与人情世故结合起来，告诉你搭配各种衣裙、鞋、饰品、包包的完美手法！限量15本，转发并@ 3位好友就有机会得到哟~~ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：新年转发有好礼~关注 转发此微博，告诉我们喜欢BCL的理由，就有机会赢取可爱造型的橘子娃娃或苹果娃娃护手霜。日本原装进口，佳节好礼哦~！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【转微博，送《大魔术师》】同步《大魔术师》电影当当数字书刊推出《大魔术师》电子书仅需1.99元。参与方式：关注  并 既有机会得纸质版此书，共10本 了解详情： 活动地址：  2012年度第二场雅漾大献礼正式开始啦!!今年的冬天，让雅漾给您送上一片温暖~    地址：寒意渐近，雅漾为您温暖献礼! 为了答谢广大雅粉们对雅漾的支持，我们特邀日本著名设计师MIZUNO Takushi先生合作，以別出心裁的线条描绘出充满大自然传奇的活泉，设计了一款精美的日历记事本，送给陪同雅漾一起成长的雅粉们！ 快来参加领取吧~！ “0元抢龙年春节回乡票送原创红宝书啦！【哇噻网有奖转发】”，这个活动推荐给大家。     地址：谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：0元机票回家过年不再愁啦！听说买不到车票~ 悲催！听说内哥们连夜刷屏起早排队、周末还在爆打订票电话~苦逼！听说哇噻网一把鼻涕一把泪的心疼咱，非要送咱回乡机票！牛逼！是的！没有听错看错，没有做梦！哇噻网送大家回乡机票啦！快来抢 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【新年读好书】各大图书网站年度最畅销！拥有，即是怀念——《史蒂夫•乔布斯传》。“金陵”现在就为粉丝们送上这本好书~截至12年1月13日12时，1）关注；2）转发本围脖+@ 三位好友；3）我们将从中抽取10位，分别赠送1本乔布斯传！ 一千個男人追你，未必有一個愛你。很多男人追有什麼可驕傲的，有本事說，“這個男人只愛我。”女孩子要記住：不管多大多老，不管家人朋友怎麼催，都不要隨便對待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代價。也不要為了負責而去結婚，要知道，不愛對方卻和對方結婚是最不負責任的。即使當時讓對方很傷心，總好過讓他幾年甚至一輩子傷心強。有時，單身反而是一種自信和誠實。別問我是否還是朋友，那些美好或傷心的過往，在分手一刻就碎了一地，拼不回昨天，也撐不起友情的明天；別再試探你在我心中的位置，你見過我愛得最傻的模樣的，是怎樣不留後路，破釜沉舟；別祝我幸福，這個世界上最沒資格說這句話的人就是你。記住,你一定要幸福,否則辜負了我的退出。每一次的失敗，都是成功的開始；每一次的考驗，都有一份的收獲；每一次的淚水，都有一次的醒悟；每一次的磨難，都有生命的財富。每一次的傷痛，都是成長的支柱。每一次的打擊，都是堅強的後盾；活著必定要經曆一些挫折，而我們依然堅強戰勝每一次挫折，這個世界，需要你用盡全力地生活！學曆代表過去，財力代表現在，學習能力代表將來。所見所聞改變一生，不知不覺會斷送一生。沒有目標的人永遠為有目標的人去努力；沒有危機是最大的危機，滿足現狀是最大的陷講。下對注，贏一次；跟對人，贏一世。老板只能給你一個位置，不能給你一個未來，舞臺再大，人走茶涼。我們來到世間，都是獨一無二的，沒有翻版，沒有雷同，我就是我，你就是你。後來，我們仰望別人，效仿別人，追隨別人，慢慢地，在我們身上留下的，是許多別人的烙印，唯獨不複存在的，是當初的自己。盯著別人的高度，我們不但失去了自己的高度，同時失去的，是我們心靈站立的地方。今天是我的生日，祝我生日快乐！！哈哈哈哈！！！！ 我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。總會有人說你好 也會有人說你不好，但只要做人做事問心無愧，就不必執著於他人的評判。無須看別人的眼神，不必一味討好別人，那樣會使自己活得更累。當有人對你施不敬的言語，請不要在意，更不要因此而起煩惱。因為這些言語改變不了事實，卻可能攪亂你的心。心如果亂了，一切就都亂了。我想一个人走路，不是任性，也和冒险无关。而是我想重新面对一个人的状态。这是我需要的一个自我修复的过程。我相信我自己可以面对各种人和事情。我要重新找回自己的力量。不再虚弱，不再无助。任何人都帮不了我。只能独自去面对。如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别会忍。那些难过那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方也能感觉很温暖。世界上有一个人，不见面的时候会一直惦记着他，见面时却又脸红心跳，什么话都说不出口。他总是轻易地把你心揪住，让你无法忘怀，也能让你胡思乱想睡不好觉，但你仍然甘之如饴，因为你爱他。他是你最甜蜜，最甜蜜的负荷。这个人，叫做恋人。我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天的。每个人在成长中都会受到很多伤，会哭泣，会悲伤，会觉得疼痛。而疼过之后，你就是一个全新的自己了。你疼过，便懂得了；你跨越过，便成熟了；你总是要失去了什么，才学会珍惜什么；你总是要碰了壁，才会学会改变什么，放弃什么。而这些，都是你的财富。牵挂一个人，是分分秒秒的思念，是日日夜夜的期盼。牵挂一个人，是你闲适时的全部，是你忙碌时的休憩，心中有牵挂人的话语，梦中会有牵挂人的身影。牵挂一个人，那是放不下的情怀，剪不断的情思。被人牵挂的感觉很妙。如果有人牵挂你，如果你也牵挂别人，你就会是最幸福的人。我希望有一个人会懂我，即使我什么都没说。别怪自己男朋友小心眼儿，也别怪自己女朋友小题大做。爱情是专一的，不要给彼此太多的压力。适当的和异性保持距离，对你们的爱情大有好处。不要去欺骗你的爱人。记得，若你没有骗他一辈子的把握，那么便对他说实话。当谎言一再被揭穿时，一切都结束了。男人不能原谅女人身体出轨，女人不能原谅男人精神出轨。男人更注重对女人身体的独占欲，女人更看重对男人心灵的占有。女人可以接受有故事的男人，男人普遍不爱有故事的女人。但凡真爱上一个人，你会患上感情洁癖，忍受不了对方一点点感情不洁，不论身体还是精神上。有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。 有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，伸手便去抓住，缘份未到，就去为自己营造一个温馨的小世界。爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得，急不得。在没人知道自己的付出时，不去表白。在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀，在没人理解自己的志趣时，活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想，这不是淡泊而是沉静，沉静也是一种美丽。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应把五个拿出来给别人，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子、一个梨，最后你可能得到五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。“父母的笑容，是世界上最美的风景”。   總會有人說你好 也會有人說你不好，但只要做人做事問心無愧，就不必執著於他人的評判。無須看別人的眼神，不必一味討好別人，那樣會使自己活得更累。當有人對你施不敬的言語，請不要在意，更不要因此而起煩惱。因為這些言語改變不了事實，卻可能攪亂你的心。心如果亂了，一切就都亂了。我想一个人走路，不是任性，也和冒险无关。而是我想重新面对一个人的状态。这是我需要的一个自我修复的过程。我相信我自己可以面对各种人和事情。我要重新找回自己的力量。不再虚弱，不再无助。任何人都帮不了我。只能独自去面对。如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别会忍。那些难过那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方也能感觉很温暖。世界上有一个人，不见面的时候会一直惦记着他，见面时却又脸红心跳，什么话都说不出口。他总是轻易地把你心揪住，让你无法忘怀，也能让你胡思乱想睡不好觉，但你仍然甘之如饴，因为你爱他。他是你最甜蜜，最甜蜜的负荷。这个人，叫做恋人。我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天的。每个人在成长中都会受到很多伤，会哭泣，会悲伤，会觉得疼痛。而疼过之后，你就是一个全新的自己了。你疼过，便懂得了；你跨越过，便成熟了；你总是要失去了什么，才学会珍惜什么；你总是要碰了壁，才会学会改变什么，放弃什么。而这些，都是你的财富。牵挂一个人，是分分秒秒的思念，是日日夜夜的期盼。牵挂一个人，是你闲适时的全部，是你忙碌时的休憩，心中有牵挂人的话语，梦中会有牵挂人的身影。牵挂一个人，那是放不下的情怀，剪不断的情思。被人牵挂的感觉很妙。如果有人牵挂你，如果你也牵挂别人，你就会是最幸福的人。我希望有一个人会懂我，即使我什么都没说。别怪自己男朋友小心眼儿，也别怪自己女朋友小题大做。爱情是专一的，不要给彼此太多的压力。适当的和异性保持距离，对你们的爱情大有好处。不要去欺骗你的爱人。记得，若你没有骗他一辈子的把握，那么便对他说实话。当谎言一再被揭穿时，一切都结束了。男人不能原谅女人身体出轨，女人不能原谅男人精神出轨。男人更注重对女人身体的独占欲，女人更看重对男人心灵的占有。女人可以接受有故事的男人，男人普遍不爱有故事的女人。但凡真爱上一个人，你会患上感情洁癖，忍受不了对方一点点感情不洁，不论身体还是精神上。有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。 有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。学会一个人生活，不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。缘份到了，伸手便去抓住，缘份未到，就去为自己营造一个温馨的小世界。爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得，急不得。在没人知道自己的付出时，不去表白。在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀，在没人理解自己的志趣时，活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想，这不是淡泊而是沉静，沉静也是一种美丽。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠：当你拥有六个苹果的时候，应把五个拿出来给别人，表面上你丢了五个苹果，实际上却得到了五个人的友情和好感。当别人有别的水果，也一定会和你分享，你会得到一个橘子、一个梨，最后你可能得到五种不同的水果，五种不同的味道，五种不同的颜色，五个人的友谊。“父母的笑容，是世界上最美的风景”。   转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。你总是天真地以为，你把我看得很透彻。其实，我把快乐挂在脸上，把伤痛藏在心里，我的表情可以表达千种心情，但那最伤最痛的部分，不是你轻易就能看得到的。你说的无心的一句话，做的不经意的一件事，或许就是致我伤痛的地方。爱情是需要细心呵护的，不要因为我爱你，就可以随意进出我的心房。有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也无能为力，于是就保持了沉默。有些话，适合藏在心里；有些痛苦，适合无声无息的忘记；有些回忆，只适合偶尔拿出来回味。很多事情，当经历过，自己知道就好；很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。以美好的心，欣赏周遭的事物；以真诚的心，对待每一个人；以负责的心，做好份内的事；以谦虚的心，检讨自己的错误；以不变的心，坚持正确的理念；以宽阔的心，包容对不起你的人；以感恩的心，感谢所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍。QQ你在我黑名单里，微博没关注你，手机删了你的号码，原在书签中你的博客也删了。我会用的QQ看你的资料，即使不是好友。每次上微博我会输入你的名字然后搜索，去看你做过些什么，即使看到后是不开心的。手机没有了你的号码，但我依然记在脑中，只是不会打给你，这样的关注只因我怕忘记你的样子。我们都能勇敢的面对你爱的人不爱你，但是谁都无力面对当一个爱你很久的人转身离去。那种骄傲那种幸福荡然无存。请珍惜你身边默默爱你的人。或许，有一天当他真的离开了。你会发现，离不开彼此的，是你，不是他。用微笑面对生活，用宽容接纳别人。用真诚走向世界，用双手创造奇迹。用奇迹发展未来，用信心冲出困难。用快乐解除忧伤，用行为赢取信任。用精神鼓励自己，用失败总结经验。用生活增长知识，用努力得到胜利。用智慧留下辉煌，用明灯照亮生命。用奋斗改变人生，用微博改善生活。我在等一个人， 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人， 一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人。幸福绝大多数是朴素的，它不会像信号弹似的，在很高的天际闪烁红色的光芒。它披着本色外衣，亲切温暖地包裹起我们.向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。朋友们早安。异地恋：距离不是难题，心的距离才是利器；时间不是苦药，爱的时间才是真谛。若你拥有一份异地恋，不必焦虑，也不要心急，只需相信：真爱经得起考验，也需要考验。若你失去一份异地恋，不必难过，也不要伤心，只需明白：你失去的叫爱情，并不叫真爱。真正的爱情求之不来，挥之不去。【心容万物】1、心存希望，幸福就会降临你；2、心存梦想，机遇就会笼罩你；3、心存坚持，快乐就会常伴你；4、心存真诚，平安就会跟随你；5、心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；6、心存大爱，崇高就会追随你；7、心存他人，真情就会回报你；8、心存感恩，贵人就会青睐你。我很庆幸生于现在这样一个家庭，即使不是官二代富二代，但爸妈也给了我他们能力范围内最好的生活。可能我还用不起最新的电子产品，买不起所谓的奢侈品，但也有足够的钱让我可以出去走走，不至于为了一件外套出卖自己。比起有些花着父母的钱却看不起别人的人，我宁愿自己努力改变生活。如果情感和岁月也能被轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。今天是2011年的最后一天，回顾这一年，时间如梭，岁月无情而留下沧桑的生活痕迹，生活的每件快乐的事情，不断的奋斗的轨迹，以及我们这一年中的点点滴滴，即将和我们挥手告别，让我们微笑的送别它，明天用更加蓬勃的精力继续拼搏，我愿和你一起度过这美丽的一天。学习，要耐得住寂寞；恋爱，要经得起考验；婚姻，要懂得维护；成长，要靠逐步地积累；成功，要受得了煎熬；做人，须经得起风雨；幸福，要懂得珍惜；烦恼，要学会忘记。你总是天真地以为，你把我看得很透彻。其实，我把快乐挂在脸上，把伤痛藏在心里，我的表情可以表达千种心情，但那最伤最痛的部分，不是你轻易就能看得到的。你说的无心的一句话，做的不经意的一件事，或许就是致我伤痛的地方。爱情是需要细心呵护的，不要因为我爱你，就可以随意进出我的心房。有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也无能为力，于是就保持了沉默。有些话，适合藏在心里；有些痛苦，适合无声无息的忘记；有些回忆，只适合偶尔拿出来回味。很多事情，当经历过，自己知道就好；很多改变，不需要说出来的，自己明白就好。以美好的心，欣赏周遭的事物；以真诚的心，对待每一个人；以负责的心，做好份内的事；以谦虚的心，检讨自己的错误；以不变的心，坚持正确的理念；以宽阔的心，包容对不起你的人；以感恩的心，感谢所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍。QQ你在我黑名单里，微博没关注你，手机删了你的号码，原在书签中你的博客也删了。我会用的QQ看你的资料，即使不是好友。每次上微博我会输入你的名字然后搜索，去看你做过些什么，即使看到后是不开心的。手机没有了你的号码，但我依然记在脑中，只是不会打给你，这样的关注只因我怕忘记你的样子。我们都能勇敢的面对你爱的人不爱你，但是谁都无力面对当一个爱你很久的人转身离去。那种骄傲那种幸福荡然无存。请珍惜你身边默默爱你的人。或许，有一天当他真的离开了。你会发现，离不开彼此的，是你，不是他。用微笑面对生活，用宽容接纳别人。用真诚走向世界，用双手创造奇迹。用奇迹发展未来，用信心冲出困难。用快乐解除忧伤，用行为赢取信任。用精神鼓励自己，用失败总结经验。用生活增长知识，用努力得到胜利。用智慧留下辉煌，用明灯照亮生命。用奋斗改变人生，用微博改善生活。我在等一个人， 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人， 一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人。幸福绝大多数是朴素的，它不会像信号弹似的，在很高的天际闪烁红色的光芒。它披着本色外衣，亲切温暖地包裹起我们.向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。朋友们早安。异地恋：距离不是难题，心的距离才是利器；时间不是苦药，爱的时间才是真谛。若你拥有一份异地恋，不必焦虑，也不要心急，只需相信：真爱经得起考验，也需要考验。若你失去一份异地恋，不必难过，也不要伤心，只需明白：你失去的叫爱情，并不叫真爱。真正的爱情求之不来，挥之不去。【心容万物】1、心存希望，幸福就会降临你；2、心存梦想，机遇就会笼罩你；3、心存坚持，快乐就会常伴你；4、心存真诚，平安就会跟随你；5、心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；6、心存大爱，崇高就会追随你；7、心存他人，真情就会回报你；8、心存感恩，贵人就会青睐你。我很庆幸生于现在这样一个家庭，即使不是官二代富二代，但爸妈也给了我他们能力范围内最好的生活。可能我还用不起最新的电子产品，买不起所谓的奢侈品，但也有足够的钱让我可以出去走走，不至于为了一件外套出卖自己。比起有些花着父母的钱却看不起别人的人，我宁愿自己努力改变生活。如果情感和岁月也能被轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。今天是2011年的最后一天，回顾这一年，时间如梭，岁月无情而留下沧桑的生活痕迹，生活的每件快乐的事情，不断的奋斗的轨迹，以及我们这一年中的点点滴滴，即将和我们挥手告别，让我们微笑的送别它，明天用更加蓬勃的精力继续拼搏，我愿和你一起度过这美丽的一天。学习，要耐得住寂寞；恋爱，要经得起考验；婚姻，要懂得维护；成长，要靠逐步地积累；成功，要受得了煎熬；做人，须经得起风雨；幸福，要懂得珍惜；烦恼，要学会忘记。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你伤心了，试着去牵挂他，倾听他，让他明白你依然关爱他；如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你失望了，试着去包容他，让他知道你依然在乎他。爱情是个很奇妙的东西，具有无穷的魔力，让人为之着迷。爱一个人，就会爱他的所有...【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。这世界上还有很多事情，我弄不明白，但我不害怕。我想，有天我念完幼稚园，升小学，上中学，再念大学，当我大学毕业的时候，我知道我会明白一切。——麦兜如果一开始，你就不要出现在我的面前 ，那么，我也许就不会知道幸福的滋味…… 你何其残忍，把所有的爱满满地那么卒不及防地都给了我，告诉我，你永远喜欢我，永远不会离开我 。让我错以为，我可以幸福得象个被宠溺的孩子 ，让我错以为，只要抱住你，就可以拥有整个世界。最喜欢用贝玲妃的东西了！    新年到！为庆祝benefit进驻淘宝商城官方旗舰店，昕薇携手benefit为大家献上大礼!即日起至2012年1月3日关注  转发再，有机会获得benefit超炫礼品组合反孔精英脸部底霜+亮女焕采护肤系列豪华体验装三件套，每天抽取三位。快来参加吧!淘店地址谢谢罗莱家纺送出这么精美的礼物！活动奖品已寄出，请以下童鞋注意查收哦！！                   祝青岛交通广播开播12周年生日快乐！  青岛交通广播开播12周年，多谢您一直以来的关注和陪伴！从现在起到12月28号，关注 转发本博、@ 您的两位好友 ，并送上您对897的祝福或希望，就有可能获得交通广播送出的Ipad2 大奖（一共2个，第三方平台自动抽奖，绝对公正）等你来呦！圣诞心愿就是希望能看到下雪  地址：又快到聖誕了.結果你還是一個人.NO……让你睜大眼睛不要老是看不對人…….聖誕到了,你还看着别人收礼物？新的一年快到了，努力打扮自己，fashion神将永照你，写下你的圣诞心愿 并告诉 成为宝岛眼镜粉丝，来许愿吧。iPhone 4S 在这里！ 想学习欧美范不穿秋裤          地址：冬日礼品大放送！欢迎大家参加今日主题：想学习欧美范不穿秋裤？来件羽绒服keep you warm>> 现在起就关注  的微博，转发此微博并 @ 五位或以上好友！超萌美妆三件套再次袭来，快快转咯！活动地址 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：【关注+转发即可获得《飞行骑—笨鸡走川藏》和精美明信片】您只需关注  ，并  就有机会获得  新书《飞行骑—笨鸡走川藏》1本和作者签名珍藏版明信片一张，共20套！快来参与吧！跟随笨鸡一起骑车走川藏！ 2011就要过去了，感谢微博留存我的记忆碎片，还带着鲜活的体温。感谢每一位关注者，是你的评论、你的转发、你的@ ……让我有如此深刻的存在感。用谢意温暖2012 永遠不要小看一個保持身材的女人，因為這意味著她們有著常人不能比的毅志力和忍耐力，拒絕掉了常人不能拒絕的誘惑。 一個減肥的女人，她必須控制飲食，堅持運動，勤練瑜伽，拒絕一切能讓自己長胖的美味和熱量。用在情場和職場上，簡直就是無往而不利。減肥成功的女人她的人生已經成功了一半。無論如何選擇，只要是自己的選擇，就不存在對錯後悔。過去的你不會讓現在的你滿意，現在的你也不會讓未來的你滿意。當初有膽量去選 同樣該有勇氣把後果承受。所謂一個人的長大，也便是敢於慘烈地面對自己：在選擇前，有一張真誠堅定的臉；在選擇後，有一顆絕不改變的心。你是不是和我一樣，慶幸微博沒有“最近訪客”這一欄，因為“我幾時幾分想你”和“我一天想你多少遍”，都是秘密。你離開了，永遠也不會明白，最難熬的日子我如何熬過；永遠也不會明白，最炙熱的感情我如何熄滅；永遠也不會明白，最苦澀的傷口我如何掩埋；永遠也不會明白，最空虛的孤獨我如何用血與淚一點點地填滿。人山人海總有人先離開，所以我有何德何能，奢求你的明白。如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你伤心了，试着去牵挂他，倾听他，让他明白你依然关爱他；如果真的爱了，不要轻言放弃，即便他让你失望了，试着去包容他，让他知道你依然在乎他。爱情是个很奇妙的东西，具有无穷的魔力，让人为之着迷。爱一个人，就会爱他的所有...【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。这世界上还有很多事情，我弄不明白，但我不害怕。我想，有天我念完幼稚园，升小学，上中学，再念大学，当我大学毕业的时候，我知道我会明白一切。——麦兜如果一开始，你就不要出现在我的面前 ，那么，我也许就不会知道幸福的滋味…… 你何其残忍，把所有的爱满满地那么卒不及防地都给了我，告诉我，你永远喜欢我，永远不会离开我 。让我错以为，我可以幸福得象个被宠溺的孩子 ，让我错以为，只要抱住你，就可以拥有整个世界。最喜欢用贝玲妃的东西了！    新年到！为庆祝benefit进驻淘宝商城官方旗舰店，昕薇携手benefit为大家献上大礼!即日起至2012年1月3日关注  转发再，有机会获得benefit超炫礼品组合反孔精英脸部底霜+亮女焕采护肤系列豪华体验装三件套，每天抽取三位。快来参加吧!淘店地址谢谢罗莱家纺送出这么精美的礼物！活动奖品已寄出，请以下童鞋注意查收哦！！                   祝青岛交通广播开播12周年生日快乐！  青岛交通广播开播12周年，多谢您一直以来的关注和陪伴！从现在起到12月28号，关注 转发本博、@ 您的两位好友 ，并送上您对897的祝福或希望，就有可能获得交通广播送出的Ipad2 大奖（一共2个，第三方平台自动抽奖，绝对公正）等你来呦！圣诞心愿就是希望能看到下雪  地址：又快到聖誕了.結果你還是一個人.NO……让你睜大眼睛不要老是看不對人…….聖誕到了,你还看着别人收礼物？新的一年快到了，努力打扮自己，fashion神将永照你，写下你的圣诞心愿 并告诉 成为宝岛眼镜粉丝，来许愿吧。iPhone 4S 在这里！ 想学习欧美范不穿秋裤          地址：冬日礼品大放送！欢迎大家参加今日主题：想学习欧美范不穿秋裤？来件羽绒服keep you warm>> 现在起就关注  的微博，转发此微博并 @ 五位或以上好友！超萌美妆三件套再次袭来，快快转咯！活动地址 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：【关注+转发即可获得《飞行骑—笨鸡走川藏》和精美明信片】您只需关注  ，并  就有机会获得  新书《飞行骑—笨鸡走川藏》1本和作者签名珍藏版明信片一张，共20套！快来参与吧！跟随笨鸡一起骑车走川藏！ 2011就要过去了，感谢微博留存我的记忆碎片，还带着鲜活的体温。感谢每一位关注者，是你的评论、你的转发、你的@ ……让我有如此深刻的存在感。用谢意温暖2012 永遠不要小看一個保持身材的女人，因為這意味著她們有著常人不能比的毅志力和忍耐力，拒絕掉了常人不能拒絕的誘惑。 一個減肥的女人，她必須控制飲食，堅持運動，勤練瑜伽，拒絕一切能讓自己長胖的美味和熱量。用在情場和職場上，簡直就是無往而不利。減肥成功的女人她的人生已經成功了一半。無論如何選擇，只要是自己的選擇，就不存在對錯後悔。過去的你不會讓現在的你滿意，現在的你也不會讓未來的你滿意。當初有膽量去選 同樣該有勇氣把後果承受。所謂一個人的長大，也便是敢於慘烈地面對自己：在選擇前，有一張真誠堅定的臉；在選擇後，有一顆絕不改變的心。你是不是和我一樣，慶幸微博沒有“最近訪客”這一欄，因為“我幾時幾分想你”和“我一天想你多少遍”，都是秘密。你離開了，永遠也不會明白，最難熬的日子我如何熬過；永遠也不會明白，最炙熱的感情我如何熄滅；永遠也不會明白，最苦澀的傷口我如何掩埋；永遠也不會明白，最空虛的孤獨我如何用血與淚一點點地填滿。人山人海總有人先離開，所以我有何德何能，奢求你的明白。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。【人生箴言】选对老师，智慧一生；选对伴侣，幸福一生；选对朋友，受益一生；选对行业，成就一生。面对美女，不可多看；面对朋友，不可欺骗；面对家庭，不可背叛；面对老婆，不可逾越。人，上半生要不犹豫，下半生要不后悔。活在当下，把握每次机会，因机会稍纵即逝。为自己的生命找到出路！一个人的胸怀决定了他人生的高度。一个人立身处世，拥有什么样的胸怀，决定了其拥有什么样的人生。心有多大，世界就有多大。如果不能打碎心中的壁垒，即使给你整个世界，你也找不到自由的感觉。一个人只有最大限度地扩大自己的胸怀，才能比别人看到更多更精彩的事物，收获更多的美丽。跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为总是学不会遗忘；跟自己说声对不起，因为很多东西没有好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，因为是玫瑰。在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。能够说出的委屈便不算委屈，能够抢走的爱人便不算爱人。不说出委屈就只能委屈自己，不放走不爱你的人就得不到爱你的人。【做女人挺好的】妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，嫩的叫青春靓丽，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱的叫小鸟依人。人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。圣诞节快乐！（早安）朋友们，圣诞节快乐！     地址：今年圣诞你想怎么过？大餐？聚会？还是宅？今年想有一个特别的圣诞节么？关注  转发微博@ 你的好友并表达对TA的圣诞祝福，你就有机会收到CITY PAPA熊大礼包！晒出你的PAPA熊也能获奖哦【】 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：为庆祝淘鞋网成为“2012建发厦门国际马拉松赛”指定网上商城！淘鞋网新浪微博，腾讯微博，人人公共主页联合送出淘鞋网定制台历500份，转发此微博并邀请3位好友关注淘鞋网，就有机会领取哦！动动手指一年好运来咯~ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址： ，赶快加入我们的蜜粉团吧！随时关注，给您意想不到的惊喜！现在您只需关注，转发微博并@ 三位以上好友，就有机会获得冬季新品真皮靴套一对，心动不如行动！  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：还在为圣诞礼物发愁么？MC强强联手无线娱乐品牌aigale海联达，用最精致最贴心的无线解决方案送你一个不同凡响的圣诞节！关注，评论、转发本微博，并同时@ 三个好友，就有机会获得海联达无线圣诞豪礼！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 我想要圣诞惊喜淘公仔！！   地址：聆听平安钟声、敲响心动时分，淘卫士给你最温暖的圣诞平安夜。只要关注淘卫士，转发本微博，就有机会获得独家奉送的限量版圣诞淘公仔一个哦 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：岁末欢庆喜迎春，转发微博送干货好礼！乐居会联合惠万家食品专营淘宝商城店推出转发送干货活动。关注  转发微博并@ 3位好友，即有机会中得赣南脐橙、新疆大枣、广昌通芯莲子、宁夏枸杞、河南香菇等精美干货好礼。 【人生箴言】选对老师，智慧一生；选对伴侣，幸福一生；选对朋友，受益一生；选对行业，成就一生。面对美女，不可多看；面对朋友，不可欺骗；面对家庭，不可背叛；面对老婆，不可逾越。人，上半生要不犹豫，下半生要不后悔。活在当下，把握每次机会，因机会稍纵即逝。为自己的生命找到出路！一个人的胸怀决定了他人生的高度。一个人立身处世，拥有什么样的胸怀，决定了其拥有什么样的人生。心有多大，世界就有多大。如果不能打碎心中的壁垒，即使给你整个世界，你也找不到自由的感觉。一个人只有最大限度地扩大自己的胸怀，才能比别人看到更多更精彩的事物，收获更多的美丽。跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为总是学不会遗忘；跟自己说声对不起，因为很多东西没有好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，因为是玫瑰。在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。能够说出的委屈便不算委屈，能够抢走的爱人便不算爱人。不说出委屈就只能委屈自己，不放走不爱你的人就得不到爱你的人。【做女人挺好的】妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，嫩的叫青春靓丽，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱的叫小鸟依人。人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。圣诞节快乐！（早安）朋友们，圣诞节快乐！     地址：今年圣诞你想怎么过？大餐？聚会？还是宅？今年想有一个特别的圣诞节么？关注  转发微博@ 你的好友并表达对TA的圣诞祝福，你就有机会收到CITY PAPA熊大礼包！晒出你的PAPA熊也能获奖哦【】 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：为庆祝淘鞋网成为“2012建发厦门国际马拉松赛”指定网上商城！淘鞋网新浪微博，腾讯微博，人人公共主页联合送出淘鞋网定制台历500份，转发此微博并邀请3位好友关注淘鞋网，就有机会领取哦！动动手指一年好运来咯~ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址： ，赶快加入我们的蜜粉团吧！随时关注，给您意想不到的惊喜！现在您只需关注，转发微博并@ 三位以上好友，就有机会获得冬季新品真皮靴套一对，心动不如行动！  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：还在为圣诞礼物发愁么？MC强强联手无线娱乐品牌aigale海联达，用最精致最贴心的无线解决方案送你一个不同凡响的圣诞节！关注，评论、转发本微博，并同时@ 三个好友，就有机会获得海联达无线圣诞豪礼！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 我想要圣诞惊喜淘公仔！！   地址：聆听平安钟声、敲响心动时分，淘卫士给你最温暖的圣诞平安夜。只要关注淘卫士，转发本微博，就有机会获得独家奉送的限量版圣诞淘公仔一个哦 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：岁末欢庆喜迎春，转发微博送干货好礼！乐居会联合惠万家食品专营淘宝商城店推出转发送干货活动。关注  转发微博并@ 3位好友，即有机会中得赣南脐橙、新疆大枣、广昌通芯莲子、宁夏枸杞、河南香菇等精美干货好礼。 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：星云大师做人处世三部曲《宽心 厚道 舍得》（附赠星云大师加持镀金护身卡一张，手书墨宝三幅、手书心经折扇三把） 限时抢购中！转发此微博就有机会得星云大师手书心经折扇1把。 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：圣诞节将至，挂好你的圣诞袜，上海品格卫厨顶给您送好礼，只需关注上海品格（），转发并，在这寒冷的冬季同样拥有一份甜蜜回忆！赶紧告知好友来参加吧！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：Jingle bells, jingle bells,jingle all the way 快来帮我的粉丝想想名字吧！@ 你的三位闺蜜，大家集思广益！如果你的名字有创意和想法，就有机会获做封面的《时尚芭莎》杂志和我从法国时装周挑选出的漂亮饰品哦 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！  地址： 带着一年的思念在圣诞树下与你分享我最珍爱的礼物，享受累积了一整年的祷告！同时关注   ，转发并 ，零号男和萤火虫帮你实现愿望，60份礼物伴随你们渡过寒冬。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：转发此微博并关注，同时，就有机会获得OHUI逆时空活肤紧致系列套装，想让你的肌肤来一次穿越吗？快来参加吧！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：圣诞节来临，波波秀派礼！12月19日-12月23日使用“波波秀”分享生活中的DIY美图并+3位好友或转发此微博并 ，就有机会获得AIR等精美大奖，其他的圣诞礼物都弱爆了！！官方下载传送门： 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：为回馈消费者，老板电器将举行大型活动。关注，转发，就有机会获得礼品。 正举办大型活动，上传照片即得奖，更有价值12888元G3套装大奖哦。链接： 我在海边，等待  陪我一起过这个美妙的圣诞 ！ 地址：今年圣诞,米粒让你轻松收获礼物~即日起至12.23,只要1.关注我们,2.转发+评论此微博,编写：“我在（某地点）等待  陪我一起度过这个美妙的圣诞节”的句式,美眉们就有机会赢得我的美丽日志提供的丰富奖品哦~一等奖可是100片面膜大礼包！详请请看活动海报！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：绝密平安夜·倾城之约：12月24日下午14:00 化妆品SK-II特邀台湾人气天王郭品超亲临金鹰新街口店SK-II柜台，与您共度平安夜，这个惊喜够不够给力？转发此微博并 和  以及三位好友，即可机会获赠SK-II提供的神仙水10ml小样一瓶。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：圣诞节，我们的口号是：圣诞绝不打酱油，今年圣诞老人不驾驯鹿开别克，给大家送圣诞礼物啦，他老人家又给“微”生物们带来了什么礼物？是价值998元别克精美限量手表？是别克新款君越舒适版21.18万元的圣诞特价？还是别克英朗GT48小时的免费深度试驾体验呢？ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：长安铃木新奥拓搭载的K10B发动机荣膺中国心“2011年度十佳发动机”称号。这是继2010年K10B获得“年度十佳发动机”后，蝉联该奖项。即日起，关注长安铃木新奥拓微博，转发此信息，就有机会获得可烧水陶瓷水壶、高级工具箱精美礼品。快来参与吧！ 我参与了 发起的投票【您习惯使用哪家银行的信用卡作为结算工具？】，我投给了"招商银行"这3个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：我参与了 发起的投票【请问以下哪个要素是吸引您办理海信广场会员卡】，我投给了"购物折扣"这1个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：我参与了 发起的投票【您期待会员俱乐部向您提供哪一类型的联盟商户特权？】，我投给了"美食餐饮"这3个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：星云大师做人处世三部曲《宽心 厚道 舍得》（附赠星云大师加持镀金护身卡一张，手书墨宝三幅、手书心经折扇三把） 限时抢购中！转发此微博就有机会得星云大师手书心经折扇1把。 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：圣诞节将至，挂好你的圣诞袜，上海品格卫厨顶给您送好礼，只需关注上海品格（），转发并，在这寒冷的冬季同样拥有一份甜蜜回忆！赶紧告知好友来参加吧！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：Jingle bells, jingle bells,jingle all the way 快来帮我的粉丝想想名字吧！@ 你的三位闺蜜，大家集思广益！如果你的名字有创意和想法，就有机会获做封面的《时尚芭莎》杂志和我从法国时装周挑选出的漂亮饰品哦 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！  地址： 带着一年的思念在圣诞树下与你分享我最珍爱的礼物，享受累积了一整年的祷告！同时关注   ，转发并 ，零号男和萤火虫帮你实现愿望，60份礼物伴随你们渡过寒冬。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：转发此微博并关注，同时，就有机会获得OHUI逆时空活肤紧致系列套装，想让你的肌肤来一次穿越吗？快来参加吧！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：圣诞节来临，波波秀派礼！12月19日-12月23日使用“波波秀”分享生活中的DIY美图并+3位好友或转发此微博并 ，就有机会获得AIR等精美大奖，其他的圣诞礼物都弱爆了！！官方下载传送门： 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：为回馈消费者，老板电器将举行大型活动。关注，转发，就有机会获得礼品。 正举办大型活动，上传照片即得奖，更有价值12888元G3套装大奖哦。链接： 我在海边，等待  陪我一起过这个美妙的圣诞 ！ 地址：今年圣诞,米粒让你轻松收获礼物~即日起至12.23,只要1.关注我们,2.转发+评论此微博,编写：“我在（某地点）等待  陪我一起度过这个美妙的圣诞节”的句式,美眉们就有机会赢得我的美丽日志提供的丰富奖品哦~一等奖可是100片面膜大礼包！详请请看活动海报！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：绝密平安夜·倾城之约：12月24日下午14:00 化妆品SK-II特邀台湾人气天王郭品超亲临金鹰新街口店SK-II柜台，与您共度平安夜，这个惊喜够不够给力？转发此微博并 和  以及三位好友，即可机会获赠SK-II提供的神仙水10ml小样一瓶。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：圣诞节，我们的口号是：圣诞绝不打酱油，今年圣诞老人不驾驯鹿开别克，给大家送圣诞礼物啦，他老人家又给“微”生物们带来了什么礼物？是价值998元别克精美限量手表？是别克新款君越舒适版21.18万元的圣诞特价？还是别克英朗GT48小时的免费深度试驾体验呢？ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：长安铃木新奥拓搭载的K10B发动机荣膺中国心“2011年度十佳发动机”称号。这是继2010年K10B获得“年度十佳发动机”后，蝉联该奖项。即日起，关注长安铃木新奥拓微博，转发此信息，就有机会获得可烧水陶瓷水壶、高级工具箱精美礼品。快来参与吧！ 我参与了 发起的投票【您习惯使用哪家银行的信用卡作为结算工具？】，我投给了"招商银行"这3个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：我参与了 发起的投票【请问以下哪个要素是吸引您办理海信广场会员卡】，我投给了"购物折扣"这1个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：我参与了 发起的投票【您期待会员俱乐部向您提供哪一类型的联盟商户特权？】，我投给了"美食餐饮"这3个选项。你也快来表态吧：  新投票霸气上线，豪放派奖中：转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。别告诉我你 从来没把我当好友，知道你 新年没什么打算所以带你们去穿越,，赢大奖呢！装扮成游戏角色，带上刀剑和法杖，装备出发！  一年轻人觉得自己怀才不遇，有位老者听了他的遭遇，随即把一粒沙子扔在沙滩上说："请把它找回来"，"这怎么可能"年轻人说道，接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，"那现在呢"他问。 ——如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你 认可你。而你应该做的就是想办法先让自己变成一颗珍珠。每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。这世上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。【禅说心理】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。无论你有多喜欢对方，爱情里的主动必须是男人。如果这个男人不主动，宁愿错过。我在“龙麦时尚KTV第二波礼品大赠送”有奖转发活动中抽中一等奖：会员笔记本 地址：我在“男人，何须纠结！转发说事儿赢厚礼！”有奖转发活动中抽中三等奖：20元代金券 地址：一份不渝的友谊，执着千万个祝福，给我想念的朋友，温馨的问候...有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了……然而却在很多孤独的瞬间，又重新涌上心头。------ 其实，有些藏在心底的话 ，并不是故意要去隐瞒，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊世界上只有两种可以称之为浪漫的情感：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。------ 也许不是不曾心动，不是没有可能，只是有缘无份，情深缘浅，我们爱在不对的时间我可以在很痛的时候说没关系，我可以在难过的时候说无所谓，我可以在寂寞的时候哈哈大笑，我可以在绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你。幸福不一定是在远方，在那你追逐的未来；曾经那些美好的记忆，在时间的穿梭中成了永恒。少一份烦扰就多一分幸福，早安！别告诉我你 从来没把我当好友，知道你 新年没什么打算所以带你们去穿越,，赢大奖呢！装扮成游戏角色，带上刀剑和法杖，装备出发！  一年轻人觉得自己怀才不遇，有位老者听了他的遭遇，随即把一粒沙子扔在沙滩上说："请把它找回来"，"这怎么可能"年轻人说道，接着老人又把一颗珍珠扔到沙滩上，"那现在呢"他问。 ——如果你只是沙滩中的一粒沙，那你不能苛求别人注意你 认可你。而你应该做的就是想办法先让自己变成一颗珍珠。每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。这世上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。【禅说心理】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。无论你有多喜欢对方，爱情里的主动必须是男人。如果这个男人不主动，宁愿错过。我在“龙麦时尚KTV第二波礼品大赠送”有奖转发活动中抽中一等奖：会员笔记本 地址：我在“男人，何须纠结！转发说事儿赢厚礼！”有奖转发活动中抽中三等奖：20元代金券 地址：一份不渝的友谊，执着千万个祝福，给我想念的朋友，温馨的问候...有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了……然而却在很多孤独的瞬间，又重新涌上心头。------ 其实，有些藏在心底的话 ，并不是故意要去隐瞒，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊世界上只有两种可以称之为浪漫的情感：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。------ 也许不是不曾心动，不是没有可能，只是有缘无份，情深缘浅，我们爱在不对的时间我可以在很痛的时候说没关系，我可以在难过的时候说无所谓，我可以在寂寞的时候哈哈大笑，我可以在绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你。幸福不一定是在远方，在那你追逐的未来；曾经那些美好的记忆，在时间的穿梭中成了永恒。少一份烦扰就多一分幸福，早安！转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。  当考研遇上实习时，我是为了考研放弃实习呢，还是边实习边考研呢？实习错过3的话就没机会了！纠结啊     地址：当你遇上比你更会装13的人时，是装牛B呢，还是装孙？当高薪碰上似锦前程时，是要钱呢，还是要前？当房价赶上GDP，是裸婚呢，还是悔婚？当你撞上机会时，是纠结呢，还是抉择？男人，何须纠结！转发+关注+@ 二位好友赢取兹爵厚礼。 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：三服开启，全民微博全民弹起来～①关注 ② 转发此微博21日活动结束抽出Ipad2一台、弹弹堂精美周边21个。粉丝数达到9999，再送IPAD2一台。 弹出快乐弹出缤纷大奖，等你来弹哦   支持支持，好活动大家一起转起来，也祝大家圣诞快乐       地址：又是一年圣诞节!在你享受圣诞大餐时,很多孩子还不知道下一顿午餐在哪里。支付宝与,FM107一起,邀你参加2011圣诞公益活动，筹集更多免费午餐金. 转发微博@ 3位好友, 300份鼠标,200份公仔等你拿! 洪水无情，人有情！用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：洪水无情，人有情！  深圳旅游局主办，华美国旅联合协办的万人祈福，泰国爱心之旅大型旅游活动，12月9日正式开启，全部以最低价格义卖，每收一客，华美国旅即捐赠100元给泰国慈善协会，活动官方网站： 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：加龙麦时尚KTV_李沧店的粉丝、转发本条微博并，机会难得！大家快来参加啊！！！ 我猜50台吧！用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：【猜数量 赢电视】猜猜看，2011.12.24-2012.1.3红星美凯龙武进、飞龙新老两商场总共将送出多少台夏普液晶电视？！用你猜想的答案来评论并转发此微博，猜对即有机会获得夏普液晶电视一台~详情请见 亲爱的，认识你，是一个偶然，但偶然的抬头，恰有一颗熊熊燃烧于夜空中的流星划过，短暂而耀眼的光芒在那一刻凝固，以至于永恒，神思遨游，心也如醉，恍然间那星的光芒又一次喷薄而来。cicily宝儿   地址：  现面向网友推出“写微情书，赢克拉钻”活动，价值6000元钻戒，价值300元电子相框13个，价值180元时尚吊坠80条，1000个时尚水杯等你来拿 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：【圣诞礼物大放送】圣诞节来咯！求圣诞礼物来砸晕吧？！如果你也和我一样，快来参与环球网圣诞送礼活动。①关注 ②转发该微博，最韩国的圣诞礼品等着你哟~ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：【德盛板材新年发力，四大家具推波助澜，免费抵用劵大派发！】本月17日至下月8日，到北京市内百强家具、斯普丽家具、欧嘉璐尼家具、诺捷家具选购德盛板材家具即可参加折后满1000减50活动，更有DIY油画相赠。转发、评论并关注本微博，有机会获得时尚家具！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：【圣诞送关心，我要和你过圣诞！】你宅在家里多久了?你又有多久没有关心过朋友们了?说出你最想和谁一起过圣诞吧！关注@ +转发+，赢取奢华千元圣诞礼包，圣诞好礼共分享！赶快，圣诞送关心吧！  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：实时监控全网真实降价，从此不怕被商家忽悠！转发即有机会领走超萌淘公仔，主场更有10万大礼，抽中什么拿什么！转发后火速移步，2012前，机会仅此一次！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：【Rilakkuma专属】日常用品来啦！根据投票kuma君的期待指数久居不下，所以新一期轻松熊活动袭来，关注 转发微博并@ 3位好友，kuma君实用小物保暖水杯、手机座小小框收纳、耳套式耳机等着你！更多真实分享尽在五彩： 我的圣诞愿望就是和我喜欢的人去旅行！   地址：长颈鹿美语温州旗舰校年末倾情奉献，"诞"愿有你、"旦"生奇迹 之 维多利亚圣诞夜。  ..圣诞许愿，有奖转发。   用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：你在我们的期待中降生，是我们的心肝宝贝，我们的喜怒哀乐都是因为你，咱们家也因为你变得更加其乐融融。看着你慢慢长大，我心中又喜悦又有点小小心酸…关注 转发评论您的育儿经验，@ 您的三位好友和我们一起说说咱家娃！还有定制台历等你拿！   当考研遇上实习时，我是为了考研放弃实习呢，还是边实习边考研呢？实习错过3的话就没机会了！纠结啊     地址：当你遇上比你更会装13的人时，是装牛B呢，还是装孙？当高薪碰上似锦前程时，是要钱呢，还是要前？当房价赶上GDP，是裸婚呢，还是悔婚？当你撞上机会时，是纠结呢，还是抉择？男人，何须纠结！转发+关注+@ 二位好友赢取兹爵厚礼。 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：三服开启，全民微博全民弹起来～①关注 ② 转发此微博21日活动结束抽出Ipad2一台、弹弹堂精美周边21个。粉丝数达到9999，再送IPAD2一台。 弹出快乐弹出缤纷大奖，等你来弹哦   支持支持，好活动大家一起转起来，也祝大家圣诞快乐       地址：又是一年圣诞节!在你享受圣诞大餐时,很多孩子还不知道下一顿午餐在哪里。支付宝与,FM107一起,邀你参加2011圣诞公益活动，筹集更多免费午餐金. 转发微博@ 3位好友, 300份鼠标,200份公仔等你拿! 洪水无情，人有情！用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：洪水无情，人有情！  深圳旅游局主办，华美国旅联合协办的万人祈福，泰国爱心之旅大型旅游活动，12月9日正式开启，全部以最低价格义卖，每收一客，华美国旅即捐赠100元给泰国慈善协会，活动官方网站： 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：加龙麦时尚KTV_李沧店的粉丝、转发本条微博并，机会难得！大家快来参加啊！！！ 我猜50台吧！用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：【猜数量 赢电视】猜猜看，2011.12.24-2012.1.3红星美凯龙武进、飞龙新老两商场总共将送出多少台夏普液晶电视？！用你猜想的答案来评论并转发此微博，猜对即有机会获得夏普液晶电视一台~详情请见 亲爱的，认识你，是一个偶然，但偶然的抬头，恰有一颗熊熊燃烧于夜空中的流星划过，短暂而耀眼的光芒在那一刻凝固，以至于永恒，神思遨游，心也如醉，恍然间那星的光芒又一次喷薄而来。cicily宝儿   地址：  现面向网友推出“写微情书，赢克拉钻”活动，价值6000元钻戒，价值300元电子相框13个，价值180元时尚吊坠80条，1000个时尚水杯等你来拿 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：【圣诞礼物大放送】圣诞节来咯！求圣诞礼物来砸晕吧？！如果你也和我一样，快来参与环球网圣诞送礼活动。①关注 ②转发该微博，最韩国的圣诞礼品等着你哟~ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：【德盛板材新年发力，四大家具推波助澜，免费抵用劵大派发！】本月17日至下月8日，到北京市内百强家具、斯普丽家具、欧嘉璐尼家具、诺捷家具选购德盛板材家具即可参加折后满1000减50活动，更有DIY油画相赠。转发、评论并关注本微博，有机会获得时尚家具！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：【圣诞送关心，我要和你过圣诞！】你宅在家里多久了?你又有多久没有关心过朋友们了?说出你最想和谁一起过圣诞吧！关注@ +转发+，赢取奢华千元圣诞礼包，圣诞好礼共分享！赶快，圣诞送关心吧！  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：实时监控全网真实降价，从此不怕被商家忽悠！转发即有机会领走超萌淘公仔，主场更有10万大礼，抽中什么拿什么！转发后火速移步，2012前，机会仅此一次！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：【Rilakkuma专属】日常用品来啦！根据投票kuma君的期待指数久居不下，所以新一期轻松熊活动袭来，关注 转发微博并@ 3位好友，kuma君实用小物保暖水杯、手机座小小框收纳、耳套式耳机等着你！更多真实分享尽在五彩： 我的圣诞愿望就是和我喜欢的人去旅行！   地址：长颈鹿美语温州旗舰校年末倾情奉献，"诞"愿有你、"旦"生奇迹 之 维多利亚圣诞夜。  ..圣诞许愿，有奖转发。   用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：你在我们的期待中降生，是我们的心肝宝贝，我们的喜怒哀乐都是因为你，咱们家也因为你变得更加其乐融融。看着你慢慢长大，我心中又喜悦又有点小小心酸…关注 转发评论您的育儿经验，@ 您的三位好友和我们一起说说咱家娃！还有定制台历等你拿！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：关注 转发就有机会赢【天使之吻】钻戒、星座水晶吊坠！点击 更有免费9999梦想旅游基金、水晶吊坠、珍珠手链和钻石吊坠等惊喜大奖等你来领，2011大奖转出来！！！ 遥远的西藏，金灿灿的布达拉宫，很想看到你的光辉，温暖和煦~圣诞节要来啦！欢乐气氛浓郁，激情澎湃，渴望礼品有木有~祝博主 发起的活动天天火爆，精彩无极限！@  地址：我们向你赠上一次视觉盛宴——苹果基金会2012年台历！所有精美图片，都是我们多年在西藏阿里开展公益项目途中所拍。获得方式：1关注苹果基金会+2转发本条微博，写上您想对阿里说的话并+3私信告之您姓名+地址+邮编。400份台历，先到先得！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：关注“YOKA时尚网”，并，即可参与抽奖！我们将送出20份娇韵诗纤颜紧致精华乳体验装，快快行动吧！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口   地址：只需关注  转发此条微博，并，就有机会获得可爱娃娃消毒护手霜哦!!!!~ —— 巴宝莉Brit Sheer粉红风格女士香水——极清澈的花果味,如盛放的樱桃花般娇嫩的色彩.@ vipdazhe优品网    人的一生里要遇到好多人，有些人就那样的匆匆从身边走过了，也就走过了。你甚至不知道他的名字，而有些人却是一踏进你的生命，就会触碰到你内心最柔软的那个地方，尽管他终久也只是你生命里的一个过客，但是在他踏疼你心的那一瞬间里，却把深深浅浅的印痕留在你的记忆里，成为永远思念，永远的牵挂。【人生笺言】逃避，不一定躲得过，面对，不一定最难受；孤单，不一定不快乐，得到不一定能长久；失去，不一定不再有，转身，不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对于错；许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远有路可以走从今天起，要做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远……:【变幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。我在“，100份奖品拿到你手软！”有奖转发活动中抽中一等奖：时尚保温杯 地址：我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！购雷诺风朗、纬度尊享三重大礼-送一年全车险及3M太阳膜，更有机会赢取巴黎双人游，活动网址    地址：即日起至12月16日，成为 的粉丝，转发本博：“购雷诺风朗、纬度尊享三重大礼-送一年全车险及3M太阳膜，更有机会赢取巴黎双人游，活动网址“，并@ 三位好友，就有机会赢取时尚保温杯1份。共有100份，转发越多中奖机会越大哦！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：感谢我的每一位观众，感谢你们对我的节目的喜爱和对我的包容，特别送上一些小礼物，希望你们每一天都是开心的！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：12.12哆来哆来畅享冬日音乐季！拥有音乐的冬天不再那样寒冷！用无国界语言，畅享冬季、畅享幸福！音乐季“暖心”大礼诚意回馈！即刻关注 转发活动微博并@ 3位好友咪咕 MP3、免费唱K券、移动话费、正版CD等“暖心大礼”等您抢！详见： 普天同庆!2011.12.2青田家私网上商城整装上线啦! 新注册用户即赠100元代金券。还有多档好礼买赠，数量有限送完即止。     地址：普天同庆!2011.12.2青田家私网上商城整装上线啦! 新注册用户即赠100元代金券。还有多档好礼买赠，数量有限送完即止。  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：关注 转发就有机会赢【天使之吻】钻戒、星座水晶吊坠！点击 更有免费9999梦想旅游基金、水晶吊坠、珍珠手链和钻石吊坠等惊喜大奖等你来领，2011大奖转出来！！！ 遥远的西藏，金灿灿的布达拉宫，很想看到你的光辉，温暖和煦~圣诞节要来啦！欢乐气氛浓郁，激情澎湃，渴望礼品有木有~祝博主 发起的活动天天火爆，精彩无极限！@  地址：我们向你赠上一次视觉盛宴——苹果基金会2012年台历！所有精美图片，都是我们多年在西藏阿里开展公益项目途中所拍。获得方式：1关注苹果基金会+2转发本条微博，写上您想对阿里说的话并+3私信告之您姓名+地址+邮编。400份台历，先到先得！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：关注“YOKA时尚网”，并，即可参与抽奖！我们将送出20份娇韵诗纤颜紧致精华乳体验装，快快行动吧！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口   地址：只需关注  转发此条微博，并，就有机会获得可爱娃娃消毒护手霜哦!!!!~ —— 巴宝莉Brit Sheer粉红风格女士香水——极清澈的花果味,如盛放的樱桃花般娇嫩的色彩.@ vipdazhe优品网    人的一生里要遇到好多人，有些人就那样的匆匆从身边走过了，也就走过了。你甚至不知道他的名字，而有些人却是一踏进你的生命，就会触碰到你内心最柔软的那个地方，尽管他终久也只是你生命里的一个过客，但是在他踏疼你心的那一瞬间里，却把深深浅浅的印痕留在你的记忆里，成为永远思念，永远的牵挂。【人生笺言】逃避，不一定躲得过，面对，不一定最难受；孤单，不一定不快乐，得到不一定能长久；失去，不一定不再有，转身，不一定最软弱；别急着说别无选择，以为世上只有对于错；许多事情的答案都不是只有一个，所以我们永远有路可以走从今天起，要做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远……:【变幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。我在“，100份奖品拿到你手软！”有奖转发活动中抽中一等奖：时尚保温杯 地址：我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！购雷诺风朗、纬度尊享三重大礼-送一年全车险及3M太阳膜，更有机会赢取巴黎双人游，活动网址    地址：即日起至12月16日，成为 的粉丝，转发本博：“购雷诺风朗、纬度尊享三重大礼-送一年全车险及3M太阳膜，更有机会赢取巴黎双人游，活动网址“，并@ 三位好友，就有机会赢取时尚保温杯1份。共有100份，转发越多中奖机会越大哦！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：感谢我的每一位观众，感谢你们对我的节目的喜爱和对我的包容，特别送上一些小礼物，希望你们每一天都是开心的！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：12.12哆来哆来畅享冬日音乐季！拥有音乐的冬天不再那样寒冷！用无国界语言，畅享冬季、畅享幸福！音乐季“暖心”大礼诚意回馈！即刻关注 转发活动微博并@ 3位好友咪咕 MP3、免费唱K券、移动话费、正版CD等“暖心大礼”等您抢！详见： 普天同庆!2011.12.2青田家私网上商城整装上线啦! 新注册用户即赠100元代金券。还有多档好礼买赠，数量有限送完即止。     地址：普天同庆!2011.12.2青田家私网上商城整装上线啦! 新注册用户即赠100元代金券。还有多档好礼买赠，数量有限送完即止。  转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我在“【第二波】拍卖未动，礼品先行！相约诚新认证二手车淘宝拍卖会！”有奖转发活动中抽中三等奖：趣味书签  地址：一次为自觉自知而存在的旅途。坐长途火车，深夜住进偏僻旅馆，小餐厅吃饭，山道上徒步，摇晃炙热的车厢中眺望异乡黄昏。内心一点一点得到清除。身心逐渐沉没于自在脱落和安宁。每一段旅途，在出发，跋涉，抵达，回归之后，最终目标，不是为了洞晓某处，而是认清和获取一个新的自己。这是远行的意义。我在“【倚天屠龙记】”有奖转发活动中抽中三等奖：倚天江湖小说  地址：你生来是怎样的人，就注定了是怎样的人，无论你多么羡慕另外一种人生，但那不是你的，就不是你的。哭闹没有用，忌妒没用，甚至拼命地改造自己都没有用。我们始终只能按照自己内心最认同的那种方式生活，所以，你想要怎样的人生，就会获得一个怎样的人生，这句话，是真的。青春，是与七个自己相遇。一个明媚，一个忧伤，一个华丽，一个冒险，一个倔强，一个柔软，最后那个正在成长。微笑的，未必幸福。流泪的，未必痛苦。 说出来的，未必是心中所想。身处的，未必是自已所愿。 人总是这样的矛盾，生活亦总会显其荒谬。 矛盾和荒谬中，人成长，心荒芜。荒芜着，渐沧桑。我们有一种天生的惰性，总想着吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你 即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程，该你走的路，要自己去走，别人无法替代。做一件事情，不管有多难，会不会有结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。Beauty_girls、、 原来我们就是传说中的傻瓜三人组啊……好久没聚了！不如周末一起影院看《三个傻瓜》吧，哈哈。想要看看你的傻瓜三人组是谁，猛击我在“十二月十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入 地址：我在“看IPTV赢开能水质检测器、进口SPA套装”有奖转发活动中抽中二等奖：开能水质检测器  地址：我在“雅漾倾情大献礼”有奖转发活动中抽中一等奖：设计师记事本  地址：我在“关注即拿2012年可爱Q版精美台历！”有奖转发活动中抽中一等奖：可爱Q版台历  地址：不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。每天晚上疲劳地坐到椅子上时，才感觉真真切切过了一天。人生最重要的并不是努力，而是方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实还是梦想。我在“【第二波】拍卖未动，礼品先行！相约诚新认证二手车淘宝拍卖会！”有奖转发活动中抽中三等奖：趣味书签  地址：一次为自觉自知而存在的旅途。坐长途火车，深夜住进偏僻旅馆，小餐厅吃饭，山道上徒步，摇晃炙热的车厢中眺望异乡黄昏。内心一点一点得到清除。身心逐渐沉没于自在脱落和安宁。每一段旅途，在出发，跋涉，抵达，回归之后，最终目标，不是为了洞晓某处，而是认清和获取一个新的自己。这是远行的意义。我在“【倚天屠龙记】”有奖转发活动中抽中三等奖：倚天江湖小说  地址：你生来是怎样的人，就注定了是怎样的人，无论你多么羡慕另外一种人生，但那不是你的，就不是你的。哭闹没有用，忌妒没用，甚至拼命地改造自己都没有用。我们始终只能按照自己内心最认同的那种方式生活，所以，你想要怎样的人生，就会获得一个怎样的人生，这句话，是真的。青春，是与七个自己相遇。一个明媚，一个忧伤，一个华丽，一个冒险，一个倔强，一个柔软，最后那个正在成长。微笑的，未必幸福。流泪的，未必痛苦。 说出来的，未必是心中所想。身处的，未必是自已所愿。 人总是这样的矛盾，生活亦总会显其荒谬。 矛盾和荒谬中，人成长，心荒芜。荒芜着，渐沧桑。我们有一种天生的惰性，总想着吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你 即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程，该你走的路，要自己去走，别人无法替代。做一件事情，不管有多难，会不会有结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。Beauty_girls、、 原来我们就是传说中的傻瓜三人组啊……好久没聚了！不如周末一起影院看《三个傻瓜》吧，哈哈。想要看看你的傻瓜三人组是谁，猛击我在“十二月十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入 地址：我在“看IPTV赢开能水质检测器、进口SPA套装”有奖转发活动中抽中二等奖：开能水质检测器  地址：我在“雅漾倾情大献礼”有奖转发活动中抽中一等奖：设计师记事本  地址：我在“关注即拿2012年可爱Q版精美台历！”有奖转发活动中抽中一等奖：可爱Q版台历  地址：不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。每天晚上疲劳地坐到椅子上时，才感觉真真切切过了一天。人生最重要的并不是努力，而是方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实还是梦想。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：圣诞狂欢节，新贵为了让你惊喜多多，将在圣诞前夕送出万元大礼包，每份礼包包含有无线鼠标+鼠标垫+时尚咖啡杯。2011年12月5日至12月20日。添加 为粉丝，并。评论写下你的圣诞心愿，一起疯抢新贵圣诞大礼包吧。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：想在圣诞节为自己为朋友送上一份惊喜吗，关注 ，即可参与圣诞惊喜奖抽奖哦！赶快行动吧！                地址：AMII年终购物狂欢节，气质呢子大衣4.8折秒杀，时尚温暖的羽绒服棉衣等200多款商品5折，新品大衣毛衣6.8折秒杀，真皮靴、雪地靴、包包7.8折封顶，购物满500即可参与抽奖，IPAD2免费送啦！！低折回馈买家，12月12号，将疯抢进行到底！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：百度浏览器【应用宝库】360度改版，更丰富，更全面，更便捷，更美观。 游戏？一天玩一款，可以玩上百年。 电影？只有不想看，没有看不到的。 小说？全部免费看，最热写手汇集。 转发本微博，便有可能获得超QMP3/无线键鼠/三显表 等精美礼品哟！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：迎圣诞，蘑菇街派送萌到你心碎的礼物，只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得正版轻松熊8周年 iPhone4/4s外壳 、正版悠嘻猴立体靠垫，只要你的微博头像与蘑菇街官方微博头像一致就更有机会获得kitty拍立得哦！活动地址>>> 就是服用具有滋腻性质的补品补药来补益虚弱的方法。常用的滋补食品有猪肉、牛肉、羊肉、母鸡、鹅、鸭、鳖、海参等；滋补药物有熟地黄、阿胶、鳖甲、鹿角胶以及各种补膏，如十全大补膏、洞天长春膏洞天长春膏 。   地址：冬季是匿藏精气的时节,如何过一个健康又温暖的冬季呢？①12月12日0点前关注 ,②评论本微博,说说您的冬令进补小妙方,③转发并@ 2个好友。就有机会得于丹2011年新作《趣品人生》，告诉您到底什么才是生活！共3本 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：你办聚会我买单!12月19-25日之间,外出参加活动和饭局只要使用手机应用"幸会"发起身边聚会并邀朋友加入,就有机会获得现金礼包:300/200/100/50元各种礼金赶紧来抢哦活动规则：  另关注幸会微博并转发此条有机会获得幸会号飞机U盘,先送5架 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：瑞星手机安全软件紧急升级，彻底秒杀CIQ手机病毒，Hold住你的隐私！关注 ，并转发本条微博，即可参与抽奖！奖品包括：N95口罩30个、iPhone4手机壳10个、4G容量U盘10个。  爱心暖人心~希望月星无锡这次的关爱贫困孩子的活动得到更多社会的关注，让我们大家共同来关心孩子、关注他们的渴望。。     地址：爱心暖人心，月星让寒冬变暖冬~12月8日上午，月星家居代表不顾严寒，带去上百位捐赠者捐赠的钱物，给远在大山深处的孩子们送去温暖，送去阳光！让我们一起携手关注贫困儿童。即日起关注。 我特别喜欢《盗墓笔记》喜欢看里面的情节！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉！祝小编工作顺心，身体健康！     地址：七星疑棺，青眼狐尸，九头蛇柏。这神秘的墓主人到底是谁，他们到底能不能找到真正的棺椁？即日起至12月12日，关注 并转发此微博，将有10名幸运儿获得签名版《盗墓笔记》一套！更有签名海报等你拿！童鞋们千万不要放过哦！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：转发此微博并关注 ，就有机会获得The Face Shop 1号纤长卷翘黑杆睫毛膏哦~快来关注坚果儿网，转发活动赢奖品咯！坚果儿网，活动不断，奖品等你拿。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：转发微博把愤怒小鸟-暖脚宝-带回家.直接写食评参与网站活动也可获得, 活动网址： .转发 即有机会赢得.圣诞前来转转运！转起！！  从小就喜欢芭比娃娃！！！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 芭比大卖场：  当玩地址： 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：轻轻松松转发，并且，非常值得收藏。更多资讯，更多活动，请关注位于海八路的，尊享热线：86251555。 活动大家都来参加吧！！     地址：转发倚天屠龙记携手湖南卫视即可赢取倚天周边。本次招募于12日开启，参与招募即有机会获得拍立得、ipod nano、倚天周边等多种大奖每天即送，更有机会加入湖南卫视《博物馆奇妙夜》节目侦探团。参与详情： 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：圣诞狂欢节，新贵为了让你惊喜多多，将在圣诞前夕送出万元大礼包，每份礼包包含有无线鼠标+鼠标垫+时尚咖啡杯。2011年12月5日至12月20日。添加 为粉丝，并。评论写下你的圣诞心愿，一起疯抢新贵圣诞大礼包吧。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：想在圣诞节为自己为朋友送上一份惊喜吗，关注 ，即可参与圣诞惊喜奖抽奖哦！赶快行动吧！                地址：AMII年终购物狂欢节，气质呢子大衣4.8折秒杀，时尚温暖的羽绒服棉衣等200多款商品5折，新品大衣毛衣6.8折秒杀，真皮靴、雪地靴、包包7.8折封顶，购物满500即可参与抽奖，IPAD2免费送啦！！低折回馈买家，12月12号，将疯抢进行到底！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：百度浏览器【应用宝库】360度改版，更丰富，更全面，更便捷，更美观。 游戏？一天玩一款，可以玩上百年。 电影？只有不想看，没有看不到的。 小说？全部免费看，最热写手汇集。 转发本微博，便有可能获得超QMP3/无线键鼠/三显表 等精美礼品哟！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：迎圣诞，蘑菇街派送萌到你心碎的礼物，只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得正版轻松熊8周年 iPhone4/4s外壳 、正版悠嘻猴立体靠垫，只要你的微博头像与蘑菇街官方微博头像一致就更有机会获得kitty拍立得哦！活动地址>>> 就是服用具有滋腻性质的补品补药来补益虚弱的方法。常用的滋补食品有猪肉、牛肉、羊肉、母鸡、鹅、鸭、鳖、海参等；滋补药物有熟地黄、阿胶、鳖甲、鹿角胶以及各种补膏，如十全大补膏、洞天长春膏洞天长春膏 。   地址：冬季是匿藏精气的时节,如何过一个健康又温暖的冬季呢？①12月12日0点前关注 ,②评论本微博,说说您的冬令进补小妙方,③转发并@ 2个好友。就有机会得于丹2011年新作《趣品人生》，告诉您到底什么才是生活！共3本 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：你办聚会我买单!12月19-25日之间,外出参加活动和饭局只要使用手机应用"幸会"发起身边聚会并邀朋友加入,就有机会获得现金礼包:300/200/100/50元各种礼金赶紧来抢哦活动规则：  另关注幸会微博并转发此条有机会获得幸会号飞机U盘,先送5架 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：瑞星手机安全软件紧急升级，彻底秒杀CIQ手机病毒，Hold住你的隐私！关注 ，并转发本条微博，即可参与抽奖！奖品包括：N95口罩30个、iPhone4手机壳10个、4G容量U盘10个。  爱心暖人心~希望月星无锡这次的关爱贫困孩子的活动得到更多社会的关注，让我们大家共同来关心孩子、关注他们的渴望。。     地址：爱心暖人心，月星让寒冬变暖冬~12月8日上午，月星家居代表不顾严寒，带去上百位捐赠者捐赠的钱物，给远在大山深处的孩子们送去温暖，送去阳光！让我们一起携手关注贫困儿童。即日起关注。 我特别喜欢《盗墓笔记》喜欢看里面的情节！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉！祝小编工作顺心，身体健康！     地址：七星疑棺，青眼狐尸，九头蛇柏。这神秘的墓主人到底是谁，他们到底能不能找到真正的棺椁？即日起至12月12日，关注 并转发此微博，将有10名幸运儿获得签名版《盗墓笔记》一套！更有签名海报等你拿！童鞋们千万不要放过哦！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：转发此微博并关注 ，就有机会获得The Face Shop 1号纤长卷翘黑杆睫毛膏哦~快来关注坚果儿网，转发活动赢奖品咯！坚果儿网，活动不断，奖品等你拿。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：转发微博把愤怒小鸟-暖脚宝-带回家.直接写食评参与网站活动也可获得, 活动网址： .转发 即有机会赢得.圣诞前来转转运！转起！！  从小就喜欢芭比娃娃！！！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 芭比大卖场：  当玩地址： 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：轻轻松松转发，并且，非常值得收藏。更多资讯，更多活动，请关注位于海八路的，尊享热线：86251555。 活动大家都来参加吧！！     地址：转发倚天屠龙记携手湖南卫视即可赢取倚天周边。本次招募于12日开启，参与招募即有机会获得拍立得、ipod nano、倚天周边等多种大奖每天即送，更有机会加入湖南卫视《博物馆奇妙夜》节目侦探团。参与详情： 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：【“一块儿”上玫丽网，悦享优质生活】从即日起至2011年12月7日，同时关注 和  ，转发并评论本微博并@ 5位好友 ，我们将从符合条件者中抽取五位幸运儿获得CK香水，抽取100位幸运儿获得Lilyth套装。详情见下图！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：@ 3 位以上好友并转发此微博就有机会获得老师的《非说不可》，快来参加吧！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：【“一块儿”上玫丽网，悦享优质生活】从即日起至2011年12月7日，同时关注 和  ，转发并评论本微博并@ 5位好友 ，我们将从符合条件者中抽取五位幸运儿获得CK香水，抽取100位幸运儿获得Lilyth套装。详情见下图！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！    地址：次时代大型2DMMORPG《修真世界》于12月2日14时开启技术封测，为与全体微博用户共同分享欢腾气氛，“迪士尼U盘”和“首测账号”疯抢活动开启咯！活动方法：1）关注“修真世界online”官方微博；2）转发本条内容，同时。 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。 地址：上次没拿到奖品么？oh，no！不要灰心，机会还有。转发微博并关注 ，就有机会获得美国第一护唇品牌 正品Carmex小蜜缇樱桃唇膏哦~快来关注坚果儿网，转发活动赢奖品咯！坚果儿网，活动不断，奖品等你拿。 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：即日起至12.11日，凡关注爱乐游E-kidsIsland并转发此活动帖，即有机会线上抽得限量版爱乐游2012年精美挂历一本（尽享超值全年优惠）含2次免费畅玩哦~（全国门店均限量发售，全国统一发售价20元/本） 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：电子工业出版社博文视点推出迎新年感恩图书大礼，12月7日~12月12日，凡转发此微博即有机会赢取Zac签名版图书：《SEO实战密码：60天网站流量提高20倍》，网络营销领域传奇畅销；《网络营销实战密码：策略•技巧•案例》，打破网络营销书籍的出版纪录！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：转发就有机会获得《世界星座之王苏珊•米勒星座全书》1本！共15册！活动结束后由新浪微博抽奖活动后台系统随机抽取！另12.9-12.11淘宝聚划算28元抢购本书原价49.9元，随书附赠特别定制2012星座台历，前1500名获日记本一本。 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：亲们注意啦~北美家又来免费送咯~亲们只要关注 转发并评论此条微博，即有机会获得瑞士瘦身纤维糖一份哦~亲们心动不如行动，手指轻轻一点，美味瘦身糖带回家哦~  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！  地址： 她与鲍勃·迪伦缔造了一九六零年代的图腾符号！他们的爱情传唱至今，“我给了她我的心，可她想要的是我的灵魂”！看理想主义时代里文青们的爱情，尽在苏西·罗托洛的《放任自流的时光》，关注 ，12月12日16点前10个名额，等你来拿！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！  地址：金华19楼年度大回馈抽奖活动，ipad2、touch4等你拿，人人有奖，赶快来参加哦！抽奖地址： 1、关注 2、转发此微博并@ 2位好友。就有有机会获得大抱熊、19楼限量版杯子  祝规模越来越大哟，在这里最感谢的就是小编 地址： 12.12全民疯抢日，还在为没有抢到心宜的商品而烦恼吗？在这个寒冷的冬天里，就让可爱的小淘淘陪伴着你，与你一起疯抢！疯抢！疯抢！ 关注，并转发此条微博就有机会获得经典官方淘公仔哦！ 【哪个星座的人长的最好看】冠军(天秤座)；亚军（天蝎座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（射手座）；第六名（巨蟹座）；第七名（狮子座）；第八名（双子座）；第九名（金牛座）；第十名（处女座）；第十一名（白羊座）；第十二名（魔羯座）。呜呜呜呜~~我不要，为什么我是最难看的呢？？一个人，如果没有空，那是因为他不想有空；一个人，如果走不开，那是因为他不想走开；一个人，对你借口太多，那是因为他不想在乎。放过自己，对自己好一点，你也有你的生活，你的骄傲。忘记那个人，不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：【“一块儿”上玫丽网，悦享优质生活】从即日起至2011年12月7日，同时关注 和  ，转发并评论本微博并@ 5位好友 ，我们将从符合条件者中抽取五位幸运儿获得CK香水，抽取100位幸运儿获得Lilyth套装。详情见下图！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：@ 3 位以上好友并转发此微博就有机会获得老师的《非说不可》，快来参加吧！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：【“一块儿”上玫丽网，悦享优质生活】从即日起至2011年12月7日，同时关注 和  ，转发并评论本微博并@ 5位好友 ，我们将从符合条件者中抽取五位幸运儿获得CK香水，抽取100位幸运儿获得Lilyth套装。详情见下图！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！    地址：次时代大型2DMMORPG《修真世界》于12月2日14时开启技术封测，为与全体微博用户共同分享欢腾气氛，“迪士尼U盘”和“首测账号”疯抢活动开启咯！活动方法：1）关注“修真世界online”官方微博；2）转发本条内容，同时。 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。 地址：上次没拿到奖品么？oh，no！不要灰心，机会还有。转发微博并关注 ，就有机会获得美国第一护唇品牌 正品Carmex小蜜缇樱桃唇膏哦~快来关注坚果儿网，转发活动赢奖品咯！坚果儿网，活动不断，奖品等你拿。 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：即日起至12.11日，凡关注爱乐游E-kidsIsland并转发此活动帖，即有机会线上抽得限量版爱乐游2012年精美挂历一本（尽享超值全年优惠）含2次免费畅玩哦~（全国门店均限量发售，全国统一发售价20元/本） 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：电子工业出版社博文视点推出迎新年感恩图书大礼，12月7日~12月12日，凡转发此微博即有机会赢取Zac签名版图书：《SEO实战密码：60天网站流量提高20倍》，网络营销领域传奇畅销；《网络营销实战密码：策略•技巧•案例》，打破网络营销书籍的出版纪录！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：转发就有机会获得《世界星座之王苏珊•米勒星座全书》1本！共15册！活动结束后由新浪微博抽奖活动后台系统随机抽取！另12.9-12.11淘宝聚划算28元抢购本书原价49.9元，随书附赠特别定制2012星座台历，前1500名获日记本一本。 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：亲们注意啦~北美家又来免费送咯~亲们只要关注 转发并评论此条微博，即有机会获得瑞士瘦身纤维糖一份哦~亲们心动不如行动，手指轻轻一点，美味瘦身糖带回家哦~  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！  地址： 她与鲍勃·迪伦缔造了一九六零年代的图腾符号！他们的爱情传唱至今，“我给了她我的心，可她想要的是我的灵魂”！看理想主义时代里文青们的爱情，尽在苏西·罗托洛的《放任自流的时光》，关注 ，12月12日16点前10个名额，等你来拿！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！  地址：金华19楼年度大回馈抽奖活动，ipad2、touch4等你拿，人人有奖，赶快来参加哦！抽奖地址： 1、关注 2、转发此微博并@ 2位好友。就有有机会获得大抱熊、19楼限量版杯子  祝规模越来越大哟，在这里最感谢的就是小编 地址： 12.12全民疯抢日，还在为没有抢到心宜的商品而烦恼吗？在这个寒冷的冬天里，就让可爱的小淘淘陪伴着你，与你一起疯抢！疯抢！疯抢！ 关注，并转发此条微博就有机会获得经典官方淘公仔哦！ 【哪个星座的人长的最好看】冠军(天秤座)；亚军（天蝎座）；季军（双鱼座）；第四名（水瓶座）；第五名（射手座）；第六名（巨蟹座）；第七名（狮子座）；第八名（双子座）；第九名（金牛座）；第十名（处女座）；第十一名（白羊座）；第十二名（魔羯座）。呜呜呜呜~~我不要，为什么我是最难看的呢？？一个人，如果没有空，那是因为他不想有空；一个人，如果走不开，那是因为他不想走开；一个人，对你借口太多，那是因为他不想在乎。放过自己，对自己好一点，你也有你的生活，你的骄傲。忘记那个人，不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！    地址：为了感谢粉丝们一直以来的关注， 多重好礼不停送，本期活动iPhone 4+iPod shuffle+脸谱U盘等你来拿！下期万元礼品等着大家来领取！还木有关注，赶紧的吧!!  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：即日起只要看IPTV，找到开能净水广告赢大奖！转发本条微博，可获得开能水质检测器1个；凡能拍到开能在IPTV出现的画面，或说出广告出现的地方、广告中开能的广告语 ，均可有机会抽取价值118元全进口SPA套装1份。 MABELLE 丽傲闪钻 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：转发此微博就有机会获得丰富奖品，丽傲闪钻全新电视广告为您演绎恋人们闪烁情真！现在只要「看广告，答问题」，即有机会赢取Leo Diamond丽傲闪钻《心动时刻》系列钻石吊坠一个(价值約人民币10,000元)及其它丰富奖品，还不快点行动？  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：年末礼品加码送！转发此微博就有机会获得，快来参加吧! 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：“Joy to All——永远的爱”因为这句话，让人们联想并且追求！人们心中有爱才会有所发现，发现希望，发现光芒。圣诞节白色的光芒诠释爱的圣洁，翅膀代表着希望。关注，评论并转发此微博，@ 3位好友，即有机会赢得更多好礼！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：诚意邀请你参加Models.club 【我最喜爱的POSE女神】活动 关注 ，转发本条微博并@ 三位好友，赢取LOMO相机。Models.club【我最喜爱的POSE女神】活动作品征集中，拍立得MINI 7S相机、LOMO相机等你拿O~ （） 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：【天下女人• 微杂志】如果你可以找到一个方式，常常在你的工作中施展你的突出优势，你会发现工作慢慢变成了事业，心灵的充实会将工作的重任转化成满意。——马丁• 塞利格曼《真实的幸福》（本活动礼品由 提供） 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：关注天女网微博，登陆天女网 首页，赢取欧珀莱大奖！转发此微博并@ 你的五个好友，就有机会赢得由 提供的精美礼品哦~ 我结果是：“你是一个Chloé Siganature女人。你一个具有活力，独特，平易近人的女人。你具备自由的精神，且独立而具有创意。你具有轻松的个人风格和自然的优雅。”嘿嘿~~      每个女人都有属于自己的符号：钟爱的服装、独有的香气。Chloe风格测试找到属于你的香氛 关注 将测试结果评论在本微博上，转发并@ 五位以上好友（截止时间：2011.12.18），即有机会获得Love Chloe迷你香水（共30名）！转起来~用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！ 地址：3台富士mini25拍立得相机，1条价值258元卡帝乐鳄鱼皮带和20张卡帝乐鳄鱼淘宝商城100元抵用券，多重好礼等你来拿！参与方式：关注 ，转发微博，即有机会赢取心动大奖！活动结束后sina有奖转发平台抽奖，心动不如行动你还在犹豫什么？ 我在“十二月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十二月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“FENIX 寻找爱，转发有惊喜！”有奖转发活动中抽中一等奖：FENIX珠宝保养年卡 谢谢喽，嘿嘿，真开心好礼派送第二轮幸运网友揭晓啦！45位幸运网友将获得NINA RICCI浪漫少女香氛体验装！请私信给我们您的联系方式！【名单详情请点击图片→查看大图】我在“2011-12-6每日专属达人积分活动1，参加就有2个达人积分”活动中报名了，点击  进入用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！    地址：为了感谢粉丝们一直以来的关注， 多重好礼不停送，本期活动iPhone 4+iPod shuffle+脸谱U盘等你来拿！下期万元礼品等着大家来领取！还木有关注，赶紧的吧!!  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：即日起只要看IPTV，找到开能净水广告赢大奖！转发本条微博，可获得开能水质检测器1个；凡能拍到开能在IPTV出现的画面，或说出广告出现的地方、广告中开能的广告语 ，均可有机会抽取价值118元全进口SPA套装1份。 MABELLE 丽傲闪钻 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：转发此微博就有机会获得丰富奖品，丽傲闪钻全新电视广告为您演绎恋人们闪烁情真！现在只要「看广告，答问题」，即有机会赢取Leo Diamond丽傲闪钻《心动时刻》系列钻石吊坠一个(价值約人民币10,000元)及其它丰富奖品，还不快点行动？  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：年末礼品加码送！转发此微博就有机会获得，快来参加吧! 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：“Joy to All——永远的爱”因为这句话，让人们联想并且追求！人们心中有爱才会有所发现，发现希望，发现光芒。圣诞节白色的光芒诠释爱的圣洁，翅膀代表着希望。关注，评论并转发此微博，@ 3位好友，即有机会赢得更多好礼！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：诚意邀请你参加Models.club 【我最喜爱的POSE女神】活动 关注 ，转发本条微博并@ 三位好友，赢取LOMO相机。Models.club【我最喜爱的POSE女神】活动作品征集中，拍立得MINI 7S相机、LOMO相机等你拿O~ （） 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：【天下女人• 微杂志】如果你可以找到一个方式，常常在你的工作中施展你的突出优势，你会发现工作慢慢变成了事业，心灵的充实会将工作的重任转化成满意。——马丁• 塞利格曼《真实的幸福》（本活动礼品由 提供） 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：关注天女网微博，登陆天女网 首页，赢取欧珀莱大奖！转发此微博并@ 你的五个好友，就有机会赢得由 提供的精美礼品哦~ 我结果是：“你是一个Chloé Siganature女人。你一个具有活力，独特，平易近人的女人。你具备自由的精神，且独立而具有创意。你具有轻松的个人风格和自然的优雅。”嘿嘿~~      每个女人都有属于自己的符号：钟爱的服装、独有的香气。Chloe风格测试找到属于你的香氛 关注 将测试结果评论在本微博上，转发并@ 五位以上好友（截止时间：2011.12.18），即有机会获得Love Chloe迷你香水（共30名）！转起来~用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！ 地址：3台富士mini25拍立得相机，1条价值258元卡帝乐鳄鱼皮带和20张卡帝乐鳄鱼淘宝商城100元抵用券，多重好礼等你来拿！参与方式：关注 ，转发微博，即有机会赢取心动大奖！活动结束后sina有奖转发平台抽奖，心动不如行动你还在犹豫什么？ 我在“十二月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十二月六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“FENIX 寻找爱，转发有惊喜！”有奖转发活动中抽中一等奖：FENIX珠宝保养年卡 谢谢喽，嘿嘿，真开心好礼派送第二轮幸运网友揭晓啦！45位幸运网友将获得NINA RICCI浪漫少女香氛体验装！请私信给我们您的联系方式！【名单详情请点击图片→查看大图】我在“2011-12-6每日专属达人积分活动1，参加就有2个达人积分”活动中报名了，点击  进入转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：我爱刨根问底，想知晓“通胀实质”；我厌倦了“野史”，想要最经典的解读。快和我一起，，并，赢取【限量好礼】。 我想去加拿大过圣诞节！ 地址：麋鹿驾着雪橇载着圣诞老公公悄悄带来狂欢的12月,听到铃铛叮铃催促了没？港澳血拼在招手；新马泰阳光海滩在呼唤；日韩温泉之旅在诱惑...选个你爱的地儿,去异国他乡邂逅一段冬日童话!关注,转此微博,有机会获甜美系Iphone4手机壳,还不快来抢！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：《花样盛年》是中国第一本盛年女性生活方式时尚读本，围绕时尚潮流、人物话题、情感故事、健康生活、服饰搭配、化妆美容、家居旅行等全方位引领盛年女性生活方式。《花样盛年》顺应读者呼声，2012年全新改版，全年12期，火速征订中！更多好礼等你拿！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：还记得那个拥有七色花的女孩吗？现在关注 转发本微博，并许下你的愿望。就有机会获得富士拍立得相机或精品书写套装哦！让百度浏览器，实现你愿望。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：十二月是感恩月， 感谢粉丝的关注和陪伴。我们会继续为爱美的你带来最新的cosme资讯。关注 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！   我的欢乐来源于我幸福的家庭！     地址：以为题，发表对“幸福”或“欢乐”的看法，并，有机会赢取16G IPAD2或若干份好礼，一起来参与吧！！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：最爱夜蒲！夜夜笙歌、灯红酒绿、纸醉金迷…百变歌姬 夜店欢歌MV记录这里的悲欢离合，道尽众生众相  转发本条微博有机会获得高清MP4或3000合一掌上游戏机一台。活动地址：  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：【投票】投票给“同创未来”  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：3台富士mini25拍立得相机，1条价值258元卡帝乐鳄鱼皮带和20张卡帝乐鳄鱼淘宝商城100元抵用券，多重好礼等你来拿！参与方式：关注 ，转发微博，即有机会赢取心动大奖！活动结束后sina有奖转发平台抽奖，心动不如行动你还在犹豫什么？ 我的好友中,谁最可能喜欢睁着眼睛Kiss?，     ,上榜了！大家也来玩玩楚楚小仙的神奇测算吧！地址：我被转了52次，从今天中午12.24开始一直到晚上21.06 //:我被转了51次，咱没有这么折腾人的重庆中路某楼盘违约降价，业主维权未果，强堵重庆中路，周围车辆请绕行。                 生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。不管多远路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮。男人和女人之间，没有喜欢和好感、没有欣赏和投契、没有无数长夜里推心置腹的谈话，根本做不成好朋友。只做朋友，不做情人，理由太多，就像人间烟花，满目缤纷，这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人，一起终老的，却只能够使缘分最深的那个人；其他的，惟有黯然退下。用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：我爱刨根问底，想知晓“通胀实质”；我厌倦了“野史”，想要最经典的解读。快和我一起，，并，赢取【限量好礼】。 我想去加拿大过圣诞节！ 地址：麋鹿驾着雪橇载着圣诞老公公悄悄带来狂欢的12月,听到铃铛叮铃催促了没？港澳血拼在招手；新马泰阳光海滩在呼唤；日韩温泉之旅在诱惑...选个你爱的地儿,去异国他乡邂逅一段冬日童话!关注,转此微博,有机会获甜美系Iphone4手机壳,还不快来抢！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：《花样盛年》是中国第一本盛年女性生活方式时尚读本，围绕时尚潮流、人物话题、情感故事、健康生活、服饰搭配、化妆美容、家居旅行等全方位引领盛年女性生活方式。《花样盛年》顺应读者呼声，2012年全新改版，全年12期，火速征订中！更多好礼等你拿！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：还记得那个拥有七色花的女孩吗？现在关注 转发本微博，并许下你的愿望。就有机会获得富士拍立得相机或精品书写套装哦！让百度浏览器，实现你愿望。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：十二月是感恩月， 感谢粉丝的关注和陪伴。我们会继续为爱美的你带来最新的cosme资讯。关注 转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！   我的欢乐来源于我幸福的家庭！     地址：以为题，发表对“幸福”或“欢乐”的看法，并，有机会赢取16G IPAD2或若干份好礼，一起来参与吧！！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：最爱夜蒲！夜夜笙歌、灯红酒绿、纸醉金迷…百变歌姬 夜店欢歌MV记录这里的悲欢离合，道尽众生众相  转发本条微博有机会获得高清MP4或3000合一掌上游戏机一台。活动地址：  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：【投票】投票给“同创未来”  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：3台富士mini25拍立得相机，1条价值258元卡帝乐鳄鱼皮带和20张卡帝乐鳄鱼淘宝商城100元抵用券，多重好礼等你来拿！参与方式：关注 ，转发微博，即有机会赢取心动大奖！活动结束后sina有奖转发平台抽奖，心动不如行动你还在犹豫什么？ 我的好友中,谁最可能喜欢睁着眼睛Kiss?，     ,上榜了！大家也来玩玩楚楚小仙的神奇测算吧！地址：我被转了52次，从今天中午12.24开始一直到晚上21.06 //:我被转了51次，咱没有这么折腾人的重庆中路某楼盘违约降价，业主维权未果，强堵重庆中路，周围车辆请绕行。                 生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。不管多远路，也能走到尽头；不论多深的痛苦，也会有结束的一天。背负明天的希望，在每一个痛并快乐的日子里，才能走得更加坚强；怀揣未来的梦想，在每一个平凡而不平淡的日子里，才会笑得更加灿烂。只要不放弃，就没有什么能让自己退缩；只要够坚强，就没有什么能把自己打垮。男人和女人之间，没有喜欢和好感、没有欣赏和投契、没有无数长夜里推心置腹的谈话，根本做不成好朋友。只做朋友，不做情人，理由太多，就像人间烟花，满目缤纷，这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人，一起终老的，却只能够使缘分最深的那个人；其他的，惟有黯然退下。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我的个天来，  你俩也太响应我的号召了吧！   跟上大队伍昂！冯仑《理想丰满》精华试读版20本大放送！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：专题内买满45元立减5元。即日起，专题内图书买满45元立减5元！促销结束时间为2011年12月26日。社科/文学/推理小说任你选。如此给力，你还在等什么~~~！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：冬天不怕冷，赶集Hold得住。即日起至12月5日，成为 的粉丝并，你就有机会获得坐垫一个！让你冬天不再坐冷板凳！赶快参加吧！ 我的圣诞愿望是和我最爱的人去海边看烟花！！ 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 我最想要5号奖品！     地址：活动第一波，2011年12月1日～6日，关注乐町微博，转发活动微博，说出你最想要的奖品并@ 5个好友，即可参加抽奖哦！总价万元的80件奖品等你来拿。寒冷冬日，希望乐町的小小配饰可以给你带去一丝温暖。活动详情请见海报及以下活动链接： 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：教师就要有教师的样子，除了仪表外尤要注重品德，为人师者必须时刻以良好的品德给学生树立榜样。其实，教师都想比高洁，但教师的待遇太差，尤其是聘用教师待遇更差。为了生计，教师有时被迫放弃师德。因而必须努力改善教师待遇和地位，使教师能挺直腰杆。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：教师就要有教师的样子，除了仪表外尤要注重品德，为人师者必须时刻以良好的品德给学生树立榜样。其实，教师都想比高洁，但教师的待遇太差，尤其是聘用教师待遇更差。为了生计，教师有时被迫放弃师德。因而必须努力改善教师待遇和地位，使教师能挺直腰杆。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：啦！即日起至12月31日，邀好友注册使用SAE，邀请最多前十名，将分别获得ipod touch4(32G)、飞利浦剃须刀、新浪U盘等精美好礼！成为我们的粉丝，转发并，再抽取10名童鞋获得U盘/写字板/长柄伞/雷锋小浪哦！  谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 微群一周年，感谢大家的支持和关注！小助手特此发起感恩回馈活动，只要你加入任一微群，关注 和 ，并转发活动微博即可参与抽奖啦！ 奖品为新浪微博定制版iphone手机壳5份！    地址：激动人心的第一车网诚新认证二手车淘宝拍卖会即将于2011年12月11日隆重登场！所有车辆半价起拍，活动期间更有iPad 2，Shuffle等精美礼品送出！关注 后转发这条微博，并@ 三好友就有机会获得精美礼品一份！活动介绍页面： 51普洱网三周年庆，普洱茶盛宴邀您共享！     地址：51普洱网三周年庆，普洱茶盛宴邀您共享！9.9元包邮，266元龙润大礼包仅99元，09年大益7572仅66元，大益7542仅80元，七彩云南/中茶/老同志普洱茶买1送1......全场51元包邮，满510送精美礼品，欢迎了解访问：    地址：：Keiki第一轮微博有奖转发活动正式启动！关注，分享活动，转发，送出对宝宝的美好祝福，就有机会获赠价值415元Lifefactory时尚亲子玻璃杯一套！Keiki Kids官网：www.keikikidschina.com Joy to All——永远的爱！   地址：“Joy to All——永远的爱”因为这句话，让人们联想并且追求！人们心中有爱才会有所发现，发现希望，发现光芒。圣诞节白色的光芒诠释爱的圣洁，翅膀代表着希望。立刻关注，转发本条微博并，即有机会赢取FENIX为您特备的豪华大礼！  我在吃最爱的北京烤鸭的时候照的  地址： 我在吃最爱的北京烤鸭的时候照的 ，嘿嘿！    地址：我的个天来，  你俩也太响应我的号召了吧！   跟上大队伍昂！冯仑《理想丰满》精华试读版20本大放送！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：专题内买满45元立减5元。即日起，专题内图书买满45元立减5元！促销结束时间为2011年12月26日。社科/文学/推理小说任你选。如此给力，你还在等什么~~~！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：冬天不怕冷，赶集Hold得住。即日起至12月5日，成为 的粉丝并，你就有机会获得坐垫一个！让你冬天不再坐冷板凳！赶快参加吧！ 我的圣诞愿望是和我最爱的人去海边看烟花！！ 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 我最想要5号奖品！     地址：活动第一波，2011年12月1日～6日，关注乐町微博，转发活动微博，说出你最想要的奖品并@ 5个好友，即可参加抽奖哦！总价万元的80件奖品等你来拿。寒冷冬日，希望乐町的小小配饰可以给你带去一丝温暖。活动详情请见海报及以下活动链接： 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：教师就要有教师的样子，除了仪表外尤要注重品德，为人师者必须时刻以良好的品德给学生树立榜样。其实，教师都想比高洁，但教师的待遇太差，尤其是聘用教师待遇更差。为了生计，教师有时被迫放弃师德。因而必须努力改善教师待遇和地位，使教师能挺直腰杆。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：教师就要有教师的样子，除了仪表外尤要注重品德，为人师者必须时刻以良好的品德给学生树立榜样。其实，教师都想比高洁，但教师的待遇太差，尤其是聘用教师待遇更差。为了生计，教师有时被迫放弃师德。因而必须努力改善教师待遇和地位，使教师能挺直腰杆。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：啦！即日起至12月31日，邀好友注册使用SAE，邀请最多前十名，将分别获得ipod touch4(32G)、飞利浦剃须刀、新浪U盘等精美好礼！成为我们的粉丝，转发并，再抽取10名童鞋获得U盘/写字板/长柄伞/雷锋小浪哦！  谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 微群一周年，感谢大家的支持和关注！小助手特此发起感恩回馈活动，只要你加入任一微群，关注 和 ，并转发活动微博即可参与抽奖啦！ 奖品为新浪微博定制版iphone手机壳5份！    地址：激动人心的第一车网诚新认证二手车淘宝拍卖会即将于2011年12月11日隆重登场！所有车辆半价起拍，活动期间更有iPad 2，Shuffle等精美礼品送出！关注 后转发这条微博，并@ 三好友就有机会获得精美礼品一份！活动介绍页面： 51普洱网三周年庆，普洱茶盛宴邀您共享！     地址：51普洱网三周年庆，普洱茶盛宴邀您共享！9.9元包邮，266元龙润大礼包仅99元，09年大益7572仅66元，大益7542仅80元，七彩云南/中茶/老同志普洱茶买1送1......全场51元包邮，满510送精美礼品，欢迎了解访问：    地址：：Keiki第一轮微博有奖转发活动正式启动！关注，分享活动，转发，送出对宝宝的美好祝福，就有机会获赠价值415元Lifefactory时尚亲子玻璃杯一套！Keiki Kids官网：www.keikikidschina.com Joy to All——永远的爱！   地址：“Joy to All——永远的爱”因为这句话，让人们联想并且追求！人们心中有爱才会有所发现，发现希望，发现光芒。圣诞节白色的光芒诠释爱的圣洁，翅膀代表着希望。立刻关注，转发本条微博并，即有机会赢取FENIX为您特备的豪华大礼！  我在吃最爱的北京烤鸭的时候照的  地址： 我在吃最爱的北京烤鸭的时候照的 ，嘿嘿！    地址：转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。【管住自己的嘴巴】1、事情没确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧做一个优秀的女子，工作，生活，尽力做到更好，学会爱自己，照顾自己，对自己好一点，做该做的事，处该处的人，珍惜该珍惜的生活，能应对突如其来的嬗变，可安于平淡无奇的安闲，大风大浪自有惊涛拍岸的雄壮，柴米油盐也有细水长流的温情感谢你赠我一场空欢喜，那些曾经美好的回忆，已成往事。有些事，我不说，我不问，不代表我不在乎。有些人，会一直刻在记忆里，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的，偶尔想起，记忆犹新，就像当初。我爱你，没有什么目的，只是爱你我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天的吾感谢小编提供如此给力活动，淡定参与，若能中奖感激涕零，功勋掺半！      地址：转发此微博，注册淘宝旗舰店，无限额购买即赠2012限量版台历。  地址：【0元抽奖，千元顶级精华等你拿】邀请好友还有精美礼品拿，邀请越多礼物越大，绑定微博多一次抽奖机会更默认为邀请一位好友（活动地址：）这还不够！只要【关注 +转发微博+@ 3位好友】10位粉丝有机会获得欧珀莱time-lock四件套~ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址： 携手 共同答谢玩家厚爱，推出微博转发活动第二波。关注 ，欣赏次时代网游大片《风云传奇》，转发活动微博并@ 三名好友 共同分享，同时发表对游戏的祝福，就有机会获得拍立得、风云传奇游戏周边和手机充值卡等！  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：关注“Harmony+Love多媒体跨界艺术展”，赢取情感时尚读本《失恋的33天》，人人有机会赢得一生一世的“Harmony”和“Love”；参与征集“Harmony+Love多媒体艺术展”专属珍藏图书名称，赢取惊喜大奖，赢得龙凤和谐的一生一世！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：港中旅微博互动第六季！迎青岛海泉湾开业，三地海泉湾联袂献礼！来海泉湾泡温泉，体验“身在温泉，心如大海”！关注 并转发此微博，赢取价值两千元青岛海泉湾双人尊享之旅，珠海海泉湾双人奢享之旅，咸阳海泉湾休闲之旅。马上转发 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：转发此微博就有机会获得“激情燃烧”怀旧语录搪瓷水杯，快来参加吧！ 我在“ 送创始人签名书”有奖转发活动中抽中一等奖：《搞定》签名书一本 看到有我了，哈哈哈，太开心了获奖名单出炉了，相信很多朋友已经在活动平台填写好礼品寄送方式。希望大家继续关注派乐奇童的官方微博，一起快乐奇中！用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：瑞麒G3迎上市，ipad2、ipod shuffle……多重奖品送不停！转发此微博就有机会获得奖品，快快转起来吧！      地址： 联合 送平板电脑、精美游戏周边啦！即刻起关注 和 转发微博并@ 3位好友，就有机会赢取平板电脑、游戏水杯、《完美传奇》至尊卡等超值大奖！ 【管住自己的嘴巴】1、事情没确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧做一个优秀的女子，工作，生活，尽力做到更好，学会爱自己，照顾自己，对自己好一点，做该做的事，处该处的人，珍惜该珍惜的生活，能应对突如其来的嬗变，可安于平淡无奇的安闲，大风大浪自有惊涛拍岸的雄壮，柴米油盐也有细水长流的温情感谢你赠我一场空欢喜，那些曾经美好的回忆，已成往事。有些事，我不说，我不问，不代表我不在乎。有些人，会一直刻在记忆里，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的，偶尔想起，记忆犹新，就像当初。我爱你，没有什么目的，只是爱你我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天的吾感谢小编提供如此给力活动，淡定参与，若能中奖感激涕零，功勋掺半！      地址：转发此微博，注册淘宝旗舰店，无限额购买即赠2012限量版台历。  地址：【0元抽奖，千元顶级精华等你拿】邀请好友还有精美礼品拿，邀请越多礼物越大，绑定微博多一次抽奖机会更默认为邀请一位好友（活动地址：）这还不够！只要【关注 +转发微博+@ 3位好友】10位粉丝有机会获得欧珀莱time-lock四件套~ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址： 携手 共同答谢玩家厚爱，推出微博转发活动第二波。关注 ，欣赏次时代网游大片《风云传奇》，转发活动微博并@ 三名好友 共同分享，同时发表对游戏的祝福，就有机会获得拍立得、风云传奇游戏周边和手机充值卡等！  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：关注“Harmony+Love多媒体跨界艺术展”，赢取情感时尚读本《失恋的33天》，人人有机会赢得一生一世的“Harmony”和“Love”；参与征集“Harmony+Love多媒体艺术展”专属珍藏图书名称，赢取惊喜大奖，赢得龙凤和谐的一生一世！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：港中旅微博互动第六季！迎青岛海泉湾开业，三地海泉湾联袂献礼！来海泉湾泡温泉，体验“身在温泉，心如大海”！关注 并转发此微博，赢取价值两千元青岛海泉湾双人尊享之旅，珠海海泉湾双人奢享之旅，咸阳海泉湾休闲之旅。马上转发 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：转发此微博就有机会获得“激情燃烧”怀旧语录搪瓷水杯，快来参加吧！ 我在“ 送创始人签名书”有奖转发活动中抽中一等奖：《搞定》签名书一本 看到有我了，哈哈哈，太开心了获奖名单出炉了，相信很多朋友已经在活动平台填写好礼品寄送方式。希望大家继续关注派乐奇童的官方微博，一起快乐奇中！用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：瑞麒G3迎上市，ipad2、ipod shuffle……多重奖品送不停！转发此微博就有机会获得奖品，快快转起来吧！      地址： 联合 送平板电脑、精美游戏周边啦！即刻起关注 和 转发微博并@ 3位好友，就有机会赢取平板电脑、游戏水杯、《完美传奇》至尊卡等超值大奖！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我在“新浪Qing（）感谢你的每一次分享！”有奖转发活动中抽中二等奖：经典版玩偶 当然是八大关了！红瓦、绿树、碧海、蓝天的青岛浓缩在八大关，绿树掩映下的曲幽小径，优雅的德式别墅和着海浪拍打礁石的响声，简直就是一首优美的交响乐！   【全民征集】一千个人心中有一千个圣诞情结。这次你来说，我做东！说出你认为的浪漫场所，让圣诞变成限量！11.29-12.2日期间 ① 关注  ② 转发本微博并加关键字 参与讨论！我们将每日抽出十位神秘hold不住的喷血大奖！well！ well ！well！太感谢了，哈哈“随手拍万达 赢2周年惊喜大礼！”中奖粉丝（第2批）：          请大家私信您的姓名电话给我，并于2011年12月4号20:00之前到青岛CBD万达广场一楼服务台领取奖品！1《爱丽丝梦游仙境》 (2010.3.5) .2《公众之敌 》(2009.7.1) . 3《查理和巧克力工厂》 (2005.7.10) .4《加勒比海盗2》：5《亡灵宝藏》 (2006.6.24) . 12月份，青岛万达影城推出万达微博竞赛季活动，每天下午14:00左右会推出一个问题，每天获胜者1名,今天的奖品为MJ马克杯！问题：12月2日即将上映他的一部新影片，他还出演过什么电影呢？请说出5部他出演过的影片并说出上映日期。用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：热爱我生命中的每一瞬间，不论是好是坏。 我要收养  现有两只小白求好心粉丝收养！！！收养条件：1、同时关注  和   2 、转发该微博并@ 2位好友来参加 活动结束后我们将用第三方平台随机抽取两名幸运粉丝，各赠送白色 一部。ps：活动11月30日结束。我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。     .好礼派送第二轮！ 11月22日至11月30日，同时关注  ，转发此微博，写下你说过或是听过的最浪漫的一句情话，并，我们将从中甄选出45位幸运网友，送出NINA RICCI浪漫少女香氛体验装！一直都在关注蜜桃派。蜜桃派的DD总是那么诱人。。舒服，有浪漫的，性感的，可爱的蕾丝。。都爱死了，恭喜蜜桃入驻开心网。。希望越来越多的人关注蜜桃。成为蜜桃的粉丝，和蜜桃一起成长..LOVE...  蜜桃派终于正式登录开心网了。为了庆祝这一天，小编特地拿出了压箱的宝物来送给第一批成为蜜桃派开心网的粉丝们。 从12月1日至12月4日只要关注PEACHJOHN蜜桃派的公共主页并加为粉丝，转贴并为蜜桃派寄上祝福语，就有机会获得精美奖品，每天抽取10位共40名，粉丝们快来抢吧！爸妈像小公主一样宠了你二十多年，为的不是让你在任何一个男人面前委屈求全。Sometimes you just have to hold your head up high, try not to cry, and say goodbye！——有时候，你要做的就是，昂起自己的头，不让眼泪掉下来，然后潇洒的说一声：再见…….如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会流泪。这世界上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。这世界对女人有各种要求，要贤良淑德，要貌美如花，要生儿育女，要腹有诗书气自华。但实际上，女人唯一要做的只有五个字：照顾好自己。很多女人不是不够好，而是对别人太好，老想着取悦别人，却不知道你越取悦别人，就越不值钱。只有取悦自己，并且让别人来取悦你，才会令你变得有价值。我在“新浪Qing（）感谢你的每一次分享！”有奖转发活动中抽中二等奖：经典版玩偶 当然是八大关了！红瓦、绿树、碧海、蓝天的青岛浓缩在八大关，绿树掩映下的曲幽小径，优雅的德式别墅和着海浪拍打礁石的响声，简直就是一首优美的交响乐！   【全民征集】一千个人心中有一千个圣诞情结。这次你来说，我做东！说出你认为的浪漫场所，让圣诞变成限量！11.29-12.2日期间 ① 关注  ② 转发本微博并加关键字 参与讨论！我们将每日抽出十位神秘hold不住的喷血大奖！well！ well ！well！太感谢了，哈哈“随手拍万达 赢2周年惊喜大礼！”中奖粉丝（第2批）：          请大家私信您的姓名电话给我，并于2011年12月4号20:00之前到青岛CBD万达广场一楼服务台领取奖品！1《爱丽丝梦游仙境》 (2010.3.5) .2《公众之敌 》(2009.7.1) . 3《查理和巧克力工厂》 (2005.7.10) .4《加勒比海盗2》：5《亡灵宝藏》 (2006.6.24) . 12月份，青岛万达影城推出万达微博竞赛季活动，每天下午14:00左右会推出一个问题，每天获胜者1名,今天的奖品为MJ马克杯！问题：12月2日即将上映他的一部新影片，他还出演过什么电影呢？请说出5部他出演过的影片并说出上映日期。用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：热爱我生命中的每一瞬间，不论是好是坏。 我要收养  现有两只小白求好心粉丝收养！！！收养条件：1、同时关注  和   2 、转发该微博并@ 2位好友来参加 活动结束后我们将用第三方平台随机抽取两名幸运粉丝，各赠送白色 一部。ps：活动11月30日结束。我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。     .好礼派送第二轮！ 11月22日至11月30日，同时关注  ，转发此微博，写下你说过或是听过的最浪漫的一句情话，并，我们将从中甄选出45位幸运网友，送出NINA RICCI浪漫少女香氛体验装！一直都在关注蜜桃派。蜜桃派的DD总是那么诱人。。舒服，有浪漫的，性感的，可爱的蕾丝。。都爱死了，恭喜蜜桃入驻开心网。。希望越来越多的人关注蜜桃。成为蜜桃的粉丝，和蜜桃一起成长..LOVE...  蜜桃派终于正式登录开心网了。为了庆祝这一天，小编特地拿出了压箱的宝物来送给第一批成为蜜桃派开心网的粉丝们。 从12月1日至12月4日只要关注PEACHJOHN蜜桃派的公共主页并加为粉丝，转贴并为蜜桃派寄上祝福语，就有机会获得精美奖品，每天抽取10位共40名，粉丝们快来抢吧！爸妈像小公主一样宠了你二十多年，为的不是让你在任何一个男人面前委屈求全。Sometimes you just have to hold your head up high, try not to cry, and say goodbye！——有时候，你要做的就是，昂起自己的头，不让眼泪掉下来，然后潇洒的说一声：再见…….如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会流泪。这世界上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。这世界对女人有各种要求，要贤良淑德，要貌美如花，要生儿育女，要腹有诗书气自华。但实际上，女人唯一要做的只有五个字：照顾好自己。很多女人不是不够好，而是对别人太好，老想着取悦别人，却不知道你越取悦别人，就越不值钱。只有取悦自己，并且让别人来取悦你，才会令你变得有价值。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：总看别人用iPad2上微博拍照片玩应用，羡慕嫉妒有木有！！关注 ，转发并@ 3个以上好友一起来测运气吧！轻松拥有iPad2！TIPS:爱网购的童鞋通过【返利网】去淘宝、当当、一号店等300多家商城购物，最高返利35%！>> 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：3台富士mini25拍立得相机，2条价值258元卡帝乐鳄鱼皮带和20张卡帝乐鳄鱼淘宝商城100元抵用券，多重好礼等你来拿！参与方式：关注  ，转发微博，即有机会赢取心动大奖！活动结束后第三方平台抽取，心动不如行动你还在犹豫什么？ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：天境11月30日盗梦内测火爆开启，新一轮送礼活动火爆开启，关注 ，分享活动并转发，送出对游戏的美好祝福，就有机会获得有丰富的奖品，大奖IPHONE4等你领回家！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：iPhone游戏《乐动达人之冬季恋歌》上线了!(下载地址：现在只要关注 ，转发评论此微博，并，就有机会获得itouch及乐动达人精美礼品~  一年一度的圣诞节，许多商家都不会放过这个机会，香格里拉大饭店。每年香格里拉都会举办圣诞活动，在享受精致菜品的同时，也会有很多外国友人的到来，享受圣诞节的节日氛围，那就到香格里拉吧。   【全民征集】一千个人心中有一千个圣诞情结。这次你来说，我做东！说出你认为的浪漫场所，让圣诞变成限量！11.29-12.2日期间 ① 关注  ② 转发本微博并加关键字 参与讨论！我们将每日抽出十位神秘hold不住的喷血大奖！well！ well ！well！ 我要收养  现有两只小白求好心粉丝收养！！！收养条件：1、同时关注  和   2 、转发该微博并@ 2位好友来参加 活动结束后我们将用第三方平台随机抽取两名幸运粉丝，各赠送白色 一部。ps：活动11月30日结束。喜欢韩寒的《青春》希望能得到！用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！    地址：新浪官博【感恩季】粉丝年终大回馈：感恩节，我们最想感谢的是你。在此 特别准备了100本韩寒新书《青春》做为感恩节回馈赠礼。转发此条微博，即可有机会获得《青春》一本。来转发吧～专题链接 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：萃取纯天然椰子油精华，加上天然树脂、水性环保色浆和矿物珠光粉，采用纳米生物科技方法微乳化精致而成，无毒无味，亮丽均匀透气好！美甲界崛起的天然水性指甲油！关注，并转发此微博，就有机会获得健康的天然水性指甲油 祝贺进驻淘宝商城谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：进驻淘宝商城，店铺开张没多久受到许多买家好评，镇店之宝随之产生，你是否也想获得莱卡迪的镇店之宝？动动手指，有意想不到的惊喜噢：专柜价千元真皮包包、真皮钱包、真皮钥匙包和淘宝商城店铺优惠等你拿！HOLD住微博达人！快快转发吧！ 小时候，看着满天的星斗，当流星飞过的时候，却总是来不及许愿，长大了，遇见了自己真正喜欢的人，却还是来不及。所以这么好的活动，我再也不会错过。     地址：（Android版）火爆上线，，活动期间只要，并且下载悦淘街应用，就可以得到由，悦淘街应用下载地址： 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：《草根榜样》，由幸赢设计装饰公司总经理杨林生先生和畅销书作者何万斌合作撰写，2011年12月份即将出版,收听幸赢设计装饰官博及幸赢装饰杨林生个人微博( ),并转发此微博且,就有机会免费领取一本《草根榜样》哦！心动不如行动哦！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：11.25-12.7，跟随著名作家 一起来加拿大艾伯塔省旅行吧！缤纷冬季，尽在艾伯塔！❉关注 ❉轻松转发赢大奖，快来一起寻找幸福密码，超萌麋鹿公仔、限量纪念品等你拿到手软！ 执子之手，与子偕老！我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。 地址：两人从一见钟情的你侬我侬到携手相伴一生的亲密爱人,这个过程或甜蜜,或辛苦.如果你有一枚香榭之吻，面对自己今生唯一的挚爱，你将对TA说什么？参与活动即有机会获得冯绍峰、杨幂亲笔签名I Do情感书及其他好礼！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：转发此微博就有机会获得精美书籍，快来参加吧！！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：【第二届微小说大赛漫画版启动！】如果要把140字的精彩升级为漫画版，谁是你心目中的最佳漫画达人？赶快转发此微博，并推荐你最喜欢的漫画作者（！），就有机会得到新浪首届微小说大赛漫画版美书——《微微暖，微微爱》一本！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：总看别人用iPad2上微博拍照片玩应用，羡慕嫉妒有木有！！关注 ，转发并@ 3个以上好友一起来测运气吧！轻松拥有iPad2！TIPS:爱网购的童鞋通过【返利网】去淘宝、当当、一号店等300多家商城购物，最高返利35%！>> 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：3台富士mini25拍立得相机，2条价值258元卡帝乐鳄鱼皮带和20张卡帝乐鳄鱼淘宝商城100元抵用券，多重好礼等你来拿！参与方式：关注  ，转发微博，即有机会赢取心动大奖！活动结束后第三方平台抽取，心动不如行动你还在犹豫什么？ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：天境11月30日盗梦内测火爆开启，新一轮送礼活动火爆开启，关注 ，分享活动并转发，送出对游戏的美好祝福，就有机会获得有丰富的奖品，大奖IPHONE4等你领回家！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：iPhone游戏《乐动达人之冬季恋歌》上线了!(下载地址：现在只要关注 ，转发评论此微博，并，就有机会获得itouch及乐动达人精美礼品~  一年一度的圣诞节，许多商家都不会放过这个机会，香格里拉大饭店。每年香格里拉都会举办圣诞活动，在享受精致菜品的同时，也会有很多外国友人的到来，享受圣诞节的节日氛围，那就到香格里拉吧。   【全民征集】一千个人心中有一千个圣诞情结。这次你来说，我做东！说出你认为的浪漫场所，让圣诞变成限量！11.29-12.2日期间 ① 关注  ② 转发本微博并加关键字 参与讨论！我们将每日抽出十位神秘hold不住的喷血大奖！well！ well ！well！ 我要收养  现有两只小白求好心粉丝收养！！！收养条件：1、同时关注  和   2 、转发该微博并@ 2位好友来参加 活动结束后我们将用第三方平台随机抽取两名幸运粉丝，各赠送白色 一部。ps：活动11月30日结束。喜欢韩寒的《青春》希望能得到！用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！    地址：新浪官博【感恩季】粉丝年终大回馈：感恩节，我们最想感谢的是你。在此 特别准备了100本韩寒新书《青春》做为感恩节回馈赠礼。转发此条微博，即可有机会获得《青春》一本。来转发吧～专题链接 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：萃取纯天然椰子油精华，加上天然树脂、水性环保色浆和矿物珠光粉，采用纳米生物科技方法微乳化精致而成，无毒无味，亮丽均匀透气好！美甲界崛起的天然水性指甲油！关注，并转发此微博，就有机会获得健康的天然水性指甲油 祝贺进驻淘宝商城谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：进驻淘宝商城，店铺开张没多久受到许多买家好评，镇店之宝随之产生，你是否也想获得莱卡迪的镇店之宝？动动手指，有意想不到的惊喜噢：专柜价千元真皮包包、真皮钱包、真皮钥匙包和淘宝商城店铺优惠等你拿！HOLD住微博达人！快快转发吧！ 小时候，看着满天的星斗，当流星飞过的时候，却总是来不及许愿，长大了，遇见了自己真正喜欢的人，却还是来不及。所以这么好的活动，我再也不会错过。     地址：（Android版）火爆上线，，活动期间只要，并且下载悦淘街应用，就可以得到由，悦淘街应用下载地址： 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：《草根榜样》，由幸赢设计装饰公司总经理杨林生先生和畅销书作者何万斌合作撰写，2011年12月份即将出版,收听幸赢设计装饰官博及幸赢装饰杨林生个人微博( ),并转发此微博且,就有机会免费领取一本《草根榜样》哦！心动不如行动哦！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：11.25-12.7，跟随著名作家 一起来加拿大艾伯塔省旅行吧！缤纷冬季，尽在艾伯塔！❉关注 ❉轻松转发赢大奖，快来一起寻找幸福密码，超萌麋鹿公仔、限量纪念品等你拿到手软！ 执子之手，与子偕老！我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。 地址：两人从一见钟情的你侬我侬到携手相伴一生的亲密爱人,这个过程或甜蜜,或辛苦.如果你有一枚香榭之吻，面对自己今生唯一的挚爱，你将对TA说什么？参与活动即有机会获得冯绍峰、杨幂亲笔签名I Do情感书及其他好礼！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：转发此微博就有机会获得精美书籍，快来参加吧！！ 用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！     地址：【第二届微小说大赛漫画版启动！】如果要把140字的精彩升级为漫画版，谁是你心目中的最佳漫画达人？赶快转发此微博，并推荐你最喜欢的漫画作者（！），就有机会得到新浪首届微小说大赛漫画版美书——《微微暖，微微爱》一本！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。“邦德十年，感谢有你”乔布斯正传送给你！     谢谢你们一路来的支持与陪伴！ 地址：号外号外！ 过生日啦！感谢大家十年来对邦德的支持和信任！因为有了你们的支持，邦德才有了十年的辉煌！为回报大家长期以来对邦德的厚爱，值此感恩节到来之际，邦德感恩大家咯！转发本条微博就有机会赢取《乔布斯正传》，还在等什么？赶快参加吧！  谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【百合婚礼社区官网】新浪开博，感恩有“礼”了！一部 iPod touch4、十条淡水珍珠项链、二十个爱心暖手宝等您来拿。转发之间，知遇之恩，感谢之礼.......求关注！！！ 我在天翼积分商城的购物体验非常好！ 地址：感谢有您，感恩节我们来感恩！只要您（1）关注（2）转发、评论本条微博（3）评论内容为您在天翼积分商城的购物体验，且以为开头。即有机会获得由中粮集团送出的福临门DHA谷物调和油。“翼”路走来，我们感谢有您！ 我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式！妈妈，我爱你，谢谢你的养育之恩！      地址：快来参加免费领取爱必顿健康促进爱心礼吧！秋冬交替，忽冷忽热，无论是上班还是上学的你，身体抵抗力足够了吗？即日起至11月28日，只要关注 ，并转发感恩宣言，同时@ 5位好友，就有机会获得价值168元爱必顿100%原瓶进口成人维生素C咀嚼片一份！ 妈妈，我爱你，谢谢你的养育之恩！      地址：快来参加免费领取爱必顿健康促进爱心礼吧！秋冬交替，忽冷忽热，无论是上班还是上学的你，身体抵抗力足够了吗？即日起至11月28日，只要关注 ，并转发感恩宣言，同时@ 5位好友，就有机会获得价值168元爱必顿100%原瓶进口成人维生素C咀嚼片一份！ “3台mini25拍立得相机，卡帝乐鳄鱼给力放送！(第一波)”，这个活动推荐给大家，点击 进入谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【日本第一闺蜜品牌LC品爱】旗下拥有迦沐草本皂、白肌火山泥、长颈鹿的翘睫毛和以及吻蜜等超人气商品。叫上你的闺蜜，一同分享我们的奖品吧！只要。每周送出20支价值154元限量版吻蜜，日本女孩人手一支！查看更多：www.lcpinai.cn 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：转发此微博就有机会获得“激情燃烧”怀旧语录搪瓷水杯，快来参加吧！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：港中旅微博互动第六季！迎青岛海泉湾开业，三地海泉湾联袂献礼！来海泉湾泡温泉，体验“身在温泉，心如大海”！关注 并转发此微博，赢取价值两千元青岛海泉湾双人尊享之旅，珠海海泉湾双人奢享之旅，咸阳海泉湾休闲之旅。马上转发  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：关注“Harmony+Love多媒体跨界艺术展”，赢取情感时尚读本《失恋的33天》，人人有机会赢得一生一世的“Harmony”和“Love”；参与征集“Harmony+Love多媒体艺术展”专属珍藏图书名称，赢取惊喜大奖，赢得龙凤和谐的一生一世！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址： 携手 共同答谢玩家厚爱，推出微博转发活动第二波。关注 ，欣赏次时代网游大片《风云传奇》，转发活动微博并@ 三名好友 共同分享，同时发表对游戏的祝福，就有机会获得拍立得、风云传奇游戏周边和手机充值卡等！ 活动给力啊 地址：3台富士mini25拍立得相机，2条价值258元卡帝乐鳄鱼皮带和20张卡帝乐鳄鱼淘宝商城100元抵用券，多重好礼等你来拿！参与方式：关注  ，转发微博，即有机会赢取心动大奖！活动结束后第三方平台抽取，心动不如行动你还在犹豫什么？ 妈妈，我爱你，谢谢你的养育之恩！ 地址：2011感恩季，您是蓝天最想感谢的人。100年来，一路有您的信赖与支持，蓝天才能成就今天的百年品牌。在这感恩的季节，您想感谢谁呢？关注，转发微博 ，说出您的感恩祝福，就能赢取苹果iPod nano6（8G）等感恩好礼。 妈妈，我爱你，谢谢你的养育之恩！ 地址：2011感恩季，您是蓝天最想感谢的人。100年来，一路有您的信赖与支持，蓝天才能成就今天的百年品牌。在这感恩的季节，您想感谢谁呢？关注，转发微博 ，说出您的感恩祝福，就能赢取苹果iPod nano6（8G）等感恩好礼。 “邦德十年，感谢有你”乔布斯正传送给你！     谢谢你们一路来的支持与陪伴！ 地址：号外号外！ 过生日啦！感谢大家十年来对邦德的支持和信任！因为有了你们的支持，邦德才有了十年的辉煌！为回报大家长期以来对邦德的厚爱，值此感恩节到来之际，邦德感恩大家咯！转发本条微博就有机会赢取《乔布斯正传》，还在等什么？赶快参加吧！  谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【百合婚礼社区官网】新浪开博，感恩有“礼”了！一部 iPod touch4、十条淡水珍珠项链、二十个爱心暖手宝等您来拿。转发之间，知遇之恩，感谢之礼.......求关注！！！ 我在天翼积分商城的购物体验非常好！ 地址：感谢有您，感恩节我们来感恩！只要您（1）关注（2）转发、评论本条微博（3）评论内容为您在天翼积分商城的购物体验，且以为开头。即有机会获得由中粮集团送出的福临门DHA谷物调和油。“翼”路走来，我们感谢有您！ 我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式！妈妈，我爱你，谢谢你的养育之恩！      地址：快来参加免费领取爱必顿健康促进爱心礼吧！秋冬交替，忽冷忽热，无论是上班还是上学的你，身体抵抗力足够了吗？即日起至11月28日，只要关注 ，并转发感恩宣言，同时@ 5位好友，就有机会获得价值168元爱必顿100%原瓶进口成人维生素C咀嚼片一份！ 妈妈，我爱你，谢谢你的养育之恩！      地址：快来参加免费领取爱必顿健康促进爱心礼吧！秋冬交替，忽冷忽热，无论是上班还是上学的你，身体抵抗力足够了吗？即日起至11月28日，只要关注 ，并转发感恩宣言，同时@ 5位好友，就有机会获得价值168元爱必顿100%原瓶进口成人维生素C咀嚼片一份！ “3台mini25拍立得相机，卡帝乐鳄鱼给力放送！(第一波)”，这个活动推荐给大家，点击 进入谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【日本第一闺蜜品牌LC品爱】旗下拥有迦沐草本皂、白肌火山泥、长颈鹿的翘睫毛和以及吻蜜等超人气商品。叫上你的闺蜜，一同分享我们的奖品吧！只要。每周送出20支价值154元限量版吻蜜，日本女孩人手一支！查看更多：www.lcpinai.cn 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：转发此微博就有机会获得“激情燃烧”怀旧语录搪瓷水杯，快来参加吧！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：港中旅微博互动第六季！迎青岛海泉湾开业，三地海泉湾联袂献礼！来海泉湾泡温泉，体验“身在温泉，心如大海”！关注 并转发此微博，赢取价值两千元青岛海泉湾双人尊享之旅，珠海海泉湾双人奢享之旅，咸阳海泉湾休闲之旅。马上转发  用一颗平常心来对待每一个活动，以一份真诚来打动小编的内心。或许我不是最幸运的那个粉丝，但我一定是最用心的哦！支持不需要理由，心动不需要借口！   地址：关注“Harmony+Love多媒体跨界艺术展”，赢取情感时尚读本《失恋的33天》，人人有机会赢得一生一世的“Harmony”和“Love”；参与征集“Harmony+Love多媒体艺术展”专属珍藏图书名称，赢取惊喜大奖，赢得龙凤和谐的一生一世！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址： 携手 共同答谢玩家厚爱，推出微博转发活动第二波。关注 ，欣赏次时代网游大片《风云传奇》，转发活动微博并@ 三名好友 共同分享，同时发表对游戏的祝福，就有机会获得拍立得、风云传奇游戏周边和手机充值卡等！ 活动给力啊 地址：3台富士mini25拍立得相机，2条价值258元卡帝乐鳄鱼皮带和20张卡帝乐鳄鱼淘宝商城100元抵用券，多重好礼等你来拿！参与方式：关注  ，转发微博，即有机会赢取心动大奖！活动结束后第三方平台抽取，心动不如行动你还在犹豫什么？ 妈妈，我爱你，谢谢你的养育之恩！ 地址：2011感恩季，您是蓝天最想感谢的人。100年来，一路有您的信赖与支持，蓝天才能成就今天的百年品牌。在这感恩的季节，您想感谢谁呢？关注，转发微博 ，说出您的感恩祝福，就能赢取苹果iPod nano6（8G）等感恩好礼。 妈妈，我爱你，谢谢你的养育之恩！ 地址：2011感恩季，您是蓝天最想感谢的人。100年来，一路有您的信赖与支持，蓝天才能成就今天的百年品牌。在这感恩的季节，您想感谢谁呢？关注，转发微博 ，说出您的感恩祝福，就能赢取苹果iPod nano6（8G）等感恩好礼。 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。谢谢喽哈哈，好开心呢！//: 公布获奖名单喽美克美家全国第64家店面合肥大都会店即将盛大开业，美粉们不吝送上祝福吧，即有5名幸运美粉获得精美礼品~活动规则：成为美粉 转发并评论中写出送上的祝福  我在“【送祝福，赢好礼】有奖活动”有奖转发活动中抽中一等奖：微缩景观 我要可爱的小杯纸糖   冬天来临~大家喜欢喝热热的东西嘛~？小编最喜欢可可啦~这次送上小杯子~一起过冬天~1、加LUCE露倩网关注；2、写出冬天最必不可少的一样小法宝；3、@ 3位好友，我们将抽取6位赠送小企鹅杯子哦！暖暖身子好抗寒~2011/11/28截止谢谢喽！//: 恭喜     五位网友获得《黄瓜的黄 西瓜的西》黄西签名书，我们将于今日为您邮寄奖品，敬请查收。【随手转就送《黄瓜的黄 西瓜的西》黄西签名书】您只要随手一转、、并关注 就可能获赠黄西签名自传《黄瓜的黄 西瓜的西》（共5本）。书籍详情： 活动地址： 妈妈，我爱你，您辛苦了！ 地址：即日起至11月28日，关注 ，在活动平台参加转发并写下你最想感谢的人，就有机会获得ipod shuffle或可爱的小鸟哦！（PS：晒照片赢泰国蜜月游请点这里 ）。参加本活动请猛击： 我在“（微博感恩节卡片）感谢不要藏在心里，大声！”有奖转发活动中抽中一等奖：派乐奇童珍藏版小公仔 我在“轻松转发 得《武则天秘史》同名原著小说~~等你来抢哦！！”有奖转发活动中抽中一等奖：《武则天秘史》实体书 昨天是离岸的航船，你能够记起的，只是一个驶远的剪影；明天是未知的意外，你永远不知道，哪个意外会最先到来。滞留在昨天，生活如雾般迷茫，模糊了你去时的方向；幻想在明天，是一种最玄虚的等待，你慢慢失去的，是脚下那片坚实的土地。我们已于昨天死去了，只要过好今天，明天自然美丽。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。不要计较太多的得与失，感情没有绝对的公平，也没有绝对的对错，在一起是缘分，不要轻易让爱你的人伤心哭泣，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。我总是给自己太多希望，告诉自己你不过是太忙。直到我看着你们牵着手走过斑马线，那一刻我如梦初醒，原来你一直都在骗我。不会再爱你，不会再想你，不会再卑微自己。我的生命里，不再有你。对不起，为了别人为难了自己。对不起，没有好好爱自己。对不起，我辜负了自己的爱。其实我早该懂的，我好傻。电话，打两次没有接，就不要再打第三次；短信，发三次没有回，就不要再发第四次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到卑微。【女人应该懂得这10条】1吃早饭比化妆更重要；2吃相 好的女人比较有福气；3别太胖。改变体重没那么难，只要有恒心；4偶尔喝些红酒；5少折腾你的头发；6奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7气质比样貌重要,气质与年龄无关；8不要熬夜，多运动；9保持微笑，微笑不花钱；10学会宽恕。生命中十个无能为力的事情，看了你会想开看开很多：1、离你而去的人。2、流逝的时间。3、倒向你的墙。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可救药的喜欢。7、无可奈何的遗忘。8、永远的过去。9、别人的嘲笑。10、不可避免的死亡。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经！（晚安）谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：快来加入便便团！大学生和白领最爱的品牌精品团购网！方方便便，便宜每一天！ 谢谢喽哈哈，好开心呢！//: 公布获奖名单喽美克美家全国第64家店面合肥大都会店即将盛大开业，美粉们不吝送上祝福吧，即有5名幸运美粉获得精美礼品~活动规则：成为美粉 转发并评论中写出送上的祝福  我在“【送祝福，赢好礼】有奖活动”有奖转发活动中抽中一等奖：微缩景观 我要可爱的小杯纸糖   冬天来临~大家喜欢喝热热的东西嘛~？小编最喜欢可可啦~这次送上小杯子~一起过冬天~1、加LUCE露倩网关注；2、写出冬天最必不可少的一样小法宝；3、@ 3位好友，我们将抽取6位赠送小企鹅杯子哦！暖暖身子好抗寒~2011/11/28截止谢谢喽！//: 恭喜     五位网友获得《黄瓜的黄 西瓜的西》黄西签名书，我们将于今日为您邮寄奖品，敬请查收。【随手转就送《黄瓜的黄 西瓜的西》黄西签名书】您只要随手一转、、并关注 就可能获赠黄西签名自传《黄瓜的黄 西瓜的西》（共5本）。书籍详情： 活动地址： 妈妈，我爱你，您辛苦了！ 地址：即日起至11月28日，关注 ，在活动平台参加转发并写下你最想感谢的人，就有机会获得ipod shuffle或可爱的小鸟哦！（PS：晒照片赢泰国蜜月游请点这里 ）。参加本活动请猛击： 我在“（微博感恩节卡片）感谢不要藏在心里，大声！”有奖转发活动中抽中一等奖：派乐奇童珍藏版小公仔 我在“轻松转发 得《武则天秘史》同名原著小说~~等你来抢哦！！”有奖转发活动中抽中一等奖：《武则天秘史》实体书 昨天是离岸的航船，你能够记起的，只是一个驶远的剪影；明天是未知的意外，你永远不知道，哪个意外会最先到来。滞留在昨天，生活如雾般迷茫，模糊了你去时的方向；幻想在明天，是一种最玄虚的等待，你慢慢失去的，是脚下那片坚实的土地。我们已于昨天死去了，只要过好今天，明天自然美丽。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。不要计较太多的得与失，感情没有绝对的公平，也没有绝对的对错，在一起是缘分，不要轻易让爱你的人伤心哭泣，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。我总是给自己太多希望，告诉自己你不过是太忙。直到我看着你们牵着手走过斑马线，那一刻我如梦初醒，原来你一直都在骗我。不会再爱你，不会再想你，不会再卑微自己。我的生命里，不再有你。对不起，为了别人为难了自己。对不起，没有好好爱自己。对不起，我辜负了自己的爱。其实我早该懂的，我好傻。电话，打两次没有接，就不要再打第三次；短信，发三次没有回，就不要再发第四次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到卑微。【女人应该懂得这10条】1吃早饭比化妆更重要；2吃相 好的女人比较有福气；3别太胖。改变体重没那么难，只要有恒心；4偶尔喝些红酒；5少折腾你的头发；6奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7气质比样貌重要,气质与年龄无关；8不要熬夜，多运动；9保持微笑，微笑不花钱；10学会宽恕。生命中十个无能为力的事情，看了你会想开看开很多：1、离你而去的人。2、流逝的时间。3、倒向你的墙。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可救药的喜欢。7、无可奈何的遗忘。8、永远的过去。9、别人的嘲笑。10、不可避免的死亡。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经！（晚安）谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：快来加入便便团！大学生和白领最爱的品牌精品团购网！方方便便，便宜每一天！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：感恩节特献活动！活动期间，大家关注 ，并在转发此微博时，送上你们对乡村孩子的祝福。每转发十次，我们就将捐出一本图书！ 另外，你们的祝福语也将被写在书签上，与图书一并寄给他们！我们还将抽出十名幸运儿，送上小编的感恩纪念品！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【方太董事长茅理翔亲笔签名《家业长青》限量赠送20部】“2011国际家族企业论坛”11月26日在恒元大酒店举行，主题“创二代·企业的文化传承与创新”。1、关注 ；2、以“+内容”转发并，20个限量赠送名额。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【创意台灯，一起点亮感恩节！】感恩节到啦，让我们一起用“泼倒油漆桶”点亮节日吧~现在关注 转发此条微博并，就有机会获得喽！创意可爱的“泼倒油漆桶”台灯，你们想要吗？ 妈妈，我爱你！   地址：我通过也买酒订购了2011年全国第一批薄若莱新酒，好超值啊！还得到了限量版T恤！我就是今年最时尚的品酒达人了！转发有机会获得限量T恤和现金抵用券喔！ 我想要。   地址：宝马经销商晨德宝联手F团开展“原值回购、置换3系”岁末感恩回馈活动，想升级座驾的童鞋们抓紧出手吧！，只要您1、关注 2、转发此微博并，我们随机抽取3位用户送出价值1000余元的宝马3系精美汽车模型。 我最喜欢读书了！   地址：【关注+转发，新书免费拿！】您只需关注  ，并  就有机会免费获得《回家之旅》一本！15本赠书，机会难得！结果将在11月28日公布。图书详情： 我最想和父母去香格里拉！    地址：你是否还记得父母的生日?还记得父母的喜好?还记得曾经依偎父母身旁的温馨场景?感恩父母,孝行天下,让我们圆父母一个旅行梦,从旅行中重温欢乐家庭时光。即日起至27日,关注,,有机会获精美护照夹(共20份)! 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：去【翻东西】参加感恩大会，说出你想感谢的人，你想礼物我们来买单！现在起转发这条微博，+你想感谢的话，就有机会赢拍立得！ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【随手转就送《黄瓜的黄 西瓜的西》黄西签名书】您只要随手一转、、并关注 就可能获赠黄西签名自传《黄瓜的黄 西瓜的西》（共5本）。书籍详情： 活动地址：  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：奖品：隐身侠4G加密U盘，隐身侠在 开团啦！    重要文件、个人隐私有木有？你能Hold住吗？现在起转发本条微博即有机会获得 代言的隐身侠4G加密U盘。  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：御泥坊在V+上线30天荣获销量第一面膜，为答谢凡客V友，御泥坊与V+携手互惠顾客，全场限时抢购地址： 即日起至11月26日24点，转发此微博@ 3名好友以上，加粉  ，即可参与抽奖。千元护肤奖品等你拿！ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：飞利浦便携音箱等你拿！关注 转发本条微博并 就有机会赢取飞利浦SBA1700便携音箱。快来和朗万科技交朋友吧 谢谢啦！//: 获奖公布唻~~今天（26日）的幸运儿是  两位热心粉丝，你们都将获得图上的两样奖品稍后请查收私信，我们会将一组“获奖口令”私信给您，11.27-28上午10：30-晚上21：30可凭昵称和“获奖口令”到一楼总服务台领取~~谢谢参与！有奖派送：有神马暖冬小秘籍吗？来跟大家分享一下吧！转发本条微博，在评论中分享冬季服饰搭配、温暖身心的小妙招 及@ 您的朋友，既有机会获得嘉贝诗香橙哈密沐浴啫喱限量体验装+阳光吉祥物兔年阳阳各一份~11.26-28，每天17:30抽取2名热心粉丝赠送！快行动起来~转走我在“【中国电信云南网上营业厅，与您温情相拥】”有奖转发活动中抽中二等奖：10元手机充值卡 “写评论，送应用；转微博，送Shuffle！”，这个活动推荐给大家，点击 进入谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：感恩节特献活动！活动期间，大家关注 ，并在转发此微博时，送上你们对乡村孩子的祝福。每转发十次，我们就将捐出一本图书！ 另外，你们的祝福语也将被写在书签上，与图书一并寄给他们！我们还将抽出十名幸运儿，送上小编的感恩纪念品！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【方太董事长茅理翔亲笔签名《家业长青》限量赠送20部】“2011国际家族企业论坛”11月26日在恒元大酒店举行，主题“创二代·企业的文化传承与创新”。1、关注 ；2、以“+内容”转发并，20个限量赠送名额。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【创意台灯，一起点亮感恩节！】感恩节到啦，让我们一起用“泼倒油漆桶”点亮节日吧~现在关注 转发此条微博并，就有机会获得喽！创意可爱的“泼倒油漆桶”台灯，你们想要吗？ 妈妈，我爱你！   地址：我通过也买酒订购了2011年全国第一批薄若莱新酒，好超值啊！还得到了限量版T恤！我就是今年最时尚的品酒达人了！转发有机会获得限量T恤和现金抵用券喔！ 我想要。   地址：宝马经销商晨德宝联手F团开展“原值回购、置换3系”岁末感恩回馈活动，想升级座驾的童鞋们抓紧出手吧！，只要您1、关注 2、转发此微博并，我们随机抽取3位用户送出价值1000余元的宝马3系精美汽车模型。 我最喜欢读书了！   地址：【关注+转发，新书免费拿！】您只需关注  ，并  就有机会免费获得《回家之旅》一本！15本赠书，机会难得！结果将在11月28日公布。图书详情： 我最想和父母去香格里拉！    地址：你是否还记得父母的生日?还记得父母的喜好?还记得曾经依偎父母身旁的温馨场景?感恩父母,孝行天下,让我们圆父母一个旅行梦,从旅行中重温欢乐家庭时光。即日起至27日,关注,,有机会获精美护照夹(共20份)! 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：去【翻东西】参加感恩大会，说出你想感谢的人，你想礼物我们来买单！现在起转发这条微博，+你想感谢的话，就有机会赢拍立得！ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【随手转就送《黄瓜的黄 西瓜的西》黄西签名书】您只要随手一转、、并关注 就可能获赠黄西签名自传《黄瓜的黄 西瓜的西》（共5本）。书籍详情： 活动地址：  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：奖品：隐身侠4G加密U盘，隐身侠在 开团啦！    重要文件、个人隐私有木有？你能Hold住吗？现在起转发本条微博即有机会获得 代言的隐身侠4G加密U盘。  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：御泥坊在V+上线30天荣获销量第一面膜，为答谢凡客V友，御泥坊与V+携手互惠顾客，全场限时抢购地址： 即日起至11月26日24点，转发此微博@ 3名好友以上，加粉  ，即可参与抽奖。千元护肤奖品等你拿！ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：飞利浦便携音箱等你拿！关注 转发本条微博并 就有机会赢取飞利浦SBA1700便携音箱。快来和朗万科技交朋友吧 谢谢啦！//: 获奖公布唻~~今天（26日）的幸运儿是  两位热心粉丝，你们都将获得图上的两样奖品稍后请查收私信，我们会将一组“获奖口令”私信给您，11.27-28上午10：30-晚上21：30可凭昵称和“获奖口令”到一楼总服务台领取~~谢谢参与！有奖派送：有神马暖冬小秘籍吗？来跟大家分享一下吧！转发本条微博，在评论中分享冬季服饰搭配、温暖身心的小妙招 及@ 您的朋友，既有机会获得嘉贝诗香橙哈密沐浴啫喱限量体验装+阳光吉祥物兔年阳阳各一份~11.26-28，每天17:30抽取2名热心粉丝赠送！快行动起来~转走我在“【中国电信云南网上营业厅，与您温情相拥】”有奖转发活动中抽中二等奖：10元手机充值卡 “写评论，送应用；转微博，送Shuffle！”，这个活动推荐给大家，点击 进入转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我最喜欢读书了！   地址：【关注+转发，新书免费拿！】您只需关注  ，并  就有机会免费获得《回家之旅》一本！15本赠书，机会难得！结果将在11月28日公布。图书详情：  推荐一个不错的活动“尖叫之夜，诡异袭来！《悬疑志·》转发就送！”  地址：悬疑名刊《悬疑志·不死之夜》震撼袭来！尖叫之夜，玩法：加粉 并。【当当：】【卓越： 】【京东：】 有奖转发谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！   地址：转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得拍立得、小熊手机座、轻松熊奶牛装挂件，还有支付宝充值费哦！立即参加！！！ 我想要。   地址：宝马经销商晨德宝联手F团开展“原值回购、置换3系”岁末感恩回馈活动，想升级座驾的童鞋们抓紧出手吧！，只要您1、关注 2、转发此微博并，我们随机抽取3位用户送出价值1000余元的宝马3系精美汽车模型。 我在“万达2周年现场大抽奖 百万豪礼送粉丝！”有奖转发活动中抽中一等奖：抽奖券 【微博一周年庆】好美的唇彩哦！   地址：【微博一周年庆】11/21~11/27 的抽奖活动开始喽~！活动规则不变，只要【关注“品爱中国官方微博+转发此微博+】即可参加，每周送出10支日本女孩人手一支的2011年限量版吻蜜！价值154元哦！更多优惠点击www.lcpinai.cn 和闺蜜共同分享吧！ 妈妈，我爱你！   地址：我通过也买酒订购了2011年全国第一批薄若莱新酒，好超值啊！还得到了限量版T恤！我就是今年最时尚的品酒达人了！转发有机会获得限量T恤和现金抵用券喔！ 豆豆童鞋：我觉得你是整个大清最独特的女性！京城的冬天是很干燥，风沙也大， 这款 BB保湿水凝乳相当适合你哦！    地址：号外!如果玻儿穿回古代去送彩妆,什么产品最适合送给哪位红颜?眼线液给妖冶的苏妲己?大地色系的眼影给职场达人武则天?..关注，并@ 三位好友,天马行空话"后宫",想象与古代红颜的不期而遇!转发更有机会获得持久打造完美眉形的"不期而遇眉笔"哦,一起来吧 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！ 地址：转发此微博并关注 ，就有机会获得日本卡哇伊kitty手霜哦~快来关注坚果儿网，转发活动赢奖品咯！坚果儿网，活动不断，奖品等你拿。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：感恩节特献活动！活动期间，大家关注 ，并在转发此微博时，送上你们对乡村孩子的祝福。每转发十次，我们就将捐出一本图书！ 另外，你们的祝福语也将被写在书签上，与图书一并寄给他们！我们还将抽出十名幸运儿，送上小编的感恩纪念品！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【创意台灯，一起点亮感恩节！】感恩节到啦，让我们一起用“泼倒油漆桶”点亮节日吧~现在关注 转发此条微博并，就有机会获得喽！创意可爱的“泼倒油漆桶”台灯，你们想要吗？ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：黛拉推荐潮锐冬靴，全场立减50元。 成为  粉丝，并转发此微博，再@ 三位好友，就有机会赢取意大利精美餐具、时尚熨斗等丰厚大奖（共20名）。 【感恩转发】妈妈，我爱你，您辛苦了！   地址：【感恩转发】关注  写出你最想感恩的人和对他的祝福，，转发此微博，就机会获得英语原版小说《沉思录》、《双城记》、《小王子》、《呼啸山庄》、《傲慢与偏见》、《简爱》众多经典原版小说，热爱英语的你，还在等什么？！快来参加吧！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【方太董事长茅理翔亲笔签名《家业长青》限量赠送20部】“2011国际家族企业论坛”11月26日在恒元大酒店举行，主题“创二代·企业的文化传承与创新”。1、关注 ；2、以“+内容”转发并，20个限量赠送名额。 我最喜欢读书了！   地址：【关注+转发，新书免费拿！】您只需关注  ，并  就有机会免费获得《回家之旅》一本！15本赠书，机会难得！结果将在11月28日公布。图书详情：  推荐一个不错的活动“尖叫之夜，诡异袭来！《悬疑志·》转发就送！”  地址：悬疑名刊《悬疑志·不死之夜》震撼袭来！尖叫之夜，玩法：加粉 并。【当当：】【卓越： 】【京东：】 有奖转发谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！   地址：转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得拍立得、小熊手机座、轻松熊奶牛装挂件，还有支付宝充值费哦！立即参加！！！ 我想要。   地址：宝马经销商晨德宝联手F团开展“原值回购、置换3系”岁末感恩回馈活动，想升级座驾的童鞋们抓紧出手吧！，只要您1、关注 2、转发此微博并，我们随机抽取3位用户送出价值1000余元的宝马3系精美汽车模型。 我在“万达2周年现场大抽奖 百万豪礼送粉丝！”有奖转发活动中抽中一等奖：抽奖券 【微博一周年庆】好美的唇彩哦！   地址：【微博一周年庆】11/21~11/27 的抽奖活动开始喽~！活动规则不变，只要【关注“品爱中国官方微博+转发此微博+】即可参加，每周送出10支日本女孩人手一支的2011年限量版吻蜜！价值154元哦！更多优惠点击www.lcpinai.cn 和闺蜜共同分享吧！ 妈妈，我爱你！   地址：我通过也买酒订购了2011年全国第一批薄若莱新酒，好超值啊！还得到了限量版T恤！我就是今年最时尚的品酒达人了！转发有机会获得限量T恤和现金抵用券喔！ 豆豆童鞋：我觉得你是整个大清最独特的女性！京城的冬天是很干燥，风沙也大， 这款 BB保湿水凝乳相当适合你哦！    地址：号外!如果玻儿穿回古代去送彩妆,什么产品最适合送给哪位红颜?眼线液给妖冶的苏妲己?大地色系的眼影给职场达人武则天?..关注，并@ 三位好友,天马行空话"后宫",想象与古代红颜的不期而遇!转发更有机会获得持久打造完美眉形的"不期而遇眉笔"哦,一起来吧 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！ 地址：转发此微博并关注 ，就有机会获得日本卡哇伊kitty手霜哦~快来关注坚果儿网，转发活动赢奖品咯！坚果儿网，活动不断，奖品等你拿。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：感恩节特献活动！活动期间，大家关注 ，并在转发此微博时，送上你们对乡村孩子的祝福。每转发十次，我们就将捐出一本图书！ 另外，你们的祝福语也将被写在书签上，与图书一并寄给他们！我们还将抽出十名幸运儿，送上小编的感恩纪念品！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【创意台灯，一起点亮感恩节！】感恩节到啦，让我们一起用“泼倒油漆桶”点亮节日吧~现在关注 转发此条微博并，就有机会获得喽！创意可爱的“泼倒油漆桶”台灯，你们想要吗？ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：黛拉推荐潮锐冬靴，全场立减50元。 成为  粉丝，并转发此微博，再@ 三位好友，就有机会赢取意大利精美餐具、时尚熨斗等丰厚大奖（共20名）。 【感恩转发】妈妈，我爱你，您辛苦了！   地址：【感恩转发】关注  写出你最想感恩的人和对他的祝福，，转发此微博，就机会获得英语原版小说《沉思录》、《双城记》、《小王子》、《呼啸山庄》、《傲慢与偏见》、《简爱》众多经典原版小说，热爱英语的你，还在等什么？！快来参加吧！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：【方太董事长茅理翔亲笔签名《家业长青》限量赠送20部】“2011国际家族企业论坛”11月26日在恒元大酒店举行，主题“创二代·企业的文化传承与创新”。1、关注 ；2、以“+内容”转发并，20个限量赠送名额。 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。转发是一种力量，更是我支持  的文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让大山的孩子更快乐、更温暖！朋友们，都行动起来吧！  严冬将至，您孩子早已换上厚衣，孤困儿童却将寒疮难耐。我们虽相隔千里，但“微博之力”却能让温暖靠近。安奈儿十五周年发出号召：帮山区孩子度过一个暖冬！关注 原文转发并，安奈儿将以您的名义为孩子送去冬衣，成为您爱的传递者！虽然我不能亲自为大山的孩子送去暖衣，但是我会通过  的活动，为孩子奉献我的一份力！冬天看着身边的孩子都穿的暖暖的，每看见电视上没有暖衣穿的孩子，心里不好受！我希望有更多企业和群众都加入到这个行列中！   严冬将至，您孩子早已换上厚衣，孤困儿童却将寒疮难耐。我们虽相隔千里，但“微博之力”却能让温暖靠近。安奈儿十五周年发出号召：帮山区孩子度过一个暖冬！关注 原文转发并，安奈儿将以您的名义为孩子送去冬衣，成为您爱的传递者！雅漾是敏感肌肤的福星！雅漾在敏感季节为大家带来了福音！每次皮肤过敏，一用雅漾，马上变好。雅漾是我最信赖的护肤品！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！   敏感让你的肌肤失去安全感？即日到2012年1月16日，至参与活动，即有机会获得丰厚礼品！同时关注 +编辑+转发本条微博+@ 三位好友，有5个获得价值456元雅漾安心安全舒缓保湿套装的机会！马上给你的肌肤找到至高安全感吧！时间：11月21日-11月25日 印象派大师梵高、莫奈的经典名作在百年品牌膳魔师杯体精彩呈现，得到了大家的广泛好评。我最喜欢的是《日出·印象》这个杯子！     印象派大师梵高、莫奈的经典名作在百年品牌膳魔师杯体精彩呈现，得到了大家的广泛好评。即日起至11月25日18：00，1. 成为粉丝2. 转发评论话题 3.，评选你最喜爱的大师杯。你就有机会获得膳魔师新款大师杯一个！转发是一种力量，更是我支持  的文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让大山的孩子更快乐、更温暖！朋友们，都行动起来吧！  严冬将至，您孩子早已换上厚衣，孤困儿童却将寒疮难耐。我们虽相隔千里，但“微博之力”却能让温暖靠近。安奈儿十五周年发出号召：帮山区孩子度过一个暖冬！关注 原文转发并，安奈儿将以您的名义为孩子送去冬衣，成为您爱的传递者！转发是一种力量，更是我支持  的文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让大山的孩子更快乐、更温暖！朋友们，都行动起来吧！  严冬将至，您孩子早已换上厚衣，孤困儿童却将寒疮难耐。我们虽相隔千里，但“微博之力”却能让温暖靠近。安奈儿十五周年发出号召：帮山区孩子度过一个暖冬！关注 原文转发并，安奈儿将以您的名义为孩子送去冬衣，成为您爱的传递者！转发是一种力量，更是我支持  的文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让大山的孩子更快乐、更温暖！朋友们，都行动起来吧！， ,严冬将至，您孩子早已换上厚衣，孤困儿童却将寒疮难耐。我们虽相隔千里，但“微博之力”却能让温暖靠近。安奈儿十五周年发出号召：帮山区孩子度过一个暖冬！关注 原文转发并，安奈儿将以您的名义为孩子送去冬衣，成为您爱的传递者！我在“《中国幼儿百科全书》免费试读活动”有奖转发活动中抽中一等奖：图书  感谢你们，我的朋友们！谢谢你们的支持与陪伴！    想想你要感谢谁？看看你是不是朋友最想感谢的？成为  的粉丝， ，转发本微博，秀出你的感谢体！携程将用第三方抽奖平台抽取1名粉丝，你和 每人1部索尼爱立信ST18i手机！想测就来吧！祝杭州新店生意兴隆！！祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：黑黛 19家直营中心联合酬宾庆开业，凡到店咨询脱发用户可享免费检测、送发梳、享8.8折 。参与庆祝转发邀请，就有机会得到：1,4999元体验卡 2,158元健康发梳3,1000元体验卡。  还记得去年你为我做的满桌子好吃的，特别想送你份礼物，但是又不知道送什么好，那就让拉歌蒂尼帮我送吧，谢谢你多年来的陪伴！【拉歌蒂尼有奖转发-友情连连看】每人都有好朋友，想送他/她一件礼物，却没有时间？没关系，拉歌蒂尼帮你送！转发本微博，写下对好友的一句问候，并/她（仅限一位），即可参加抽奖，奖品为拉歌蒂尼精美礼品一件（共10件），当然奖品是送给被您 @ 的朋友的，本周25号12点开奖。快联系你的好友吧！ 好喜欢BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼 ！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   即日起至12/5，同时关注 &  转发本条微博给3位好友，有机会得到来自BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼1个。享受简单裸妆、持久保湿，让你想不爱都难在感恩的季节，让她成为你的贴身美妆好朋友吧！ 更多BCL产品等你来点评转发是一种力量，更是我支持  的文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让大山的孩子更快乐、更温暖！朋友们，都行动起来吧！  严冬将至，您孩子早已换上厚衣，孤困儿童却将寒疮难耐。我们虽相隔千里，但“微博之力”却能让温暖靠近。安奈儿十五周年发出号召：帮山区孩子度过一个暖冬！关注 原文转发并，安奈儿将以您的名义为孩子送去冬衣，成为您爱的传递者！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 路透百年积淀，成就全球最受信赖的专业财经资讯品牌。11月25-28日，收听路透中文网，转发本活动微博并，即有机会获得「Our World Now」路透年度精选图册一本,共计10本。获奖名单将于11月30日公布。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：移动或不移动，手浪就在这里，不悲不喜。你阅读或不阅读，手浪就在这里，不来不去。你关注我或不关注我，我的心就在你那里，不舍不弃。手机输入sina.cn找 哦！手机新浪网感恩有奖回馈粉丝，亲，还等什么？ 转发是一种力量，更是我支持  的文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让大山的孩子更快乐、更温暖！朋友们，都行动起来吧！  严冬将至，您孩子早已换上厚衣，孤困儿童却将寒疮难耐。我们虽相隔千里，但“微博之力”却能让温暖靠近。安奈儿十五周年发出号召：帮山区孩子度过一个暖冬！关注 原文转发并，安奈儿将以您的名义为孩子送去冬衣，成为您爱的传递者！虽然我不能亲自为大山的孩子送去暖衣，但是我会通过  的活动，为孩子奉献我的一份力！冬天看着身边的孩子都穿的暖暖的，每看见电视上没有暖衣穿的孩子，心里不好受！我希望有更多企业和群众都加入到这个行列中！   严冬将至，您孩子早已换上厚衣，孤困儿童却将寒疮难耐。我们虽相隔千里，但“微博之力”却能让温暖靠近。安奈儿十五周年发出号召：帮山区孩子度过一个暖冬！关注 原文转发并，安奈儿将以您的名义为孩子送去冬衣，成为您爱的传递者！雅漾是敏感肌肤的福星！雅漾在敏感季节为大家带来了福音！每次皮肤过敏，一用雅漾，马上变好。雅漾是我最信赖的护肤品！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！   敏感让你的肌肤失去安全感？即日到2012年1月16日，至参与活动，即有机会获得丰厚礼品！同时关注 +编辑+转发本条微博+@ 三位好友，有5个获得价值456元雅漾安心安全舒缓保湿套装的机会！马上给你的肌肤找到至高安全感吧！时间：11月21日-11月25日 印象派大师梵高、莫奈的经典名作在百年品牌膳魔师杯体精彩呈现，得到了大家的广泛好评。我最喜欢的是《日出·印象》这个杯子！     印象派大师梵高、莫奈的经典名作在百年品牌膳魔师杯体精彩呈现，得到了大家的广泛好评。即日起至11月25日18：00，1. 成为粉丝2. 转发评论话题 3.，评选你最喜爱的大师杯。你就有机会获得膳魔师新款大师杯一个！转发是一种力量，更是我支持  的文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让大山的孩子更快乐、更温暖！朋友们，都行动起来吧！  严冬将至，您孩子早已换上厚衣，孤困儿童却将寒疮难耐。我们虽相隔千里，但“微博之力”却能让温暖靠近。安奈儿十五周年发出号召：帮山区孩子度过一个暖冬！关注 原文转发并，安奈儿将以您的名义为孩子送去冬衣，成为您爱的传递者！转发是一种力量，更是我支持  的文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让大山的孩子更快乐、更温暖！朋友们，都行动起来吧！  严冬将至，您孩子早已换上厚衣，孤困儿童却将寒疮难耐。我们虽相隔千里，但“微博之力”却能让温暖靠近。安奈儿十五周年发出号召：帮山区孩子度过一个暖冬！关注 原文转发并，安奈儿将以您的名义为孩子送去冬衣，成为您爱的传递者！转发是一种力量，更是我支持  的文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让大山的孩子更快乐、更温暖！朋友们，都行动起来吧！， ,严冬将至，您孩子早已换上厚衣，孤困儿童却将寒疮难耐。我们虽相隔千里，但“微博之力”却能让温暖靠近。安奈儿十五周年发出号召：帮山区孩子度过一个暖冬！关注 原文转发并，安奈儿将以您的名义为孩子送去冬衣，成为您爱的传递者！我在“《中国幼儿百科全书》免费试读活动”有奖转发活动中抽中一等奖：图书  感谢你们，我的朋友们！谢谢你们的支持与陪伴！    想想你要感谢谁？看看你是不是朋友最想感谢的？成为  的粉丝， ，转发本微博，秀出你的感谢体！携程将用第三方抽奖平台抽取1名粉丝，你和 每人1部索尼爱立信ST18i手机！想测就来吧！祝杭州新店生意兴隆！！祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：黑黛 19家直营中心联合酬宾庆开业，凡到店咨询脱发用户可享免费检测、送发梳、享8.8折 。参与庆祝转发邀请，就有机会得到：1,4999元体验卡 2,158元健康发梳3,1000元体验卡。  还记得去年你为我做的满桌子好吃的，特别想送你份礼物，但是又不知道送什么好，那就让拉歌蒂尼帮我送吧，谢谢你多年来的陪伴！【拉歌蒂尼有奖转发-友情连连看】每人都有好朋友，想送他/她一件礼物，却没有时间？没关系，拉歌蒂尼帮你送！转发本微博，写下对好友的一句问候，并/她（仅限一位），即可参加抽奖，奖品为拉歌蒂尼精美礼品一件（共10件），当然奖品是送给被您 @ 的朋友的，本周25号12点开奖。快联系你的好友吧！ 好喜欢BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼 ！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   即日起至12/5，同时关注 &  转发本条微博给3位好友，有机会得到来自BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼1个。享受简单裸妆、持久保湿，让你想不爱都难在感恩的季节，让她成为你的贴身美妆好朋友吧！ 更多BCL产品等你来点评转发是一种力量，更是我支持  的文明倡议。转发是一种力量,更是一种责任，从自己做起，让大山的孩子更快乐、更温暖！朋友们，都行动起来吧！  严冬将至，您孩子早已换上厚衣，孤困儿童却将寒疮难耐。我们虽相隔千里，但“微博之力”却能让温暖靠近。安奈儿十五周年发出号召：帮山区孩子度过一个暖冬！关注 原文转发并，安奈儿将以您的名义为孩子送去冬衣，成为您爱的传递者！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 路透百年积淀，成就全球最受信赖的专业财经资讯品牌。11月25-28日，收听路透中文网，转发本活动微博并，即有机会获得「Our World Now」路透年度精选图册一本,共计10本。获奖名单将于11月30日公布。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：移动或不移动，手浪就在这里，不悲不喜。你阅读或不阅读，手浪就在这里，不来不去。你关注我或不关注我，我的心就在你那里，不舍不弃。手机输入sina.cn找 哦！手机新浪网感恩有奖回馈粉丝，亲，还等什么？ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我在“占地盘 领大奖”活动中参与关注、转发获得了抽奖资格，邀请    一起来，可获得【宝利格 上位人生勋章】一枚，更有MacbookAir笔记本、iPad2、蓝牙耳机等多重好礼等你拿。华泰宝利格全系价格区间12.37-22.97万元!微博“占地盘，领大奖”活动正式上线。11月21日-28日，只要关注华泰汽车，参加专题活动 （）同时转给三名好友便可获得“上位人生”勋章，还有Macbook AIR电脑、IPad2等多重好礼等你拿，转发越多奖品越丰富，快拉动身边的朋友一起参与咯。微群1岁了，我刚调戏了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 我们总是在羡慕别人的人生，殊不知别人也在羡慕我们。过去已成为历史，未来正在开始，而我们需要珍惜现在。深呼吸，嘴角上扬，告诉自己“我很好！”她依赖你是因为把你当做唯一；她老给你打电话是因为她想要听到你的声音；她爱生气是因为她想要你来哄她，在乎她；她爱吃醋是因为她爱你，她容不下一点你给其他女生的任何一点温柔。女生之所以会有那么多的眼泪，那是因为她将所有的委屈都化做泪水，而把所有的温柔都留给你。不是流泪就能挽回失去的东西，所以不要轻易哭泣；不是伤心就一定低头，所以不要吝啬微笑；不是你认为可以给予就给予，所以不要轻易许诺；不是你一事无成，所以不要总是悲观地以为自己不行；不是只有你一个人在努力。所以不要轻易言弃。早上一杯牛奶，晚上一杯酸奶最为理想。餐后大量喝酸奶会造成体重增加哦。因为酸奶本身也含有热量，饭后喝酸奶等于额外摄入热量，引起体重上升。因此，每天饮用1～2杯酸奶（125～250毫升）为好，最好饭后半小时到一小时饮用，可调节肠道菌群，对身体健康有利。对于某个人，早已走出我们心里，可一想起依然会隐隐地心疼；对于一段情感，觉得早已荒芜，可我们依旧会在回忆中黯然神伤；对于一条路，已经走到了尽头，我们还会在梦幻中寻找出口……很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕。有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性。我会为小小的事感动得掉眼泪，我会为小小的事兴奋得睡不着觉。我会在伤心的时候听伤心的歌，我也会在开心的时候和在乎我的人分享。一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。希望有那么一天，我也可以放掉当年那么多不懂，那么多疑惑。 希望有那么一天，我也可以再对你微笑。希望有那么一天，我也可以再对你说你好。希望有那么一天，无论谁，在哪里，再次提及你的消息，我都可以真的笑笑，心里没有一点涟漪。童鞋们，晚安啦！今晚祝大家都做个好梦！有奖转发   地址：移联惠拍强势发布，乐pad精美礼品等你拿！转发评论本条微博@ 三个好友”，就能参与抽奖喔！安卓用户下载移联惠拍客户端 ，每天三次摇摇乐，时尚台灯、创意闹钟、星美电影票…任你拿，天天有惊喜！邀请三个好友安装还能得北京星美电影票！ 妈妈，我爱你，您辛苦了！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：彼尔德闺女陪您过冬天~只要关注  并转发就有机会获得哦！！闺女求包养会暖床,购买戳这里→  上海点戳→  妈妈，我爱你！您辛苦了！     地址： 感恩节来临之际，你最想感谢谁？ 无条件真心付出的老爸老妈、曾经让你心痛让你长大的TA、还是无话不说疯疯癫癫的男女闺蜜？大声说出你的感恩宣言吧！分享就有机会获得我们香约茶树蜂胶护理3件套哟，共10份！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：【有奖转发】由 执行主编的全新类型杂志《漫绘shock》,献给青春,友谊与爱恋!汇聚南派三叔,江南,沧月,姚非拉,颜开,安以陌,极东星空等畅销小说家和漫画家,中国首家漫画轻小说混搭志.众星云集，璀璨上市!10位幸运网友有机会获赠《漫绘shock》一本～ 我在天翼积分商城的购物体验非常好！ 地址：感谢有您，感恩节我们来感恩！只要您（1）关注（2）转发、评论本条微博（3）评论内容为您在天翼积分商城的购物体验，且以为开头。即有机会获得由中粮集团送出的福临门DHA谷物调和油。“翼”路走来，我们感谢有您！ 我最喜欢看《瑞丽服饰美容》了！！   地址：微博大福来啦!2012年最新瑞丽专属模特台历出炉啦！想要全年都能看到我们美丽的瑞丽专属模特们吗，那就赶紧参与微博互动转发此条微博！就有机会获得精美台历哦！快来参加吧！ 我在“占地盘 领大奖”活动中参与关注、转发获得了抽奖资格，邀请    一起来，可获得【宝利格 上位人生勋章】一枚，更有MacbookAir笔记本、iPad2、蓝牙耳机等多重好礼等你拿。华泰宝利格全系价格区间12.37-22.97万元!微博“占地盘，领大奖”活动正式上线。11月21日-28日，只要关注华泰汽车，参加专题活动 （）同时转给三名好友便可获得“上位人生”勋章，还有Macbook AIR电脑、IPad2等多重好礼等你拿，转发越多奖品越丰富，快拉动身边的朋友一起参与咯。微群1岁了，我刚调戏了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 我们总是在羡慕别人的人生，殊不知别人也在羡慕我们。过去已成为历史，未来正在开始，而我们需要珍惜现在。深呼吸，嘴角上扬，告诉自己“我很好！”她依赖你是因为把你当做唯一；她老给你打电话是因为她想要听到你的声音；她爱生气是因为她想要你来哄她，在乎她；她爱吃醋是因为她爱你，她容不下一点你给其他女生的任何一点温柔。女生之所以会有那么多的眼泪，那是因为她将所有的委屈都化做泪水，而把所有的温柔都留给你。不是流泪就能挽回失去的东西，所以不要轻易哭泣；不是伤心就一定低头，所以不要吝啬微笑；不是你认为可以给予就给予，所以不要轻易许诺；不是你一事无成，所以不要总是悲观地以为自己不行；不是只有你一个人在努力。所以不要轻易言弃。早上一杯牛奶，晚上一杯酸奶最为理想。餐后大量喝酸奶会造成体重增加哦。因为酸奶本身也含有热量，饭后喝酸奶等于额外摄入热量，引起体重上升。因此，每天饮用1～2杯酸奶（125～250毫升）为好，最好饭后半小时到一小时饮用，可调节肠道菌群，对身体健康有利。对于某个人，早已走出我们心里，可一想起依然会隐隐地心疼；对于一段情感，觉得早已荒芜，可我们依旧会在回忆中黯然神伤；对于一条路，已经走到了尽头，我们还会在梦幻中寻找出口……很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕。有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性。我会为小小的事感动得掉眼泪，我会为小小的事兴奋得睡不着觉。我会在伤心的时候听伤心的歌，我也会在开心的时候和在乎我的人分享。一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。希望有那么一天，我也可以放掉当年那么多不懂，那么多疑惑。 希望有那么一天，我也可以再对你微笑。希望有那么一天，我也可以再对你说你好。希望有那么一天，无论谁，在哪里，再次提及你的消息，我都可以真的笑笑，心里没有一点涟漪。童鞋们，晚安啦！今晚祝大家都做个好梦！有奖转发   地址：移联惠拍强势发布，乐pad精美礼品等你拿！转发评论本条微博@ 三个好友”，就能参与抽奖喔！安卓用户下载移联惠拍客户端 ，每天三次摇摇乐，时尚台灯、创意闹钟、星美电影票…任你拿，天天有惊喜！邀请三个好友安装还能得北京星美电影票！ 妈妈，我爱你，您辛苦了！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：彼尔德闺女陪您过冬天~只要关注  并转发就有机会获得哦！！闺女求包养会暖床,购买戳这里→  上海点戳→  妈妈，我爱你！您辛苦了！     地址： 感恩节来临之际，你最想感谢谁？ 无条件真心付出的老爸老妈、曾经让你心痛让你长大的TA、还是无话不说疯疯癫癫的男女闺蜜？大声说出你的感恩宣言吧！分享就有机会获得我们香约茶树蜂胶护理3件套哟，共10份！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：【有奖转发】由 执行主编的全新类型杂志《漫绘shock》,献给青春,友谊与爱恋!汇聚南派三叔,江南,沧月,姚非拉,颜开,安以陌,极东星空等畅销小说家和漫画家,中国首家漫画轻小说混搭志.众星云集，璀璨上市!10位幸运网友有机会获赠《漫绘shock》一本～ 我在天翼积分商城的购物体验非常好！ 地址：感谢有您，感恩节我们来感恩！只要您（1）关注（2）转发、评论本条微博（3）评论内容为您在天翼积分商城的购物体验，且以为开头。即有机会获得由中粮集团送出的福临门DHA谷物调和油。“翼”路走来，我们感谢有您！ 我最喜欢看《瑞丽服饰美容》了！！   地址：微博大福来啦!2012年最新瑞丽专属模特台历出炉啦！想要全年都能看到我们美丽的瑞丽专属模特们吗，那就赶紧参与微博互动转发此条微博！就有机会获得精美台历哦！快来参加吧！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。期望能多听到几场管风琴音乐会，期望音乐会结束工作人员不要那么急着下班。   地址：琴台音乐厅好礼继续送!转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：现 联合 举办活动，关注、关注 并  即有机会赢取伊卡璐滋养水润椰果精华洗发露45ml +伊卡璐滋养水润椰果精华润发乳45ml一套！失去的水分找回来！爱美丽，就是爱自己！ 去学习，现在也不会那么早踏入社会工作！ 地址：写“点心体”，赢奇趣酷玩！点心体之“学生版”：复习，考试也完全不会妥妥的挂科了，我X！“白领版”：创业，现在就不用早九晚六日日重复了，我X！  谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：给力转发嬴4G可爱U盘、人形USB集线器、实用电吹风！活动结束后，随机抽出10名幸运儿，获得以上礼品。此外，来开饭喇OpenRice写食评，更有机会获得拍立得相机等丰富礼品哟。  谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：【方太董事长茅理翔亲笔签名《家业长青》限量赠送20部】“2011国际家族企业论坛”11月26日在恒元大酒店举行，主题“创二代·企业的文化传承与创新”。1、关注 ；2、以“+内容”转发并，20个限量赠送名额。 “方太董事长茅理翔亲笔签名《家业长青》限量赠送20部”，这个活动推荐给大家，点击 进入“感恩节，OpenRice感谢有您，4G可爱U盘等您拿！”，这个活动推荐给大家，点击 进入“写“点心体”，赢奇趣酷玩！”，这个活动推荐给大家，点击 进入“伊卡璐滋养水润椰果精华套装免费邮到家”，这个活动推荐给大家，点击 进入“爱必顿感恩节VC倾情大放送！”，这个活动推荐给大家，点击 进入“琴台音乐厅好礼继续送!”，这个活动推荐给大家，点击 进入““单身•戒，戒•单身””，这个活动推荐给大家，点击 进入“人人网公共主页官方微博感恩送礼！让我们一起“手”护幸福！”，这个活动推荐给大家，点击 进入“虎扑《盗墓笔记》11月25日11点火爆开服！转发送”，这个活动推荐给大家，点击 进入“ 邀您分享感动好书~”，这个活动推荐给大家，点击 进入期望能多听到几场管风琴音乐会，期望音乐会结束工作人员不要那么急着下班。   地址：琴台音乐厅好礼继续送!转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：现 联合 举办活动，关注、关注 并  即有机会赢取伊卡璐滋养水润椰果精华洗发露45ml +伊卡璐滋养水润椰果精华润发乳45ml一套！失去的水分找回来！爱美丽，就是爱自己！ 去学习，现在也不会那么早踏入社会工作！ 地址：写“点心体”，赢奇趣酷玩！点心体之“学生版”：复习，考试也完全不会妥妥的挂科了，我X！“白领版”：创业，现在就不用早九晚六日日重复了，我X！  谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：给力转发嬴4G可爱U盘、人形USB集线器、实用电吹风！活动结束后，随机抽出10名幸运儿，获得以上礼品。此外，来开饭喇OpenRice写食评，更有机会获得拍立得相机等丰富礼品哟。  谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：【方太董事长茅理翔亲笔签名《家业长青》限量赠送20部】“2011国际家族企业论坛”11月26日在恒元大酒店举行，主题“创二代·企业的文化传承与创新”。1、关注 ；2、以“+内容”转发并，20个限量赠送名额。 “方太董事长茅理翔亲笔签名《家业长青》限量赠送20部”，这个活动推荐给大家，点击 进入“感恩节，OpenRice感谢有您，4G可爱U盘等您拿！”，这个活动推荐给大家，点击 进入“写“点心体”，赢奇趣酷玩！”，这个活动推荐给大家，点击 进入“伊卡璐滋养水润椰果精华套装免费邮到家”，这个活动推荐给大家，点击 进入“爱必顿感恩节VC倾情大放送！”，这个活动推荐给大家，点击 进入“琴台音乐厅好礼继续送!”，这个活动推荐给大家，点击 进入““单身•戒，戒•单身””，这个活动推荐给大家，点击 进入“人人网公共主页官方微博感恩送礼！让我们一起“手”护幸福！”，这个活动推荐给大家，点击 进入“虎扑《盗墓笔记》11月25日11点火爆开服！转发送”，这个活动推荐给大家，点击 进入“ 邀您分享感动好书~”，这个活动推荐给大家，点击 进入转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。   谢谢你这一路的陪伴！ 地址：我们都有一份感恩之情，或感谢父母的养育、或感谢长辈的扶持、或感谢朋友的帮助、或感谢恋人的关心••••大家最想感恩的人是谁呢？关注 ，说出感恩肺腑之言，就有机会为你感恩对象送上美加净蜂蜜倍润系列旅行套装哦~~ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 中国羽毛球公开赛在线直播与回放：video.aiyuke.com 规则：1、转发并评论此微博猜冠军。2、逛沃乐羽球店 就有机会获奖。 3\丰富奖品见海报。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：感恩节会员大回馈，原价168元的转运金珠，2.9折超值折扣惊爆价格49元~ 限量发售 我当前的影响力是328，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）我在“乐驰8周年活动—感谢陪伴，同聊8年历程”有奖转发活动中抽中三等奖：护照包  妈妈，我爱你！！     地址：来自美国的专业海洋护肤品牌~H2O+水芝澳,自2002年进入中国以来深受女性喜爱.品牌秉持海洋护肤学,以天然、纯净的海洋植物为主要成分,研制出亲肤性佳,蕴含更多能量的美肌产品.为感谢粉丝的长期支持,推出活动!你的感恩节语录是什么?秀起来吧 送Iphone4S！翼起看热剧，我爱记台词！！全皇贵妃伊兰：我步步退让，你就步步进逼，真正让人无路可走的是你! 地址：送Iphone4S！不要怀疑，你没看错！来天翼视讯翼起追超清热播的《万凰之王》（），show出你印象最深刻的一句台词，Iphone4s就有机会尽在你的掌握！更有百套海贼王公仔跟你回家！别犹豫啦，追热剧发微博咯！ 2011.11.11邂逅此生唯一的神棍节之后，_麦当劳_和_肯德基_都在一起了！我哪还好意思继续光着呢？过了神棍节，我_们去吃必胜客吧! 地址：cococushion行动有礼，浪漫法式靠垫超级大放送！ 有奖转发谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：活动期间，只要你关注爱佑华夏慈善基金会官方微博，成为粉丝，就有机会赢取爱佑华夏慈善基金会纯棉纪念T恤。赶快行动吧！关注爱佑华夏，聆听爱的呼声；转发爱的故事，传递人间温情！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：真情表白不犹豫 纯爷们俏皮新情歌《想你爱你必须的》  有奖转发送iPad2+itouch+shuffle苹果大礼包！手机拨打950136录制真心话发微博获得二次抽奖机会！活动地址： 今天的幸运者会是我吗？？   酷派5820给你超出想象的微博使用体验！关注，转发此活动微博并@ 3位好友，就有机会获得酷派5820手机一部！ 另：即将开唱了，【亲密达人召集活动】等着您的参与！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    冬天来临~大家喜欢喝热热的东西嘛~？小编最喜欢可可啦~这次送上小杯子~一起过冬天~1、加LUCE露倩网关注；2、写出冬天最必不可少的一样小法宝；3、@ 3位好友，我们将抽取6位赠送小企鹅杯子哦！暖暖身子好抗寒~2011/11/28截止最重要的还是了解孩子的内心，和孩子坦诚交流！尊重孩子，尊重他的意见，当孩子犯了错误时，要平和耐心的和他沟通！    听爸爸妈妈讲故事，和孩子一起体验成长的快乐！关注  评论说说家庭教育中，您觉得需注意的问题，同时，有机会可得《咿咿呀品质养成图画书》3本(随机发) ，20个获奖名额，24日截止，快来转发吧！我是抽奖控，我热爱抽奖，我感谢小编，因为你给我们组织这么好的活动！    感谢一路有你陪伴，即日起到2011年11月30日，收听  ，转发填空“我是....控，我热爱....，我感谢....，因为....”并，赢取感恩大礼！一等奖一名【雷德曼三色蝰蛇游戏机箱】，二等奖五名【九州风神时尚挎包】，三等奖十名【2012纪念版台历】这是一个关于友情和爱情、梦想与现实的残酷故事。它不是一部普通意义上的北漂奋斗史，只是在讲述某种人生的无奈、坚持和该有的梦想担当。它告诉我们，美好的生活是一件完整的毛衣，无论你多热爱，但别把自己编织进去，否则就会是个多余的线头，被无情地剪掉。 写的《那一夜，我们织毛衣》：再多各自牛B的时光，也比不上一起傻B的岁月。关注 转发并写下你的微简评，我们将在评论中随机选出5位网友送出《那一夜，我们织毛衣》签名书。 @张恩超   谢谢你这一路的陪伴！ 地址：我们都有一份感恩之情，或感谢父母的养育、或感谢长辈的扶持、或感谢朋友的帮助、或感谢恋人的关心••••大家最想感恩的人是谁呢？关注 ，说出感恩肺腑之言，就有机会为你感恩对象送上美加净蜂蜜倍润系列旅行套装哦~~ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 中国羽毛球公开赛在线直播与回放：video.aiyuke.com 规则：1、转发并评论此微博猜冠军。2、逛沃乐羽球店 就有机会获奖。 3\丰富奖品见海报。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：感恩节会员大回馈，原价168元的转运金珠，2.9折超值折扣惊爆价格49元~ 限量发售 我当前的影响力是328，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）我在“乐驰8周年活动—感谢陪伴，同聊8年历程”有奖转发活动中抽中三等奖：护照包  妈妈，我爱你！！     地址：来自美国的专业海洋护肤品牌~H2O+水芝澳,自2002年进入中国以来深受女性喜爱.品牌秉持海洋护肤学,以天然、纯净的海洋植物为主要成分,研制出亲肤性佳,蕴含更多能量的美肌产品.为感谢粉丝的长期支持,推出活动!你的感恩节语录是什么?秀起来吧 送Iphone4S！翼起看热剧，我爱记台词！！全皇贵妃伊兰：我步步退让，你就步步进逼，真正让人无路可走的是你! 地址：送Iphone4S！不要怀疑，你没看错！来天翼视讯翼起追超清热播的《万凰之王》（），show出你印象最深刻的一句台词，Iphone4s就有机会尽在你的掌握！更有百套海贼王公仔跟你回家！别犹豫啦，追热剧发微博咯！ 2011.11.11邂逅此生唯一的神棍节之后，_麦当劳_和_肯德基_都在一起了！我哪还好意思继续光着呢？过了神棍节，我_们去吃必胜客吧! 地址：cococushion行动有礼，浪漫法式靠垫超级大放送！ 有奖转发谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：活动期间，只要你关注爱佑华夏慈善基金会官方微博，成为粉丝，就有机会赢取爱佑华夏慈善基金会纯棉纪念T恤。赶快行动吧！关注爱佑华夏，聆听爱的呼声；转发爱的故事，传递人间温情！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：真情表白不犹豫 纯爷们俏皮新情歌《想你爱你必须的》  有奖转发送iPad2+itouch+shuffle苹果大礼包！手机拨打950136录制真心话发微博获得二次抽奖机会！活动地址： 今天的幸运者会是我吗？？   酷派5820给你超出想象的微博使用体验！关注，转发此活动微博并@ 3位好友，就有机会获得酷派5820手机一部！ 另：即将开唱了，【亲密达人召集活动】等着您的参与！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    冬天来临~大家喜欢喝热热的东西嘛~？小编最喜欢可可啦~这次送上小杯子~一起过冬天~1、加LUCE露倩网关注；2、写出冬天最必不可少的一样小法宝；3、@ 3位好友，我们将抽取6位赠送小企鹅杯子哦！暖暖身子好抗寒~2011/11/28截止最重要的还是了解孩子的内心，和孩子坦诚交流！尊重孩子，尊重他的意见，当孩子犯了错误时，要平和耐心的和他沟通！    听爸爸妈妈讲故事，和孩子一起体验成长的快乐！关注  评论说说家庭教育中，您觉得需注意的问题，同时，有机会可得《咿咿呀品质养成图画书》3本(随机发) ，20个获奖名额，24日截止，快来转发吧！我是抽奖控，我热爱抽奖，我感谢小编，因为你给我们组织这么好的活动！    感谢一路有你陪伴，即日起到2011年11月30日，收听  ，转发填空“我是....控，我热爱....，我感谢....，因为....”并，赢取感恩大礼！一等奖一名【雷德曼三色蝰蛇游戏机箱】，二等奖五名【九州风神时尚挎包】，三等奖十名【2012纪念版台历】这是一个关于友情和爱情、梦想与现实的残酷故事。它不是一部普通意义上的北漂奋斗史，只是在讲述某种人生的无奈、坚持和该有的梦想担当。它告诉我们，美好的生活是一件完整的毛衣，无论你多热爱，但别把自己编织进去，否则就会是个多余的线头，被无情地剪掉。 写的《那一夜，我们织毛衣》：再多各自牛B的时光，也比不上一起傻B的岁月。关注 转发并写下你的微简评，我们将在评论中随机选出5位网友送出《那一夜，我们织毛衣》签名书。 @张恩超转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。支持返利网,请360道歉！支持返利网，请 对恶意屏蔽道歉，送iPad2！   地址：谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：［转发赢大奖］最简单好用的宝宝成长记录工具——米格365来到您宝宝身边，乐高玩具、宝宝红包海量送！注册成为米格365用户并关注米格365官网，转发，就有机会获奖~赶快开始行动吧！活动详情： 奖品好给力啊！赶快参加！   地址： 幸福就是拥有一帮日夜关注我的粉丝，不论网站官微或草根小号，熟悉或陌生，回应或沉默，就算末日降临，都与我不离不弃，你愿意吗？感谢你！微博中鉴证我成长，感谢你！转发中的肯定或质疑.  大家一起来帮助帮助他们吧!    地址：杨丽，一位来自山里的留守儿童，自幼残疾只能靠双手行走，最大的愿望就是父母能回家过年、自己能够上学。而她只是5800万留守儿童的一员，他们的求学路如何能更平坦，他们的留守能不再流泪吗？请送上您的一份祝福吧  谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：比亚迪L3汽车将礼物都准备好了，快来！  加关注L3官方微博并， 转发有奖。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：比亚迪L3汽车将礼物都准备好了，快来！  加关注L3官方微博并， 转发有奖。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：又是感恩节来临，是不是该感谢爱你的那个TA？心中是否有感谢与温暖想要表达？不要害羞，更别担心大风降温，现在就关注，转发本微博，附上心中最温暖的感谢和爱意给TA！顺手还可以赢时尚传情手机哟！别忘了偷偷！    地址：微博打拐、狗狗营救，您都参与;日本地震、动车救援，您都关注。微公益就是“看真的事儿，转对的文儿，评热的博儿，帮难的人儿”！万能哥感谢您这两年多来一直的信任和肯定，真心说句，谢谢您嘞！来年，跟 一起继续为人民服务！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：新浪官博【感恩季】粉丝年终大回馈，SinaAppEngine感谢亲们的支持哦，即日起关注，转发此围脖，你就有机会赢取到各种惊喜大礼包，总共34套，U盘、抱枕、隔热杯、玩偶等神马都有哦，hold不住了吧 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：同学们，看到礼物你们还hold得住吗？快来参加新浪教育【感恩季】粉丝年终大回馈活动吧~关注 转发微博内容就有机会获得小礼物哦。更有机会获得刺绣版靠垫一个哦~ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：09年到现在我们经历了很多：一起挽救生命；一起学知识；一起和宝贝疯；一起笑；一起哭……让爱继续传递，咱永远是一家人。新浪官博【感恩季】粉丝年终大回馈+专题链接转发此微博可获精美小礼物哦。 活动给力啊！！大家都来参加吧！   地址：新浪官博【感恩季】粉丝年终大回馈啦！亲耐滴粉丝们， 在你们的陪伴下，又走过温情多多的一年。感恩节大礼回馈粉丝，感谢大家关注和支持～U盘、T恤、钥匙扣…礼物多多，等你来拿哦！进入专题 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：【微数据感恩季粉丝年终大回馈】感恩季，向所有支持关注  的粉丝们道一声谢谢。微数据，给用户最全面贴心的个人账号分析，不再以粉丝论英雄。转发博文拿温馨小礼，分享影响力还能获取“威慑力”勋章！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：即日起至11月28日，关注 ，在活动平台参加转发并写下你最想感谢的人，就有机会获得ipod shuffle或可爱的小鸟哦！（PS：晒照片赢泰国蜜月游请点这里 ）。参加本活动请猛击： 有奖转发谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：支持返利网,请360道歉！支持返利网，请 对恶意屏蔽道歉，送iPad2！   地址：谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：［转发赢大奖］最简单好用的宝宝成长记录工具——米格365来到您宝宝身边，乐高玩具、宝宝红包海量送！注册成为米格365用户并关注米格365官网，转发，就有机会获奖~赶快开始行动吧！活动详情： 奖品好给力啊！赶快参加！   地址： 幸福就是拥有一帮日夜关注我的粉丝，不论网站官微或草根小号，熟悉或陌生，回应或沉默，就算末日降临，都与我不离不弃，你愿意吗？感谢你！微博中鉴证我成长，感谢你！转发中的肯定或质疑.  大家一起来帮助帮助他们吧!    地址：杨丽，一位来自山里的留守儿童，自幼残疾只能靠双手行走，最大的愿望就是父母能回家过年、自己能够上学。而她只是5800万留守儿童的一员，他们的求学路如何能更平坦，他们的留守能不再流泪吗？请送上您的一份祝福吧  谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：比亚迪L3汽车将礼物都准备好了，快来！  加关注L3官方微博并， 转发有奖。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：比亚迪L3汽车将礼物都准备好了，快来！  加关注L3官方微博并， 转发有奖。 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：又是感恩节来临，是不是该感谢爱你的那个TA？心中是否有感谢与温暖想要表达？不要害羞，更别担心大风降温，现在就关注，转发本微博，附上心中最温暖的感谢和爱意给TA！顺手还可以赢时尚传情手机哟！别忘了偷偷！    地址：微博打拐、狗狗营救，您都参与;日本地震、动车救援，您都关注。微公益就是“看真的事儿，转对的文儿，评热的博儿，帮难的人儿”！万能哥感谢您这两年多来一直的信任和肯定，真心说句，谢谢您嘞！来年，跟 一起继续为人民服务！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：新浪官博【感恩季】粉丝年终大回馈，SinaAppEngine感谢亲们的支持哦，即日起关注，转发此围脖，你就有机会赢取到各种惊喜大礼包，总共34套，U盘、抱枕、隔热杯、玩偶等神马都有哦，hold不住了吧 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：同学们，看到礼物你们还hold得住吗？快来参加新浪教育【感恩季】粉丝年终大回馈活动吧~关注 转发微博内容就有机会获得小礼物哦。更有机会获得刺绣版靠垫一个哦~ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：09年到现在我们经历了很多：一起挽救生命；一起学知识；一起和宝贝疯；一起笑；一起哭……让爱继续传递，咱永远是一家人。新浪官博【感恩季】粉丝年终大回馈+专题链接转发此微博可获精美小礼物哦。 活动给力啊！！大家都来参加吧！   地址：新浪官博【感恩季】粉丝年终大回馈啦！亲耐滴粉丝们， 在你们的陪伴下，又走过温情多多的一年。感恩节大礼回馈粉丝，感谢大家关注和支持～U盘、T恤、钥匙扣…礼物多多，等你来拿哦！进入专题 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：【微数据感恩季粉丝年终大回馈】感恩季，向所有支持关注  的粉丝们道一声谢谢。微数据，给用户最全面贴心的个人账号分析，不再以粉丝论英雄。转发博文拿温馨小礼，分享影响力还能获取“威慑力”勋章！ 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：即日起至11月28日，关注 ，在活动平台参加转发并写下你最想感谢的人，就有机会获得ipod shuffle或可爱的小鸟哦！（PS：晒照片赢泰国蜜月游请点这里 ）。参加本活动请猛击： 有奖转发谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。 好喜欢BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼   即日起至12/5，同时关注 &  转发本条微博给3位好友，有机会得到来自BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼1个。享受简单裸妆、持久保湿，让你想不爱都难在感恩的季节，让她成为你的贴身美妆好朋友吧！ 更多BCL产品等你来点评好准啊，经过鉴定，我是菠菜。测测你是啥蔬菜 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：【】为回馈广大读者支持，关注、转发本微博并@ 两位你认为他/她可以改变世界的朋友，就有机会赢得iPod Touch 4和多种户外运动礼品！即刻订阅更可享受优惠折扣及超值大礼！快登陆 ( 订阅吧！  红星美凯龙入湘八年，生日快乐！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中……  好喜欢BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼   即日起至12/5，同时关注 &  转发本条微博给3位好友，有机会得到来自BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼1个。享受简单裸妆、持久保湿，让你想不爱都难在感恩的季节，让她成为你的贴身美妆好朋友吧！ 更多BCL产品等你来点评【】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：【】为回馈广大读者支持，关注、转发本微博并@ 两位你认为他/她可以改变世界的朋友，就有机会赢得iPod Touch 4和多种户外运动礼品！即刻订阅更可享受优惠折扣及超值大礼！快登陆 ( 订阅吧！ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：【】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：【】为回馈广大读者支持，关注、转发本微博并@ 两位你认为他/她可以改变世界的朋友，就有机会赢得iPod Touch 4和多种户外运动礼品！即刻订阅更可享受优惠折扣及超值大礼！快登陆 ( 订阅吧！  妈妈，我爱你！谢谢你的养育之恩！小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心！     地址：当面感恩太矫情？ 来帮你！只需①.关注；②.@ 你最感恩的1个人，写下对ta的感恩话语；③.转发+评论本微博。我们将每天选出1位，为你&ta各送出一个暖手炉（2010年淘宝用户最爱的感恩节礼物）。  红星美凯龙入湘八年，生日快乐！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中……  好喜欢BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼 ！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   即日起至12/5，同时关注 &  转发本条微博给3位好友，有机会得到来自BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼1个。享受简单裸妆、持久保湿，让你想不爱都难在感恩的季节，让她成为你的贴身美妆好朋友吧！ 更多BCL产品等你来点评【】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：【】为回馈广大读者支持，关注、转发本微博并@ 两位你认为他/她可以改变世界的朋友，就有机会赢得iPod Touch 4和多种户外运动礼品！即刻订阅更可享受优惠折扣及超值大礼！快登陆 ( 订阅吧！  妈妈，我爱你！谢谢你的养育之恩！小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心！     地址：当面感恩太矫情？ 来帮你！只需①.关注；②.@ 你最感恩的1个人，写下对ta的感恩话语；③.转发+评论本微博。我们将每天选出1位，为你&ta各送出一个暖手炉（2010年淘宝用户最爱的感恩节礼物）。  红星美凯龙入湘八年，生日快乐！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中…… 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址： 好喜欢BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼   即日起至12/5，同时关注 &  转发本条微博给3位好友，有机会得到来自BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼1个。享受简单裸妆、持久保湿，让你想不爱都难在感恩的季节，让她成为你的贴身美妆好朋友吧！ 更多BCL产品等你来点评好准啊，经过鉴定，我是菠菜。测测你是啥蔬菜 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：【】为回馈广大读者支持，关注、转发本微博并@ 两位你认为他/她可以改变世界的朋友，就有机会赢得iPod Touch 4和多种户外运动礼品！即刻订阅更可享受优惠折扣及超值大礼！快登陆 ( 订阅吧！  红星美凯龙入湘八年，生日快乐！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中……  好喜欢BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼   即日起至12/5，同时关注 &  转发本条微博给3位好友，有机会得到来自BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼1个。享受简单裸妆、持久保湿，让你想不爱都难在感恩的季节，让她成为你的贴身美妆好朋友吧！ 更多BCL产品等你来点评【】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：【】为回馈广大读者支持，关注、转发本微博并@ 两位你认为他/她可以改变世界的朋友，就有机会赢得iPod Touch 4和多种户外运动礼品！即刻订阅更可享受优惠折扣及超值大礼！快登陆 ( 订阅吧！ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：【】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：【】为回馈广大读者支持，关注、转发本微博并@ 两位你认为他/她可以改变世界的朋友，就有机会赢得iPod Touch 4和多种户外运动礼品！即刻订阅更可享受优惠折扣及超值大礼！快登陆 ( 订阅吧！  妈妈，我爱你！谢谢你的养育之恩！小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心！     地址：当面感恩太矫情？ 来帮你！只需①.关注；②.@ 你最感恩的1个人，写下对ta的感恩话语；③.转发+评论本微博。我们将每天选出1位，为你&ta各送出一个暖手炉（2010年淘宝用户最爱的感恩节礼物）。  红星美凯龙入湘八年，生日快乐！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中……  好喜欢BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼 ！谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   即日起至12/5，同时关注 &  转发本条微博给3位好友，有机会得到来自BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼1个。享受简单裸妆、持久保湿，让你想不爱都难在感恩的季节，让她成为你的贴身美妆好朋友吧！ 更多BCL产品等你来点评【】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：【】为回馈广大读者支持，关注、转发本微博并@ 两位你认为他/她可以改变世界的朋友，就有机会赢得iPod Touch 4和多种户外运动礼品！即刻订阅更可享受优惠折扣及超值大礼！快登陆 ( 订阅吧！  妈妈，我爱你！谢谢你的养育之恩！小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心！     地址：当面感恩太矫情？ 来帮你！只需①.关注；②.@ 你最感恩的1个人，写下对ta的感恩话语；③.转发+评论本微博。我们将每天选出1位，为你&ta各送出一个暖手炉（2010年淘宝用户最爱的感恩节礼物）。  红星美凯龙入湘八年，生日快乐！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中…… 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。    喜欢Burberry香水，活动快要结束咯~ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日     喜欢Burberry香水，活动快要结束咯~ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日   活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日     活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日     活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日     活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址：    活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    建行携手买特网建行支付，E路有礼，11月19日至12月5日的每天9点—21点，先加粉，再转发+评论此原始微博，每个整点过后最靠前五位粉丝即获50元买特网无限制优惠券，可无限次抢楼呦！还能参与iPad2、SONY数码相机、移动话费大抽奖，晒奖品喽我要互粉！！！！！互粉！！！！！！ 地址： 谢谢你这些日子的陪伴！ 地址：写出想感恩的人及想对TA说的话，即有机会赢取iPad2大奖！参与方式：①关注  ②转发并写下你想对TA说的话。即日起至11月23日活动结束，将有一名超幸运粉丝，获得iPad 2一部；三名幸运粉丝，获得价值328元的卡帝乐鳄鱼皮带一条。     活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日  红星美凯龙入湘八年，生日快乐！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中…… 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址： 妈妈，我爱你！谢谢你的养育之恩！小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心！     地址：当面感恩太矫情？ 来帮你！只需①.关注；②.@ 你最感恩的1个人，写下对ta的感恩话语；③.转发+评论本微博。我们将每天选出1位，为你&ta各送出一个暖手炉（2010年淘宝用户最爱的感恩节礼物）。  好喜欢BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼   即日起至12/5，同时关注 &  转发本条微博给3位好友，有机会得到来自BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼1个。享受简单裸妆、持久保湿，让你想不爱都难在感恩的季节，让她成为你的贴身美妆好朋友吧！ 更多BCL产品等你来点评    喜欢Burberry香水，活动快要结束咯~ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日     喜欢Burberry香水，活动快要结束咯~ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日   活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日     活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日     活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日     活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址：    活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日 谢谢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    建行携手买特网建行支付，E路有礼，11月19日至12月5日的每天9点—21点，先加粉，再转发+评论此原始微博，每个整点过后最靠前五位粉丝即获50元买特网无限制优惠券，可无限次抢楼呦！还能参与iPad2、SONY数码相机、移动话费大抽奖，晒奖品喽我要互粉！！！！！互粉！！！！！！ 地址： 谢谢你这些日子的陪伴！ 地址：写出想感恩的人及想对TA说的话，即有机会赢取iPad2大奖！参与方式：①关注  ②转发并写下你想对TA说的话。即日起至11月23日活动结束，将有一名超幸运粉丝，获得iPad 2一部；三名幸运粉丝，获得价值328元的卡帝乐鳄鱼皮带一条。     活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日  红星美凯龙入湘八年，生日快乐！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中…… 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址： 妈妈，我爱你！谢谢你的养育之恩！小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心！     地址：当面感恩太矫情？ 来帮你！只需①.关注；②.@ 你最感恩的1个人，写下对ta的感恩话语；③.转发+评论本微博。我们将每天选出1位，为你&ta各送出一个暖手炉（2010年淘宝用户最爱的感恩节礼物）。  好喜欢BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼   即日起至12/5，同时关注 &  转发本条微博给3位好友，有机会得到来自BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼1个。享受简单裸妆、持久保湿，让你想不爱都难在感恩的季节，让她成为你的贴身美妆好朋友吧！ 更多BCL产品等你来点评转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。红色的鞋子，我的最爱，哈哈 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：各位童鞋大家注意喽！“三星红韵显示器活动第二季”现在开始喽。加关注成为 官方微博的粉丝，发表你最爱的红物图片加并转发此微博就有机会赢大奖哦。 “道道通感恩节有礼！GPS导航免费送粉丝”，这个活动推荐给大家，点击 进入“【要事时刻提醒，老人事事忘不了】转发微博赢取声控电子闹钟”，这个活动推荐给大家，点击 进入“【玩游戏，赢touch】Big Gun开测有礼！有奖转发第二波！”，这个活动推荐给大家，点击 进入“有奖转发  三大好礼等你来拿 （第十二季）”，这个活动推荐给大家，点击 进入““分分秒秒，感谢有你”美涛感恩节回馈送好礼”，这个活动推荐给大家，点击 进入“关注创意星空赢2000元NOCTURNE高级时装”，这个活动推荐给大家，点击 进入“车品汇开业送小米手机”，这个活动推荐给大家，点击 进入“上海航盛和易车网合作举行2011上海购车节，转发送安途宝TPMS！”，这个活动推荐给大家，点击 进入“三星红韵显示器冬季里的色彩第二季”，这个活动推荐给大家，点击 进入“关注,并转发赢取XIKE-无线鼠标.快来参加吧!”，这个活动推荐给大家，点击 进入【】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：【】为回馈广大读者支持，关注、转发本微博并@ 两位你认为他/她可以改变世界的朋友，就有机会赢得iPod Touch 4和多种户外运动礼品！即刻订阅更可享受优惠折扣及超值大礼！快登陆 ( 订阅吧！  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：进取！圆梦之旅！新光路11号乐队队友招募！你是主唱？键盘手？贝斯？鼓手？只要你敢秀，你就来！三和奥迪倾力打造国内第一支奥迪车主乐队，转发微博赢取奥迪A1特制版新浪小玩偶，共10个。①成为我们的粉丝②转发此微博并@ 三个好友，还有机会到现场看演出哦  我希望羽绒服轻薄，保暖性好~而且还要够时尚。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康！   地址：你是不是还在为羽绒服的墨守成规而烦恼，或者抱怨它的厚重束缚住了你本来盎然有趣的生活等等。Columbia中国有奖转发活动开始了，只要发表您对羽绒服的需求就有机会赢取迷彩保暖套装哦~快快行动吧！ 红色的鞋子，我的最爱，哈哈 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：各位童鞋大家注意喽！“三星红韵显示器活动第二季”现在开始喽。加关注成为 官方微博的粉丝，发表你最爱的红物图片加并转发此微博就有机会赢大奖哦。 “道道通感恩节有礼！GPS导航免费送粉丝”，这个活动推荐给大家，点击 进入“【要事时刻提醒，老人事事忘不了】转发微博赢取声控电子闹钟”，这个活动推荐给大家，点击 进入“【玩游戏，赢touch】Big Gun开测有礼！有奖转发第二波！”，这个活动推荐给大家，点击 进入“有奖转发  三大好礼等你来拿 （第十二季）”，这个活动推荐给大家，点击 进入““分分秒秒，感谢有你”美涛感恩节回馈送好礼”，这个活动推荐给大家，点击 进入“关注创意星空赢2000元NOCTURNE高级时装”，这个活动推荐给大家，点击 进入“车品汇开业送小米手机”，这个活动推荐给大家，点击 进入“上海航盛和易车网合作举行2011上海购车节，转发送安途宝TPMS！”，这个活动推荐给大家，点击 进入“三星红韵显示器冬季里的色彩第二季”，这个活动推荐给大家，点击 进入“关注,并转发赢取XIKE-无线鼠标.快来参加吧!”，这个活动推荐给大家，点击 进入【】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  地址：【】为回馈广大读者支持，关注、转发本微博并@ 两位你认为他/她可以改变世界的朋友，就有机会赢得iPod Touch 4和多种户外运动礼品！即刻订阅更可享受优惠折扣及超值大礼！快登陆 ( 订阅吧！  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：进取！圆梦之旅！新光路11号乐队队友招募！你是主唱？键盘手？贝斯？鼓手？只要你敢秀，你就来！三和奥迪倾力打造国内第一支奥迪车主乐队，转发微博赢取奥迪A1特制版新浪小玩偶，共10个。①成为我们的粉丝②转发此微博并@ 三个好友，还有机会到现场看演出哦  我希望羽绒服轻薄，保暖性好~而且还要够时尚。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康！   地址：你是不是还在为羽绒服的墨守成规而烦恼，或者抱怨它的厚重束缚住了你本来盎然有趣的生活等等。Columbia中国有奖转发活动开始了，只要发表您对羽绒服的需求就有机会赢取迷彩保暖套装哦~快快行动吧！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。“华光25年，感谢有你—转发评论赢华光顶级豪礼”，这个活动推荐给大家，点击 进入回味《公考的那些日子》，更真实的“公考”故事；更现实的“公考”真相！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    回味《公考的那些日子》，更真实的“公考”故事；更现实的“公考”真相！回味小平民跨过“华夏第一考”的喜怒哀乐!品味小草根考取“镶钻金饭碗”的酸甜苦辣!关注   ，11月28号前【转发+评价此书】，将有机会成为我们的幸运读者，获赠此书。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  现在起关注丝塔芙，转发评论此微博并，每天将有100名幸运者获得丝塔芙洁面乳和保湿乳体验装1套，还不快行动？（活动时间：11月21日-11月30日下午18:00，每个ID&电话仅限一套。）小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    【转发有奖】“灵动于心 触动于行”海航手机客户端——您随时随地的旅行助理！12月10日前转发此微博，关注 ，@ 3位好友，并高呼出“海航客户端 快捷又方便！”将有机会获得，共有5个获奖名额哦！ 快快转起来吧！ 活动详情及下载地址： 好喜欢BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼   即日起至12/5，同时关注 &  转发本条微博给3位好友，有机会得到来自BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼1个。享受简单裸妆、持久保湿，让你想不爱都难在感恩的季节，让她成为你的贴身美妆好朋友吧！ 更多BCL产品等你来点评九宫格答案：车型是斯巴鲁全新XV；图片顺序：第一行EBF；第二行ICG；第三行ADH   九宫格中是被打乱顺序的一款刚发布的新车型，关注 写出正确“车型名称+图片正确排序编号”转发并，就有机会赢取每天5名IPod shuffle!活动时间11月22日-11月25日，每天下午17:00公布获奖名单！粉丝们快快行动吧！  感谢你陪我没心没肺的胡侃，感谢你陪我推心置腹的聊天 。任岁月变迁，星移斗转，只有你，依然守护在身边！感谢你陪我没心没肺的胡侃，感谢你陪我推心置腹的聊天 。任岁月变迁，星移斗转，只有你，依然守护在身边~ 11月22日—11月27日，同时关注  ，并@ 一位闺蜜 说出最真挚的感恩祝福，就有机会赢得感恩好礼哦~ 印象派大师梵高、莫奈的经典名作在百年品牌膳魔师杯体精彩呈现，得到了大家的广泛好评。我最喜欢的是《日出·印象》这个杯子！     印象派大师梵高、莫奈的经典名作在百年品牌膳魔师杯体精彩呈现，得到了大家的广泛好评。即日起至11月25日18：00，1. 成为粉丝2. 转发评论话题 3.，评选你最喜爱的大师杯。你就有机会获得膳魔师新款大师杯一个！雅漾是敏感肌肤的福星！雅漾在敏感季节为大家带来了福音！每次皮肤过敏，一用雅漾，马上变好。雅漾是我最信赖的护肤品！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！   敏感让你的肌肤失去安全感？即日到2012年1月16日，至参与活动，即有机会获得丰厚礼品！同时关注 +编辑+转发本条微博+@ 三位好友，有5个获得价值456元雅漾安心安全舒缓保湿套装的机会！马上给你的肌肤找到至高安全感吧！时间：11月21日-11月25日 我用的是粉丝的，嘿嘿，很可爱的哦！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！      地址： 免费送【香港MF77】浴室四件套组合！奖品：  只需 1.成为 的粉丝2. 3.转发并评论回答问题 ，小美本周五将抽取 3 位粉丝送出奖品！让舒适的包裹成为你洗澡的又一理由！ 【全国包邮】 妈妈，我爱你！！    地址：即刻起至11月27日关注 官方微博即可参与【圣芳妮--全球睡眠呵护专家】发起的有奖转发活动，除可5折抢购圣芳妮旗舰店(宝贝外更有精美礼品等着你，快快行动吧!  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：奖品：隐身侠4G加密U盘，隐身侠在 开团啦！    重要文件、个人隐私有木有？你能Hold住吗？现在起转发本条微博即有机会获得 代言的隐身侠4G加密U盘。 美克美家全国第64家店面合肥大都会店即将盛大开业，祝生意兴隆！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：美克美家全国第64家店面合肥大都会店即将盛大开业，美粉们不吝送上祝福吧，即有5名幸运美粉获得精美礼品~活动规则：成为美粉 转发并评论中写出送上的祝福  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：哇噻网原创家居品牌 推出圣诞套餐啦： 即将到来的圣诞节想不想有一份圣诞套餐把家里装扮成圣诞节里最温馨的港湾呢？转发立即参与此活动不仅让更多的盆友知道还可有机会获得爱爱扮家送出的创意回形针哦！   我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。 地址：马上就到感恩节了，也许我们吃不到烤火鸡和南瓜馅饼，但我们可以回想一下过去那些帮助过我们、让我们心怀小小感激的人们。此刻启程，转发此条微博，并@ 那个你想感谢的人，不管他在不在微博上。为此我们准备了小小礼品，准备倾听你的感动。 “华光25年，感谢有你—转发评论赢华光顶级豪礼”，这个活动推荐给大家，点击 进入回味《公考的那些日子》，更真实的“公考”故事；更现实的“公考”真相！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    回味《公考的那些日子》，更真实的“公考”故事；更现实的“公考”真相！回味小平民跨过“华夏第一考”的喜怒哀乐!品味小草根考取“镶钻金饭碗”的酸甜苦辣!关注   ，11月28号前【转发+评价此书】，将有机会成为我们的幸运读者，获赠此书。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！  现在起关注丝塔芙，转发评论此微博并，每天将有100名幸运者获得丝塔芙洁面乳和保湿乳体验装1套，还不快行动？（活动时间：11月21日-11月30日下午18:00，每个ID&电话仅限一套。）小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    【转发有奖】“灵动于心 触动于行”海航手机客户端——您随时随地的旅行助理！12月10日前转发此微博，关注 ，@ 3位好友，并高呼出“海航客户端 快捷又方便！”将有机会获得，共有5个获奖名额哦！ 快快转起来吧！ 活动详情及下载地址： 好喜欢BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼   即日起至12/5，同时关注 &  转发本条微博给3位好友，有机会得到来自BCL的瞬时美肌完美修颜粉饼1个。享受简单裸妆、持久保湿，让你想不爱都难在感恩的季节，让她成为你的贴身美妆好朋友吧！ 更多BCL产品等你来点评九宫格答案：车型是斯巴鲁全新XV；图片顺序：第一行EBF；第二行ICG；第三行ADH   九宫格中是被打乱顺序的一款刚发布的新车型，关注 写出正确“车型名称+图片正确排序编号”转发并，就有机会赢取每天5名IPod shuffle!活动时间11月22日-11月25日，每天下午17:00公布获奖名单！粉丝们快快行动吧！  感谢你陪我没心没肺的胡侃，感谢你陪我推心置腹的聊天 。任岁月变迁，星移斗转，只有你，依然守护在身边！感谢你陪我没心没肺的胡侃，感谢你陪我推心置腹的聊天 。任岁月变迁，星移斗转，只有你，依然守护在身边~ 11月22日—11月27日，同时关注  ，并@ 一位闺蜜 说出最真挚的感恩祝福，就有机会赢得感恩好礼哦~ 印象派大师梵高、莫奈的经典名作在百年品牌膳魔师杯体精彩呈现，得到了大家的广泛好评。我最喜欢的是《日出·印象》这个杯子！     印象派大师梵高、莫奈的经典名作在百年品牌膳魔师杯体精彩呈现，得到了大家的广泛好评。即日起至11月25日18：00，1. 成为粉丝2. 转发评论话题 3.，评选你最喜爱的大师杯。你就有机会获得膳魔师新款大师杯一个！雅漾是敏感肌肤的福星！雅漾在敏感季节为大家带来了福音！每次皮肤过敏，一用雅漾，马上变好。雅漾是我最信赖的护肤品！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！   敏感让你的肌肤失去安全感？即日到2012年1月16日，至参与活动，即有机会获得丰厚礼品！同时关注 +编辑+转发本条微博+@ 三位好友，有5个获得价值456元雅漾安心安全舒缓保湿套装的机会！马上给你的肌肤找到至高安全感吧！时间：11月21日-11月25日 我用的是粉丝的，嘿嘿，很可爱的哦！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！      地址： 免费送【香港MF77】浴室四件套组合！奖品：  只需 1.成为 的粉丝2. 3.转发并评论回答问题 ，小美本周五将抽取 3 位粉丝送出奖品！让舒适的包裹成为你洗澡的又一理由！ 【全国包邮】 妈妈，我爱你！！    地址：即刻起至11月27日关注 官方微博即可参与【圣芳妮--全球睡眠呵护专家】发起的有奖转发活动，除可5折抢购圣芳妮旗舰店(宝贝外更有精美礼品等着你，快快行动吧!  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：奖品：隐身侠4G加密U盘，隐身侠在 开团啦！    重要文件、个人隐私有木有？你能Hold住吗？现在起转发本条微博即有机会获得 代言的隐身侠4G加密U盘。 美克美家全国第64家店面合肥大都会店即将盛大开业，祝生意兴隆！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：美克美家全国第64家店面合肥大都会店即将盛大开业，美粉们不吝送上祝福吧，即有5名幸运美粉获得精美礼品~活动规则：成为美粉 转发并评论中写出送上的祝福  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：哇噻网原创家居品牌 推出圣诞套餐啦： 即将到来的圣诞节想不想有一份圣诞套餐把家里装扮成圣诞节里最温馨的港湾呢？转发立即参与此活动不仅让更多的盆友知道还可有机会获得爱爱扮家送出的创意回形针哦！   我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。 地址：马上就到感恩节了，也许我们吃不到烤火鸡和南瓜馅饼，但我们可以回想一下过去那些帮助过我们、让我们心怀小小感激的人们。此刻启程，转发此条微博，并@ 那个你想感谢的人，不管他在不在微博上。为此我们准备了小小礼品，准备倾听你的感动。 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。“【爱抢宝网www.i7bao.com】全自动洗手液分液器来袭！”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：【爱抢宝网i7bao.com】ViewSonic优派VNB142i（高配版）14寸笔记本电脑全网最低价开团，全国包邮仅售￥2399元，送鼠标,电脑包和钥匙扣，广东省内支持货到付款！团购链接： “阿芙有奖招聘强“荐”活动”，这个活动推荐给大家，点击 进入好活动，大家都来参加吧！      地址：快来参加阿芙有奖招聘强“荐”活动吧，转发本微博并@  5位好友，将有机会获得幸运伯乐奖~玫瑰护肤套装。被推荐者入职成功将会获得最佳伯乐奖~精油套装及话剧票两张。自荐成功拿到OFFER者还有神秘礼包拿~快快给身边靠谱的人推荐合适的职位吧（工作地点：北京）  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！！ 地址：点心桌面iPhone4S体验版送大礼！转发得 旗舰手机（夏普SH8288U）、李开复亲笔签名书、失恋33天之王小贱太阳花头枕!！用 iPhone4S体验版，安卓手机一秒变iPhone4S！猛击下载 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧~薇風聚划算活動11/22日展開，新品甜心美肌面膜一盒38元包郵，(一盒11片再加二個小樣）第三波活动奖品更丰富，就等您好运降临，好奖到你家，赶快轉發这个好消息吧，此次活動賣家網址已公布，請參考版內說明  红星美凯龙入湘八年，生日快乐！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中…… 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：微博内容：进入冬季，天气渐冷，莫耶把温暖送到您的手中。1）关注  2）评论并转发此微博 并@ 至少3位好友，就有机会活动莫耶旗舰店“USB数码陶瓷纳米保温杯”一只。 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：11月17日14时，《战地风云OL》全民联赛正式开服。而从11月20日至12月9日，官方将每天在14点16点19点20点21点准点开启比赛房间，每场奖励10名玩家，每人可获得100元现金奖励，最终优胜者将和比基尼女郎一起乘坐游艇出海狂欢三天三夜！转微博赢iPad2地址：     活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日 小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   地址：狂欢庆，中华牙膏官微8万粉丝好礼相送，即日起关注 ，评论转发该有奖博文并，便有机会获得IPAD2、联合利华大礼包等礼品哦~赶紧来参与吧~~ 小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：狂欢庆，中华牙膏官微8万粉丝好礼相送，即日起关注 ，评论转发该有奖博文并，便有机会获得IPAD2、联合利华大礼包等礼品哦~赶紧来参与吧~~  1.冰箱要远离热源，保持空隙，冰箱 周围的温度每提高5℃，其内部就要增加25％的耗电量。因此，应尽可能放置在远离热源处，以通风背阴的地方为好。热食不要直接放进冰箱，达到室温时再放入2.开门忌频繁。     即日起至11月22日，我们来为环保事业“出谋划策”。为了我们共同的地球，节约能源不能只是口号，更需要身体力行，分享你的节约心得，就有机会获得：圣诞限量版瑞典伏特和卡通USB加热垫。参与方式：①同时关注  ②分享节能小心得并转发 ③@ 3位以上好友佳能（Canon） EOS 550D 单反套机，值得你拥有！ 活动真给力啊，大家都来参加吧！！    佳能（Canon） EOS 550D 单反套机，值得你拥有！动动你的鼠标，下一个hold住幸运的就是你！！参与方式：1）成为 和 粉丝 2）转发此条微博。活动结束后我们将在满足条件的粉丝中随机抽取一位赠送一部，颁奖时间：11月22日16:30拍立得相机系列活动第十期，也是最后一期了，必须抓住这个机会！     拍立得相机系列活动第十期，也是最后一期了，必须抓住这个机会！只需成为 的粉丝，转发该信息，即可有机会获得拍立得相机一部。新浪第三方工具抽奖，公平公正！11月23日下午16:00公布中奖结果。众信旅游，环球旅游好伙伴！需要境外旅游咨询的朋友请电话：400-819-9898“【爱抢宝网www.i7bao.com】全自动洗手液分液器来袭！”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：【爱抢宝网i7bao.com】ViewSonic优派VNB142i（高配版）14寸笔记本电脑全网最低价开团，全国包邮仅售￥2399元，送鼠标,电脑包和钥匙扣，广东省内支持货到付款！团购链接： “阿芙有奖招聘强“荐”活动”，这个活动推荐给大家，点击 进入好活动，大家都来参加吧！      地址：快来参加阿芙有奖招聘强“荐”活动吧，转发本微博并@  5位好友，将有机会获得幸运伯乐奖~玫瑰护肤套装。被推荐者入职成功将会获得最佳伯乐奖~精油套装及话剧票两张。自荐成功拿到OFFER者还有神秘礼包拿~快快给身边靠谱的人推荐合适的职位吧（工作地点：北京）  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！！ 地址：点心桌面iPhone4S体验版送大礼！转发得 旗舰手机（夏普SH8288U）、李开复亲笔签名书、失恋33天之王小贱太阳花头枕!！用 iPhone4S体验版，安卓手机一秒变iPhone4S！猛击下载 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧~薇風聚划算活動11/22日展開，新品甜心美肌面膜一盒38元包郵，(一盒11片再加二個小樣）第三波活动奖品更丰富，就等您好运降临，好奖到你家，赶快轉發这个好消息吧，此次活動賣家網址已公布，請參考版內說明  红星美凯龙入湘八年，生日快乐！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中…… 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：微博内容：进入冬季，天气渐冷，莫耶把温暖送到您的手中。1）关注  2）评论并转发此微博 并@ 至少3位好友，就有机会活动莫耶旗舰店“USB数码陶瓷纳米保温杯”一只。 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：11月17日14时，《战地风云OL》全民联赛正式开服。而从11月20日至12月9日，官方将每天在14点16点19点20点21点准点开启比赛房间，每场奖励10名玩家，每人可获得100元现金奖励，最终优胜者将和比基尼女郎一起乘坐游艇出海狂欢三天三夜！转微博赢iPad2地址：     活动快要结束咯~~~5瓶Burberry香水等你领取！ 地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日 小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   地址：狂欢庆，中华牙膏官微8万粉丝好礼相送，即日起关注 ，评论转发该有奖博文并，便有机会获得IPAD2、联合利华大礼包等礼品哦~赶紧来参与吧~~ 小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：狂欢庆，中华牙膏官微8万粉丝好礼相送，即日起关注 ，评论转发该有奖博文并，便有机会获得IPAD2、联合利华大礼包等礼品哦~赶紧来参与吧~~  1.冰箱要远离热源，保持空隙，冰箱 周围的温度每提高5℃，其内部就要增加25％的耗电量。因此，应尽可能放置在远离热源处，以通风背阴的地方为好。热食不要直接放进冰箱，达到室温时再放入2.开门忌频繁。     即日起至11月22日，我们来为环保事业“出谋划策”。为了我们共同的地球，节约能源不能只是口号，更需要身体力行，分享你的节约心得，就有机会获得：圣诞限量版瑞典伏特和卡通USB加热垫。参与方式：①同时关注  ②分享节能小心得并转发 ③@ 3位以上好友佳能（Canon） EOS 550D 单反套机，值得你拥有！ 活动真给力啊，大家都来参加吧！！    佳能（Canon） EOS 550D 单反套机，值得你拥有！动动你的鼠标，下一个hold住幸运的就是你！！参与方式：1）成为 和 粉丝 2）转发此条微博。活动结束后我们将在满足条件的粉丝中随机抽取一位赠送一部，颁奖时间：11月22日16:30拍立得相机系列活动第十期，也是最后一期了，必须抓住这个机会！     拍立得相机系列活动第十期，也是最后一期了，必须抓住这个机会！只需成为 的粉丝，转发该信息，即可有机会获得拍立得相机一部。新浪第三方工具抽奖，公平公正！11月23日下午16:00公布中奖结果。众信旅游，环球旅游好伙伴！需要境外旅游咨询的朋友请电话：400-819-9898转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 2011年12月28日前，在川航官网用 购票，每月206个红包【4999元】/【888元】/【88元】等你拿！每周还有iPhone 4、iPad2…欢乐赠送！亲，来购票吧 。关注我们，转发此博，@ 3个以上好友，就有机会赢取IPAD2 小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 2011年12月28日前，在川航官网用 购票，每月206个红包【4999元】/【888元】/【88元】等你拿！每周还有iPhone 4、iPad2…欢乐赠送！亲，来购票吧 。关注我们，转发此博，@ 3个以上好友，就有机会赢取IPAD2 小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 2011年12月28日前，在川航官网用 购票，每月206个红包【4999元】/【888元】/【88元】等你拿！每周还有iPhone 4、iPad2…欢乐赠送！亲，来购票吧 。关注我们，转发此博，@ 3个以上好友，就有机会赢取IPAD2 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！      地址： 2011年12月28日前，在川航官网用 购票，每月206个红包【4999元】/【888元】/【88元】等你拿！每周还有iPhone 4、iPad2…欢乐赠送！亲，来购票吧 。关注我们，转发此博，@ 3个以上好友，就有机会赢取IPAD2 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 2011年12月28日前，在川航官网用 购票，每月206个红包【4999元】/【888元】/【88元】等你拿！每周还有iPhone 4、iPad2…欢乐赠送！亲，来购票吧 。关注我们，转发此博，@ 3个以上好友，就有机会赢取IPAD2 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：亲们，快来参加吧 时间会告诉你一切真相。——有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。《天命》超喜欢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    《天命》【卫律：“如果上天能再给我一个机会，我会对那个女孩纸说三个字：‘跟我走’。如果要给这份爱加上一个期限，我希望比‘天命’还久……”】12月1日前发布《天命》同人微小说添加关键字《天命》，就有机会获得《超好看》杂志最新刊，狂送20本，配图者优先考虑，火速参与吧！“米奇网周年庆，真情回馈粉丝！好礼送不停！”，这个活动推荐给大家，点击 进入祝米奇网一周岁生日快乐！！    地址：米奇网1周岁啦，特意准备了各种好礼回馈童鞋们！用话题转发本次微薄写下您对 的生日祝福并，既有机会获得倩碧8件套装、雅诗兰黛柔肤霜、思亲肤面膜等，本次增设3名转发最多奖送8G变形金刚U盘！还等什么？     微生活玩起来！写下一句话，用@ 随意分隔开，如，看看这些人是不是真实存在。缘分啊有木有！“世界问候日”里，关注，转发评论本微博，一起用游戏送祝福带给陌生的朋友~例如“，祝你们XXXX”，还有机会获得联想送出的搞怪兔斯基！“拍立得+小熊手机座+可爱挂件+支付宝5元充值！”，这个活动推荐给大家，点击 进入 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得拍立得、小熊手机座、轻松熊奶牛装挂件，还有支付宝充值费哦！立即参加！！！ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：点心桌面iPhone4S体验版送大礼！转发得 旗舰手机（夏普SH8288U）、李开复亲笔签名书、失恋33天之王小贱太阳花头枕!！用 iPhone4S体验版，安卓手机一秒变iPhone4S！猛击下载 小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 2011年12月28日前，在川航官网用 购票，每月206个红包【4999元】/【888元】/【88元】等你拿！每周还有iPhone 4、iPad2…欢乐赠送！亲，来购票吧 。关注我们，转发此博，@ 3个以上好友，就有机会赢取IPAD2 小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 2011年12月28日前，在川航官网用 购票，每月206个红包【4999元】/【888元】/【88元】等你拿！每周还有iPhone 4、iPad2…欢乐赠送！亲，来购票吧 。关注我们，转发此博，@ 3个以上好友，就有机会赢取IPAD2 小编，辛苦你们，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 2011年12月28日前，在川航官网用 购票，每月206个红包【4999元】/【888元】/【88元】等你拿！每周还有iPhone 4、iPad2…欢乐赠送！亲，来购票吧 。关注我们，转发此博，@ 3个以上好友，就有机会赢取IPAD2 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉儿！      地址： 2011年12月28日前，在川航官网用 购票，每月206个红包【4999元】/【888元】/【88元】等你拿！每周还有iPhone 4、iPad2…欢乐赠送！亲，来购票吧 。关注我们，转发此博，@ 3个以上好友，就有机会赢取IPAD2 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址： 2011年12月28日前，在川航官网用 购票，每月206个红包【4999元】/【888元】/【88元】等你拿！每周还有iPhone 4、iPad2…欢乐赠送！亲，来购票吧 。关注我们，转发此博，@ 3个以上好友，就有机会赢取IPAD2 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：亲们，快来参加吧 时间会告诉你一切真相。——有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。《天命》超喜欢小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    《天命》【卫律：“如果上天能再给我一个机会，我会对那个女孩纸说三个字：‘跟我走’。如果要给这份爱加上一个期限，我希望比‘天命’还久……”】12月1日前发布《天命》同人微小说添加关键字《天命》，就有机会获得《超好看》杂志最新刊，狂送20本，配图者优先考虑，火速参与吧！“米奇网周年庆，真情回馈粉丝！好礼送不停！”，这个活动推荐给大家，点击 进入祝米奇网一周岁生日快乐！！    地址：米奇网1周岁啦，特意准备了各种好礼回馈童鞋们！用话题转发本次微薄写下您对 的生日祝福并，既有机会获得倩碧8件套装、雅诗兰黛柔肤霜、思亲肤面膜等，本次增设3名转发最多奖送8G变形金刚U盘！还等什么？     微生活玩起来！写下一句话，用@ 随意分隔开，如，看看这些人是不是真实存在。缘分啊有木有！“世界问候日”里，关注，转发评论本微博，一起用游戏送祝福带给陌生的朋友~例如“，祝你们XXXX”，还有机会获得联想送出的搞怪兔斯基！“拍立得+小熊手机座+可爱挂件+支付宝5元充值！”，这个活动推荐给大家，点击 进入 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得拍立得、小熊手机座、轻松熊奶牛装挂件，还有支付宝充值费哦！立即参加！！！ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：点心桌面iPhone4S体验版送大礼！转发得 旗舰手机（夏普SH8288U）、李开复亲笔签名书、失恋33天之王小贱太阳花头枕!！用 iPhone4S体验版，安卓手机一秒变iPhone4S！猛击下载 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我在““香港珠宝小姐评选”之钻石项链抢鲜试用”有奖转发活动中抽中一等奖：香港珠宝购物节门票 我在“转发微博加粉丝赢取价值68元德国进口中性笔”有奖转发活动中抽中一等奖：EASYgel中性笔 我在“【100%中奖率】KAiLA品牌配饰【超大号】猫小贱抱枕免费送”有奖转发活动中抽中三等奖：10元代金券 做一个温暖的人，快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐，尽力做到最好。偶尔任性却不犀利。偶尔敏感却不神经质。乐意和大家分享。高兴就笑，让大家都知道。悲伤就哭，然后当什么也没发生。不轻易流泪不轻易伤悲。偶尔，只需一个鼓励的微笑，就可以说服自己继续坚强下去。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。有时候，心里会莫名的难受，却不知道为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静的看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。特别喜欢用韩伊橄榄Olive的护肤品！！超赞的哟！！大家一定要多多支持哦！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：关注 一键转发，这套充满童年回忆的模型玩具就可能是你的啦~卡妮丽百货商城秋冬热销的各种时尚潮流必备服饰和毛绒玩具全部上线了，欢迎去查看详情捡各种宝贝哦。 20本《米娜》12月号免费送！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    20本《米娜》12月号免费送！即时起至11月21日17点止，①同时关注   ②评论转发本条并 @ 5位好友，我们将随机抽取20名粉丝，送出！穿对衣服，1件就能显瘦！克服自卑的神奇拯救化妆术~年末，做最醒目的自己！Good Girl优质女进化论！尽在《米娜》12月！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 【活动】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：【活动】你无法感到幸福的原因可能是：一你是个悲观的人，会把坏事情归因到永久的和普遍的因素上。二你的工作有责无权，压力却非常大。三你所处的行业背离了本身内在的好目标。与您分享塞利格曼《真实的幸福》(礼品由 提供)  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：2688网店在此初冬来临之际，携手春纪推出“御寒优品•陪你过冬”大型有奖活动。以感谢新老顾客的支持！欢迎大家的热情参与！让温暖包围在你身边！地址： 我在““香港珠宝小姐评选”之钻石项链抢鲜试用”有奖转发活动中抽中一等奖：香港珠宝购物节门票 我在“转发微博加粉丝赢取价值68元德国进口中性笔”有奖转发活动中抽中一等奖：EASYgel中性笔 我在“【100%中奖率】KAiLA品牌配饰【超大号】猫小贱抱枕免费送”有奖转发活动中抽中三等奖：10元代金券 做一个温暖的人，快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐，尽力做到最好。偶尔任性却不犀利。偶尔敏感却不神经质。乐意和大家分享。高兴就笑，让大家都知道。悲伤就哭，然后当什么也没发生。不轻易流泪不轻易伤悲。偶尔，只需一个鼓励的微笑，就可以说服自己继续坚强下去。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。有时候，心里会莫名的难受，却不知道为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静的看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。特别喜欢用韩伊橄榄Olive的护肤品！！超赞的哟！！大家一定要多多支持哦！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：关注 一键转发，这套充满童年回忆的模型玩具就可能是你的啦~卡妮丽百货商城秋冬热销的各种时尚潮流必备服饰和毛绒玩具全部上线了，欢迎去查看详情捡各种宝贝哦。 20本《米娜》12月号免费送！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    20本《米娜》12月号免费送！即时起至11月21日17点止，①同时关注   ②评论转发本条并 @ 5位好友，我们将随机抽取20名粉丝，送出！穿对衣服，1件就能显瘦！克服自卑的神奇拯救化妆术~年末，做最醒目的自己！Good Girl优质女进化论！尽在《米娜》12月！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 【活动】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：【活动】你无法感到幸福的原因可能是：一你是个悲观的人，会把坏事情归因到永久的和普遍的因素上。二你的工作有责无权，压力却非常大。三你所处的行业背离了本身内在的好目标。与您分享塞利格曼《真实的幸福》(礼品由 提供)  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：2688网店在此初冬来临之际，携手春纪推出“御寒优品•陪你过冬”大型有奖活动。以感谢新老顾客的支持！欢迎大家的热情参与！让温暖包围在你身边！地址： 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。赠书第5天。很喜欢这本书啊    赠书第5天。回帖转发并@ 3个好友，写明自己所在的学校并推荐一本书。今天送出的《人性的弱点全集》,这本充满乐趣、充满智慧的书， 在生活中一定会给予您启迪，勇敢地克服您自己的弱点和自卑，大胆地开拓你的新生活之路。“家具换时代 E仔送ipad”，这个活动推荐给大家，点击 进入居然之家“以旧换新”第二波强势来袭。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心！     地址：【家具换时代】感恩节即将来临，E仔很开心能在这里感谢所有一直支持 以及家具“以旧换新”的朋友们！感恩从身边的做起，帮父母换套新沙发，或者和朋友们一起换家总动员吧~关注并转发，ipad2免费拿！ 大家帮我个忙吧，麻烦大家投我一票吧！我是  【投票选出你心中的#最爱BM人气王】 点击这里参与：大家帮我个忙吧，麻烦大家投我一票吧！我是  【投票选出你心中的#最爱BM人气王】 点击这里参与： 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   地址： 携手 共同答谢玩家厚爱，推出微博转发送IPAD活动。关注 ，欣赏次时代网游大片《风云传奇》，转发活动微博并@ 三名好友 共同分享，同时发表对游戏的祝福，就有机会获得IPAD2、风云传奇游戏周边和手机充值卡等！ “转发微博加粉丝赢取价值68元德国进口中性笔”，这个活动推荐给大家，点击 进入转发微博加粉丝赢取价值68元德国进口中性笔。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：关注 转发本条微博给3位好友，关注 参与抽奖赢取价值68元德国进口思笔乐中性笔，一共五十位。你，还HOLD住吗？ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     粉丝过5万喽！！！ 为了感谢大家的长期支持，我们决定送2本正版《史蒂夫·乔布斯传》、3本《乔布斯传 神一样的传奇》给我们亲爱的粉丝。活动时间：即日-11月20日；参与方式：1）关注 且加入知本家微群 2）转发此微博，同时@~至少3位好友。 获奖名单11月21日在本博公布转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    地址：转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得拍立得、兔子暖手捂抱枕，豆豆兔手机挂件，还有手机、支付宝充值费哦！立即参加！！！  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：关注++转发此微博就有机会获得由北京德龙宝真国际酒业提供的主舵者1960酒柜一台。 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：为了答谢新老粉丝们的支持， 和  联合举行有奖转发送书活动。凡是转发此微博者，就有机会获得活动提供的奖品，请大家快来参加吧！  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！  地址：随手转就送《儿童的高级教育》，参与方式：关注 ，并转发此微博，就有机会获得  提供的《儿童的高级教育》，为您的孩子做好决胜未来的战略准备。 “新版发布，抢先体验送好礼”，这个活动推荐给大家，点击 进入推荐，界面和功能人性化,用百度看小说更加方便。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉！     地址：【更生动！更便捷！】V1.0 beta 升级： 1、支持鼠标拖拽移动/打开文档； 2、本地文档打印； 3、翻书阅读模式翻页动画； 4、优化界面视觉及功能提示； 5、缩放等功能改进。 立即安装（9.03M）：  官网：yueduqi.baidu.com 赠书第5天。很喜欢这本书啊    赠书第5天。回帖转发并@ 3个好友，写明自己所在的学校并推荐一本书。今天送出的《人性的弱点全集》,这本充满乐趣、充满智慧的书， 在生活中一定会给予您启迪，勇敢地克服您自己的弱点和自卑，大胆地开拓你的新生活之路。“家具换时代 E仔送ipad”，这个活动推荐给大家，点击 进入居然之家“以旧换新”第二波强势来袭。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心！     地址：【家具换时代】感恩节即将来临，E仔很开心能在这里感谢所有一直支持 以及家具“以旧换新”的朋友们！感恩从身边的做起，帮父母换套新沙发，或者和朋友们一起换家总动员吧~关注并转发，ipad2免费拿！ 大家帮我个忙吧，麻烦大家投我一票吧！我是  【投票选出你心中的#最爱BM人气王】 点击这里参与：大家帮我个忙吧，麻烦大家投我一票吧！我是  【投票选出你心中的#最爱BM人气王】 点击这里参与： 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   地址： 携手 共同答谢玩家厚爱，推出微博转发送IPAD活动。关注 ，欣赏次时代网游大片《风云传奇》，转发活动微博并@ 三名好友 共同分享，同时发表对游戏的祝福，就有机会获得IPAD2、风云传奇游戏周边和手机充值卡等！ “转发微博加粉丝赢取价值68元德国进口中性笔”，这个活动推荐给大家，点击 进入转发微博加粉丝赢取价值68元德国进口中性笔。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！   地址：关注 转发本条微博给3位好友，关注 参与抽奖赢取价值68元德国进口思笔乐中性笔，一共五十位。你，还HOLD住吗？ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     粉丝过5万喽！！！ 为了感谢大家的长期支持，我们决定送2本正版《史蒂夫·乔布斯传》、3本《乔布斯传 神一样的传奇》给我们亲爱的粉丝。活动时间：即日-11月20日；参与方式：1）关注 且加入知本家微群 2）转发此微博，同时@~至少3位好友。 获奖名单11月21日在本博公布转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    地址：转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得拍立得、兔子暖手捂抱枕，豆豆兔手机挂件，还有手机、支付宝充值费哦！立即参加！！！  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：关注++转发此微博就有机会获得由北京德龙宝真国际酒业提供的主舵者1960酒柜一台。 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：为了答谢新老粉丝们的支持， 和  联合举行有奖转发送书活动。凡是转发此微博者，就有机会获得活动提供的奖品，请大家快来参加吧！  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！  地址：随手转就送《儿童的高级教育》，参与方式：关注 ，并转发此微博，就有机会获得  提供的《儿童的高级教育》，为您的孩子做好决胜未来的战略准备。 “新版发布，抢先体验送好礼”，这个活动推荐给大家，点击 进入推荐，界面和功能人性化,用百度看小说更加方便。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们，我会成为你们的忠实粉！     地址：【更生动！更便捷！】V1.0 beta 升级： 1、支持鼠标拖拽移动/打开文档； 2、本地文档打印； 3、翻书阅读模式翻页动画； 4、优化界面视觉及功能提示； 5、缩放等功能改进。 立即安装（9.03M）：  官网：yueduqi.baidu.com 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。最喜欢 “减少养殖污染，关爱绿色家园”这一个自然环境保护-先锋奖！    地址：2011年“福特汽车环保奖”入围项目上线啦！赶快登陆 ，支持你喜欢的环保项目！转发此微博+回复你最爱的项目名称+成为福特中国粉丝，即可参与活动。5名幸运儿可获福特旅行包，更有大奖iTouch 一枚。还不赶快行动！ 我爱冬季滑雪，更爱phenix（菲尼克斯）    地址：国际顶级户外运动品牌phenix“挑战王者，体验100天”活动正式开启！！！价值百万雪服装备；500个体验王者装备的机会；100天超值体验；全款退货保证！活动详情>>> 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！经常关注我们，还有更多惊喜哦！ 好喜欢这个杯子！！！！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     周末快来了，让我们用“佳能”来饮用吧……只要你关注  与 ，转发此条微博即可有机会获得，截至到11月20日24点。一共送出三枚正版“佳能”镜头杯。喜欢就来吧。（周一宣布获奖名单）小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：为了答谢新老粉丝们的支持， 和  联合举行有奖转发送书活动。凡是转发此微博者，就有机会获得活动提供的奖品，请大家快来参加吧！  我选青岛是我最爱的目的地！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 地址： Jeep Compass求开走！点此神奇链接，绝对震撼到你!  点点鼠标投投票，就有机会获得Jeep Compass，夏威夷6日4晚自由行！转发有奖，投票有奖……巨奖巨好玩！hold住！hold住！ 转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    地址：转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得拍立得、兔子暖手捂抱枕，豆豆兔手机挂件，还有手机、支付宝充值费哦！立即参加！！！ 大家帮我个忙吧，麻烦大家投我一票吧！我是   【投票选出你心中的#最爱BM人气王】 点击这里参与：麻烦大家投我一票吧！我是  //:选出你心中的人气王，投票开始喽~，参与投票的同学就有机会获得 未上市新品会变色的10合1BB霜一支，每天送出一支，快快投票吧！ 摩羯，实用是检验真理的唯一标准     你是充满新鲜想法的水瓶女吗？你是凡事充满玩趣的射手男吗？ 每个星座都有属于自己的独特特质，每个人都是这个世界的1/12。那么你呢？找到视频中属于你的星座特质了吗？关注，转发并@ 5个好友就有机会获得优质手工纯皮卡包，每天2名~~更多精彩查看 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     粉丝过5万喽！！！ 为了感谢大家的长期支持，我们决定送2本正版《史蒂夫·乔布斯传》、3本《乔布斯传 神一样的传奇》给我们亲爱的粉丝。活动时间：即日-11月20日；参与方式：1）关注 且加入知本家微群 2）转发此微博，同时@~至少3位好友。 获奖名单11月21日在本博公布  红星美凯龙入湘八年生日快乐！生意兴隆！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中…… “家具换时代 E仔送ipad”，这个活动推荐给大家，点击 进入居然之家“以旧换新”第二波强势来袭。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心！     地址：【家具换时代】感恩节即将来临，E仔很开心能在这里感谢所有一直支持 以及家具“以旧换新”的朋友们！感恩从身边的做起，帮父母换套新沙发，或者和朋友们一起换家总动员吧~关注并转发，ipad2免费拿！ “财新《中国改革》杂志订阅有礼，转发就赢iPod Touch！”，这个活动推荐给大家，点击 进入最喜欢 “减少养殖污染，关爱绿色家园”这一个自然环境保护-先锋奖！    地址：2011年“福特汽车环保奖”入围项目上线啦！赶快登陆 ，支持你喜欢的环保项目！转发此微博+回复你最爱的项目名称+成为福特中国粉丝，即可参与活动。5名幸运儿可获福特旅行包，更有大奖iTouch 一枚。还不赶快行动！ 我爱冬季滑雪，更爱phenix（菲尼克斯）    地址：国际顶级户外运动品牌phenix“挑战王者，体验100天”活动正式开启！！！价值百万雪服装备；500个体验王者装备的机会；100天超值体验；全款退货保证！活动详情>>> 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！经常关注我们，还有更多惊喜哦！ 好喜欢这个杯子！！！！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     周末快来了，让我们用“佳能”来饮用吧……只要你关注  与 ，转发此条微博即可有机会获得，截至到11月20日24点。一共送出三枚正版“佳能”镜头杯。喜欢就来吧。（周一宣布获奖名单）小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：为了答谢新老粉丝们的支持， 和  联合举行有奖转发送书活动。凡是转发此微博者，就有机会获得活动提供的奖品，请大家快来参加吧！  我选青岛是我最爱的目的地！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 地址： Jeep Compass求开走！点此神奇链接，绝对震撼到你!  点点鼠标投投票，就有机会获得Jeep Compass，夏威夷6日4晚自由行！转发有奖，投票有奖……巨奖巨好玩！hold住！hold住！ 转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    地址：转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得拍立得、兔子暖手捂抱枕，豆豆兔手机挂件，还有手机、支付宝充值费哦！立即参加！！！ 大家帮我个忙吧，麻烦大家投我一票吧！我是   【投票选出你心中的#最爱BM人气王】 点击这里参与：麻烦大家投我一票吧！我是  //:选出你心中的人气王，投票开始喽~，参与投票的同学就有机会获得 未上市新品会变色的10合1BB霜一支，每天送出一支，快快投票吧！ 摩羯，实用是检验真理的唯一标准     你是充满新鲜想法的水瓶女吗？你是凡事充满玩趣的射手男吗？ 每个星座都有属于自己的独特特质，每个人都是这个世界的1/12。那么你呢？找到视频中属于你的星座特质了吗？关注，转发并@ 5个好友就有机会获得优质手工纯皮卡包，每天2名~~更多精彩查看 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     粉丝过5万喽！！！ 为了感谢大家的长期支持，我们决定送2本正版《史蒂夫·乔布斯传》、3本《乔布斯传 神一样的传奇》给我们亲爱的粉丝。活动时间：即日-11月20日；参与方式：1）关注 且加入知本家微群 2）转发此微博，同时@~至少3位好友。 获奖名单11月21日在本博公布  红星美凯龙入湘八年生日快乐！生意兴隆！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中…… “家具换时代 E仔送ipad”，这个活动推荐给大家，点击 进入居然之家“以旧换新”第二波强势来袭。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心！     地址：【家具换时代】感恩节即将来临，E仔很开心能在这里感谢所有一直支持 以及家具“以旧换新”的朋友们！感恩从身边的做起，帮父母换套新沙发，或者和朋友们一起换家总动员吧~关注并转发，ipad2免费拿！ “财新《中国改革》杂志订阅有礼，转发就赢iPod Touch！”，这个活动推荐给大家，点击 进入转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。转发微博赢itouch。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：转发微博赢itouch，11月19日《永恒之塔：神之竞技场》新版新服上线，创新PVP副本十人混战，九死一生创1挑9神话。【Aion装备秀】微博应用同时发布，查询装备信息知己知彼百战百胜不再是梦想！官网： 装备秀： 【】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：“有獎轉發第三波：薇風甜心美肌面膜聚划算11/22日上活動”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧~薇風聚划算活動11/22日展開，新品甜心美肌面膜一盒38元包郵，(一盒11片再加二個小樣）第三波活动奖品更丰富，就等您好运降临，好奖到你家，赶快轉發这个好消息吧，此次活動賣家網址已公布，請參考版內說明 “和芙12周年，转发有机会获得59元玫瑰花瓣面膜哦！”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：亲们，快来参加吧 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     ！即日起成为 粉丝，转发本条微博且，有机会赢取iPad2一台！还有超过1000份礼品等着你！快来转发吧！让你的寒假生活留下与众不同的美好回忆。截止日期：11月4日至11月24日小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    【亲！GO汽车送车模送鼠标送IPAD2！】GO汽车与你一起迎接广州车展！每天送大奖，【转发此微博即可】！今天是本次抽奖活动的最后一天！我们将送出炫丽实用的法拉利款无线鼠标5个！赶紧转起来吧！详情：。GO汽车为迎接车展已升级新版！看车展，锁定GO汽车，锁定3G门户汽车频道！在现实生活中，你和谁在一起的确很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰。我们时常会感觉到心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们时常业务繁忙，只是自己得不到满足。我们也总是争强好胜，其实是自己虚荣心太强。其实，人生就那么简单。做个单纯的人，走一段幸福的路。别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点。时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。朋友不一定要门当户对，但一定要同舟共济；不一定要形影不离，但一定要心心相惜；不一定要锦上添花，但一定要雪中送炭；不一定要天天见面，但一定要放在心里。友情最可贵的不是曾一同走过的岁月，友情最难得的是分别以后依然会时时想起。依然能记得----你，是我的朋友！分手了，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一切都留在昨天，永远不要去触及。常常会在不经意间想起曾经的某个人，不是忘不了，而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂，在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人，在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害遇见某个人才真正读懂了爱的含义；错过某个人，才真正体会到了心痛的感觉。转发微博赢itouch。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：转发微博赢itouch，11月19日《永恒之塔：神之竞技场》新版新服上线，创新PVP副本十人混战，九死一生创1挑9神话。【Aion装备秀】微博应用同时发布，查询装备信息知己知彼百战百胜不再是梦想！官网： 装备秀： 【】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：“有獎轉發第三波：薇風甜心美肌面膜聚划算11/22日上活動”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧~薇風聚划算活動11/22日展開，新品甜心美肌面膜一盒38元包郵，(一盒11片再加二個小樣）第三波活动奖品更丰富，就等您好运降临，好奖到你家，赶快轉發这个好消息吧，此次活動賣家網址已公布，請參考版內說明 “和芙12周年，转发有机会获得59元玫瑰花瓣面膜哦！”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：亲们，快来参加吧 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     ！即日起成为 粉丝，转发本条微博且，有机会赢取iPad2一台！还有超过1000份礼品等着你！快来转发吧！让你的寒假生活留下与众不同的美好回忆。截止日期：11月4日至11月24日小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    【亲！GO汽车送车模送鼠标送IPAD2！】GO汽车与你一起迎接广州车展！每天送大奖，【转发此微博即可】！今天是本次抽奖活动的最后一天！我们将送出炫丽实用的法拉利款无线鼠标5个！赶紧转起来吧！详情：。GO汽车为迎接车展已升级新版！看车展，锁定GO汽车，锁定3G门户汽车频道！在现实生活中，你和谁在一起的确很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。和勤奋的人在一起，你不会懒惰；和积极的人在一起，你不会消沉；与智者同行，你会不同凡响；与高人为伍，你能登上巅峰。我们时常会感觉到心累，只是自己想得太多。我们总说生活繁琐，其实是自己不懂得品味。我们时常业务繁忙，只是自己得不到满足。我们也总是争强好胜，其实是自己虚荣心太强。其实，人生就那么简单。做个单纯的人，走一段幸福的路。别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点。时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。朋友不一定要门当户对，但一定要同舟共济；不一定要形影不离，但一定要心心相惜；不一定要锦上添花，但一定要雪中送炭；不一定要天天见面，但一定要放在心里。友情最可贵的不是曾一同走过的岁月，友情最难得的是分别以后依然会时时想起。依然能记得----你，是我的朋友！分手了，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一切都留在昨天，永远不要去触及。常常会在不经意间想起曾经的某个人，不是忘不了，而是放不下。那些不愿再向任何人提起的牵挂，在黑暗的角落里潜滋暗长。总是在不懂爱的时候遇见了不该放弃的人，在懂得爱以后却又偏偏种下无意的伤害遇见某个人才真正读懂了爱的含义；错过某个人，才真正体会到了心痛的感觉。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。 祝红星美凯龙入湘八周年生日快乐！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中…… 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    拍立得相机系列活动第十期，也是最后一期了，必须抓住这个机会！只需成为 的粉丝，转发该信息，即可有机会获得拍立得相机一部。新浪第三方工具抽奖，公平公正！11月23日下午16:00公布中奖结果。众信旅游，环球旅游好伙伴！需要境外旅游咨询的朋友请电话：400-819-9898小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     同时关注  和  的官方微博，转发并。 既有机会获得由 一台以及微笑大礼包10份。活动至11月25日，届时由中华牙膏官微通过视频抽奖方式抽出幸运者并且公布。转发微博  同时关注  和  的官方微博，转发并。 既有机会获得由 一台以及微笑大礼包10份。活动至11月25日，届时由中华牙膏官微通过视频抽奖方式抽出幸运者并且公布。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 【限时转发送机器人咯！】我最喜欢安卓机器人了，太有爱了！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ ！！    【限时转发送机器人咯！】关注 ，并在11月19日9:00前转发该条微博，即有机会获得图中的很有海洋气息的黄色八爪鱼小机器人！居然有人说它长得丑...还是老样子，这一条微博，每人只限转一次哦！贫道有大家的支持，会分享更多的好游戏给大家的！多谢支持~！小机器人目前还剩5只！“点心桌面 iPhone4S体验版送大礼！转发得 夏普手机8288U！”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！       地址：点心桌面iPhone4S体验版送大礼！转发得 旗舰手机（夏普SH8288U）、李开复亲笔签名书、失恋33天之王小贱太阳花头枕!！用 iPhone4S体验版，安卓手机一秒变iPhone4S！猛击下载 “【中国婚博会】转发赢取万元钻戒吊坠”，这个活动推荐给大家，点击 进入 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿     地址：每个姑娘都期待一场美丽婚礼!我们不是结婚狂，只是迷恋绚丽的迷离...11.26-11.27 邀所有有梦的女孩共赴一场梦幻婚礼筹备曲。关注转发并，就有机会拿到璀爱钻戒、钻石吊坠 “随手转就送《像我这样笨拙地生活》毛边签名本”，这个活动推荐给大家，点击 进入#【随手转就送《像我这样笨拙地生活》毛边签名本】您只要随手一转。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿。    地址：【随手转就送《像我这样笨拙地生活》毛边签名本】您只要随手一转、、并关注 就可能获赠寥一梅最新签名力作《像我这样笨拙地生活》（共5本）。了解详情： 活动截止11月19日12点 “品格健康卫厨顶献礼微博粉丝，用lomo机记录美好生活瞬间！”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：为庆祝品格获得“2011购房者首选家居品牌”（），献礼微博粉丝，只需关注“品格健康卫厨顶”，并，就有机会获得品格公司提供的时尚lomo机，机会多多，动动鼠标，可爱的lomo机*我要把你带回家! “一起来看电影吧”，这个活动推荐给大家，点击 进入 祝红星美凯龙入湘八周年生日快乐！！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：  I touch,限量版时尚U盘豪礼等您拿！1、关注 官方微博；2、发表您对红星美凯龙入湘八周年的感言，并转发； 3、。活动火热进行中…… 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    拍立得相机系列活动第十期，也是最后一期了，必须抓住这个机会！只需成为 的粉丝，转发该信息，即可有机会获得拍立得相机一部。新浪第三方工具抽奖，公平公正！11月23日下午16:00公布中奖结果。众信旅游，环球旅游好伙伴！需要境外旅游咨询的朋友请电话：400-819-9898小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     同时关注  和  的官方微博，转发并。 既有机会获得由 一台以及微笑大礼包10份。活动至11月25日，届时由中华牙膏官微通过视频抽奖方式抽出幸运者并且公布。转发微博  同时关注  和  的官方微博，转发并。 既有机会获得由 一台以及微笑大礼包10份。活动至11月25日，届时由中华牙膏官微通过视频抽奖方式抽出幸运者并且公布。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 【限时转发送机器人咯！】我最喜欢安卓机器人了，太有爱了！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ ！！    【限时转发送机器人咯！】关注 ，并在11月19日9:00前转发该条微博，即有机会获得图中的很有海洋气息的黄色八爪鱼小机器人！居然有人说它长得丑...还是老样子，这一条微博，每人只限转一次哦！贫道有大家的支持，会分享更多的好游戏给大家的！多谢支持~！小机器人目前还剩5只！“点心桌面 iPhone4S体验版送大礼！转发得 夏普手机8288U！”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！       地址：点心桌面iPhone4S体验版送大礼！转发得 旗舰手机（夏普SH8288U）、李开复亲笔签名书、失恋33天之王小贱太阳花头枕!！用 iPhone4S体验版，安卓手机一秒变iPhone4S！猛击下载 “【中国婚博会】转发赢取万元钻戒吊坠”，这个活动推荐给大家，点击 进入 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿     地址：每个姑娘都期待一场美丽婚礼!我们不是结婚狂，只是迷恋绚丽的迷离...11.26-11.27 邀所有有梦的女孩共赴一场梦幻婚礼筹备曲。关注转发并，就有机会拿到璀爱钻戒、钻石吊坠 “随手转就送《像我这样笨拙地生活》毛边签名本”，这个活动推荐给大家，点击 进入#【随手转就送《像我这样笨拙地生活》毛边签名本】您只要随手一转。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿。    地址：【随手转就送《像我这样笨拙地生活》毛边签名本】您只要随手一转、、并关注 就可能获赠寥一梅最新签名力作《像我这样笨拙地生活》（共5本）。了解详情： 活动截止11月19日12点 “品格健康卫厨顶献礼微博粉丝，用lomo机记录美好生活瞬间！”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：为庆祝品格获得“2011购房者首选家居品牌”（），献礼微博粉丝，只需关注“品格健康卫厨顶”，并，就有机会获得品格公司提供的时尚lomo机，机会多多，动动鼠标，可爱的lomo机*我要把你带回家! “一起来看电影吧”，这个活动推荐给大家，点击 进入转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：11月17日14时，《战地风云OL》全民联赛正式开服。而从11月20日至12月9日，官方将每天在14点16点19点20点21点准点开启比赛房间，每场奖励10名玩家，每人可获得100元现金奖励，最终优胜者将和比基尼女郎一起乘坐游艇出海狂欢三天三夜！转微博赢iPad2地址： “参加《战地风云OL》全民联赛 转微博赢iPad2与比基尼女郎狂欢三晚”，这个活动推荐给大家，点击 进入“【福利社】上线送福利第二波来啦！”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日 “参加《战地风云OL》全民联赛 转微博赢iPad2与比基尼女郎狂欢三晚”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：11月17日14时，《战地风云OL》全民联赛正式开服。而从11月20日至12月9日，官方将每天在14点16点19点20点21点准点开启比赛房间，每场奖励10名玩家，每人可获得100元现金奖励，最终优胜者将和比基尼女郎一起乘坐游艇出海狂欢三天三夜！转微博赢iPad2地址： “点心桌面 iPhone4S体验版送大礼！转发得 夏普手机8288U！”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：点心桌面iPhone4S体验版送大礼！转发得 旗舰手机（夏普SH8288U）、李开复亲笔签名书、失恋33天之王小贱太阳花头枕!！用 iPhone4S体验版，安卓手机一秒变iPhone4S！猛击下载 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：狂欢庆，中华牙膏官微8万粉丝好礼相送，即日起关注 ，评论转发该有奖博文并，便有机会获得IPAD2、联合利华大礼包等礼品哦~赶紧来参与吧~~ “拍立得+暖手捂抱枕+可爱挂件+手机5元/支付宝5元充值！”，这个活动推荐给大家，点击 进入转发有礼活动开始啦！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快 ！    地址：转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得拍立得、兔子暖手捂抱枕，豆豆兔手机挂件，还有手机、支付宝充值费哦！立即参加！！！ 有了酷乐仕，生活从此不无聊！      有了酷乐仕，生活从此不无聊！      有了酷乐仕，生活从此不无聊！      有了酷乐仕，生活从此不无聊！！！      小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：11月17日14时，《战地风云OL》全民联赛正式开服。而从11月20日至12月9日，官方将每天在14点16点19点20点21点准点开启比赛房间，每场奖励10名玩家，每人可获得100元现金奖励，最终优胜者将和比基尼女郎一起乘坐游艇出海狂欢三天三夜！转微博赢iPad2地址： “参加《战地风云OL》全民联赛 转微博赢iPad2与比基尼女郎狂欢三晚”，这个活动推荐给大家，点击 进入“【福利社】上线送福利第二波来啦！”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   地址： 美丽说携手走秀网送福利来啦！转发此微博， +  即为报名成功啦！获奖者会获得Burberry香水一瓶哦（共5瓶）！ 活动时间：11月17日—11月22日 “参加《战地风云OL》全民联赛 转微博赢iPad2与比基尼女郎狂欢三晚”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：11月17日14时，《战地风云OL》全民联赛正式开服。而从11月20日至12月9日，官方将每天在14点16点19点20点21点准点开启比赛房间，每场奖励10名玩家，每人可获得100元现金奖励，最终优胜者将和比基尼女郎一起乘坐游艇出海狂欢三天三夜！转微博赢iPad2地址： “点心桌面 iPhone4S体验版送大礼！转发得 夏普手机8288U！”，这个活动推荐给大家，点击 进入小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：点心桌面iPhone4S体验版送大礼！转发得 旗舰手机（夏普SH8288U）、李开复亲笔签名书、失恋33天之王小贱太阳花头枕!！用 iPhone4S体验版，安卓手机一秒变iPhone4S！猛击下载 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！     地址：狂欢庆，中华牙膏官微8万粉丝好礼相送，即日起关注 ，评论转发该有奖博文并，便有机会获得IPAD2、联合利华大礼包等礼品哦~赶紧来参与吧~~ “拍立得+暖手捂抱枕+可爱挂件+手机5元/支付宝5元充值！”，这个活动推荐给大家，点击 进入转发有礼活动开始啦！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快 ！    地址：转发有礼活动开始啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得拍立得、兔子暖手捂抱枕，豆豆兔手机挂件，还有手机、支付宝充值费哦！立即参加！！！ 有了酷乐仕，生活从此不无聊！      有了酷乐仕，生活从此不无聊！      有了酷乐仕，生活从此不无聊！      有了酷乐仕，生活从此不无聊！！！      转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。你可以让女人哭，可以让她受委屈，但不要让她沉默无言，因为沉默是最深的伤痛，无言是一个女人最悲的哭声。你要知道，女人最爱倾诉，不管生活多少苦难，无论她有没有心事，她都想和你讲述关于她的一切，这是她爱你的最好方式。如果有一天，她突然安静了，你便走到了后悔的边缘。一个人沉默久了，会变得消沉。人群中仿佛只有自己，无边无际的冷清。偶尔被不干系的一句话刺到心里去，疼痛不已。我从来不是世界上最寂寞的人，也不会被忧伤折磨到死去，何以沉溺其中不能自拔？情绪就是心魔，你不控制它，它便吞噬你。在我们周围，能够全身心关注你的，也就那么廖廖几个，你说过的话，做过的事，有时就如一阵风，吹过就没了踪影。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须过多的抱怨，那会使自己的心更累。不管走在何处，我们都不要迷失自己。一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累。一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。闺蜜发来短信，“亲爱的，我累了。”“傻女人，那来我怀里，带你吃遍美食！”好朋友其实就是这样的吧，不管相隔多远，只要对方难过了，第一时间就会给你安慰。多幸运你们能够成为朋友，一起走过那些傻日子。亲爱的，我想你了，你想我么？你们被点名啦，快来回答吧           ，地址： 我在“达人每日积分活动A【达人互粉•排名•勋章】11月17日”活动中报名了，点击  进入我在“达人每日积分活动B【达人互粉•排名•勋章】11月17日”活动中报名了，点击  进入 江南水乡民居风格主题文化酒店【大禹·开元】来啦！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！   江南水乡民居风格主题文化酒店【大禹·开元】来啦！现只需同时关注 和 ，转发并 即有机会获得免费入住体验机会。共计5个名额！白墙墨瓦，小桥流水。戏台、天井、古街、石巷、河埠头、乌篷船相映成趣。11月24日14:00公布结果。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     花心小萌猫零钱包外形可爱，一包多用，当做零钱包、置物袋、钥匙包。1、关注 转发原文。2、@ 2位好友。它就有机会属于你哟！上期获奖者是： 耐心等待私信吧！“【100%中奖率】KAiLA品牌配饰【超大号】猫小贱抱枕免费送”，这个活动推荐给大家，点击 进入  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！  地址：【100%中奖率】 让猫小贱陪你度过寒冷冬天，转发即有可能【机会100%】别忘了邀请闺蜜、死党、铁杆好友一起参予。 “罗技UE耳机即将发布！转发微薄赢罗技键盘！”，这个活动推荐给大家，点击 进入罗技UE即将发布！猜明星专属定制耳机赢罗技精美礼品！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：大家只要关注我们频道的微博，转发“罗技UE即将发布！猜明星专属定制耳机赢罗技精美礼品！”活动@ 3位好友以上，我们将随机抽出一名幸运网友，送上一款罗技K120键盘。祝大家好运！！活动地址： “鼠标动动，迎开业，转发可获得30分钻石”，这个活动推荐给大家，点击 进入你可以让女人哭，可以让她受委屈，但不要让她沉默无言，因为沉默是最深的伤痛，无言是一个女人最悲的哭声。你要知道，女人最爱倾诉，不管生活多少苦难，无论她有没有心事，她都想和你讲述关于她的一切，这是她爱你的最好方式。如果有一天，她突然安静了，你便走到了后悔的边缘。一个人沉默久了，会变得消沉。人群中仿佛只有自己，无边无际的冷清。偶尔被不干系的一句话刺到心里去，疼痛不已。我从来不是世界上最寂寞的人，也不会被忧伤折磨到死去，何以沉溺其中不能自拔？情绪就是心魔，你不控制它，它便吞噬你。在我们周围，能够全身心关注你的，也就那么廖廖几个，你说过的话，做过的事，有时就如一阵风，吹过就没了踪影。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须过多的抱怨，那会使自己的心更累。不管走在何处，我们都不要迷失自己。一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累。一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。闺蜜发来短信，“亲爱的，我累了。”“傻女人，那来我怀里，带你吃遍美食！”好朋友其实就是这样的吧，不管相隔多远，只要对方难过了，第一时间就会给你安慰。多幸运你们能够成为朋友，一起走过那些傻日子。亲爱的，我想你了，你想我么？你们被点名啦，快来回答吧           ，地址： 我在“达人每日积分活动A【达人互粉•排名•勋章】11月17日”活动中报名了，点击  进入我在“达人每日积分活动B【达人互粉•排名•勋章】11月17日”活动中报名了，点击  进入 江南水乡民居风格主题文化酒店【大禹·开元】来啦！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！   江南水乡民居风格主题文化酒店【大禹·开元】来啦！现只需同时关注 和 ，转发并 即有机会获得免费入住体验机会。共计5个名额！白墙墨瓦，小桥流水。戏台、天井、古街、石巷、河埠头、乌篷船相映成趣。11月24日14:00公布结果。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     花心小萌猫零钱包外形可爱，一包多用，当做零钱包、置物袋、钥匙包。1、关注 转发原文。2、@ 2位好友。它就有机会属于你哟！上期获奖者是： 耐心等待私信吧！“【100%中奖率】KAiLA品牌配饰【超大号】猫小贱抱枕免费送”，这个活动推荐给大家，点击 进入  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！  地址：【100%中奖率】 让猫小贱陪你度过寒冷冬天，转发即有可能【机会100%】别忘了邀请闺蜜、死党、铁杆好友一起参予。 “罗技UE耳机即将发布！转发微薄赢罗技键盘！”，这个活动推荐给大家，点击 进入罗技UE即将发布！猜明星专属定制耳机赢罗技精美礼品！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：大家只要关注我们频道的微博，转发“罗技UE即将发布！猜明星专属定制耳机赢罗技精美礼品！”活动@ 3位好友以上，我们将随机抽出一名幸运网友，送上一款罗技K120键盘。祝大家好运！！活动地址： “鼠标动动，迎开业，转发可获得30分钻石”，这个活动推荐给大家，点击 进入转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我在“十一月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！  地址：随手转就送《儿童的高级教育》，参与方式：关注 ，并转发此微博，就有机会获得  提供的《儿童的高级教育》，为您的孩子做好决胜未来的战略准备。  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址： 的新浪微博粉丝要到10万了，感谢大家一直以来对我们的支持。我们决定送36本正版《乔布斯传》给我们亲爱的读者们，转发就有机会得，包邮哦亲。活动时间截止到17日中午12点。 有了酷乐仕，生活不无聊！！！哦耶     明天早晨公布获奖者名单！截止到今晚12点哦！大家加油吧！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    冬日送温暖，温暖送到家。转发并评论本条微博，就有机会赢得由 提供的郁金香绒毯一条。本次活动截止日期为11月17日12时。转发赢大奖~【新款】；等待您来领回家！！ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：转发赢大奖~【新款】；等待您来领回家！！ 我总是发现，当我在发呆的时候，他们已经在思考了，当我思考的时候，他们已经行动了，当我行动的时候，他们已经翘了，然后我又不敢行动了——《韩寒1988经典语录》  地址： 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     1.关注  2.并转发本条微博并.11/23日活动结束后，抽奖2位网友获得“日本原装Sana莎娜PORE PUTTY毛孔职人防晒干粉”4.活动结束后5个工作日后公布获奖名单5.在  中跟帖回复你的微博账号想起孩提许多冬天的情景，似乎都被童趣所洋溢，寒冷也充满幸福与温暖，充满笑声与欢呼，充满天真与无邪。冬天的感觉在无畏人生的心里永远是融融的春意！   格调是低调的奢华，亦是现代都会人对生活的一种态度，品味冬日极致，享受格调生活。11.16-23日，用简单的语句表达对的理解，并+3位好友。11月28日，我们将随机抽取10位网友赠送时尚拖鞋1双。参与格式：....++小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：【分享你钟爱的粤语歌词】《知情识趣》特别是那句“与你淡似水，便千杯不醉” 把恋爱中的得失一线描绘得淋漓尽致！ 整首词都超级棒！【分享你钟爱的粤语歌词】分享一句你最喜欢的粤语歌的歌词，说说你的感受，转发分享微博，关注 ，同时@ 3个微博好友，就有机会得到瑞丽时尚记事本（限1名），截止时间：2011.11.17 10：00求互粉，求互粉，求互粉 地址：我在“达人积分谁怕谁？”活动中报名了，点击  进入【有奖填空】__走夜路__是比冬天早起还痛苦的事，和它一比，起床好像没那么困难了。【有奖填空】“________是比冬天早起还痛苦的事，和它一比，起床好像没那么困难了。”在你心中，有什么是比大冷天起床还难的事？完成填空，顺手关注，就有机会赢精美礼品哦！我们在各自不同的地方成长、经历、遇到不同的人经过不同的事慢慢长大，慢慢懂得珍惜，直到我们遇到对方。这是不是我们遇到对方最好的时机呢，我不知道。我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。幸福其实很简单，它就藏在生活的每一个点滴里。与爱的人一起喝一杯暖暖的咖啡！品尝美味的蛋糕！即日起，①关注   ，②转发本条微博并加关键词说出你最想说的话，11.21日将抽取20位博友获得青岛日光21克拉烘焙咖啡店价值50元的代金券哟！我在“十一月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！  地址：随手转就送《儿童的高级教育》，参与方式：关注 ，并转发此微博，就有机会获得  提供的《儿童的高级教育》，为您的孩子做好决胜未来的战略准备。  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址： 的新浪微博粉丝要到10万了，感谢大家一直以来对我们的支持。我们决定送36本正版《乔布斯传》给我们亲爱的读者们，转发就有机会得，包邮哦亲。活动时间截止到17日中午12点。 有了酷乐仕，生活不无聊！！！哦耶     明天早晨公布获奖者名单！截止到今晚12点哦！大家加油吧！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    冬日送温暖，温暖送到家。转发并评论本条微博，就有机会赢得由 提供的郁金香绒毯一条。本次活动截止日期为11月17日12时。转发赢大奖~【新款】；等待您来领回家！！ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址：转发赢大奖~【新款】；等待您来领回家！！ 我总是发现，当我在发呆的时候，他们已经在思考了，当我思考的时候，他们已经行动了，当我行动的时候，他们已经翘了，然后我又不敢行动了——《韩寒1988经典语录》  地址： 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     1.关注  2.并转发本条微博并.11/23日活动结束后，抽奖2位网友获得“日本原装Sana莎娜PORE PUTTY毛孔职人防晒干粉”4.活动结束后5个工作日后公布获奖名单5.在  中跟帖回复你的微博账号想起孩提许多冬天的情景，似乎都被童趣所洋溢，寒冷也充满幸福与温暖，充满笑声与欢呼，充满天真与无邪。冬天的感觉在无畏人生的心里永远是融融的春意！   格调是低调的奢华，亦是现代都会人对生活的一种态度，品味冬日极致，享受格调生活。11.16-23日，用简单的语句表达对的理解，并+3位好友。11月28日，我们将随机抽取10位网友赠送时尚拖鞋1双。参与格式：....++小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：【分享你钟爱的粤语歌词】《知情识趣》特别是那句“与你淡似水，便千杯不醉” 把恋爱中的得失一线描绘得淋漓尽致！ 整首词都超级棒！【分享你钟爱的粤语歌词】分享一句你最喜欢的粤语歌的歌词，说说你的感受，转发分享微博，关注 ，同时@ 3个微博好友，就有机会得到瑞丽时尚记事本（限1名），截止时间：2011.11.17 10：00求互粉，求互粉，求互粉 地址：我在“达人积分谁怕谁？”活动中报名了，点击  进入【有奖填空】__走夜路__是比冬天早起还痛苦的事，和它一比，起床好像没那么困难了。【有奖填空】“________是比冬天早起还痛苦的事，和它一比，起床好像没那么困难了。”在你心中，有什么是比大冷天起床还难的事？完成填空，顺手关注，就有机会赢精美礼品哦！我们在各自不同的地方成长、经历、遇到不同的人经过不同的事慢慢长大，慢慢懂得珍惜，直到我们遇到对方。这是不是我们遇到对方最好的时机呢，我不知道。我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。幸福其实很简单，它就藏在生活的每一个点滴里。与爱的人一起喝一杯暖暖的咖啡！品尝美味的蛋糕！即日起，①关注   ，②转发本条微博并加关键词说出你最想说的话，11.21日将抽取20位博友获得青岛日光21克拉烘焙咖啡店价值50元的代金券哟！转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。免费送浪莎包芯丝双层多彩保暖双加裆裤袜！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！   地址：免费送浪莎包芯丝双层多彩保暖双加裆裤袜 只需①成为 的粉丝 ②，我们将于11月21日随机抽取5位幸运粉丝送出奖品。【全国包邮】赶紧！ 悦活每天派送100份300ml果蔬汁3连包！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康！     地址：悦活每天派送100份300ml果蔬汁3连包！关注并转发，真实好礼自然来！来 匿名说真话还能给自己和朋友更多获奖机会，双福利哦！和添加的味道再见，和自然的自己相见，真实真好！  冬天来了，空气变得干燥了，有了它一切就都不一样啦。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心      地址：冬天来了，空气变得干燥了，有了它一切就都不一样啦。“我不是企鹅，我是加湿器”！关注，转发微博并，就有机会免费得到可爱的小企鹅加湿器哦！  库巴有你，感谢童鞋们滴一路支持！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！   地址： 库巴有你，感谢童鞋们滴一路支持！奖品：爱国者摄像机，参与方式：关注，转发此文并，就有机会获得摄像机啦【诺基亚/三星 大比拼！ 】有奖链接： 哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。一个人，如果不坚强，软弱给谁看。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    地址：【团购推荐】北京爱视觉高端婚纱摄影私人会所店庆三周年华美巨献，团购价3999元！乐享原价15800元的爱视觉高端定制内外双景婚纱拍摄1天顶级服务，婚纱礼服8套+整体造型8组等各种服务，具体详见：  我们在各自不同的地方成长、经历、遇到不同的人经过不同的事慢慢长大，慢慢懂得珍惜，直到我们遇到对方。我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。  今天是所有单身人士的节日，想知道缘分之神是否会眷顾你吗？将你的单身感言装在“漂流瓶”里，茫茫人海中的Ta就有可能拾到哦~只需关注我并发表单身感言，地球水就将从中随机抽取并转给其他粉丝。也可关注我，转发活动微博并@ 三位好友~爱在光棍节，单身不孤独！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！   地址：有奖转发十三叔作品《圈子•段子：京城富人那些事儿》：史上最狗血、最八卦的“上流”揭秘！江湖大佬、行业领袖、隐形富豪；灯红酒绿，觥筹交错，插科打诨——隐蔽，隐秘，隐情......关注 +转发+ 就有机会获得！ 已明寒冬送温暖,TOTO卫洗丽先试用后付款第三季正式启动!  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     地址：已明寒冬送温暖,TOTO卫洗丽先试用后付款第三季正式开始啦!只要成为我们的粉丝,并@ 三位好友,即有机会获得神秘小礼品,选择TOTO,信赖已明. 【】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    地址：【】 11月杰街同步迎来了3生日！ 为感谢大家一直以来的支持， 将举办多重特别庆典活动！ 在11月11日~11月15日 期间 凡是成为杰街同步的粉丝并转发微博的3名粉丝即有机会获得ipod nano  （8GB）1台哦！ 活动详情请看 麻烦大家投我一票啦！每人每天限投一票！20号截止！ :选出你心中的人气王，投票开始喽~ 参与投票的同学就有机会获得  未上市新品会变色的10合1BB霜一支，每天送出一支，快快投票吧！ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    奖品：苏泊尔磁炉通用 22CM汤锅、 26CM煎锅二件套。数量：1个。参与方式：1、关注   2、原文转发并评论此条微博 3、@ 两位以上好友。开奖日期：11月16日，随后发送奖品。有了实用的汤锅煎锅就不用愁没汤喝，没煎饼煎蛋吃了小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     地址：【吃喝玩闹北上广，同城有奖狂欢汇】微博同城活动震撼登场！超丰富的同城资讯，最给力的精彩大奖。每天八场新活动，让你一连7天玩不停。还有更多优质同城活动，猛击: 关注 并转发此微博更有机会获得ipad等大奖！活动链接: ：惜缘，梦缘，优品缘，惊喜大礼第一波。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      这是我最近朋友送的Elitech LED魔法动态可编程留言消息钟感谢  。 感恩是一个人该拥有的本性，也是一个拥有健康性格的表现。生活、工作、学习中都会遇到别人给你帮助和关心，也许你不能一一的回报，但是对他们表示感恩是必需的。 免费送浪莎包芯丝双层多彩保暖双加裆裤袜！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！   地址：免费送浪莎包芯丝双层多彩保暖双加裆裤袜 只需①成为 的粉丝 ②，我们将于11月21日随机抽取5位幸运粉丝送出奖品。【全国包邮】赶紧！ 悦活每天派送100份300ml果蔬汁3连包！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康！     地址：悦活每天派送100份300ml果蔬汁3连包！关注并转发，真实好礼自然来！来 匿名说真话还能给自己和朋友更多获奖机会，双福利哦！和添加的味道再见，和自然的自己相见，真实真好！  冬天来了，空气变得干燥了，有了它一切就都不一样啦。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心      地址：冬天来了，空气变得干燥了，有了它一切就都不一样啦。“我不是企鹅，我是加湿器”！关注，转发微博并，就有机会免费得到可爱的小企鹅加湿器哦！  库巴有你，感谢童鞋们滴一路支持！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！   地址： 库巴有你，感谢童鞋们滴一路支持！奖品：爱国者摄像机，参与方式：关注，转发此文并，就有机会获得摄像机啦【诺基亚/三星 大比拼！ 】有奖链接： 哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。一个人，如果不坚强，软弱给谁看。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    地址：【团购推荐】北京爱视觉高端婚纱摄影私人会所店庆三周年华美巨献，团购价3999元！乐享原价15800元的爱视觉高端定制内外双景婚纱拍摄1天顶级服务，婚纱礼服8套+整体造型8组等各种服务，具体详见：  我们在各自不同的地方成长、经历、遇到不同的人经过不同的事慢慢长大，慢慢懂得珍惜，直到我们遇到对方。我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。  今天是所有单身人士的节日，想知道缘分之神是否会眷顾你吗？将你的单身感言装在“漂流瓶”里，茫茫人海中的Ta就有可能拾到哦~只需关注我并发表单身感言，地球水就将从中随机抽取并转给其他粉丝。也可关注我，转发活动微博并@ 三位好友~爱在光棍节，单身不孤独！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！   地址：有奖转发十三叔作品《圈子•段子：京城富人那些事儿》：史上最狗血、最八卦的“上流”揭秘！江湖大佬、行业领袖、隐形富豪；灯红酒绿，觥筹交错，插科打诨——隐蔽，隐秘，隐情......关注 +转发+ 就有机会获得！ 已明寒冬送温暖,TOTO卫洗丽先试用后付款第三季正式启动!  小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     地址：已明寒冬送温暖,TOTO卫洗丽先试用后付款第三季正式开始啦!只要成为我们的粉丝,并@ 三位好友,即有机会获得神秘小礼品,选择TOTO,信赖已明. 【】小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    地址：【】 11月杰街同步迎来了3生日！ 为感谢大家一直以来的支持， 将举办多重特别庆典活动！ 在11月11日~11月15日 期间 凡是成为杰街同步的粉丝并转发微博的3名粉丝即有机会获得ipod nano  （8GB）1台哦！ 活动详情请看 麻烦大家投我一票啦！每人每天限投一票！20号截止！ :选出你心中的人气王，投票开始喽~ 参与投票的同学就有机会获得  未上市新品会变色的10合1BB霜一支，每天送出一支，快快投票吧！ 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    奖品：苏泊尔磁炉通用 22CM汤锅、 26CM煎锅二件套。数量：1个。参与方式：1、关注   2、原文转发并评论此条微博 3、@ 两位以上好友。开奖日期：11月16日，随后发送奖品。有了实用的汤锅煎锅就不用愁没汤喝，没煎饼煎蛋吃了小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     地址：【吃喝玩闹北上广，同城有奖狂欢汇】微博同城活动震撼登场！超丰富的同城资讯，最给力的精彩大奖。每天八场新活动，让你一连7天玩不停。还有更多优质同城活动，猛击: 关注 并转发此微博更有机会获得ipad等大奖！活动链接: ：惜缘，梦缘，优品缘，惊喜大礼第一波。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      这是我最近朋友送的Elitech LED魔法动态可编程留言消息钟感谢  。 感恩是一个人该拥有的本性，也是一个拥有健康性格的表现。生活、工作、学习中都会遇到别人给你帮助和关心，也许你不能一一的回报，但是对他们表示感恩是必需的。 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。福建绿大地。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，求中奖！     地址：福建绿大地 首次发行、限量上市，详见 关注、转发评论 并@ 5个好友 就有机会获得由 开发有限公司提供的【专属茶礼】 一份 限量发行先到先得哦！ 有奖转发小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：SMAP スマップ FaN×FuN PARTY Con周边 五子大头扇 场购 已开贴 请各位GN拍前务必全文阅读宝贝购买注意事项~ //关注 并@ 3位好友既有机会获得 2010年收藏版[SMAP MAGAZINE]全彩174P完全SMAP 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：光棍节都过完了，暗恋我的人啊，这个点了还沉得住气吗~单身帅锅求表白、求漂亮妹纸一起看失恋33天…只要你1. 关注 ，3. 转发微博并，即有机会获得No5时尚广场5折大促销送出的CC霜一个，还有机会参加ipad2抽奖哦，--> :最爱的外贸包店年底清仓69元就包邮啦！还有一大堆特价的包包超便宜！还送一个日杂红色收纳袋！很多时尚达人网络潮人推荐力捧的正宗外贸包店！微粉还有礼物呢！  地址奉上——    年底大清仓！元包邮活动还送日单质感红色收纳袋火爆开抢！微粉免费送礼！ ①加入本微博粉丝并收藏店铺②、3名好友 并转发此条微博③在本店购物者赠品区4款包包任选一个免费白送！ N多时尚达人最爱的外贸包店免费送礼活动打响！ （掌柜ID“水色唇影888”）点击店铺参加— 失败是成功之母！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！   "我是赢家"20强将于17、18日在杭州颠峰对决，谁是最后的赢家？我们拭目以待！关注淘宝直通车,转发此微博并发布一句引人深思的箴言+，为“我是赢家”大赛助威,将有机会获得兔年淘公仔，我们将从中抽取5名送出公仔。赶快行动吧！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    各位红粉注意啦！倩碧精华霜上市期间，只要同时关注  与 ，并转发这条微博 @ 三位好友，就有机会赢取倩碧精华霜旅行体验装一份（六袋）！本次活动共抽取100位幸运粉丝，二十一号中午开奖！如此给力的好产品，还不赶快参与！详情点击我们一起来环保。拒绝一次性餐具，平时打印用纸正反面打印。   地址：我们一起来环保。参与方式：1、同时关注   2、转发评论：力所能及的环保方式+。11月16日，我们将随机抽取3名幸运粉丝，送上可爱复古双反LOMO相机一部。健康环保，人人有责，使用环保袋，垃圾分类丢弃..更多环保活动见: 数据突破1000W啦！这是个令人振奋的时刻！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     地址：数据突破1000W啦！这是个令人振奋的时刻！即刻起，只要你关注，转发本条微博并@ 3个好友，即有机会获得调查派精美纪念牛皮记事本！此外，你还可以参加感恩回馈庆典活动，神秘大奖等你来拿！www.diaochapai.com/1000w 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     携手CNE推出特别有奖转发活动，只要关注  ，并，就有机会获得价值499元的CNE十周年特别版手袋！活动时间11月14日至11月18日，每天抽取一名，活动结束后统一发放礼品，快来参加哦！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：枕着你，抱着你，想着你。MM们冬天没有大头狗抱枕怎么行!!!关注 转发此微薄。这么可爱的大头狗就送给你啦。狗狗的详情页面：  我在“”有奖转发活动中抽中二等奖：锐合限量手机擦贴 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    地址：广东iTV开启三屏时代，尝鲜体验 活动持续火热进行中，即日起至12月31日，关注  ，转发评论此微博，，就有机会赢取三星I569智能手机，如此给力，你还HOLD住吗？ 。【本周11月14日—11月17日节目预告】周一《少年之死》；周二《揭秘万骨洞》；周三《自杀疑云》；周四《预知的结果》。    地址：辽宁卫视周一至周四22：20播出；重播周一至周日12:55。【本周11月14日—11月17日节目预告】周一《少年之死》；周二《揭秘万骨洞》；周三《自杀疑云》；周四《预知的结果》。转发并，有机会获ipad大奖。 麻烦大家投我一票啦！每人每天限投一票！20号截止！ :选出你心中的人气王，投票开始喽~ 参与投票的同学就有机会获得  未上市新品会变色的10合1BB霜一支，每天送出一支，快快投票吧！ 曾经我不幸福，是因为我还未放下，沉浸在痛苦之中，如今我学会了遗忘，明白只有放下，我才会幸福！美好的回忆，只是偶尔瞬间出现在嘴角的那一丝微笑，笑着忘了吧.... 擦干最后为你落下的眼泪，与昨日挥别，爱，已成往事......福建绿大地。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，求中奖！     地址：福建绿大地 首次发行、限量上市，详见 关注、转发评论 并@ 5个好友 就有机会获得由 开发有限公司提供的【专属茶礼】 一份 限量发行先到先得哦！ 有奖转发小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：SMAP スマップ FaN×FuN PARTY Con周边 五子大头扇 场购 已开贴 请各位GN拍前务必全文阅读宝贝购买注意事项~ //关注 并@ 3位好友既有机会获得 2010年收藏版[SMAP MAGAZINE]全彩174P完全SMAP 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：光棍节都过完了，暗恋我的人啊，这个点了还沉得住气吗~单身帅锅求表白、求漂亮妹纸一起看失恋33天…只要你1. 关注 ，3. 转发微博并，即有机会获得No5时尚广场5折大促销送出的CC霜一个，还有机会参加ipad2抽奖哦，--> :最爱的外贸包店年底清仓69元就包邮啦！还有一大堆特价的包包超便宜！还送一个日杂红色收纳袋！很多时尚达人网络潮人推荐力捧的正宗外贸包店！微粉还有礼物呢！  地址奉上——    年底大清仓！元包邮活动还送日单质感红色收纳袋火爆开抢！微粉免费送礼！ ①加入本微博粉丝并收藏店铺②、3名好友 并转发此条微博③在本店购物者赠品区4款包包任选一个免费白送！ N多时尚达人最爱的外贸包店免费送礼活动打响！ （掌柜ID“水色唇影888”）点击店铺参加— 失败是成功之母！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！   "我是赢家"20强将于17、18日在杭州颠峰对决，谁是最后的赢家？我们拭目以待！关注淘宝直通车,转发此微博并发布一句引人深思的箴言+，为“我是赢家”大赛助威,将有机会获得兔年淘公仔，我们将从中抽取5名送出公仔。赶快行动吧！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    各位红粉注意啦！倩碧精华霜上市期间，只要同时关注  与 ，并转发这条微博 @ 三位好友，就有机会赢取倩碧精华霜旅行体验装一份（六袋）！本次活动共抽取100位幸运粉丝，二十一号中午开奖！如此给力的好产品，还不赶快参与！详情点击我们一起来环保。拒绝一次性餐具，平时打印用纸正反面打印。   地址：我们一起来环保。参与方式：1、同时关注   2、转发评论：力所能及的环保方式+。11月16日，我们将随机抽取3名幸运粉丝，送上可爱复古双反LOMO相机一部。健康环保，人人有责，使用环保袋，垃圾分类丢弃..更多环保活动见: 数据突破1000W啦！这是个令人振奋的时刻！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     地址：数据突破1000W啦！这是个令人振奋的时刻！即刻起，只要你关注，转发本条微博并@ 3个好友，即有机会获得调查派精美纪念牛皮记事本！此外，你还可以参加感恩回馈庆典活动，神秘大奖等你来拿！www.diaochapai.com/1000w 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     携手CNE推出特别有奖转发活动，只要关注  ，并，就有机会获得价值499元的CNE十周年特别版手袋！活动时间11月14日至11月18日，每天抽取一名，活动结束后统一发放礼品，快来参加哦！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     地址：枕着你，抱着你，想着你。MM们冬天没有大头狗抱枕怎么行!!!关注 转发此微薄。这么可爱的大头狗就送给你啦。狗狗的详情页面：  我在“”有奖转发活动中抽中二等奖：锐合限量手机擦贴 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    地址：广东iTV开启三屏时代，尝鲜体验 活动持续火热进行中，即日起至12月31日，关注  ，转发评论此微博，，就有机会赢取三星I569智能手机，如此给力，你还HOLD住吗？ 。【本周11月14日—11月17日节目预告】周一《少年之死》；周二《揭秘万骨洞》；周三《自杀疑云》；周四《预知的结果》。    地址：辽宁卫视周一至周四22：20播出；重播周一至周日12:55。【本周11月14日—11月17日节目预告】周一《少年之死》；周二《揭秘万骨洞》；周三《自杀疑云》；周四《预知的结果》。转发并，有机会获ipad大奖。 麻烦大家投我一票啦！每人每天限投一票！20号截止！ :选出你心中的人气王，投票开始喽~ 参与投票的同学就有机会获得  未上市新品会变色的10合1BB霜一支，每天送出一支，快快投票吧！ 曾经我不幸福，是因为我还未放下，沉浸在痛苦之中，如今我学会了遗忘，明白只有放下，我才会幸福！美好的回忆，只是偶尔瞬间出现在嘴角的那一丝微笑，笑着忘了吧.... 擦干最后为你落下的眼泪，与昨日挥别，爱，已成往事......转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。我爱你，才会向你袒露心灵世界，向你展示喜怒悲欢，只有对你不曾设防；我爱你，才会和你耍小脾气，无缘无故离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳；我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手……雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。我在“光棍节从来都和爱情有关”有奖转发活动中抽中一等奖：《20几岁懂了就不晚》 我在“邂逅光棍节，米奇网送美丽”有奖转发活动中抽中三等奖：菲诗小铺护手霜50ml 我在“6“1”节就要来了，hold不住的亲们赶紧来参加“光棍请举手”！”有奖转发活动中抽中三等奖：15 我在“《猪也瘦了》你还好意思胖下去 赢瘦身秘籍 中奖率25%”有奖转发活动中抽中一等奖：猪也瘦了 我在“光棍节转发有机会获得《失恋33天》电影票或原作小说”有奖转发活动中抽中一等奖：《失恋33天》 那时候的未来遥远而没有形状，梦想还不知道该叫什么名字。 我常常一个人，走很长的路，在起风的时候觉得自己像一片落叶。仰望星空，我想知道：有人正从世界的某个地方朝我走来吗？像光那样，从一颗星到达另外一颗星。后来，你出现了，又离开了。我们等候着青春，却错过了彼此。他因车祸而失明，所以从不知女友长什么样。 那年，她得了胃癌，临终前她将眼角膜移植给了他。 他恢复光明后的第一件事就是找她的照片， 然而只找到她留给我的一封信， 信里有一张空白照片，照片上写有一句话： “别再想我长什么样，下一个你爱上的人，就是我的模样。”一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。做个好女孩，首先要善良和诚实。坦坦荡荡，不要伪装。 笑就真诚的笑，不要皮笑肉不笑。 做朋友就真心相待，不要背后捅刀。 想竞争就拿实力说话，不要偷鸡摸狗。 好女孩不要这么小肚鸡肠，争强好胜。 赢，要光明正大。输，要心服口服。获得本月最关心我的男主角是 女主角是 获得提名的有  两位哦~其他童鞋要多多加油啦！快来看看哪位好友是最关注你的吧！>>> 真正爱你的人，一下子说不出爱你的理由，只知道自己顾不上注意别人；真正爱你的人，总是惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么；真正爱你的人，只会在你一个人面前流泪；真正爱你的人，会在你忘记回复他短信时狠狠地说你一顿；真正爱你的人，很少当面赞美你，可是心里肯定你是最棒的。做人须简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是我们人生的底色。我爱你，才会向你袒露心灵世界，向你展示喜怒悲欢，只有对你不曾设防；我爱你，才会和你耍小脾气，无缘无故离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳；我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手……雨水落下来是因为天空无法承受它的重量，眼泪掉下来是因为心再也无法承受那样的伤痛。人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。我在“光棍节从来都和爱情有关”有奖转发活动中抽中一等奖：《20几岁懂了就不晚》 我在“邂逅光棍节，米奇网送美丽”有奖转发活动中抽中三等奖：菲诗小铺护手霜50ml 我在“6“1”节就要来了，hold不住的亲们赶紧来参加“光棍请举手”！”有奖转发活动中抽中三等奖：15 我在“《猪也瘦了》你还好意思胖下去 赢瘦身秘籍 中奖率25%”有奖转发活动中抽中一等奖：猪也瘦了 我在“光棍节转发有机会获得《失恋33天》电影票或原作小说”有奖转发活动中抽中一等奖：《失恋33天》 那时候的未来遥远而没有形状，梦想还不知道该叫什么名字。 我常常一个人，走很长的路，在起风的时候觉得自己像一片落叶。仰望星空，我想知道：有人正从世界的某个地方朝我走来吗？像光那样，从一颗星到达另外一颗星。后来，你出现了，又离开了。我们等候着青春，却错过了彼此。他因车祸而失明，所以从不知女友长什么样。 那年，她得了胃癌，临终前她将眼角膜移植给了他。 他恢复光明后的第一件事就是找她的照片， 然而只找到她留给我的一封信， 信里有一张空白照片，照片上写有一句话： “别再想我长什么样，下一个你爱上的人，就是我的模样。”一个人总在仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被别人仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。幸福这座山，原本就没有顶、没有头。你要学会走走停停，看看山岚、赏赏虹霓、吹吹清风，心灵在放松中得到生活的满足。做个好女孩，首先要善良和诚实。坦坦荡荡，不要伪装。 笑就真诚的笑，不要皮笑肉不笑。 做朋友就真心相待，不要背后捅刀。 想竞争就拿实力说话，不要偷鸡摸狗。 好女孩不要这么小肚鸡肠，争强好胜。 赢，要光明正大。输，要心服口服。获得本月最关心我的男主角是 女主角是 获得提名的有  两位哦~其他童鞋要多多加油啦！快来看看哪位好友是最关注你的吧！>>> 真正爱你的人，一下子说不出爱你的理由，只知道自己顾不上注意别人；真正爱你的人，总是惹你生气，你却发觉不了他到底做错了什么；真正爱你的人，只会在你一个人面前流泪；真正爱你的人，会在你忘记回复他短信时狠狠地说你一顿；真正爱你的人，很少当面赞美你，可是心里肯定你是最棒的。做人须简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是我们人生的底色。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。  我 爱 你 ！ 地址：快对你暗恋或明恋的Ta说出你的爱意，明年光棍节我们不再过！关注，并转发本条微博，说出你的光棍节表白，至2011年11月11日11点11分 您就有机会获得我们送出的Iphone 4S 一台来记录你的'脱光'全过程~快来参与吧 【脱光瞬间全纪录】支持举办方！持续关注中！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！！     地址：光棍节我也凑热闹！转发此微博就有机会获百家讲坛主讲方志远教授的亲笔签名新书《万里兴亡录》一本，机会难得！南昌好天网提示：方志远教授11月13日座客南昌广场新华书店签售新书！在南昌看易中天难，但是方志远常年居住在师大老校区里，同样是百家讲坛常客！ 2011.11.11，你还是单身吗？没关系！！赶紧拍给力活动让你告别单身！  地址：2011.11.11，你还是单身吗？没关系！！赶紧拍给力活动让你爽个够！ 【1.发原创微博，千元丰厚礼品等你拿，活动地址：】2.关注，转发、评论此微博，并，即有机会拿到ipod shuffle 6。 很喜欢这部电影！！希望能得到这本书！！     地址：11.11.11，为您奉上最温暖的疗伤祝福，不必迷惘忧伤，加入兴业全球“定投人生”，让自己先定下来 加关注并转发(截至14日0时)，有机会获最畅销疗伤小说《失恋33天》（全国共50本），上海地区更有10位粉丝可获《失恋33天》电影票每人2张！ 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快。     地址：11.11.11，为您奉上最温暖的疗伤祝福，不必迷惘忧伤，加入兴业全球“定投人生”，让自己先定下来 加关注并转发(截至14日0时)，有机会获最畅销疗伤小说《失恋33天》（全国共50本），上海地区更有10位粉丝可获《失恋33天》电影票每人2张！ 当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱他了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。我觉得真正可怕的不是我们要过这百年不遇的光棍节2011.11.11，而是过那千年不遇的巨二节2222.2.22，可惜的是，我们2不到那个时候，但是最可怕的是从这百年不遇的2011.11.11光棍到2022.2.22.小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！：光棍节~抢！枪！！抢！！！奖品：苹果iPod touch4 数量：2台； 参与方式：1：关注 2：转发该微博并 （或者死党）来参与。只要你 也参与了此次活动，那么你们俩人每人都将获得一部touch4。你中，TA就中。爱TA就 ~ 开奖时间11月11日11点11分。     ：光棍节~抢！枪！！抢！！！ 好活动，大家都来参加吧。：光棍节~抢！枪！！抢！！！奖品：苹果iPod touch4 数量：2台； 参与方式：1：关注 2：转发该微博并 （或者死党）来参与。只要你 也参与了此次活动，那么你们俩人每人都将获得一部touch4。你中，TA就中。爱TA就 ~ 开奖时间11月11日11点11分。    地址：转发 连续关注加微博评论！（每天3名，截止日期：11月16日） 【BeautyMaker凯文时尚彩妆网,亚洲女性专属彩妆！加 粉丝，赢取ipad2！】    地址：成为BeautyMaker粉丝，留言转发【BeautyMaker凯文时尚彩妆网,亚洲女性专属彩妆！加 粉丝，赢取Apple ipad2！】 记得@ 3位好友哦！  好美的热气球  两周年生日快乐哦!! l     我在“随手拍万达 赢2周年惊喜大礼！”活动中报名了，点击  进入 这么好的活动怎么能落下我呢，嘿嘿。 地址：两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么……熬过去，就结婚吧!  我 爱 你 ！ 地址：快对你暗恋或明恋的Ta说出你的爱意，明年光棍节我们不再过！关注，并转发本条微博，说出你的光棍节表白，至2011年11月11日11点11分 您就有机会获得我们送出的Iphone 4S 一台来记录你的'脱光'全过程~快来参与吧 【脱光瞬间全纪录】支持举办方！持续关注中！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！！     地址：光棍节我也凑热闹！转发此微博就有机会获百家讲坛主讲方志远教授的亲笔签名新书《万里兴亡录》一本，机会难得！南昌好天网提示：方志远教授11月13日座客南昌广场新华书店签售新书！在南昌看易中天难，但是方志远常年居住在师大老校区里，同样是百家讲坛常客！ 2011.11.11，你还是单身吗？没关系！！赶紧拍给力活动让你告别单身！  地址：2011.11.11，你还是单身吗？没关系！！赶紧拍给力活动让你爽个够！ 【1.发原创微博，千元丰厚礼品等你拿，活动地址：】2.关注，转发、评论此微博，并，即有机会拿到ipod shuffle 6。 很喜欢这部电影！！希望能得到这本书！！     地址：11.11.11，为您奉上最温暖的疗伤祝福，不必迷惘忧伤，加入兴业全球“定投人生”，让自己先定下来 加关注并转发(截至14日0时)，有机会获最畅销疗伤小说《失恋33天》（全国共50本），上海地区更有10位粉丝可获《失恋33天》电影票每人2张！ 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快。     地址：11.11.11，为您奉上最温暖的疗伤祝福，不必迷惘忧伤，加入兴业全球“定投人生”，让自己先定下来 加关注并转发(截至14日0时)，有机会获最畅销疗伤小说《失恋33天》（全国共50本），上海地区更有10位粉丝可获《失恋33天》电影票每人2张！ 当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱他了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。我觉得真正可怕的不是我们要过这百年不遇的光棍节2011.11.11，而是过那千年不遇的巨二节2222.2.22，可惜的是，我们2不到那个时候，但是最可怕的是从这百年不遇的2011.11.11光棍到2022.2.22.小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！：光棍节~抢！枪！！抢！！！奖品：苹果iPod touch4 数量：2台； 参与方式：1：关注 2：转发该微博并 （或者死党）来参与。只要你 也参与了此次活动，那么你们俩人每人都将获得一部touch4。你中，TA就中。爱TA就 ~ 开奖时间11月11日11点11分。     ：光棍节~抢！枪！！抢！！！ 好活动，大家都来参加吧。：光棍节~抢！枪！！抢！！！奖品：苹果iPod touch4 数量：2台； 参与方式：1：关注 2：转发该微博并 （或者死党）来参与。只要你 也参与了此次活动，那么你们俩人每人都将获得一部touch4。你中，TA就中。爱TA就 ~ 开奖时间11月11日11点11分。    地址：转发 连续关注加微博评论！（每天3名，截止日期：11月16日） 【BeautyMaker凯文时尚彩妆网,亚洲女性专属彩妆！加 粉丝，赢取ipad2！】    地址：成为BeautyMaker粉丝，留言转发【BeautyMaker凯文时尚彩妆网,亚洲女性专属彩妆！加 粉丝，赢取Apple ipad2！】 记得@ 3位好友哦！  好美的热气球  两周年生日快乐哦!! l     我在“随手拍万达 赢2周年惊喜大礼！”活动中报名了，点击  进入 这么好的活动怎么能落下我呢，嘿嘿。 地址：两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么……熬过去，就结婚吧!转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。新品手机送给你!中兴N880S采用Android智能系统,3.5英寸多点触控电容屏,独立3D硬件加速,营造非凡视觉盛宴.小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦祝小编工作顺心，身体健康！小狐狸图图    新品手机送给你!中兴N880S采用Android智能系统,3.5英寸多点触控电容屏,独立3D硬件加速,营造非凡视觉盛宴. 送出1台中兴N880S.凡11月21日前,浏览商城活动网页<<光速e家>> 关注,转发评论原贴,@ 5位好友,就有机会中奖!快来抢吧!【2011.11.11】光棍节就要到了，我最长单身了1年！  【2011.11.11】光棍节就要到了，曝一下你最长单身多久时间？你想祝谁一辈子单身（开玩笑），欢迎分享哟。关注 ，同时@ 3个微博好友，就有机会获得瑞丽时尚纪念笔（限3名），截止时间：2011.11.14 10：00 。关注首届“CIBN”杯全国大学生英语节目主持人大赛，登录沃门户活动专区—  。本次比赛旨在选拔高素质英语节目主持人才，为我国国际传播人才队伍储备力量。参与沃门户新浪微博互动活动，更有机会赢取联通充值卡、沃友靓号等好礼。 地址：首届“CIBN”杯全国大学生英语节目主持人大赛登陆沃门户 > 活动专区： 。选出你心目中的优秀主持人，关注 ，转发本条微博，本次互动活动将抽取100元联通充值卡30名，沃友靓号300个。活动详情进入： “你关注 沃送手机”活动开始啦！   “你关注 沃送手机”活动开始啦！参加活动的童鞋请注意，一定要关注我们 ，转发此活动微博，评论并@ 三位以上好友才能参与抽奖活动，好的机会优先给我们的粉丝~转起来吧，多款智能3G手机在向您招手哟！联通沃3G引领全民3G时代！      赢iPhone4！黑白任选，中国联通智能手机节，价格直降30%，再送高达2000元话费，    地址： 【当当12周年店庆，你转微博，团子送礼！】    【当当12周年店庆，你转微博，团子送礼！】参与方式：关注 转发此微博并，即有机会获得团子送出的礼品。11.09-11.12每天一款神秘礼品! 奖品真相和获奖名单将于第二天中午揭晓！~~ >>奖品可都来头不小哦 >>  支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   双11•优歌网狂购盛宴 ：没看错，1元秒杀还可抽iphone4s！多买多抽！好运到头！即日起至11月15日：1）关注 2）转发+评论此微博，第11、111、1111……位均可获赠当季护肤品，转发次数超过22222，还给最热情的那位送出ipad2一台。喜爱的进口家居品牌是双立人 。     地址：猛点查看大奖，关注 转发此条微博，评论喜爱的进口家居品牌即可参加抽奖并享受全场9折优惠！一等奖2名1999元双立人8件套;二等奖5名589元碧然德滤水壶;三等奖8名268元三光云彩保鲜盒套;四等奖10名59元鲨鱼油植绒保湿手套! 最爱玩终极冒险岛（智能版）     地址：11．11．11誓为脱光抗争到底，浪漫、约会、求交往，偶遇、游戏、求包养。登录玩光棍节手机游戏，转发微博并写下最喜欢的活动页面光棍节游戏名称。11月11日11点11分秒杀脱光大奖【尼康数码相机】一部！把单人照换成合影给我看看！脱光脱光！ 【北京正宏置业集团】为答谢您长期以来的关注和支持特推出总价值1000万的置业基金，共设8项基金每项价值2万元！龙山华府,昌平核心城市山居、准现房、125-141㎡三居、优质幼教、环揽自然！    地址：【北京正宏置业集团】为答谢您长期以来的关注和支持特推出总价值1000万的置业基金，共设8项基金每项价值2万元！龙山华府,昌平核心城市山居、准现房、125-141㎡三居、优质幼教、环揽自然！转发微博ipad、立拍得相机、U盘等你拿! 天翼无线WiFi免费用，大奖循环中不停，重重好礼齐奉送。    地址：天翼无线WiFi免费用，大奖循环中不停，重重好礼齐奉送：。转发该微博，并， 就有机会拿走IPAD2、华为无线上网卡，还有超多Q币和WiFi体验卡，还等神马呢，赶快行动吧！！【天翼wifi热点覆盖：】 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    地址：银行家人才网www.ebanker.cn，一家专注于金融领域的专业招聘服务网站。 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：亲，只需转发此文，就有机会获得LG 全触屏手机，快来参加吧！ —戴瑞珠宝“脱光”助推计划。我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。    地址：—戴瑞珠宝“脱光”助推计划，脱光去过“绝世光棍节”情人节不再一个人过，赢钻石白金对戒！说出你的爱情宣言,关注 并。 9月23日台儿庄惊现遗骸，有两具遗骸纠缠在一起，身份尚在签定，说不定是一对深爱的情侣！！     地址：9月23日台儿庄惊现遗骸 ，有两具遗骸纠缠在一起，身份尚在签定，这两具纠缠在一起的遗骸背后，到底有着怎样的故事。欢迎广大侦探谜历史控军事爱好者说出你的看法，人民群众的智慧是无限的，粉丝的力量是伟大的，期待您的的参与！ 新品手机送给你!中兴N880S采用Android智能系统,3.5英寸多点触控电容屏,独立3D硬件加速,营造非凡视觉盛宴.小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦祝小编工作顺心，身体健康！小狐狸图图    新品手机送给你!中兴N880S采用Android智能系统,3.5英寸多点触控电容屏,独立3D硬件加速,营造非凡视觉盛宴. 送出1台中兴N880S.凡11月21日前,浏览商城活动网页<<光速e家>> 关注,转发评论原贴,@ 5位好友,就有机会中奖!快来抢吧!【2011.11.11】光棍节就要到了，我最长单身了1年！  【2011.11.11】光棍节就要到了，曝一下你最长单身多久时间？你想祝谁一辈子单身（开玩笑），欢迎分享哟。关注 ，同时@ 3个微博好友，就有机会获得瑞丽时尚纪念笔（限3名），截止时间：2011.11.14 10：00 。关注首届“CIBN”杯全国大学生英语节目主持人大赛，登录沃门户活动专区—  。本次比赛旨在选拔高素质英语节目主持人才，为我国国际传播人才队伍储备力量。参与沃门户新浪微博互动活动，更有机会赢取联通充值卡、沃友靓号等好礼。 地址：首届“CIBN”杯全国大学生英语节目主持人大赛登陆沃门户 > 活动专区： 。选出你心目中的优秀主持人，关注 ，转发本条微博，本次互动活动将抽取100元联通充值卡30名，沃友靓号300个。活动详情进入： “你关注 沃送手机”活动开始啦！   “你关注 沃送手机”活动开始啦！参加活动的童鞋请注意，一定要关注我们 ，转发此活动微博，评论并@ 三位以上好友才能参与抽奖活动，好的机会优先给我们的粉丝~转起来吧，多款智能3G手机在向您招手哟！联通沃3G引领全民3G时代！      赢iPhone4！黑白任选，中国联通智能手机节，价格直降30%，再送高达2000元话费，    地址： 【当当12周年店庆，你转微博，团子送礼！】    【当当12周年店庆，你转微博，团子送礼！】参与方式：关注 转发此微博并，即有机会获得团子送出的礼品。11.09-11.12每天一款神秘礼品! 奖品真相和获奖名单将于第二天中午揭晓！~~ >>奖品可都来头不小哦 >>  支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   双11•优歌网狂购盛宴 ：没看错，1元秒杀还可抽iphone4s！多买多抽！好运到头！即日起至11月15日：1）关注 2）转发+评论此微博，第11、111、1111……位均可获赠当季护肤品，转发次数超过22222，还给最热情的那位送出ipad2一台。喜爱的进口家居品牌是双立人 。     地址：猛点查看大奖，关注 转发此条微博，评论喜爱的进口家居品牌即可参加抽奖并享受全场9折优惠！一等奖2名1999元双立人8件套;二等奖5名589元碧然德滤水壶;三等奖8名268元三光云彩保鲜盒套;四等奖10名59元鲨鱼油植绒保湿手套! 最爱玩终极冒险岛（智能版）     地址：11．11．11誓为脱光抗争到底，浪漫、约会、求交往，偶遇、游戏、求包养。登录玩光棍节手机游戏，转发微博并写下最喜欢的活动页面光棍节游戏名称。11月11日11点11分秒杀脱光大奖【尼康数码相机】一部！把单人照换成合影给我看看！脱光脱光！ 【北京正宏置业集团】为答谢您长期以来的关注和支持特推出总价值1000万的置业基金，共设8项基金每项价值2万元！龙山华府,昌平核心城市山居、准现房、125-141㎡三居、优质幼教、环揽自然！    地址：【北京正宏置业集团】为答谢您长期以来的关注和支持特推出总价值1000万的置业基金，共设8项基金每项价值2万元！龙山华府,昌平核心城市山居、准现房、125-141㎡三居、优质幼教、环揽自然！转发微博ipad、立拍得相机、U盘等你拿! 天翼无线WiFi免费用，大奖循环中不停，重重好礼齐奉送。    地址：天翼无线WiFi免费用，大奖循环中不停，重重好礼齐奉送：。转发该微博，并， 就有机会拿走IPAD2、华为无线上网卡，还有超多Q币和WiFi体验卡，还等神马呢，赶快行动吧！！【天翼wifi热点覆盖：】 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    地址：银行家人才网www.ebanker.cn，一家专注于金融领域的专业招聘服务网站。 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快！    地址：亲，只需转发此文，就有机会获得LG 全触屏手机，快来参加吧！ —戴瑞珠宝“脱光”助推计划。我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。    地址：—戴瑞珠宝“脱光”助推计划，脱光去过“绝世光棍节”情人节不再一个人过，赢钻石白金对戒！说出你的爱情宣言,关注 并。 9月23日台儿庄惊现遗骸，有两具遗骸纠缠在一起，身份尚在签定，说不定是一对深爱的情侣！！     地址：9月23日台儿庄惊现遗骸 ，有两具遗骸纠缠在一起，身份尚在签定，这两具纠缠在一起的遗骸背后，到底有着怎样的故事。欢迎广大侦探谜历史控军事爱好者说出你的看法，人民群众的智慧是无限的，粉丝的力量是伟大的，期待您的的参与！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。 上行5.76Mpbps下行 21.6Mpbps    抢话费的机会又来啦！今天的问题是：“您知道联通3G上网最高速率可以达到多少吗？”快来参加 有奖问答活动吧！关注 以评论方式回答问题，转发并@ 三位好友，就有机会获赠50元联通话费！三个名额等你来拿！快来参加吧！//: 恭喜：               中得神棍节《失恋33天》青岛同城观影团专场门票一张。2011.11.11，百年一遇的神棍节，你想怎么过呢？是自己过一个人真正的神棍节，还是跟男/女朋友过，还是和某暧昧对象一起过？如果你还单身，那么在这个特殊的光棍节，就和我们一起去看《失恋33天》，让我们一起过个有意义的神棍节吧！请猛点 迅速报名，赶紧“脱光”！我在“【万达有奖送】这个光棍节，对自己更好一点”有奖转发活动中抽中一等奖：倍轻松mini按摩器 “韩国可爱防水4米lomo相机大放送，还有更多百元现金券等你来领！”，这个活动推荐给大家，点击 进入 iPod touch 4来袭 抢！抢！抢！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 小狐狸图图     iPod touch 4来袭！抢！抢！抢！参与方式：1．关注 ；2．转发评论此条微博并@ 3位好友。活动结束后通过第三方平台，随机抽取11名幸运粉丝，免费获得iPod touch 4一部，4G U盘、《乔布斯传》各5个名额。截止11月25日12:00，2天内公布结果。支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    2011.11.11神棍节踩楼拿奖品活动开始啦！疯狂踩、踩、踩这里：  ，图中奖品任你拿，一定要HOLD住啊！同时，关注  ，转发本微博并，我们将11月11日随机抽取3位幸运粉丝，送出由蓝房网提供的多功能读卡器1个、Metoo猪猪手机座1个、提拉米兔1只！亲爱的  这个光棍节,我们一起到  约会吧！爱TA,就告诉TA:即日起至11月10日15:00,只要你在本微博跟帖你对你心仪的TA的“敢爱宣言”,就有机会获得青岛华臣影城送出的11月11日“爱你一生”约会影票两张(《失恋33天》11日场次),宣言格式:亲爱的XX,(你的敢爱宣言),这个光棍节,我们一起到 约会吧.10日下午15:00,影城将抽选3位幸运粉丝 亲爱的，我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。   ，关注 微博，转发此围脖并@ 你的三位好友，我们将每天抽取三位赠送30元话费，给你一份对意中人说出爱的勇气，活动持续到11日，11日还将抽出1位特别幸运粉丝，赠送神秘大礼！详情见此围脖图片~童鞋们，还不赶快行动起来？：光棍节~抢！枪！！抢！！！  快来参加哟！！：光棍节~抢！枪！！抢！！！奖品：苹果iPod touch4 数量：2台； 参与方式：1：关注 2：转发该微博并 （或者死党）来参与。只要你 也参与了此次活动，那么你们俩人每人都将获得一部touch4。你中，TA就中。爱TA就 ~ 开奖时间11月11日11点11分。恒孚珠宝好礼送不停，有缘免费得iPad2。   地址：恒孚珠宝好礼送不停，有缘免费得iPad2。活动规则：只需关注恒孚珠宝官方微博，转发该条微博并同时。有缘大奖：iPad2；幸运奖：限量版心形银链；全场奖：100元抵用券。快快行动吧！开奖时间：11月11日11:11。 我喜欢看《失恋33天》我喜欢【猫小贱】    地址：影片中女猪脚黄小仙的意外“惊喜”！文章同学最爱的【猫小贱玩偶】： 哇噻网免费送啦！神马都是浮云我就是要猫小贱！心动的童鞋赶快行动吧！今晚就要抱着它碎觉觉去~~ 最喜欢肌肤之钥系列，尤其是，送给妈妈，她坚持用了一段时间，脸颊上的斑真地淡了许多，妈妈开心我也开心！     关注 ，转发、评论写下最喜爱的SHISEIDO产品及理由，每周都有五名幸运者可获得SHISEIDO精美好礼，带你体验美丽旅程。(活动时间：11.1-11.30)我最想用热气球旅行  “美团天津免费赢取【洁丽雅毛巾】”，这个活动推荐给大家，点击 进入支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    【96HOURSの陈翔签名EP】错过 签售会的童鞋有木有好遗憾？陈翔深圳签售会亲笔签名的《初告白》在这里哦，关注我们并转发本微博，就有机会得到这张EP（仅剩一张了哦，每两天随机抽取一位幸运粉丝），赶快来抢吧~ 【参加征文得最新Iphone、赢万元现金】 上行5.76Mpbps下行 21.6Mpbps    抢话费的机会又来啦！今天的问题是：“您知道联通3G上网最高速率可以达到多少吗？”快来参加 有奖问答活动吧！关注 以评论方式回答问题，转发并@ 三位好友，就有机会获赠50元联通话费！三个名额等你来拿！快来参加吧！//: 恭喜：               中得神棍节《失恋33天》青岛同城观影团专场门票一张。2011.11.11，百年一遇的神棍节，你想怎么过呢？是自己过一个人真正的神棍节，还是跟男/女朋友过，还是和某暧昧对象一起过？如果你还单身，那么在这个特殊的光棍节，就和我们一起去看《失恋33天》，让我们一起过个有意义的神棍节吧！请猛点 迅速报名，赶紧“脱光”！我在“【万达有奖送】这个光棍节，对自己更好一点”有奖转发活动中抽中一等奖：倍轻松mini按摩器 “韩国可爱防水4米lomo相机大放送，还有更多百元现金券等你来领！”，这个活动推荐给大家，点击 进入 iPod touch 4来袭 抢！抢！抢！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 小狐狸图图     iPod touch 4来袭！抢！抢！抢！参与方式：1．关注 ；2．转发评论此条微博并@ 3位好友。活动结束后通过第三方平台，随机抽取11名幸运粉丝，免费获得iPod touch 4一部，4G U盘、《乔布斯传》各5个名额。截止11月25日12:00，2天内公布结果。支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    2011.11.11神棍节踩楼拿奖品活动开始啦！疯狂踩、踩、踩这里：  ，图中奖品任你拿，一定要HOLD住啊！同时，关注  ，转发本微博并，我们将11月11日随机抽取3位幸运粉丝，送出由蓝房网提供的多功能读卡器1个、Metoo猪猪手机座1个、提拉米兔1只！亲爱的  这个光棍节,我们一起到  约会吧！爱TA,就告诉TA:即日起至11月10日15:00,只要你在本微博跟帖你对你心仪的TA的“敢爱宣言”,就有机会获得青岛华臣影城送出的11月11日“爱你一生”约会影票两张(《失恋33天》11日场次),宣言格式:亲爱的XX,(你的敢爱宣言),这个光棍节,我们一起到 约会吧.10日下午15:00,影城将抽选3位幸运粉丝 亲爱的，我不知道将来的某一天我们会不会就这么走散呢，我也不知道。我只知道，在和你在一起的每一天里，我都在感谢上天让我遇到你。   ，关注 微博，转发此围脖并@ 你的三位好友，我们将每天抽取三位赠送30元话费，给你一份对意中人说出爱的勇气，活动持续到11日，11日还将抽出1位特别幸运粉丝，赠送神秘大礼！详情见此围脖图片~童鞋们，还不赶快行动起来？：光棍节~抢！枪！！抢！！！  快来参加哟！！：光棍节~抢！枪！！抢！！！奖品：苹果iPod touch4 数量：2台； 参与方式：1：关注 2：转发该微博并 （或者死党）来参与。只要你 也参与了此次活动，那么你们俩人每人都将获得一部touch4。你中，TA就中。爱TA就 ~ 开奖时间11月11日11点11分。恒孚珠宝好礼送不停，有缘免费得iPad2。   地址：恒孚珠宝好礼送不停，有缘免费得iPad2。活动规则：只需关注恒孚珠宝官方微博，转发该条微博并同时。有缘大奖：iPad2；幸运奖：限量版心形银链；全场奖：100元抵用券。快快行动吧！开奖时间：11月11日11:11。 我喜欢看《失恋33天》我喜欢【猫小贱】    地址：影片中女猪脚黄小仙的意外“惊喜”！文章同学最爱的【猫小贱玩偶】： 哇噻网免费送啦！神马都是浮云我就是要猫小贱！心动的童鞋赶快行动吧！今晚就要抱着它碎觉觉去~~ 最喜欢肌肤之钥系列，尤其是，送给妈妈，她坚持用了一段时间，脸颊上的斑真地淡了许多，妈妈开心我也开心！     关注 ，转发、评论写下最喜爱的SHISEIDO产品及理由，每周都有五名幸运者可获得SHISEIDO精美好礼，带你体验美丽旅程。(活动时间：11.1-11.30)我最想用热气球旅行  “美团天津免费赢取【洁丽雅毛巾】”，这个活动推荐给大家，点击 进入支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    【96HOURSの陈翔签名EP】错过 签售会的童鞋有木有好遗憾？陈翔深圳签售会亲笔签名的《初告白》在这里哦，关注我们并转发本微博，就有机会得到这张EP（仅剩一张了哦，每两天随机抽取一位幸运粉丝），赶快来抢吧~ 【参加征文得最新Iphone、赢万元现金】转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。一定要去吃啊！！！    【免费吃俏江南啦】下周五11月11日11点前，关注 ，转发本微博并 。11月11日将随机抽取1位粉丝，获得330元『俏江南』豪华套餐消费券！行动起来，一起免费吃俏江南豪华套餐！红烧乳鸽，宫保水晶虾球你难道不想去试一试（奖品由 提供）我要BURBERRY BEAUTY明亮粉底乳，让我的肌肤拥有最自然无负担。     加轻盈，减厚重，与BURBERRY BEAUTY一起来做底妆加减法。即日起至11月16日，关注 和 ，以为标签转发此微博，说出你的裸妆宣言并@ 5位好友，即有机会获得BURBERRY BEAUTY明亮粉底乳小样，50个机会等你来拿！我不丑也不漂亮；我走起路来没有自信；有的晚上,我宁愿自己待着也不出去聚会；有时候,我假装很快乐。一直以来，我都觉得自己不够好。我不完美，但我是完整的自己。虽然我现在还是单身，但是我希望能在2011.11.11前找到适合我的另一半。  光棍节都脱光了，你还在等什么？不管你是失恋暗恋正在恋，恋爱就好；不管是宣言箴言大白话，爱说出来才叫勇敢；不管是今天明天2012，脱光永远不会嫌晚。真爱+爱的宣言+就趁现在，脱光就是这么简单！ 转发本帖，并发表你的“寻爱宣言”，，就有就会赢取“脱光大奖”！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    酱酱酱酱  梦展望的送礼活动又开始啦   让大家久等 这次的奖品是可爱又实用的马克杯 【活动规则】①成为梦展望的粉丝。②转发此微博。※这次会抽选20位幸运粉丝公主们快来参加吧  支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    单身的世界一样耀眼！用微单记录美好！奖品：价值4299元一部。参与规则：1）同时关注 和 2）转发此微博；活动结束后用第三方平台随机抽取一名幸运粉丝赠送一部。2300万像素、3D扫描全景、轻便时尚、色彩丰富。颁奖时间：11月11日支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     【当当12周年店庆，你转微博，团子送礼！】参与方式：关注 转发此微博并，即有机会获得团子送出的礼品。11.09-11.12每天一款神秘礼品! 奖品真相和获奖名单将于第二天中午揭晓！~~ >>奖品可都来头不小哦 >>       地址：【吃喝玩闹北上广，同城有奖狂欢汇】微博同城活动震撼登场！超丰富的同城资讯，最给力的精彩大奖。每天八场新活动，让你一连7天玩不停。还有更多优质同城活动，猛击: 关注 并转发此微博更有机会获得ipad等大奖！活动链接: 有奖转发 【吃喝玩闹北上广，同城有奖狂欢汇】微博同城活动震撼登场！超丰富的同城资讯，最给力的精彩大奖。每天八场新活动，让你一连7天玩不停。还有更多优质同城活动，猛击: 关注 并转发此微博更有机会获得ipad等大奖！活动链接: “如果我有方向，那就是远方，如果能得到玫瑰，我只留下芳香！”      地址：关注，转发本条微博，即有机会获取嘟比嘟妮公仔、隔热杯、学生胶皮笔记本等欢乐大奖！中奖率高达90%哦！光棍节，我们从来不寂寞！ 有奖转发 关注，转发本条微博，即有机会获取嘟比嘟妮公仔、隔热杯、学生胶皮笔记本等欢乐大奖！中奖率高达90%哦！光棍节，我们从来不寂寞！  好活动，一定要参加，大力支持，希望幸运降临我头上！~     地址：①关注  ，②转发此微薄并；就有机会获得酷享赠送的iphone4s；酷享网  当下最时尚的女性社区，百万网友一起发现时尚、分享乐趣。你可以在这里找到网友分享的最佳网购宝贝和最靠谱的网店。 有奖转发 ①关注  ，②转发此微薄并；就有机会获得酷享赠送的iphone4s；酷享网  当下最时尚的女性社区，百万网友一起发现时尚、分享乐趣。你可以在这里找到网友分享的最佳网购宝贝和最靠谱的网店。 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     地址：大声喊出你爱的宣言，让ta知道。用勇气和胆量去征服ta, 赢得芬理希梦为你们准备的光棍节礼物吧~ 更有   更多惊喜就在芬理希梦！ 有奖转发 大声喊出你爱的宣言，让ta知道。用勇气和胆量去征服ta, 赢得芬理希梦为你们准备的光棍节礼物吧~ 更有   更多惊喜就在芬理希梦！ 百年一遇“巨型光棍节”来临，［Rio薄荷糖］助你“脱光”。     地址：百年一遇“巨型光棍节”来临，［Rio薄荷糖］助你“脱光”，转发此微博就有机会获得［限量珍藏版套装］送给心仪已久的TA，提高“脱光”机率～（活动截止时间2011.11.11 11:11am） 一定要去吃啊！！！    【免费吃俏江南啦】下周五11月11日11点前，关注 ，转发本微博并 。11月11日将随机抽取1位粉丝，获得330元『俏江南』豪华套餐消费券！行动起来，一起免费吃俏江南豪华套餐！红烧乳鸽，宫保水晶虾球你难道不想去试一试（奖品由 提供）我要BURBERRY BEAUTY明亮粉底乳，让我的肌肤拥有最自然无负担。     加轻盈，减厚重，与BURBERRY BEAUTY一起来做底妆加减法。即日起至11月16日，关注 和 ，以为标签转发此微博，说出你的裸妆宣言并@ 5位好友，即有机会获得BURBERRY BEAUTY明亮粉底乳小样，50个机会等你来拿！我不丑也不漂亮；我走起路来没有自信；有的晚上,我宁愿自己待着也不出去聚会；有时候,我假装很快乐。一直以来，我都觉得自己不够好。我不完美，但我是完整的自己。虽然我现在还是单身，但是我希望能在2011.11.11前找到适合我的另一半。  光棍节都脱光了，你还在等什么？不管你是失恋暗恋正在恋，恋爱就好；不管是宣言箴言大白话，爱说出来才叫勇敢；不管是今天明天2012，脱光永远不会嫌晚。真爱+爱的宣言+就趁现在，脱光就是这么简单！ 转发本帖，并发表你的“寻爱宣言”，，就有就会赢取“脱光大奖”！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    酱酱酱酱  梦展望的送礼活动又开始啦   让大家久等 这次的奖品是可爱又实用的马克杯 【活动规则】①成为梦展望的粉丝。②转发此微博。※这次会抽选20位幸运粉丝公主们快来参加吧  支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    单身的世界一样耀眼！用微单记录美好！奖品：价值4299元一部。参与规则：1）同时关注 和 2）转发此微博；活动结束后用第三方平台随机抽取一名幸运粉丝赠送一部。2300万像素、3D扫描全景、轻便时尚、色彩丰富。颁奖时间：11月11日支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     【当当12周年店庆，你转微博，团子送礼！】参与方式：关注 转发此微博并，即有机会获得团子送出的礼品。11.09-11.12每天一款神秘礼品! 奖品真相和获奖名单将于第二天中午揭晓！~~ >>奖品可都来头不小哦 >>       地址：【吃喝玩闹北上广，同城有奖狂欢汇】微博同城活动震撼登场！超丰富的同城资讯，最给力的精彩大奖。每天八场新活动，让你一连7天玩不停。还有更多优质同城活动，猛击: 关注 并转发此微博更有机会获得ipad等大奖！活动链接: 有奖转发 【吃喝玩闹北上广，同城有奖狂欢汇】微博同城活动震撼登场！超丰富的同城资讯，最给力的精彩大奖。每天八场新活动，让你一连7天玩不停。还有更多优质同城活动，猛击: 关注 并转发此微博更有机会获得ipad等大奖！活动链接: “如果我有方向，那就是远方，如果能得到玫瑰，我只留下芳香！”      地址：关注，转发本条微博，即有机会获取嘟比嘟妮公仔、隔热杯、学生胶皮笔记本等欢乐大奖！中奖率高达90%哦！光棍节，我们从来不寂寞！ 有奖转发 关注，转发本条微博，即有机会获取嘟比嘟妮公仔、隔热杯、学生胶皮笔记本等欢乐大奖！中奖率高达90%哦！光棍节，我们从来不寂寞！  好活动，一定要参加，大力支持，希望幸运降临我头上！~     地址：①关注  ，②转发此微薄并；就有机会获得酷享赠送的iphone4s；酷享网  当下最时尚的女性社区，百万网友一起发现时尚、分享乐趣。你可以在这里找到网友分享的最佳网购宝贝和最靠谱的网店。 有奖转发 ①关注  ，②转发此微薄并；就有机会获得酷享赠送的iphone4s；酷享网  当下最时尚的女性社区，百万网友一起发现时尚、分享乐趣。你可以在这里找到网友分享的最佳网购宝贝和最靠谱的网店。 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     地址：大声喊出你爱的宣言，让ta知道。用勇气和胆量去征服ta, 赢得芬理希梦为你们准备的光棍节礼物吧~ 更有   更多惊喜就在芬理希梦！ 有奖转发 大声喊出你爱的宣言，让ta知道。用勇气和胆量去征服ta, 赢得芬理希梦为你们准备的光棍节礼物吧~ 更有   更多惊喜就在芬理希梦！ 百年一遇“巨型光棍节”来临，［Rio薄荷糖］助你“脱光”。     地址：百年一遇“巨型光棍节”来临，［Rio薄荷糖］助你“脱光”，转发此微博就有机会获得［限量珍藏版套装］送给心仪已久的TA，提高“脱光”机率～（活动截止时间2011.11.11 11:11am） 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。2011年11月11日，百年难遇的“六连一”光棍节来啦！与其羡慕别人成双成对，不如现在就行动起来，参与KingCamp火眼金睛找不同小游戏，有参与就有机会赢得双重大奖！   地址：2011年11月11日，百年难遇的“六连一”光棍节来啦！与其羡慕别人成双成对，不如现在就行动起来，参与KingCamp火眼金睛找不同小游戏，有参与就有机会赢得双重大奖！Hold住了吗？还等什么？快来吧，大家都在这里扎堆啦，就缺你喽！  有奖转发 2011年11月11日，百年难遇的“六连一”光棍节来啦！与其羡慕别人成双成对，不如现在就行动起来，参与KingCamp火眼金睛找不同小游戏，有参与就有机会赢得双重大奖！Hold住了吗？还等什么？快来吧，大家都在这里扎堆啦，就缺你喽！  2009年，我历史性的大学毕业了！       地址：2011.11.11！这历史性的节日，不仅是脱光，更是分享感动，传递激情。收听，。晒上你的历史性宣言、里程碑事件，有机会赢千元充值卡、华光挂烫机等豪礼相送。同时温馨提醒：华光挂烫机历史最优惠热销中 有奖转发 2011.11.11！这历史性的节日，不仅是脱光，更是分享感动，传递激情。收听，。晒上你的历史性宣言、里程碑事件，有机会赢千元充值卡、华光挂烫机等豪礼相送。同时温馨提醒：华光挂烫机历史最优惠热销中  超级光棍节我最希望为自己定制一件夹克。。。已经注册！！    地址： 超级光棍节你最希望为单身的自己或朋友定制型牌男装哪款服装？1.衬衫2.茄克3.风衣4.西服5.裤子。跟帖选择并转发， 一起参与；或者注册成为型牌网（）会员，就有机会赢取！ 【蘑菇街】光棍节送礼啦！萌物让你心痒痒！！    地址：【蘑菇街】光棍节送礼啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得hellokitty白色拍立得、95厘米轻松熊公仔还有卡通钱包哦！立即参加！！！活动地址>>> 有奖转发 【蘑菇街】光棍节送礼啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得hellokitty白色拍立得、95厘米轻松熊公仔还有卡通钱包哦！立即参加！！！活动地址>>> 2011年11月11日——世纪光棍节，百年等一回，大家都来参加活动吧！     地址：【有奖转发】2011年11月11日——世纪光棍节，百年等一回，赶快参与华美嘉特别活动，吼出你的单身宣言吧！有机会赢取《乔布斯传》及精美乔布斯纪念T恤！参与方式：1.关注华美嘉卫浴官方微博 ；2.转发此活动微博，发表你的单身宣言。 有奖转发 【有奖转发】2011年11月11日——世纪光棍节，百年等一回，赶快参与华美嘉特别活动，吼出你的单身宣言吧！有机会赢取《乔布斯传》及精美乔布斯纪念T恤！参与方式：1.关注华美嘉卫浴官方微博 ；2.转发此活动微博，发表你的单身宣言。 世纪光棍节，有   我很快乐！！ 地址：或许你刚结束一段恋情，或许你的白马王子还未出现，或许你喜欢一个人的生活…I am only,I am not lonely!自信美丽，从不乏追求者，我是娜女郎！世纪光棍节，如果你正单身，快分享你的魅力单身宣言!赢娜妃妮试用装，共111份哦！亲~ 有奖转发 或许你刚结束一段恋情，或许你的白马王子还未出现，或许你喜欢一个人的生活…I am only,I am not lonely!自信美丽，从不乏追求者，我是娜女郎！世纪光棍节，如果你正单身，快分享你的魅力单身宣言!赢娜妃妮试用装，共111份哦！亲~ 都希望找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人来告别单身，11.9-11.12， 喊出，燃情。即使单身也不孤单，罗莱与你一起温暖这个深秋！     地址：都希望找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人来告别单身，11.9-11.12， 喊出，燃情。即使单身也不孤单，罗莱与你一起温暖这个深秋！ 有奖转发 都希望找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人来告别单身，11.9-11.12， 喊出，燃情。即使单身也不孤单，罗莱与你一起温暖这个深秋！ 我是单身，我快乐    地址：6“1”节就要来了，hold不住的单身亲们赶紧来参加“光棍请举手”特别活动吧~！我是单身，我怕谁，哈哈哈！    地址：2011年11月11日，百年难遇的“六连一”光棍节来啦！与其羡慕别人成双成对，不如现在就行动起来，参与KingCamp火眼金睛找不同小游戏，有参与就有机会赢得双重大奖！   地址：2011年11月11日，百年难遇的“六连一”光棍节来啦！与其羡慕别人成双成对，不如现在就行动起来，参与KingCamp火眼金睛找不同小游戏，有参与就有机会赢得双重大奖！Hold住了吗？还等什么？快来吧，大家都在这里扎堆啦，就缺你喽！  有奖转发 2011年11月11日，百年难遇的“六连一”光棍节来啦！与其羡慕别人成双成对，不如现在就行动起来，参与KingCamp火眼金睛找不同小游戏，有参与就有机会赢得双重大奖！Hold住了吗？还等什么？快来吧，大家都在这里扎堆啦，就缺你喽！  2009年，我历史性的大学毕业了！       地址：2011.11.11！这历史性的节日，不仅是脱光，更是分享感动，传递激情。收听，。晒上你的历史性宣言、里程碑事件，有机会赢千元充值卡、华光挂烫机等豪礼相送。同时温馨提醒：华光挂烫机历史最优惠热销中 有奖转发 2011.11.11！这历史性的节日，不仅是脱光，更是分享感动，传递激情。收听，。晒上你的历史性宣言、里程碑事件，有机会赢千元充值卡、华光挂烫机等豪礼相送。同时温馨提醒：华光挂烫机历史最优惠热销中  超级光棍节我最希望为自己定制一件夹克。。。已经注册！！    地址： 超级光棍节你最希望为单身的自己或朋友定制型牌男装哪款服装？1.衬衫2.茄克3.风衣4.西服5.裤子。跟帖选择并转发， 一起参与；或者注册成为型牌网（）会员，就有机会赢取！ 【蘑菇街】光棍节送礼啦！萌物让你心痒痒！！    地址：【蘑菇街】光棍节送礼啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得hellokitty白色拍立得、95厘米轻松熊公仔还有卡通钱包哦！立即参加！！！活动地址>>> 有奖转发 【蘑菇街】光棍节送礼啦！萌物让你心痒痒！！只要关注 转发此微博 @ 3位好友，就有机会获得hellokitty白色拍立得、95厘米轻松熊公仔还有卡通钱包哦！立即参加！！！活动地址>>> 2011年11月11日——世纪光棍节，百年等一回，大家都来参加活动吧！     地址：【有奖转发】2011年11月11日——世纪光棍节，百年等一回，赶快参与华美嘉特别活动，吼出你的单身宣言吧！有机会赢取《乔布斯传》及精美乔布斯纪念T恤！参与方式：1.关注华美嘉卫浴官方微博 ；2.转发此活动微博，发表你的单身宣言。 有奖转发 【有奖转发】2011年11月11日——世纪光棍节，百年等一回，赶快参与华美嘉特别活动，吼出你的单身宣言吧！有机会赢取《乔布斯传》及精美乔布斯纪念T恤！参与方式：1.关注华美嘉卫浴官方微博 ；2.转发此活动微博，发表你的单身宣言。 世纪光棍节，有   我很快乐！！ 地址：或许你刚结束一段恋情，或许你的白马王子还未出现，或许你喜欢一个人的生活…I am only,I am not lonely!自信美丽，从不乏追求者，我是娜女郎！世纪光棍节，如果你正单身，快分享你的魅力单身宣言!赢娜妃妮试用装，共111份哦！亲~ 有奖转发 或许你刚结束一段恋情，或许你的白马王子还未出现，或许你喜欢一个人的生活…I am only,I am not lonely!自信美丽，从不乏追求者，我是娜女郎！世纪光棍节，如果你正单身，快分享你的魅力单身宣言!赢娜妃妮试用装，共111份哦！亲~ 都希望找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人来告别单身，11.9-11.12， 喊出，燃情。即使单身也不孤单，罗莱与你一起温暖这个深秋！     地址：都希望找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人来告别单身，11.9-11.12， 喊出，燃情。即使单身也不孤单，罗莱与你一起温暖这个深秋！ 有奖转发 都希望找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人来告别单身，11.9-11.12， 喊出，燃情。即使单身也不孤单，罗莱与你一起温暖这个深秋！ 我是单身，我快乐    地址：6“1”节就要来了，hold不住的单身亲们赶紧来参加“光棍请举手”特别活动吧~！我是单身，我怕谁，哈哈哈！    地址：转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。 用彩色包裹你可口的美食吧！  用彩色包裹你可口的美食吧！1、关注  转发原文。2、@ 2位好友，你就有机会得到它哟！上期获得者是： 耐心等待私信吧~~~我刚刚参加了新浪乐居组织的“万能微博送房子”活动，我的是在北京市朝阳区购买一套总价100万-200万的3居房子，希望我有机会抽中大奖，实现我的购房梦想！总计100万元的万能微博助购金等你0元团购来拿。快来参与吧。 我是光棍，我怕谁！哈哈哈！ 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！     地址： 大S闪婚了，莫文蔚成亲了，梁咏琪结婚了，小S又怀上了，是不是要等到凤姐拜堂了才脱光啊！快！喊出你的脱光宣言，，让大家看到你脱光的雄心壮志，有机会免费得张小盒情侣衣一套！还在等什么，喊吧！ 有奖转发  大S闪婚了，莫文蔚成亲了，梁咏琪结婚了，小S又怀上了，是不是要等到凤姐拜堂了才脱光啊！快！喊出你的脱光宣言，，让大家看到你脱光的雄心壮志，有机会免费得张小盒情侣衣一套！还在等什么，喊吧！     地址：亲，在 中找出萌翻你的提拉米兔！复制链接@ 3好友转发，参考【范例】，翻翻网送你神秘抱枕，活动地址： 有奖转发 亲，在 中找出萌翻你的提拉米兔！复制链接@ 3好友转发，参考【范例】，翻翻网送你神秘抱枕，活动地址： 【公益拍卖有奖转发】大家都来参加。     地址：【公益拍卖有奖转发】11月10日起，20套 《小时代3.0》限量版豪华礼盒将开始为期10天的公益拍卖，拍卖所得将全部用于 为偏远地区孩子购置图书。参与本次有奖转发活动的5位幸运网友，将获得郭敬明签名照片一张。拍卖地址： 有奖转发 【公益拍卖有奖转发】11月10日起，20套 《小时代3.0》限量版豪华礼盒将开始为期10天的公益拍卖，拍卖所得将全部用于 为偏远地区孩子购置图书。参与本次有奖转发活动的5位幸运网友，将获得郭敬明签名照片一张。拍卖地址： “6.1节”来了，易尚生活再次送礼哦！大家都来参加吧    地址：“6.1节”来了，易尚生活再次送礼哦！只要关注  转发此微博 @ 3位好友，会抽取10份中奖者，获得比利时知名原装进口松露形干邑巧克力.额外有5名到易尚生活：www.hi1717.com 注册的用户还会有机会获得Timtam饼干哦！此活动限现住上海的用户。 有奖转发 “6.1节”来了，易尚生活再次送礼哦！只要关注  转发此微博 @ 3位好友，会抽取10份中奖者，获得比利时知名原装进口松露形干邑巧克力.额外有5名到易尚生活：www.hi1717.com 注册的用户还会有机会获得Timtam饼干哦！此活动限现住上海的用户。 11．11．11誓为脱光抗争到底，浪漫、约会、求交往，偶遇、游戏、求包养。最喜欢的游戏是黄金矿工。大家都来玩游戏吧！     地址：11．11．11誓为脱光抗争到底，浪漫、约会、求交往，偶遇、游戏、求包养。登录玩光棍节手机游戏，转发微博并写下最喜欢的活动页面光棍节游戏名称。11月11日11点11分秒杀脱光大奖【尼康数码相机】一部！把单人照换成合影给我看看！脱光脱光！ 有奖转发 11．11．11誓为脱光抗争到底，浪漫、约会、求交往，偶遇、游戏、求包养。登录玩光棍节手机游戏，转发微博并写下最喜欢的活动页面光棍节游戏名称。11月11日11点11分秒杀脱光大奖【尼康数码相机】一部！把单人照换成合影给我看看！脱光脱光！ 淘宝双十一，网购狂欢节！安步当马品质男鞋全场五折包邮！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小狐狸图图     地址：淘宝双十一，网购狂欢节！安步当马品质男鞋全场五折包邮！即日起关注本店微博并转发~点击查看 有奖转发 淘宝双十一，网购狂欢节！安步当马品质男鞋全场五折包邮！即日起关注本店微博并转发~点击查看 一个人久了，见到别人一对对的甜蜜，心里真不是滋味啊！     地址：一个人久了，见到别人一对对的甜蜜，心里会不会有些介意？本世纪最大的一次光棍节即将来临，如果你还是单身，那么快来参加偶的单森派对吧！秀出你的单身宣言，找闺蜜好友一起闪耀这个单身节！  用彩色包裹你可口的美食吧！  用彩色包裹你可口的美食吧！1、关注  转发原文。2、@ 2位好友，你就有机会得到它哟！上期获得者是： 耐心等待私信吧~~~我刚刚参加了新浪乐居组织的“万能微博送房子”活动，我的是在北京市朝阳区购买一套总价100万-200万的3居房子，希望我有机会抽中大奖，实现我的购房梦想！总计100万元的万能微博助购金等你0元团购来拿。快来参与吧。 我是光棍，我怕谁！哈哈哈！ 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！     地址： 大S闪婚了，莫文蔚成亲了，梁咏琪结婚了，小S又怀上了，是不是要等到凤姐拜堂了才脱光啊！快！喊出你的脱光宣言，，让大家看到你脱光的雄心壮志，有机会免费得张小盒情侣衣一套！还在等什么，喊吧！ 有奖转发  大S闪婚了，莫文蔚成亲了，梁咏琪结婚了，小S又怀上了，是不是要等到凤姐拜堂了才脱光啊！快！喊出你的脱光宣言，，让大家看到你脱光的雄心壮志，有机会免费得张小盒情侣衣一套！还在等什么，喊吧！     地址：亲，在 中找出萌翻你的提拉米兔！复制链接@ 3好友转发，参考【范例】，翻翻网送你神秘抱枕，活动地址： 有奖转发 亲，在 中找出萌翻你的提拉米兔！复制链接@ 3好友转发，参考【范例】，翻翻网送你神秘抱枕，活动地址： 【公益拍卖有奖转发】大家都来参加。     地址：【公益拍卖有奖转发】11月10日起，20套 《小时代3.0》限量版豪华礼盒将开始为期10天的公益拍卖，拍卖所得将全部用于 为偏远地区孩子购置图书。参与本次有奖转发活动的5位幸运网友，将获得郭敬明签名照片一张。拍卖地址： 有奖转发 【公益拍卖有奖转发】11月10日起，20套 《小时代3.0》限量版豪华礼盒将开始为期10天的公益拍卖，拍卖所得将全部用于 为偏远地区孩子购置图书。参与本次有奖转发活动的5位幸运网友，将获得郭敬明签名照片一张。拍卖地址： “6.1节”来了，易尚生活再次送礼哦！大家都来参加吧    地址：“6.1节”来了，易尚生活再次送礼哦！只要关注  转发此微博 @ 3位好友，会抽取10份中奖者，获得比利时知名原装进口松露形干邑巧克力.额外有5名到易尚生活：www.hi1717.com 注册的用户还会有机会获得Timtam饼干哦！此活动限现住上海的用户。 有奖转发 “6.1节”来了，易尚生活再次送礼哦！只要关注  转发此微博 @ 3位好友，会抽取10份中奖者，获得比利时知名原装进口松露形干邑巧克力.额外有5名到易尚生活：www.hi1717.com 注册的用户还会有机会获得Timtam饼干哦！此活动限现住上海的用户。 11．11．11誓为脱光抗争到底，浪漫、约会、求交往，偶遇、游戏、求包养。最喜欢的游戏是黄金矿工。大家都来玩游戏吧！     地址：11．11．11誓为脱光抗争到底，浪漫、约会、求交往，偶遇、游戏、求包养。登录玩光棍节手机游戏，转发微博并写下最喜欢的活动页面光棍节游戏名称。11月11日11点11分秒杀脱光大奖【尼康数码相机】一部！把单人照换成合影给我看看！脱光脱光！ 有奖转发 11．11．11誓为脱光抗争到底，浪漫、约会、求交往，偶遇、游戏、求包养。登录玩光棍节手机游戏，转发微博并写下最喜欢的活动页面光棍节游戏名称。11月11日11点11分秒杀脱光大奖【尼康数码相机】一部！把单人照换成合影给我看看！脱光脱光！ 淘宝双十一，网购狂欢节！安步当马品质男鞋全场五折包邮！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小狐狸图图     地址：淘宝双十一，网购狂欢节！安步当马品质男鞋全场五折包邮！即日起关注本店微博并转发~点击查看 有奖转发 淘宝双十一，网购狂欢节！安步当马品质男鞋全场五折包邮！即日起关注本店微博并转发~点击查看 一个人久了，见到别人一对对的甜蜜，心里真不是滋味啊！     地址：一个人久了，见到别人一对对的甜蜜，心里会不会有些介意？本世纪最大的一次光棍节即将来临，如果你还是单身，那么快来参加偶的单森派对吧！秀出你的单身宣言，找闺蜜好友一起闪耀这个单身节！ 转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。 希望下个光棍节可以不在是光棍了，哈哈哈，我要“脱光”    2011.11.11世纪光棍节，百年一遇。脱光，脱光，脱光！微博写下你爱的宣言！微鹊桥帮你搭起爱情桥梁！即日起①关注  ②转发并说出你的宣言 ③@ 三位好友 百张华臣电影票，周周大派送！我们将在11.7日抽取10名幸运粉丝每人送两张票哦，带着那个他/她去浪漫约会吧！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    “小情敌”来了，你准备好了吗？当爱情遭遇千篇一律的琐碎婚姻，你感到乏味和恐慌了吗？《山楂树之恋后》后，艾米用《小情敌》告诉你婚姻可以更浪漫，想紧紧抓住老公的心吗？11月4日—11日转发此微博并同时关注  就有机会获得艾米新作《小情敌》的免费赠阅，包邮哦！赶快来参加吧~支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    富于地中海情调的意大利元素与浓烈而性感的蒂亚蕾花结合在一起，化作一袭优雅华丽的嗅觉时装，唤醒女人心中最具柔媚特质的那片灵魂，这便是VERSACE VANITAS。11月13日前，只要1.关注，2.转发此微博并，即有机会获得VANITAS香水小样，共计20份。上妆前先敷面膜，这样妆会更服帖，更自然！     光棍节来临，你是否依然无法脱“光”？照照镜子，干纹、黯沉、毛孔、雀斑...不能让危肌成为你“剩”的理由！即日起至11月11日，同时关注   ；转发此条微博并说出你的美容心得， ，就有机会获赠“光棍节赢战危肌”韩雅秘密武器哦。上妆前先敷面膜，这样妆会更服帖，更自然！     光棍节来临，你是否依然无法脱“光”？照照镜子，干纹、黯沉、毛孔、雀斑...不能让危肌成为你“剩”的理由！即日起至11月11日，同时关注   ；转发此条微博并说出你的美容心得， ，就有机会获赠“光棍节赢战危肌”韩雅秘密武器哦。 我最喜欢吃羊肉，哈哈哈，现在冬天到了，吃火锅最合适不过了，哈哈  免费送价值246元的龙门鱼府四人套餐 只需①成为 的粉丝②，我们将11月10日随机抽取1位幸运粉丝送出奖品。现杀鱼头+鲜鱼片+肥牛2号+精品羔羊+龙门香菜肉丸…… 赶紧！我不丑也不漂亮；我走起路来没有自信；有的晚上,我宁愿自己待着也不出去聚会；有时候,我假装很快乐。一直以来，我都觉得自己不够好。我不完美，但我是完整的自己。虽然我现在还是单身，但是我希望能在2011.11.11前找到适合我的另一半。  光棍节都脱光了，你还在等什么？不管你是失恋暗恋正在恋，恋爱就好；不管是宣言箴言大白话，爱说出来才叫勇敢；不管是今天明天2012，脱光永远不会嫌晚。真爱+爱的宣言+就趁现在，脱光就是这么简单！ 转发本帖，并发表你的“寻爱宣言”，，就有就会赢取“脱光大奖”！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    酱酱酱酱  梦展望的送礼活动又开始啦   让大家久等 这次的奖品是可爱又实用的马克杯 【活动规则】①成为梦展望的粉丝。②转发此微博。※这次会抽选20位幸运粉丝公主们快来参加吧   求邂逅。    你是单身吗？你想看《失恋33天》吗？青岛百老汇影城在世纪光棍节免费请您看电影，帮你“脱光” 转发此微博，并@ 两个好友 并说出你的交友宣言，影城将会抽幸运获奖者得到光棍节《失恋33天》观影门票一张，想解决自己的恋爱问题的你，不管是相亲还是艳遇，缘分就在观影时的座位左边或者右边。我要BURBERRY BEAUTY明亮粉底乳，让我的肌肤拥有最自然无负担。     加轻盈，减厚重，与BURBERRY BEAUTY一起来做底妆加减法。即日起至11月16日，关注 和 ，以为标签转发此微博，说出你的裸妆宣言并@ 5位好友，即有机会获得BURBERRY BEAUTY明亮粉底乳小样，50个机会等你来拿！   免费送华夏星火影城电影票3张，只需①成为 的粉丝②，我们将11月15日随机抽取3位幸运粉丝送出电影票。小美今日推荐：美味和TA一起共享，人生和TA一起度过～  动动鼠标，说不定你就是那个幸运儿哦！一定要去吃啊！！！    【免费吃俏江南啦】下周五11月11日11点前，关注 ，转发本微博并 。11月11日将随机抽取1位粉丝，获得330元『俏江南』豪华套餐消费券！行动起来，一起免费吃俏江南豪华套餐！红烧乳鸽，宫保水晶虾球你难道不想去试一试（奖品由 提供）是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。有时候想找人说说话，于是一遍遍翻看手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。晚安。很喜欢   奥运明星“青年”挑战大腕明星“青年”!挪威国家滑雪队在雪峰顶大跳MJ舞蹈《beat it》！你hold不hold得住？反正我hold不住了！转发此微博，加关注并，就有机会获得phenix为苹果控设计的触屏手套（共10副），更有精彩《挑战王者，体验100天》活动，敬请期待~ 希望下个光棍节可以不在是光棍了，哈哈哈，我要“脱光”    2011.11.11世纪光棍节，百年一遇。脱光，脱光，脱光！微博写下你爱的宣言！微鹊桥帮你搭起爱情桥梁！即日起①关注  ②转发并说出你的宣言 ③@ 三位好友 百张华臣电影票，周周大派送！我们将在11.7日抽取10名幸运粉丝每人送两张票哦，带着那个他/她去浪漫约会吧！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    “小情敌”来了，你准备好了吗？当爱情遭遇千篇一律的琐碎婚姻，你感到乏味和恐慌了吗？《山楂树之恋后》后，艾米用《小情敌》告诉你婚姻可以更浪漫，想紧紧抓住老公的心吗？11月4日—11日转发此微博并同时关注  就有机会获得艾米新作《小情敌》的免费赠阅，包邮哦！赶快来参加吧~支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    富于地中海情调的意大利元素与浓烈而性感的蒂亚蕾花结合在一起，化作一袭优雅华丽的嗅觉时装，唤醒女人心中最具柔媚特质的那片灵魂，这便是VERSACE VANITAS。11月13日前，只要1.关注，2.转发此微博并，即有机会获得VANITAS香水小样，共计20份。上妆前先敷面膜，这样妆会更服帖，更自然！     光棍节来临，你是否依然无法脱“光”？照照镜子，干纹、黯沉、毛孔、雀斑...不能让危肌成为你“剩”的理由！即日起至11月11日，同时关注   ；转发此条微博并说出你的美容心得， ，就有机会获赠“光棍节赢战危肌”韩雅秘密武器哦。上妆前先敷面膜，这样妆会更服帖，更自然！     光棍节来临，你是否依然无法脱“光”？照照镜子，干纹、黯沉、毛孔、雀斑...不能让危肌成为你“剩”的理由！即日起至11月11日，同时关注   ；转发此条微博并说出你的美容心得， ，就有机会获赠“光棍节赢战危肌”韩雅秘密武器哦。 我最喜欢吃羊肉，哈哈哈，现在冬天到了，吃火锅最合适不过了，哈哈  免费送价值246元的龙门鱼府四人套餐 只需①成为 的粉丝②，我们将11月10日随机抽取1位幸运粉丝送出奖品。现杀鱼头+鲜鱼片+肥牛2号+精品羔羊+龙门香菜肉丸…… 赶紧！我不丑也不漂亮；我走起路来没有自信；有的晚上,我宁愿自己待着也不出去聚会；有时候,我假装很快乐。一直以来，我都觉得自己不够好。我不完美，但我是完整的自己。虽然我现在还是单身，但是我希望能在2011.11.11前找到适合我的另一半。  光棍节都脱光了，你还在等什么？不管你是失恋暗恋正在恋，恋爱就好；不管是宣言箴言大白话，爱说出来才叫勇敢；不管是今天明天2012，脱光永远不会嫌晚。真爱+爱的宣言+就趁现在，脱光就是这么简单！ 转发本帖，并发表你的“寻爱宣言”，，就有就会赢取“脱光大奖”！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    酱酱酱酱  梦展望的送礼活动又开始啦   让大家久等 这次的奖品是可爱又实用的马克杯 【活动规则】①成为梦展望的粉丝。②转发此微博。※这次会抽选20位幸运粉丝公主们快来参加吧   求邂逅。    你是单身吗？你想看《失恋33天》吗？青岛百老汇影城在世纪光棍节免费请您看电影，帮你“脱光” 转发此微博，并@ 两个好友 并说出你的交友宣言，影城将会抽幸运获奖者得到光棍节《失恋33天》观影门票一张，想解决自己的恋爱问题的你，不管是相亲还是艳遇，缘分就在观影时的座位左边或者右边。我要BURBERRY BEAUTY明亮粉底乳，让我的肌肤拥有最自然无负担。     加轻盈，减厚重，与BURBERRY BEAUTY一起来做底妆加减法。即日起至11月16日，关注 和 ，以为标签转发此微博，说出你的裸妆宣言并@ 5位好友，即有机会获得BURBERRY BEAUTY明亮粉底乳小样，50个机会等你来拿！   免费送华夏星火影城电影票3张，只需①成为 的粉丝②，我们将11月15日随机抽取3位幸运粉丝送出电影票。小美今日推荐：美味和TA一起共享，人生和TA一起度过～  动动鼠标，说不定你就是那个幸运儿哦！一定要去吃啊！！！    【免费吃俏江南啦】下周五11月11日11点前，关注 ，转发本微博并 。11月11日将随机抽取1位粉丝，获得330元『俏江南』豪华套餐消费券！行动起来，一起免费吃俏江南豪华套餐！红烧乳鸽，宫保水晶虾球你难道不想去试一试（奖品由 提供）是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。有时候想找人说说话，于是一遍遍翻看手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。晚安。很喜欢   奥运明星“青年”挑战大腕明星“青年”!挪威国家滑雪队在雪峰顶大跳MJ舞蹈《beat it》！你hold不hold得住？反正我hold不住了！转发此微博，加关注并，就有机会获得phenix为苹果控设计的触屏手套（共10副），更有精彩《挑战王者，体验100天》活动，敬请期待~转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    【 转发就送发烧级试音碟】即日至11月30日关注  ，评论此微博并转发给你的三个好友，就可获得发烧级试音碟一张，每个帐号限领一次！不是抽奖，转发就送。凭微博用户名领奖。领奖地址：车之友汽车影音（江西路99号加油站东侧）截至日期11月30日。不要说我单身我自由，我单身我快乐。而要说我单身，我要恋爱！     地址：2011年11月11日，又到世纪光棍儿节，去你的相亲，去你的暗恋，去你的孤单，去你的唧唧歪歪，没有的咱不要了！有我们13个品牌，13份礼物，陪你一起催毁！关注 ，并将此信息转发给你的好友，即可有机会得到Google限量礼品一份 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    地址：2011年11月11日，又到世纪光棍儿节，去你的相亲，去你的暗恋，去你的孤单，去你的唧唧歪歪，没有的咱不要了！有我们13个品牌，13份礼物，陪你一起催毁！关注 ，并将此信息转发给你的好友，即可有机会得到Google限量礼品一份 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    别人出双入对，别人吃喝玩乐，只有你形单影只，只有你孤单落泪么？神棍节来了，我是单身我骄傲，我刷微博过六一！关注 和，即有机会获得实惠礼品，转发越多越实惠~(转发数300以内送可爱杯垫，超300加高丝粉饼，超600加洗漱套装，超1200加精美笔记本，转越多送越多！)我妈妈最喜欢听蔡琴唱歌了，这个月又逢妈妈生日，希望能得到这次看演唱会的机会，准备把票送给妈妈做生日礼物，让她开心一下！希望 能给我这次机会！  897请你听蔡琴！11月12日19:30，蔡琴（不必再介绍了吧？）将在青岛国信体育馆开唱! 只要你关注 转发、评论本文并@ 两位好友，就有机会获得演唱会门票一张，一共四个名额。活动截至11月10日23:00，行动起来吧？当然是“真爱加冕”的戒指啊，很漂亮啊，是埃菲尔铁塔主题的。     地址：关注，转发说出《男人帮》中你记忆最深刻的那款I Do定情信物，并@ 三名好友，即有机会获得I Do为您精心准备的浪漫礼品！详情请见活动海报，活动链接： 不要说我单身我自由，我单身我快乐。而要说我单身，我要恋爱！     地址：不要说我单身我自由，我单身我快乐。而要说我单身，我要恋爱！我单身，我要盆友！“要‘脱’光，就要说出来”。本周讨论主题：我也要爱情，写出自己的爱情感悟转发并@ 三位好友 ，有机会得到光棍儿爱情读本《20几岁懂了就不晚》。      地址：有奖转发     地址：玩转“11”光棍，留恋“全裸”五星！即日起至11月10日，预存11元，购彩电/空调/冰洗/厨具单件满1111元抵111元，购彩电/空调/冰洗/厨具套餐满11111元返1111元！关注，转发次活动微博，并，即可参与抽奖活动. 有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线——明明他们有过交集，却总会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远……地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的死亡。所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会变好。我听过这样一句话：最深和最重的爱，必须和时日一起成长。也听过这样一句话：我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。对于世界而言，你是一个人。但对于我而言，你却是整个世界。想念你的心情，它蓝蓝的。其实我想要的并不多，只想你爱着我。或者，请你记得我爱你就好。遇见。相识。相爱。离开。每一种爱情都有他们的方式。每一种爱情都有他们的姿态。相聚离开，都有时候。没有什么会永垂不朽。我们懦弱着，我们期待着，我们幸福着，我们哭泣着。这就是爱情。在失恋中学会恋爱,在失落中学会珍惜,在受挫中学会谦卑,在受压中学会精进,在毁谤中学会释怀,在痛苦中学会放下,在失言中学会谨慎,在失意中学会成熟,在贫困中学会自强,在苦难中学会自乐,在烦躁中学会恬淡,在繁忙中学会从容,在竞争中学会真诚,在患难中学会真情。生活你绕不过去，只有在生活中学会"生活"。亲爱的女生们，不要再为任何一个男生那样痴心，那样忘情，那样执著了。你无条件付出，他一声不吭接受，没有感谢，没有感动，没有爱…何必为他伤自己呢！我们要学会爱自己，对自己好一点，对爱自己的人好一点。等待，就像一句废话。如果等待有用，为何还有那么多让人泪流的爱情。支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    【 转发就送发烧级试音碟】即日至11月30日关注  ，评论此微博并转发给你的三个好友，就可获得发烧级试音碟一张，每个帐号限领一次！不是抽奖，转发就送。凭微博用户名领奖。领奖地址：车之友汽车影音（江西路99号加油站东侧）截至日期11月30日。不要说我单身我自由，我单身我快乐。而要说我单身，我要恋爱！     地址：2011年11月11日，又到世纪光棍儿节，去你的相亲，去你的暗恋，去你的孤单，去你的唧唧歪歪，没有的咱不要了！有我们13个品牌，13份礼物，陪你一起催毁！关注 ，并将此信息转发给你的好友，即可有机会得到Google限量礼品一份 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    地址：2011年11月11日，又到世纪光棍儿节，去你的相亲，去你的暗恋，去你的孤单，去你的唧唧歪歪，没有的咱不要了！有我们13个品牌，13份礼物，陪你一起催毁！关注 ，并将此信息转发给你的好友，即可有机会得到Google限量礼品一份 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    别人出双入对，别人吃喝玩乐，只有你形单影只，只有你孤单落泪么？神棍节来了，我是单身我骄傲，我刷微博过六一！关注 和，即有机会获得实惠礼品，转发越多越实惠~(转发数300以内送可爱杯垫，超300加高丝粉饼，超600加洗漱套装，超1200加精美笔记本，转越多送越多！)我妈妈最喜欢听蔡琴唱歌了，这个月又逢妈妈生日，希望能得到这次看演唱会的机会，准备把票送给妈妈做生日礼物，让她开心一下！希望 能给我这次机会！  897请你听蔡琴！11月12日19:30，蔡琴（不必再介绍了吧？）将在青岛国信体育馆开唱! 只要你关注 转发、评论本文并@ 两位好友，就有机会获得演唱会门票一张，一共四个名额。活动截至11月10日23:00，行动起来吧？当然是“真爱加冕”的戒指啊，很漂亮啊，是埃菲尔铁塔主题的。     地址：关注，转发说出《男人帮》中你记忆最深刻的那款I Do定情信物，并@ 三名好友，即有机会获得I Do为您精心准备的浪漫礼品！详情请见活动海报，活动链接： 不要说我单身我自由，我单身我快乐。而要说我单身，我要恋爱！     地址：不要说我单身我自由，我单身我快乐。而要说我单身，我要恋爱！我单身，我要盆友！“要‘脱’光，就要说出来”。本周讨论主题：我也要爱情，写出自己的爱情感悟转发并@ 三位好友 ，有机会得到光棍儿爱情读本《20几岁懂了就不晚》。      地址：有奖转发     地址：玩转“11”光棍，留恋“全裸”五星！即日起至11月10日，预存11元，购彩电/空调/冰洗/厨具单件满1111元抵111元，购彩电/空调/冰洗/厨具套餐满11111元返1111元！关注，转发次活动微博，并，即可参与抽奖活动. 有人说平行线最可怕，但我认为最可怕的是相交线——明明他们有过交集，却总会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远……地球之所以是圆的，是因为上帝想让那些走失或者迷路的人能够重新相遇。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的死亡。所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会变好。我听过这样一句话：最深和最重的爱，必须和时日一起成长。也听过这样一句话：我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。对于世界而言，你是一个人。但对于我而言，你却是整个世界。想念你的心情，它蓝蓝的。其实我想要的并不多，只想你爱着我。或者，请你记得我爱你就好。遇见。相识。相爱。离开。每一种爱情都有他们的方式。每一种爱情都有他们的姿态。相聚离开，都有时候。没有什么会永垂不朽。我们懦弱着，我们期待着，我们幸福着，我们哭泣着。这就是爱情。在失恋中学会恋爱,在失落中学会珍惜,在受挫中学会谦卑,在受压中学会精进,在毁谤中学会释怀,在痛苦中学会放下,在失言中学会谨慎,在失意中学会成熟,在贫困中学会自强,在苦难中学会自乐,在烦躁中学会恬淡,在繁忙中学会从容,在竞争中学会真诚,在患难中学会真情。生活你绕不过去，只有在生活中学会"生活"。亲爱的女生们，不要再为任何一个男生那样痴心，那样忘情，那样执著了。你无条件付出，他一声不吭接受，没有感谢，没有感动，没有爱…何必为他伤自己呢！我们要学会爱自己，对自己好一点，对爱自己的人好一点。等待，就像一句废话。如果等待有用，为何还有那么多让人泪流的爱情。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。有奖转发     地址：【有奖转发，百草童话让您滋润过冬】在秋冬季节你最讨厌的是皮肤干裂吗？要想拒绝干燥，保持皮肤的水嫩，就用百草童话柠檬牛油膏吧。只要加关注 后进入活动页面分享你的“预防皮肤干裂妙招 ! ”并点击“我要转发”就有机会得到你想要的水润哦。 有奖转发     地址：Stuitable for you•••开幕，您只要转发本微博，关注 并在评论栏推荐您心仪的护肤品，即可有机会赢取生态美、旁氏、相宜草本等护肤品礼盒，hold住美丽就在这个秋冬。奖项由第三方新浪平台统一抽取。 有奖转发，史上最给力活动！海贼杀30天持续卡牌赠送，论坛大奖送不停！进入论坛      地址：关注,转发并,回复评论提到“史上最给力活动！海贼杀30天持续卡牌赠送，论坛大奖送不停！进入论坛  ”字样，至11月28日止每周五抽出3名用户，获得 永不发售-路飞金贝利-首发纪念版卡牌1套！更多大奖论坛讨论  希望下个光棍节可以不在是光棍了，哈哈哈，我要“脱光”    2011.11.11世纪光棍节，百年一遇。脱光，脱光，脱光！微博写下你爱的宣言！微鹊桥帮你搭起爱情桥梁！即日起①关注  ②转发并说出你的宣言 ③@ 三位好友 百张华臣电影票，周周大派送！我们将在11.7日抽取10名幸运粉丝每人送两张票哦，带着那个他/她去浪漫约会吧！粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    2011.11.11神棍节踩楼拿奖品活动开始啦！疯狂踩、踩、踩这里：  ，图中奖品任你拿，一定要HOLD住啊！同时，关注  ，转发本微博并，我们将11月11日随机抽取3位幸运粉丝，送出由蓝房网提供的多功能读卡器1个、Metoo猪猪手机座1个、提拉米兔1只！我的梦想婚礼要有白玫瑰、粉色气球、蓝天白云绿草地~   【有奖活动】每个女孩心中都有一场梦想中的浪漫婚礼，你梦想的婚礼是怎样的？或者你又想给心爱的她怎样的婚礼？活动方式：①关注 ② 就有机会获得一只 ③发表畅谈你心中的完美婚礼，更有机会获得正版轻松熊零钱袋！我的梦想婚礼要有白玫瑰、粉色气球、蓝天白云绿草地~    【有奖活动】每个女孩心中都有一场梦想中的浪漫婚礼，你梦想的婚礼是怎样的？或者你又想给心爱的她怎样的婚礼？活动方式：①关注 ② 就有机会获得一只 ③发表畅谈你心中的完美婚礼，更有机会获得正版轻松熊零钱袋！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     iPod touch 4来袭！抢！抢！抢！参与方式：1．关注 ；2．转发评论此条微博并@ 3位好友。活动结束后通过第三方平台，随机抽取11名幸运粉丝，免费获得iPod touch 4一部，4G U盘、《乔布斯传》各5个名额。截止11月25日12:00，2天内公布结果。我想去看    .897追加福利了!!!11月5日（周六），百丽百老汇影城， 邀您一起欣赏刚刚荣获东京电影节最佳艺术贡献奖的年度大片《转山》。同时关注本微博及 转发此文并@ 你的好友，就有机会获得影票2张。20个名额、结果周五晚揭晓行动起来吧！      地址：有奖转发      地址：转发、关注、；即有机会获得大米一筒...........       地址：我在“《名侦探柯南之沉默的15分钟》11月7日19:00免费观影啦！”活动中报名了，点击  进入     我要去看哦     11月7日19:00场次免费观影啦，现只要关注并 ，就可以免费观影哦~50个名额，大家赶快行动啊！青岛万达影城（延吉路店）期待您的到来！侦探之旅开始啦！    Celine 笑脸包~粉粉惹人爱！有奖转发     地址：【有奖转发，百草童话让您滋润过冬】在秋冬季节你最讨厌的是皮肤干裂吗？要想拒绝干燥，保持皮肤的水嫩，就用百草童话柠檬牛油膏吧。只要加关注 后进入活动页面分享你的“预防皮肤干裂妙招 ! ”并点击“我要转发”就有机会得到你想要的水润哦。 有奖转发     地址：Stuitable for you•••开幕，您只要转发本微博，关注 并在评论栏推荐您心仪的护肤品，即可有机会赢取生态美、旁氏、相宜草本等护肤品礼盒，hold住美丽就在这个秋冬。奖项由第三方新浪平台统一抽取。 有奖转发，史上最给力活动！海贼杀30天持续卡牌赠送，论坛大奖送不停！进入论坛      地址：关注,转发并,回复评论提到“史上最给力活动！海贼杀30天持续卡牌赠送，论坛大奖送不停！进入论坛  ”字样，至11月28日止每周五抽出3名用户，获得 永不发售-路飞金贝利-首发纪念版卡牌1套！更多大奖论坛讨论  希望下个光棍节可以不在是光棍了，哈哈哈，我要“脱光”    2011.11.11世纪光棍节，百年一遇。脱光，脱光，脱光！微博写下你爱的宣言！微鹊桥帮你搭起爱情桥梁！即日起①关注  ②转发并说出你的宣言 ③@ 三位好友 百张华臣电影票，周周大派送！我们将在11.7日抽取10名幸运粉丝每人送两张票哦，带着那个他/她去浪漫约会吧！粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    2011.11.11神棍节踩楼拿奖品活动开始啦！疯狂踩、踩、踩这里：  ，图中奖品任你拿，一定要HOLD住啊！同时，关注  ，转发本微博并，我们将11月11日随机抽取3位幸运粉丝，送出由蓝房网提供的多功能读卡器1个、Metoo猪猪手机座1个、提拉米兔1只！我的梦想婚礼要有白玫瑰、粉色气球、蓝天白云绿草地~   【有奖活动】每个女孩心中都有一场梦想中的浪漫婚礼，你梦想的婚礼是怎样的？或者你又想给心爱的她怎样的婚礼？活动方式：①关注 ② 就有机会获得一只 ③发表畅谈你心中的完美婚礼，更有机会获得正版轻松熊零钱袋！我的梦想婚礼要有白玫瑰、粉色气球、蓝天白云绿草地~    【有奖活动】每个女孩心中都有一场梦想中的浪漫婚礼，你梦想的婚礼是怎样的？或者你又想给心爱的她怎样的婚礼？活动方式：①关注 ② 就有机会获得一只 ③发表畅谈你心中的完美婚礼，更有机会获得正版轻松熊零钱袋！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     iPod touch 4来袭！抢！抢！抢！参与方式：1．关注 ；2．转发评论此条微博并@ 3位好友。活动结束后通过第三方平台，随机抽取11名幸运粉丝，免费获得iPod touch 4一部，4G U盘、《乔布斯传》各5个名额。截止11月25日12:00，2天内公布结果。我想去看    .897追加福利了!!!11月5日（周六），百丽百老汇影城， 邀您一起欣赏刚刚荣获东京电影节最佳艺术贡献奖的年度大片《转山》。同时关注本微博及 转发此文并@ 你的好友，就有机会获得影票2张。20个名额、结果周五晚揭晓行动起来吧！      地址：有奖转发      地址：转发、关注、；即有机会获得大米一筒...........       地址：我在“《名侦探柯南之沉默的15分钟》11月7日19:00免费观影啦！”活动中报名了，点击  进入     我要去看哦     11月7日19:00场次免费观影啦，现只要关注并 ，就可以免费观影哦~50个名额，大家赶快行动啊！青岛万达影城（延吉路店）期待您的到来！侦探之旅开始啦！    Celine 笑脸包~粉粉惹人爱！转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要流泪，要记在心里，早晚有一天，你会成功的。不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。不要轻易相信誓言和承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。一辈子不长，不要让自己总是活在回忆里。若深爱一个人，就要学会阻止自己，不要把他当成全部，不要所有的话都跟他讲，不要所有的秘密都和他分享。你投入的多了，就会慢慢地忘记自己，没有自我的人，在爱情里是没有位置的，唯一的结局，爱情被你抓得越紧，却逃得越远，最终只能击碎你的梦幻，让曾经的诺言，如飞花般吹散在风中。求偶遇求邂逅。。了解一个人，就上TA的微博。比神马情缘网爱恋网靠谱。趁此，11月11号之前。在青岛，微博邂逅。只要 ，加上关键词，我们帮你在青岛邂逅，然后给你的邂逅准备2张电影票。你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但;还是喜欢着你。如果你生命中有这样一个人，请好好珍惜，就算不能牵手，也值得做永远的朋友。 浪漫爱情印迹奖      地址： 冬天到了，注意保暖哦  小微博，大温暖。奖品：，数量：100片。人数：10人（1人/10片）。 参与方法：1、成为 的粉丝；2、转发该微博并@ 2位好友一起来参与。冬天到了，我们只送你最贴心的礼物，嘟嘟熊暖宝宝为你温暖这个冬季。PS：获奖名单将于11月9日公布，赶紧参加吧！！ 我最喜欢吃羊肉，哈哈哈，现在冬天到了，吃火锅最合适不过了，哈哈  免费送价值246元的龙门鱼府四人套餐 只需①成为 的粉丝②，我们将11月10日随机抽取1位幸运粉丝送出奖品。现杀鱼头+鲜鱼片+肥牛2号+精品羔羊+龙门香菜肉丸…… 赶紧！太可爱了，好喜欢哦      “无创意，不生活”。一起来分享身边的创意之美吧！创意无所不在，礼物传递温情！来玉贝网分享你逛到的有创意的礼物，赢超萌变色杯哦。转发本微博并@ 3个好友，也有机会获得奖品变色杯，下周一7号公布。活动入口： 我们的口号：“无创意，不生活”。一起来分享身边的创意之美吧！真可爱啊，我好喜欢哦     冬天来了，为大家送上滋润。JiongBox创意盒子：本周送出天然手工品牌【 】可以吃的唇膏2盒！参与方式：关注；转发此微博并@ 3位以上好友！我们将从转发的创意盒子粉丝中选出2位幸运者。得奖名单将于11月8日中午12点公布！转转就会有好运，喜欢就别错过风萧萧兮易水寒，房价一去兮不复返？ (来自 )我刚获得了炫铜系列 的 208181766 ~ 达人可抢先体验，快行动吧~（  ）男：求你一件事。女：什么事？男：可以每天给打电话吗？女：说什么？男：说晚安。女：为什么？男:因为想你。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这电话永远可以接通该多好。老头子：老太婆 我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，每天说晚安好吗？wanan=我爱你爱你日久生情,才是真的缘份。喜欢你的人:要你的现在。爱你的人:要你的未来。真正的爱情,不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。幸福是在寒冷的夜晚有人给我披上一件外套 ；是在过马路时有人牢牢的牵着我的手，带我走过危险地带；幸福是当我突然想吃什么东西时，你会跑遍整条街然后送到我面前；是在我伤心难过时，你会抱着我 摸着我的头对我说“乖，不哭了”；幸福是即使我离开了你，你也会在原地等我……我要的幸福你能给么？一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要流泪，要记在心里，早晚有一天，你会成功的。不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事。不要轻易相信誓言和承诺，事实能证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺。一辈子不长，不要让自己总是活在回忆里。若深爱一个人，就要学会阻止自己，不要把他当成全部，不要所有的话都跟他讲，不要所有的秘密都和他分享。你投入的多了，就会慢慢地忘记自己，没有自我的人，在爱情里是没有位置的，唯一的结局，爱情被你抓得越紧，却逃得越远，最终只能击碎你的梦幻，让曾经的诺言，如飞花般吹散在风中。求偶遇求邂逅。。了解一个人，就上TA的微博。比神马情缘网爱恋网靠谱。趁此，11月11号之前。在青岛，微博邂逅。只要 ，加上关键词，我们帮你在青岛邂逅，然后给你的邂逅准备2张电影票。你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但;还是喜欢着你。如果你生命中有这样一个人，请好好珍惜，就算不能牵手，也值得做永远的朋友。 浪漫爱情印迹奖      地址： 冬天到了，注意保暖哦  小微博，大温暖。奖品：，数量：100片。人数：10人（1人/10片）。 参与方法：1、成为 的粉丝；2、转发该微博并@ 2位好友一起来参与。冬天到了，我们只送你最贴心的礼物，嘟嘟熊暖宝宝为你温暖这个冬季。PS：获奖名单将于11月9日公布，赶紧参加吧！！ 我最喜欢吃羊肉，哈哈哈，现在冬天到了，吃火锅最合适不过了，哈哈  免费送价值246元的龙门鱼府四人套餐 只需①成为 的粉丝②，我们将11月10日随机抽取1位幸运粉丝送出奖品。现杀鱼头+鲜鱼片+肥牛2号+精品羔羊+龙门香菜肉丸…… 赶紧！太可爱了，好喜欢哦      “无创意，不生活”。一起来分享身边的创意之美吧！创意无所不在，礼物传递温情！来玉贝网分享你逛到的有创意的礼物，赢超萌变色杯哦。转发本微博并@ 3个好友，也有机会获得奖品变色杯，下周一7号公布。活动入口： 我们的口号：“无创意，不生活”。一起来分享身边的创意之美吧！真可爱啊，我好喜欢哦     冬天来了，为大家送上滋润。JiongBox创意盒子：本周送出天然手工品牌【 】可以吃的唇膏2盒！参与方式：关注；转发此微博并@ 3位以上好友！我们将从转发的创意盒子粉丝中选出2位幸运者。得奖名单将于11月8日中午12点公布！转转就会有好运，喜欢就别错过风萧萧兮易水寒，房价一去兮不复返？ (来自 )我刚获得了炫铜系列 的 208181766 ~ 达人可抢先体验，快行动吧~（  ）男：求你一件事。女：什么事？男：可以每天给打电话吗？女：说什么？男：说晚安。女：为什么？男:因为想你。六十年后，老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这电话永远可以接通该多好。老头子：老太婆 我想求你一件事。老奶奶：什么事？老头子：下辈子，每天说晚安好吗？wanan=我爱你爱你日久生情,才是真的缘份。喜欢你的人:要你的现在。爱你的人:要你的未来。真正的爱情,不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。幸福是在寒冷的夜晚有人给我披上一件外套 ；是在过马路时有人牢牢的牵着我的手，带我走过危险地带；幸福是当我突然想吃什么东西时，你会跑遍整条街然后送到我面前；是在我伤心难过时，你会抱着我 摸着我的头对我说“乖，不哭了”；幸福是即使我离开了你，你也会在原地等我……我要的幸福你能给么？转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    ，关注 微博，转发此围脖并@ 你的三位好友，我们将每天抽取三位赠送30元话费，给你一份对意中人说出爱的勇气，活动持续到11日，11日还将抽出1位特别幸运粉丝，赠送神秘大礼！详情见此围脖图片~童鞋们，还不赶快行动起来？【】支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！小狐狸图图    【】前方到站是"未来的银行"请下车  穿越到未来的同时转发评论此微博，，就有机会获得精美礼品哦，每天一个视频并抽取两位幸运朋友送出时尚帽衫一件，截止到11月4日 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    唐狮疯了！通知：免费领取萧敬腾签名《狂想曲》CD！30名！只要同时关注 和 ，并转发本微博，就有机会获得！截止日期11月11日。（唐狮VIP卡持有者获奖更有额外惊喜，唐狮VIP部落：）。亲，顺便做个广告，双11唐狮淘宝商城4.5折还包邮 ！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    ，关注 微博，转发此围脖并@ 你的三位好友，我们将每天抽取三位赠送30元话费，给你一份对意中人说出爱的勇气，活动持续到11日，11日还将抽出1位特别幸运粉丝，赠送神秘大礼！详情见此围脖图片~童鞋们，还不赶快行动起来？支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ ！     地址：支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址： 为了感谢网友的对于上一次活动的支持，特再赠送十本《史蒂夫•乔布斯传》！即日起：1、关注 ，2、转发活动微博并，即有机会获得老乔的这最后的礼物一本！一共10本！中奖名单将于下周一（11月7日）公布。 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     为了感谢网友的对于上一次活动的支持，特再赠送十本《史蒂夫•乔布斯传》！即日起：1、关注 ，2、转发活动微博并，即有机会获得老乔的这最后的礼物一本！一共10本！中奖名单将于下周一（11月7日）公布。 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    富于地中海情调的意大利元素与浓烈而性感的蒂亚蕾花结合在一起，化作一袭优雅华丽的嗅觉时装，唤醒女人心中最具柔媚特质的那片灵魂，这便是VERSACE VANITAS。11月13日前，只要1.关注，2.转发此微博并，即有机会获得VANITAS香水小样，共计20份。支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ ！     地址：【山东卫视 • 有奖转发】情感大戏《母亲的战争》正在山东卫视热播,该剧用一个“十年”定义一场发生在八十年代两个家庭之间的故事。看好剧,关注 转发微博同时。三星相机,iPod shuffle,百元话费在等你,赶快参加吧! 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ ！     地址：支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    【山东卫视 • 有奖转发】情感大戏《母亲的战争》正在山东卫视热播,该剧用一个“十年”定义一场发生在八十年代两个家庭之间的故事。看好剧,关注 转发微博同时。三星相机,iPod shuffle,百元话费在等你,赶快参加吧! 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    2011抢票活动开始啦，世纪光棍节，踮起脚尖在演唱会里找寻你的真爱吧！ ①关注  ②转发并评论本条微博，③，截止11月7日24点，11月8日我们将抽取10名幸运粉丝，每位送价值380元的蔡琴演唱会门票1张，与偶像零距离接触！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    唐狮疯了！通知：免费领取萧敬腾签名《狂想曲》CD！30名！只要同时关注 和 ，并转发本微博，就有机会获得！截止日期11月11日。（唐狮VIP卡持有者获奖更有额外惊喜，唐狮VIP部落：）。亲，顺便做个广告，双11唐狮淘宝商城4.5折还包邮 ！【】支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！小狐狸图图    【】前方到站是"未来的银行"请下车  穿越到未来的同时转发评论此微博，，就有机会获得精美礼品哦，每天一个视频并抽取两位幸运朋友送出时尚帽衫一件，截止到11月4日   我的最爱 她最真最诚最爱电影她最敬业她喜欢别人说她是专业的！我喜欢听她说话，因为幽默中带着真理，真理中夹杂着经验~我喜欢听她的歌，感觉她的声音是那种独特的清澈透明~我喜欢她得处事风格，真心付出后即使失望了也会乐观的前进，低调的生活方式更是让人对这位大牌充满敬佩“追星神马的最给力了”，来扒一扒你最喜欢的明星吧！即日起至11月9日 ①关注  ②评论转发本条微博，说说你最喜爱的明星是谁，和喜欢她的理由。并@ 3位好友。我们将随机抽取1名幸运粉丝，获得小龙哈彼浴巾三件套组合一个！爱他（她）要大声说出来支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    ，关注 微博，转发此围脖并@ 你的三位好友，我们将每天抽取三位赠送30元话费，给你一份对意中人说出爱的勇气，活动持续到11日，11日还将抽出1位特别幸运粉丝，赠送神秘大礼！详情见此围脖图片~童鞋们，还不赶快行动起来？【】支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！小狐狸图图    【】前方到站是"未来的银行"请下车  穿越到未来的同时转发评论此微博，，就有机会获得精美礼品哦，每天一个视频并抽取两位幸运朋友送出时尚帽衫一件，截止到11月4日 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    唐狮疯了！通知：免费领取萧敬腾签名《狂想曲》CD！30名！只要同时关注 和 ，并转发本微博，就有机会获得！截止日期11月11日。（唐狮VIP卡持有者获奖更有额外惊喜，唐狮VIP部落：）。亲，顺便做个广告，双11唐狮淘宝商城4.5折还包邮 ！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    ，关注 微博，转发此围脖并@ 你的三位好友，我们将每天抽取三位赠送30元话费，给你一份对意中人说出爱的勇气，活动持续到11日，11日还将抽出1位特别幸运粉丝，赠送神秘大礼！详情见此围脖图片~童鞋们，还不赶快行动起来？支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ ！     地址：支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！      地址： 为了感谢网友的对于上一次活动的支持，特再赠送十本《史蒂夫•乔布斯传》！即日起：1、关注 ，2、转发活动微博并，即有机会获得老乔的这最后的礼物一本！一共10本！中奖名单将于下周一（11月7日）公布。 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！     为了感谢网友的对于上一次活动的支持，特再赠送十本《史蒂夫•乔布斯传》！即日起：1、关注 ，2、转发活动微博并，即有机会获得老乔的这最后的礼物一本！一共10本！中奖名单将于下周一（11月7日）公布。 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    富于地中海情调的意大利元素与浓烈而性感的蒂亚蕾花结合在一起，化作一袭优雅华丽的嗅觉时装，唤醒女人心中最具柔媚特质的那片灵魂，这便是VERSACE VANITAS。11月13日前，只要1.关注，2.转发此微博并，即有机会获得VANITAS香水小样，共计20份。支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ ！     地址：【山东卫视 • 有奖转发】情感大戏《母亲的战争》正在山东卫视热播,该剧用一个“十年”定义一场发生在八十年代两个家庭之间的故事。看好剧,关注 转发微博同时。三星相机,iPod shuffle,百元话费在等你,赶快参加吧! 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ ！     地址：支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    【山东卫视 • 有奖转发】情感大戏《母亲的战争》正在山东卫视热播,该剧用一个“十年”定义一场发生在八十年代两个家庭之间的故事。看好剧,关注 转发微博同时。三星相机,iPod shuffle,百元话费在等你,赶快参加吧! 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    2011抢票活动开始啦，世纪光棍节，踮起脚尖在演唱会里找寻你的真爱吧！ ①关注  ②转发并评论本条微博，③，截止11月7日24点，11月8日我们将抽取10名幸运粉丝，每位送价值380元的蔡琴演唱会门票1张，与偶像零距离接触！支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    唐狮疯了！通知：免费领取萧敬腾签名《狂想曲》CD！30名！只要同时关注 和 ，并转发本微博，就有机会获得！截止日期11月11日。（唐狮VIP卡持有者获奖更有额外惊喜，唐狮VIP部落：）。亲，顺便做个广告，双11唐狮淘宝商城4.5折还包邮 ！【】支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！小狐狸图图    【】前方到站是"未来的银行"请下车  穿越到未来的同时转发评论此微博，，就有机会获得精美礼品哦，每天一个视频并抽取两位幸运朋友送出时尚帽衫一件，截止到11月4日   我的最爱 她最真最诚最爱电影她最敬业她喜欢别人说她是专业的！我喜欢听她说话，因为幽默中带着真理，真理中夹杂着经验~我喜欢听她的歌，感觉她的声音是那种独特的清澈透明~我喜欢她得处事风格，真心付出后即使失望了也会乐观的前进，低调的生活方式更是让人对这位大牌充满敬佩“追星神马的最给力了”，来扒一扒你最喜欢的明星吧！即日起至11月9日 ①关注  ②评论转发本条微博，说说你最喜爱的明星是谁，和喜欢她的理由。并@ 3位好友。我们将随机抽取1名幸运粉丝，获得小龙哈彼浴巾三件套组合一个！爱他（她）要大声说出来转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。马化腾推出的OICQ，就是现在的QQ   1998年那个不太起眼的深秋，有位年轻人推出了如今有将近10亿用户的通讯工具。他推出这款产品时的目标只是把产品像水和电一样地融入人们的日常生活。知道答案的朋友请关注我们以评论转发方式回答并@ 三位好友。一周后，我们将在回答正确的网友中抽取5名幸运儿送出《乔布斯传》一本，共计5本很漂亮很可爱，我非常喜欢童真年代，用孩子的眼睛去看、用孩子的耳朵去听、用孩子的心灵去感受这世界。200多欧元的意大利重工卡通毛衣，每件需要工匠60多个小时的手工钉珠，现在加粉丝并转发本微博，将抽取30名赠送一件，图案随机赠送，11月11日公布中奖名单，转得越多，几率越大！不要让不好的事情毁了你这一天，乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。我参与了投票【蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜】　　投给" 《最接近天堂的地方》" 这1个选项我参与了投票【亚洲15大帅哥，你最爱的是谁】　　投给"炎亚纶" 等3个选项我参与了投票【11月电影轮番上阵 你最期待的是哪一部？】　　投给"11.04【名侦探柯南2011】" 等3个选项有奖转发 地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！ 我是真的真的很想告别单身了！！  百年一遇的你依然守身如玉，还是单身联盟的铁杆会员？如果你单身，撂下你告别单身的宣言；如果你已找到生命中的另一半，请将祝福送给所有单身的朋友。这个世界需要有人来伴我一生。关注  转发 并大声撂下你告别单身宣言或祝福，就有机会获得小电器和50元话费哦！答案当然是B啦，哈哈~我最爱吃品客了，哈哈！【有奖问答最后一题：图中三种品客薯片的包装，哪种不是专为万圣节而推出的？】只要今天24点之前①关注 ；②评论并转发你的答案；回答正确就有机会抽中品客薯片两罐。为了让更多童鞋能够得奖吃上品客，大叔这次总共给出5个中奖名额，看看这一次你够不够幸运吧我想和  一起到香港看夜景，亲爱的朋友      来为我们加油吧。 。 地址：耶，中奖喽，哈哈哈，11月的第一天我就这么幸运！谢谢   10月21日至10月31期间，关注  ，转发本条微博，在评论中留下热客网注册ID，并。我们每天都将送出一个eos润唇膏，更有价值1000元的HERMES雨季后花园中性香水送。立即注册>>    我要“脱光”！！！！    11.11.11，没错，今年光棍节6个1重合，单身的，没什么好悲伤的，有主的，不如化妆个单身的， 诚邀粉丝提前过节，11月10日晚（大约晚八点左右）共赏新片《失恋33天》，是个开心的片片儿哦。抢票规则：1、关注 2、转发并回复本条说说你的光棍节宣言 3、 4、7号晚公布20位幸运粉丝一定要去看啊     免费送华臣影城电影票，普通/3D通兑！  只需①成为  的粉丝②,我们将11月4日随机抽取3位幸运粉丝送出奖品。太空座椅，180度无遮拦视野，18米超大金属银幕，超亮高清晰，震撼视听享受……赶紧!如果我不在乎你，我不会为你笑；不会变得这么脆弱；不会在意你做的每件事，不会静静的想着你发呆；不会记住你说的每句话，不会为你心痛；不会珍惜与你在一起的时候；不会总是不由自主的想起你；不会这么轻易地让痛苦折磨自己；不会为了一些小事跟你争执；这一切只因为我在乎你。在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。走进一个人的世界，哭着，想着，恋着，笑着，讲述着，你总是看着，没有说过一句话。因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不是不想爱，是不能爱。因为怕伤人，也怕被伤。马化腾推出的OICQ，就是现在的QQ   1998年那个不太起眼的深秋，有位年轻人推出了如今有将近10亿用户的通讯工具。他推出这款产品时的目标只是把产品像水和电一样地融入人们的日常生活。知道答案的朋友请关注我们以评论转发方式回答并@ 三位好友。一周后，我们将在回答正确的网友中抽取5名幸运儿送出《乔布斯传》一本，共计5本很漂亮很可爱，我非常喜欢童真年代，用孩子的眼睛去看、用孩子的耳朵去听、用孩子的心灵去感受这世界。200多欧元的意大利重工卡通毛衣，每件需要工匠60多个小时的手工钉珠，现在加粉丝并转发本微博，将抽取30名赠送一件，图案随机赠送，11月11日公布中奖名单，转得越多，几率越大！不要让不好的事情毁了你这一天，乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。我参与了投票【蒙牛酸酸乳MusicRadio中国TOP排行榜】　　投给" 《最接近天堂的地方》" 这1个选项我参与了投票【亚洲15大帅哥，你最爱的是谁】　　投给"炎亚纶" 等3个选项我参与了投票【11月电影轮番上阵 你最期待的是哪一部？】　　投给"11.04【名侦探柯南2011】" 等3个选项有奖转发 地址：有态度，就有范儿！我参加了活动，从此成为【意气相投】的一份子，获得了我的专属勋章！表态积极分子，快来，与众多意见领袖分享我的态度！ 我是真的真的很想告别单身了！！  百年一遇的你依然守身如玉，还是单身联盟的铁杆会员？如果你单身，撂下你告别单身的宣言；如果你已找到生命中的另一半，请将祝福送给所有单身的朋友。这个世界需要有人来伴我一生。关注  转发 并大声撂下你告别单身宣言或祝福，就有机会获得小电器和50元话费哦！答案当然是B啦，哈哈~我最爱吃品客了，哈哈！【有奖问答最后一题：图中三种品客薯片的包装，哪种不是专为万圣节而推出的？】只要今天24点之前①关注 ；②评论并转发你的答案；回答正确就有机会抽中品客薯片两罐。为了让更多童鞋能够得奖吃上品客，大叔这次总共给出5个中奖名额，看看这一次你够不够幸运吧我想和  一起到香港看夜景，亲爱的朋友      来为我们加油吧。 。 地址：耶，中奖喽，哈哈哈，11月的第一天我就这么幸运！谢谢   10月21日至10月31期间，关注  ，转发本条微博，在评论中留下热客网注册ID，并。我们每天都将送出一个eos润唇膏，更有价值1000元的HERMES雨季后花园中性香水送。立即注册>>    我要“脱光”！！！！    11.11.11，没错，今年光棍节6个1重合，单身的，没什么好悲伤的，有主的，不如化妆个单身的， 诚邀粉丝提前过节，11月10日晚（大约晚八点左右）共赏新片《失恋33天》，是个开心的片片儿哦。抢票规则：1、关注 2、转发并回复本条说说你的光棍节宣言 3、 4、7号晚公布20位幸运粉丝一定要去看啊     免费送华臣影城电影票，普通/3D通兑！  只需①成为  的粉丝②,我们将11月4日随机抽取3位幸运粉丝送出奖品。太空座椅，180度无遮拦视野，18米超大金属银幕，超亮高清晰，震撼视听享受……赶紧!如果我不在乎你，我不会为你笑；不会变得这么脆弱；不会在意你做的每件事，不会静静的想着你发呆；不会记住你说的每句话，不会为你心痛；不会珍惜与你在一起的时候；不会总是不由自主的想起你；不会这么轻易地让痛苦折磨自己；不会为了一些小事跟你争执；这一切只因为我在乎你。在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。走进一个人的世界，哭着，想着，恋着，笑着，讲述着，你总是看着，没有说过一句话。因为有你，所以渴望。但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。不是不想爱，是不能爱。因为怕伤人，也怕被伤。转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。     去眼袋可采用冷缚消肿 如果因为睡眠不足而引起了眼袋,可以通过冷缚的方法加以缓解.用保鲜纸包好两三粒冰粒,把毛巾对折盖在眼皮上,然后把冰块放在上面.  你知道吗?丝芙兰以诞生100家店,丝芙兰一直带给女性们无限的自信与美丽，想要完成美丽蜕变吗?即日起到10月30日关注丝芙兰,为百店同庆说出你的美丽心得,并@  5位好友,1位幸运儿有机会到现场打造彩妆机会，更能获得神秘礼物哦,快来参加吧!最后冲刺，支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   即日起，只要你关注  就会获得可口可乐小礼包（6听）。参与规则：1、加关注并转发本条；2、 或分享你身边的打折信息并 3、我们将抽取25名幸运网友，每个ID限领一次 4、活动截止到10月30日。   支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    『雪兰新品』24小时巴氏鲜牛乳•以时间定义的好鲜奶，优享24小时极鲜牛乳。24小时限时售卖、优等卫生和理化指标、自然0添加、GAP认证的天然牧场。现以上市，敬请品尝！（只要评论、转发雪兰牛奶官方微博当天任意一条话题并，奖品为雪兰U滋乳一件，赶快来吧！）我参与了投票【全球购微博 11.11我想团】　　投给"超低价 美版无锁 iPhone 4S" 这1个选项今天好多人啊，可惜我没去，呜呜呜呜呜~~【中超联赛】在韩国籍主帅张外龙的带领下，曾经苦苦保级的青岛中能队如今有望冲击亚冠联赛。与天津泰达队的交锋，是青岛在本赛季的最后一个主场比赛。 今天(10.29)近万球迷莅临现场，激情四射，为青岛中能助威。一个人久了，除了寂寞点还是蛮开心的。一个人久了，会慢慢变得成熟起来。一个人久了，会比以前更爱父母。一个人久了，对所有的节日大多没什么期待。一个人久了，听到看到别人一对对的很甜蜜，心里多少还是会有些介意。一个人久了，会越来越理性，越来越现实 。冷缚消肿 如果因为睡眠不足而引起了眼袋,可以通过冷缚的方法加以缓解.用保鲜纸包好两三粒冰粒,把毛巾对折盖在眼皮上,然后把冰块放在上面.用冷冻茶包或浸过冻牛奶的化妆棉,也有消肿镇静作用.   眼睛是心灵的窗户，当眼周肌肤出现细纹，黑眼圈神马的，就会使你失去神采，那就与CAUDALIE一起行动，HOLD住亮眸~即日起至10/28关注丝芙兰SEPHORA，转发并分享你的眼部护肤小知识并@ 你的3位好友，就有机会获得CAUDALIE葡萄籽舒活眼霜正品一份，快点来行动吧~热客ID：carrie0532 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     10月26日至10月31期间，关注  ，转发本条微博，在评论中留下热客网注册ID，并。我们每天都将送出3套热客私藏名片夹，在所有转发粉丝中抽取一位获得价值1100元的HERMES雨季后花园中性香水。立即注册>> >小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    【纯正有礼，震撼第二波】请您关注 成为粉丝，并转发此微博，我们将通过 随机抽取10名幸运粉丝各赠送本田精品一个！ 小改变，大不同！好礼陆续有来，本田汽车用品，纯正的品质，非凡的享受！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！   北京首站第一期抽奖开始啦！！10月28日起至11月1日，凡关注，并在转发本条微博时@ 三位好友，就有机会赢取纪念T恤和迷你桌面音箱各一件，共5个抽奖名额，获奖名单将于11月2日在锐丰音响官方微博公布，并以私信方式通知获奖用户。昨天天晚上刚刚去看的《猩球崛起》非常喜欢！很好看！这是经典科幻片《人猿星球》的前传，谱写人猿进化成高级智慧动物而攻占地球的惊险刺激的事迹。这是一位年轻的科学家发掘了猩猩潜在的智力，由此引发了一场人类与猩猩的争斗。  免费送横店电影城银通卡1张（含通票电影票）  只需①成为 的粉丝②,我们将10月31日随机抽取3位幸运粉丝送出奖品。《猩球崛起》、《铁甲钢拳》、《丁丁历险记》无数大片等你看…赶紧!好喜欢这本杂志！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！大家都来转发吧！！   本期主题：个体遭遇环境。这是个开放型主题，个体可以是南京的梧桐树，可以是新疆的长调古琴，可以是杭州的张小泉，甚至是作为独立个体的我们自己……这些看似脆弱的个体究竟以怎样的方式存在？本期j将给出一些个人化的解读。喜欢并转发本微博即有机会获得该杂志  截止日期：2011.10.31热客ID：carrie0532 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   10月21日至10月31期间，关注  ，转发本条微博，在评论中留下热客网注册ID，并。我们每天都将送出一个eos润唇膏，更有价值1000元的HERMES雨季后花园中性香水送。立即注册>>    亲，亲一下呗，包邮呢！【 来玩魔法签到吧: 】热客ID：carrie0532 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   10月21日至10月31期间，关注  ，转发本条微博，在评论中留下热客网注册ID，并。我们每天都将送出一个eos润唇膏，更有价值1000元的HERMES雨季后花园中性香水送。立即注册>>         去眼袋可采用冷缚消肿 如果因为睡眠不足而引起了眼袋,可以通过冷缚的方法加以缓解.用保鲜纸包好两三粒冰粒,把毛巾对折盖在眼皮上,然后把冰块放在上面.  你知道吗?丝芙兰以诞生100家店,丝芙兰一直带给女性们无限的自信与美丽，想要完成美丽蜕变吗?即日起到10月30日关注丝芙兰,为百店同庆说出你的美丽心得,并@  5位好友,1位幸运儿有机会到现场打造彩妆机会，更能获得神秘礼物哦,快来参加吧!最后冲刺，支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   即日起，只要你关注  就会获得可口可乐小礼包（6听）。参与规则：1、加关注并转发本条；2、 或分享你身边的打折信息并 3、我们将抽取25名幸运网友，每个ID限领一次 4、活动截止到10月30日。   支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！    『雪兰新品』24小时巴氏鲜牛乳•以时间定义的好鲜奶，优享24小时极鲜牛乳。24小时限时售卖、优等卫生和理化指标、自然0添加、GAP认证的天然牧场。现以上市，敬请品尝！（只要评论、转发雪兰牛奶官方微博当天任意一条话题并，奖品为雪兰U滋乳一件，赶快来吧！）我参与了投票【全球购微博 11.11我想团】　　投给"超低价 美版无锁 iPhone 4S" 这1个选项今天好多人啊，可惜我没去，呜呜呜呜呜~~【中超联赛】在韩国籍主帅张外龙的带领下，曾经苦苦保级的青岛中能队如今有望冲击亚冠联赛。与天津泰达队的交锋，是青岛在本赛季的最后一个主场比赛。 今天(10.29)近万球迷莅临现场，激情四射，为青岛中能助威。一个人久了，除了寂寞点还是蛮开心的。一个人久了，会慢慢变得成熟起来。一个人久了，会比以前更爱父母。一个人久了，对所有的节日大多没什么期待。一个人久了，听到看到别人一对对的很甜蜜，心里多少还是会有些介意。一个人久了，会越来越理性，越来越现实 。冷缚消肿 如果因为睡眠不足而引起了眼袋,可以通过冷缚的方法加以缓解.用保鲜纸包好两三粒冰粒,把毛巾对折盖在眼皮上,然后把冰块放在上面.用冷冻茶包或浸过冻牛奶的化妆棉,也有消肿镇静作用.   眼睛是心灵的窗户，当眼周肌肤出现细纹，黑眼圈神马的，就会使你失去神采，那就与CAUDALIE一起行动，HOLD住亮眸~即日起至10/28关注丝芙兰SEPHORA，转发并分享你的眼部护肤小知识并@ 你的3位好友，就有机会获得CAUDALIE葡萄籽舒活眼霜正品一份，快点来行动吧~热客ID：carrie0532 小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！     10月26日至10月31期间，关注  ，转发本条微博，在评论中留下热客网注册ID，并。我们每天都将送出3套热客私藏名片夹，在所有转发粉丝中抽取一位获得价值1100元的HERMES雨季后花园中性香水。立即注册>> >小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！    【纯正有礼，震撼第二波】请您关注 成为粉丝，并转发此微博，我们将通过 随机抽取10名幸运粉丝各赠送本田精品一个！ 小改变，大不同！好礼陆续有来，本田汽车用品，纯正的品质，非凡的享受！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！   北京首站第一期抽奖开始啦！！10月28日起至11月1日，凡关注，并在转发本条微博时@ 三位好友，就有机会赢取纪念T恤和迷你桌面音箱各一件，共5个抽奖名额，获奖名单将于11月2日在锐丰音响官方微博公布，并以私信方式通知获奖用户。昨天天晚上刚刚去看的《猩球崛起》非常喜欢！很好看！这是经典科幻片《人猿星球》的前传，谱写人猿进化成高级智慧动物而攻占地球的惊险刺激的事迹。这是一位年轻的科学家发掘了猩猩潜在的智力，由此引发了一场人类与猩猩的争斗。  免费送横店电影城银通卡1张（含通票电影票）  只需①成为 的粉丝②,我们将10月31日随机抽取3位幸运粉丝送出奖品。《猩球崛起》、《铁甲钢拳》、《丁丁历险记》无数大片等你看…赶紧!好喜欢这本杂志！小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！大家都来转发吧！！   本期主题：个体遭遇环境。这是个开放型主题，个体可以是南京的梧桐树，可以是新疆的长调古琴，可以是杭州的张小泉，甚至是作为独立个体的我们自己……这些看似脆弱的个体究竟以怎样的方式存在？本期j将给出一些个人化的解读。喜欢并转发本微博即有机会获得该杂志  截止日期：2011.10.31热客ID：carrie0532 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   10月21日至10月31期间，关注  ，转发本条微博，在评论中留下热客网注册ID，并。我们每天都将送出一个eos润唇膏，更有价值1000元的HERMES雨季后花园中性香水送。立即注册>>    亲，亲一下呗，包邮呢！【 来玩魔法签到吧: 】热客ID：carrie0532 支持是最大的鼓励,分享是最大的快乐。小编，辛苦你们喽，感谢你们给我们组织这么好的活动喽！我一如既往的支持你们哦，我会成为你们的忠实粉儿！ 祝小编工作顺心，身体健康，生活愉快，攒人品，求中奖！   10月21日至10月31期间，关注  ，转发本条微博，在评论中留下热客网注册ID，并。我们每天都将送出一个eos润唇膏，更有价值1000元的HERMES雨季后花园中性香水送。立即注册>>    转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。用过高丝超细泡沫的洗面奶，真的好用，泡沫特别丰富，不用自己来起泡，很方便，特别适合我这种懒人 ，洗完觉得特别干净而且很柔和，一点都不干燥，以后准备一直用高丝的洗面奶了   天天送，送三个月！成为 粉丝，转发并分享高丝产品使用体验，@ 3位好友。大奖：价值680元高丝娜蔻范玮琪限定套装（范范签名）两套；每天（除周末）选10位获得30元的娜蔻色彩粉饼，在 公布名单，快参加吧 “万达请你看中超【第五季】2011年最后一次！”，这个活动推荐给大家，点击 进入我要去！【】要演出了，29号晚，山东省休闲汇的闭幕晚会，在奥帆基地八角广场，据说还不错。可以给博友们提供票50张，欢迎来拿，不负责寄，有意者转发评论。     风风雨雨才是人生，酸甜苦辣才是生活，快乐的时候笑一笑，疲惫的时候停一停，只要心中存有希望，风雨过后必是彩虹！祝你天天开心顺心舒心！！强烈支持广州市知我工艺品有限公司，好活动就要与朋友分享！！！     新款上市DIY小屋,史上最大型豪华别墅奢华甜蜜幸福阳光岛!圣诞节最佳礼物,给您一个温馨的家园!热销中,喜欢就送给你的(她)他吧!现价380元包邮  转发有奖,须关注本人,@ 给5位好友,加评论! 奖品由本公司提供的DIY小屋111系列生活小景一共8套! 好喜欢啊~~    DIY小屋带灯别墅爱琴海小洋房阳光爱丽丝拼装模型玩具礼物，赶紧抢啊！特价99元包邮!   关注本人同时@  给5位好友!奖品由本公司提示的159系列DIY小屋音乐盒6套,中奖者礼品由本公司随机发送款式! 有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜！我去领勋章了。咱是让验证靠谱的人，凭此优先享受各种便捷、优惠礼遇。你也一起来吧。    领取身份通勋章地址：我参与了，2011ck手表首饰新品有奖评选活动，简单投票就可以获得由ck手表首饰提供的精美手机链。 更有更多抽奖活动在米娜嘉年华官方网站进行中。链接点这里   >>>    <<<我参与了，人气上品有奖评选活动，简单投票就可以获得6大日系人气品牌earth，mina collection , Olive des Olive, Nice Claup,TAPENADE , w closet联合提供的2011米娜嘉年华大福袋哦，共77份。 链接点这里   >>>    <<<让爱情稳固的十个好习惯1、鼓励和赞美最重要，2、想要什么你就说 ，3、无伤大雅的癖好可以无视 ，4、亲密不应该流于形式 ，5、每天至少联系一次，6、快乐可以自己创造，7、大胆追求激情，8、爱情也需要检查进度，9、永远彼此尊重，10、没有必要完全透明。3岁时说“妈咪，我爱你”。10岁时说“妈，吼随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈，你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这，我愿意為了我妈放弃一切”。你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她，请转发。我想要看哦~~    彭氏兄弟最新惊悚片《梦游3D》即将上演，李心洁、霍思燕、杨采妮、李宗翰主演。《有一说一》将联合华臣影城推出免费观影活动，10月30日晚上与您不见不散。只要成为我们的粉丝，转发并评论此条微博，同时@ 五位好友，就有机会获得电影票，赶紧行动吧。更多好看电影，更多免费活动关注 ，呐，我邀请你来魔法微博呢，是不能强求的。你要是真不来呢，大家都不想的。呐，不要说我没有提醒你，现在是魔法微博的，当你看到这条微博的时候，我已经赚了积分，马上就能去换iPad2啦！你爱来不来哦~ ，呐，我邀请你来魔法微博呢，是不能强求的。你要是真不来呢，大家都不想的。呐，不要说我没有提醒你，现在是魔法微博的，当你看到这条微博的时候，我已经赚了积分，马上就能去换iPad2啦！你爱来不来哦~ ，呐，我邀请你来魔法微博呢，是不能强求的。你要是真不来呢，大家都不想的。呐，不要说我没有提醒你，现在是魔法微博的，当你看到这条微博的时候，我已经赚了积分，马上就能去换iPad2啦！你爱来不来哦~用过高丝超细泡沫的洗面奶，真的好用，泡沫特别丰富，不用自己来起泡，很方便，特别适合我这种懒人 ，洗完觉得特别干净而且很柔和，一点都不干燥，以后准备一直用高丝的洗面奶了   天天送，送三个月！成为 粉丝，转发并分享高丝产品使用体验，@ 3位好友。大奖：价值680元高丝娜蔻范玮琪限定套装（范范签名）两套；每天（除周末）选10位获得30元的娜蔻色彩粉饼，在 公布名单，快参加吧 “万达请你看中超【第五季】2011年最后一次！”，这个活动推荐给大家，点击 进入我要去！【】要演出了，29号晚，山东省休闲汇的闭幕晚会，在奥帆基地八角广场，据说还不错。可以给博友们提供票50张，欢迎来拿，不负责寄，有意者转发评论。     风风雨雨才是人生，酸甜苦辣才是生活，快乐的时候笑一笑，疲惫的时候停一停，只要心中存有希望，风雨过后必是彩虹！祝你天天开心顺心舒心！！强烈支持广州市知我工艺品有限公司，好活动就要与朋友分享！！！     新款上市DIY小屋,史上最大型豪华别墅奢华甜蜜幸福阳光岛!圣诞节最佳礼物,给您一个温馨的家园!热销中,喜欢就送给你的(她)他吧!现价380元包邮  转发有奖,须关注本人,@ 给5位好友,加评论! 奖品由本公司提供的DIY小屋111系列生活小景一共8套! 好喜欢啊~~    DIY小屋带灯别墅爱琴海小洋房阳光爱丽丝拼装模型玩具礼物，赶紧抢啊！特价99元包邮!   关注本人同时@  给5位好友!奖品由本公司提示的159系列DIY小屋音乐盒6套,中奖者礼品由本公司随机发送款式! 有时候突然就不想工作了，有时候会突然想要喝几杯，有时候会想要独自旅行，有时候就想结婚了……我们的脑子里有那么多的念头，可是仅仅只是想想而已。或许我们真的需要一些勇气，为一些突然蹦出的念头而尝试一下。也许，它会带给你惊喜！我去领勋章了。咱是让验证靠谱的人，凭此优先享受各种便捷、优惠礼遇。你也一起来吧。    领取身份通勋章地址：我参与了，2011ck手表首饰新品有奖评选活动，简单投票就可以获得由ck手表首饰提供的精美手机链。 更有更多抽奖活动在米娜嘉年华官方网站进行中。链接点这里   >>>    <<<我参与了，人气上品有奖评选活动，简单投票就可以获得6大日系人气品牌earth，mina collection , Olive des Olive, Nice Claup,TAPENADE , w closet联合提供的2011米娜嘉年华大福袋哦，共77份。 链接点这里   >>>    <<<让爱情稳固的十个好习惯1、鼓励和赞美最重要，2、想要什么你就说 ，3、无伤大雅的癖好可以无视 ，4、亲密不应该流于形式 ，5、每天至少联系一次，6、快乐可以自己创造，7、大胆追求激情，8、爱情也需要检查进度，9、永远彼此尊重，10、没有必要完全透明。3岁时说“妈咪，我爱你”。10岁时说“妈，吼随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈，你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这，我愿意為了我妈放弃一切”。你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她，请转发。我想要看哦~~    彭氏兄弟最新惊悚片《梦游3D》即将上演，李心洁、霍思燕、杨采妮、李宗翰主演。《有一说一》将联合华臣影城推出免费观影活动，10月30日晚上与您不见不散。只要成为我们的粉丝，转发并评论此条微博，同时@ 五位好友，就有机会获得电影票，赶紧行动吧。更多好看电影，更多免费活动关注 ，呐，我邀请你来魔法微博呢，是不能强求的。你要是真不来呢，大家都不想的。呐，不要说我没有提醒你，现在是魔法微博的，当你看到这条微博的时候，我已经赚了积分，马上就能去换iPad2啦！你爱来不来哦~ ，呐，我邀请你来魔法微博呢，是不能强求的。你要是真不来呢，大家都不想的。呐，不要说我没有提醒你，现在是魔法微博的，当你看到这条微博的时候，我已经赚了积分，马上就能去换iPad2啦！你爱来不来哦~ ，呐，我邀请你来魔法微博呢，是不能强求的。你要是真不来呢，大家都不想的。呐，不要说我没有提醒你，现在是魔法微博的，当你看到这条微博的时候，我已经赚了积分，马上就能去换iPad2啦！你爱来不来哦~转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。于千万人之中,遇见你所遇见的人,于千万年之中,时间的无涯荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了。珂兰钻石珍珠耳钉免费送粉丝啦。为庆祝10月29、30日珂兰团购会，10份好礼送青岛粉丝。抢礼规则：1、关注 2、转发并回复本条微博；3、 3、10月28日抽取10名幸运粉丝，免费送出珂兰钻石提供的珍珠耳钉一份。感谢 提供礼品，更多好礼请关注：十多年来房价不合理地过快上涨，这应该是一种民意与共识。既然房价过快上涨不合理，购房者在处于弱势和迫不得已购房的情况下，本身就是受害者。从道理上来说，承担房价大幅下降给购房者所造成的损失的，应该是那制造房价不合理过快上涨的始作俑者。 小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。你有同感吗？冷缚消肿 如果因为睡眠不足而引起了眼袋,可以通过冷缚的方法加以缓解.用保鲜纸包好两三粒冰粒,把毛巾对折盖在眼皮上,然后把冰块放在上面.用冷冻茶包或浸过冻牛奶的化妆棉,也有消肿镇静作用.   眼睛是心灵的窗户，当眼周肌肤出现细纹，黑眼圈神马的，就会使你失去神采，那就与CAUDALIE一起行动，HOLD住亮眸~即日起至10/28关注丝芙兰SEPHORA，转发并分享你的眼部护肤小知识并@ 你的3位好友，就有机会获得CAUDALIE葡萄籽舒活眼霜正品一份，快点来行动吧~“，砸金蛋，赢【iPod】！”，这个活动推荐给大家，点击 进入    “现在是见证奇迹的时刻”~~~~本月29号，刘谦将和他的魔术师朋友们来到青岛，在青岛大剧院为市民上演大型魔术秀。只要成为我们的粉丝，转发并评论此条微博，同时@ 五位好友，就有机会获得演出门票，赶紧行动吧。有奖转发 地址：万圣节大狂欢——赢珍珠项链，千禧之星珠宝，好礼天天送！关注 ，转发！ 我的是摩羯座，  秀星座，赢户外套装！世界著名户外运动品牌phenix 中国首场微博活动，千元大礼等你拿！关注我并转发微博，说出你的后，即有机会获赠价值千元的 ，礼品包邮哦亲，转发就有机会！！ 热客网ID：carrie0532      10月21日至10月31期间，关注  ，转发本条微博，在评论中留下热客网注册ID，并。我们每天都将送出一个eos润唇膏，更有价值1000元的HERMES雨季后花园中性香水送。立即注册>>    喝老酸奶的童鞋们请注意啦！！喝的时候不要把杯盖扔了，收集杯盖是可 以兑换礼品的啊！活动详情请看下面的海报！！！！（★即日起，只要评论、转发雪兰牛奶官方微博当天任意一条话题并 都可参加每天的微博抽奖活动，奖品为雪兰U滋乳一件，赶快来啦！小奖天天有，大奖月月抽松下GF3是目前市面上体积最小的单电相机，宛如卡片相机般的体积。但是在配置上GF3依旧主流，搭载了具备高速AF检测的1210万有效像素LIVE MOS传感器，3英寸电阻式46万像素触控显示屏，简易式操作设计，同时取消了闪关灯热靴、外接EVF接口，为大量的简化与微型化机身设计作出了准备。在功能上，2011米娜人气上品嘉年华 从现在起，转发此条微博并加入松下GF3微群   在微群内发表一条你对GF3相机的留言，就有机会获得由松下电器提供的电动牙刷1份（共计50份）还在等什么，赶紧行动吧！松下GF3是目前市面上体积最小的单电相机，宛如卡片相机般的体积。但是在配置上GF3依旧主流，搭载了具备高速AF检测的1210万有效像素LIVE MOS传感器，3英寸电阻式46万像素触控显示屏，简易式操作设计，同时取消了闪关灯热靴、外接EVF接口，为大量的简化与微型化机身设计作出了准备。我刚加入了  的微群 “松下GF3” 挺不错的  推荐大家也来看看~任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。有奖转发      地址：关注本人，同时@  给5位好友以上！万圣节转发有奖SNOOPY史努比 一代珍藏版礼盒卡通动漫 流行 模型公仔生日礼物，赶紧抢啊！ 珂兰钻石珍珠耳钉免费送粉丝啦。为庆祝10月29、30日珂兰团购会，10份好礼送青岛粉丝。抢礼规则：1、关注 2、转发并回复本条微博；3、 3、10月28日抽取10名幸运粉丝，免费送出珂兰钻石提供的珍珠耳钉一份。感谢 提供礼品，更多好礼请关注：十多年来房价不合理地过快上涨，这应该是一种民意与共识。既然房价过快上涨不合理，购房者在处于弱势和迫不得已购房的情况下，本身就是受害者。从道理上来说，承担房价大幅下降给购房者所造成的损失的，应该是那制造房价不合理过快上涨的始作俑者。 小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。你有同感吗？冷缚消肿 如果因为睡眠不足而引起了眼袋,可以通过冷缚的方法加以缓解.用保鲜纸包好两三粒冰粒,把毛巾对折盖在眼皮上,然后把冰块放在上面.用冷冻茶包或浸过冻牛奶的化妆棉,也有消肿镇静作用.   眼睛是心灵的窗户，当眼周肌肤出现细纹，黑眼圈神马的，就会使你失去神采，那就与CAUDALIE一起行动，HOLD住亮眸~即日起至10/28关注丝芙兰SEPHORA，转发并分享你的眼部护肤小知识并@ 你的3位好友，就有机会获得CAUDALIE葡萄籽舒活眼霜正品一份，快点来行动吧~“，砸金蛋，赢【iPod】！”，这个活动推荐给大家，点击 进入    “现在是见证奇迹的时刻”~~~~本月29号，刘谦将和他的魔术师朋友们来到青岛，在青岛大剧院为市民上演大型魔术秀。只要成为我们的粉丝，转发并评论此条微博，同时@ 五位好友，就有机会获得演出门票，赶紧行动吧。有奖转发 地址：万圣节大狂欢——赢珍珠项链，千禧之星珠宝，好礼天天送！关注 ，转发！ 我的是摩羯座，  秀星座，赢户外套装！世界著名户外运动品牌phenix 中国首场微博活动，千元大礼等你拿！关注我并转发微博，说出你的后，即有机会获赠价值千元的 ，礼品包邮哦亲，转发就有机会！！ 热客网ID：carrie0532      10月21日至10月31期间，关注  ，转发本条微博，在评论中留下热客网注册ID，并。我们每天都将送出一个eos润唇膏，更有价值1000元的HERMES雨季后花园中性香水送。立即注册>>    喝老酸奶的童鞋们请注意啦！！喝的时候不要把杯盖扔了，收集杯盖是可 以兑换礼品的啊！活动详情请看下面的海报！！！！（★即日起，只要评论、转发雪兰牛奶官方微博当天任意一条话题并 都可参加每天的微博抽奖活动，奖品为雪兰U滋乳一件，赶快来啦！小奖天天有，大奖月月抽松下GF3是目前市面上体积最小的单电相机，宛如卡片相机般的体积。但是在配置上GF3依旧主流，搭载了具备高速AF检测的1210万有效像素LIVE MOS传感器，3英寸电阻式46万像素触控显示屏，简易式操作设计，同时取消了闪关灯热靴、外接EVF接口，为大量的简化与微型化机身设计作出了准备。在功能上，2011米娜人气上品嘉年华 从现在起，转发此条微博并加入松下GF3微群   在微群内发表一条你对GF3相机的留言，就有机会获得由松下电器提供的电动牙刷1份（共计50份）还在等什么，赶紧行动吧！松下GF3是目前市面上体积最小的单电相机，宛如卡片相机般的体积。但是在配置上GF3依旧主流，搭载了具备高速AF检测的1210万有效像素LIVE MOS传感器，3英寸电阻式46万像素触控显示屏，简易式操作设计，同时取消了闪关灯热靴、外接EVF接口，为大量的简化与微型化机身设计作出了准备。我刚加入了  的微群 “松下GF3” 挺不错的  推荐大家也来看看~任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。有奖转发      地址：关注本人，同时@  给5位好友以上！万圣节转发有奖SNOOPY史努比 一代珍藏版礼盒卡通动漫 流行 模型公仔生日礼物，赶紧抢啊！ 分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。    哈哈，我也来看看！昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天很重要，它让我们有了憧憬和梦想。但最重要的，还是今天，是我们今天所要面对的人，所有想做的事。人生苦短，我们要告诉自己：怀着良好的心态过好每一个今天；学会给心灵疗伤，不要躲藏在昨天的阴影中；做该做的事，明天自然会来。昨天今天明天，其实是同一天。2011年11月11日，有木有单身的？大家准备怎么度过这一天呀？一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。打从某天起，好像跟你没那麼好了，见面少了，电话也少了；孤单的时候，忍住没找你。我亲爱的朋友，并不是你做了什麼，而是我的故事变复杂了，有些话不知道从何说起，不如不说；有些秘密只能藏在心底，独自承担。不想对你说谎，更害怕你痛心的责备，於是只好假装忘了你。其实，你一直在我心裡。耶！耶！耶！！！我上  首页喽，吼吼~~~你脾气差我也一样脾气差,你心情不好我也一样心情不好，你没钱我也一样没钱，你开心我也一样开心，你想被迁就我也一样想被迁就，你想被挽留我也一样想被挽留，你不想吵架我也一样不想吵架，你不想花心我也一样不想花心，你怕分手我也一样怕分手。其实感情从来都是相互的，你爱我我也一样爱你。看一个男人是否真的爱你，就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱；就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你；就要看他在失败的时候，会不会在你面前痛快地宣泄；就要看他在知道你的缺点之后，还能否初衷不改地爱你；就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。【你发现了吗？】关系越好的，往往是最爱损你的。和她们说话时，你总是能自动屏蔽那些不爱听的。你的毛病她们永远比你更清楚。碰到你以前喜欢过的人，她们总是特别激动地喊你快看快看。有了小秘密，总是第一个想跟她们分享。其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。有奖转发    地址：每月一次，还在眼馋台湾的各种商品却苦于无法购买吗？小编带来超级大好康！，每月一款台湾新品免费试用！只要关注  留下您的彩妆心得，转发并@ 3位好友，就有机会获取！赶快参加吧！ 从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你？爱不爱你？ 若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要太在意一些人太在乎一些事，顺其自然以最佳心态面对， 因为这世界就是这么不公平，往往在最在乎的事物面前我们最没有价值。有的人，你看了一辈子却忽视了一辈子，有的人你只看了一眼却影响了你的一生，有的人热情的为你而快乐却被你冷落，有的人让你拥有短暂的快乐却得到你思绪的连锁，有的人一相情愿了N年却被你拒绝了N年，有的人一个无心的表情却成了永恒的思念，这就是人生。我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮，很漂亮。想去看电影   见过mini cooper，见过Mini越野吗？10月22日，来万科·城市花园，香车、美钻、靓女、嘉年华！！哇咔咔~万科城市花园幸福三步曲GO GO！继续关注,转发此微博并，就有机会获得电影票，1天1个名额！我的裸钻！我的幸福！我的万科城花！加油！ 我们想抓住的东西总是太多，抓住了就舍不得放下。你能拥有的毕竟是有限的，你放不下这样，就必定要舍弃那样。放弃，并不代表你软弱，它是一种智慧，让你洞察人生万相，有足够放下的勇气。我们提升生命的质量，不在于你活了多久，抓住了多少，而是你把握了多少精彩瞬间，放弃了多少不属于你的东西。    哈哈，我也来看看！昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天很重要，它让我们有了憧憬和梦想。但最重要的，还是今天，是我们今天所要面对的人，所有想做的事。人生苦短，我们要告诉自己：怀着良好的心态过好每一个今天；学会给心灵疗伤，不要躲藏在昨天的阴影中；做该做的事，明天自然会来。昨天今天明天，其实是同一天。2011年11月11日，有木有单身的？大家准备怎么度过这一天呀？一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。打从某天起，好像跟你没那麼好了，见面少了，电话也少了；孤单的时候，忍住没找你。我亲爱的朋友，并不是你做了什麼，而是我的故事变复杂了，有些话不知道从何说起，不如不说；有些秘密只能藏在心底，独自承担。不想对你说谎，更害怕你痛心的责备，於是只好假装忘了你。其实，你一直在我心裡。耶！耶！耶！！！我上  首页喽，吼吼~~~你脾气差我也一样脾气差,你心情不好我也一样心情不好，你没钱我也一样没钱，你开心我也一样开心，你想被迁就我也一样想被迁就，你想被挽留我也一样想被挽留，你不想吵架我也一样不想吵架，你不想花心我也一样不想花心，你怕分手我也一样怕分手。其实感情从来都是相互的，你爱我我也一样爱你。看一个男人是否真的爱你，就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱；就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你；就要看他在失败的时候，会不会在你面前痛快地宣泄；就要看他在知道你的缺点之后，还能否初衷不改地爱你；就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。【你发现了吗？】关系越好的，往往是最爱损你的。和她们说话时，你总是能自动屏蔽那些不爱听的。你的毛病她们永远比你更清楚。碰到你以前喜欢过的人，她们总是特别激动地喊你快看快看。有了小秘密，总是第一个想跟她们分享。其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。有奖转发    地址：每月一次，还在眼馋台湾的各种商品却苦于无法购买吗？小编带来超级大好康！，每月一款台湾新品免费试用！只要关注  留下您的彩妆心得，转发并@ 3位好友，就有机会获取！赶快参加吧！ 从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你？爱不爱你？ 若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要太在意一些人太在乎一些事，顺其自然以最佳心态面对， 因为这世界就是这么不公平，往往在最在乎的事物面前我们最没有价值。有的人，你看了一辈子却忽视了一辈子，有的人你只看了一眼却影响了你的一生，有的人热情的为你而快乐却被你冷落，有的人让你拥有短暂的快乐却得到你思绪的连锁，有的人一相情愿了N年却被你拒绝了N年，有的人一个无心的表情却成了永恒的思念，这就是人生。我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮，很漂亮。想去看电影   见过mini cooper，见过Mini越野吗？10月22日，来万科·城市花园，香车、美钻、靓女、嘉年华！！哇咔咔~万科城市花园幸福三步曲GO GO！继续关注,转发此微博并，就有机会获得电影票，1天1个名额！我的裸钻！我的幸福！我的万科城花！加油！ 我们想抓住的东西总是太多，抓住了就舍不得放下。你能拥有的毕竟是有限的，你放不下这样，就必定要舍弃那样。放弃，并不代表你软弱，它是一种智慧，让你洞察人生万相，有足够放下的勇气。我们提升生命的质量，不在于你活了多久，抓住了多少，而是你把握了多少精彩瞬间，放弃了多少不属于你的东西。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。去见你想见的人吧。 趁阳光正好。趁微风不噪。 趁繁花还未开至荼蘼。 趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。 趁世界还不那么拥挤。 趁飞机现在还没有起飞。 趁现在时光还没有吞噬你们的留念。 趁现在自己的双手还能拥抱彼此。 趁我们还有呼吸。如果一个人真的足够在乎你，那么他总能挤出时间来陪你，没有借口、谎言，没有不兑现的诺言。些人不能在一起，可他们的心在一起； 有些人表面上在一起，心却无法在一起；有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起；有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。------ 就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。爱在一起，就在一起！~早。。带着目标上路：目标是一盏明灯，照亮了属于你的生命；目标是一个路牌，在迷路时为你指明方向；目标是一支火把，它能燃烧每个人的潜能。人生的道路难以一帆风顺，也固然布满荆棘、充满坎坷，只要有明确的目标，你就会看到曙光，看到希望。即使前方的风浪再大，也会执着追求，无怨无悔。（晚安）我爱你！不需要你知道，我不会打扰你的快乐人生，拨乱你的生活节奏，参与你的美丽旅程，你可以和你心爱的人去任何想去的地方，做任何想做的事，而我请你做的，只是要你站在那里，不拆穿我，让我静静地沉迷于爱着你就好，我不想爱了，就会离开。这，就是单恋···辛苦但完全属于自己的情感。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了。大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。凡事顺其自然；遇事处之泰然；得意之时淡然；失意之时坦然；艰辛曲折必然；历尽沧桑悟然。饮清净之茶，闭是非之口，结悟道之友。青岛地区微笑天使10强决赛终极角逐暨颁奖典礼正在举行，冠军：谢小璟。奖品ipone4手机一部；亚军：陈蓉。奖品itouch4一部；季军：张志英。奖品PSP一台；6名单项奖分别是：任安琪，王凤超，杨海梅，曲明慧，李雪薇，孙婷婷。奖品是数码相机每人一部。祝福天使们，永远微笑面对每一天！今天的微笑天使都很美丽啊!歌唱的也好听!加油!我到现场啦!哈哈!生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路爱情，是你身上潜在的遗传密码。你甚至不知道有这种密码，你茫然地行走，时而误把情爱当做爱情，误把怜悯当做爱情~~~直到遇到一个人，眼前登时一亮，密码瞬间破译，你确信就是这个人了。然而，许多人终其一生，也没有遇到过爱情，我们无法向他们解释什么是爱情，恰如我们无法向盲人解释什么是彩虹。过去是种经验，现在是种体验，而未来是份期盼。在体验生活时，要借着经验去实现我们的期盼。如果一个男人真爱你，永远不会丢下你，不管情形有多难。有奖转发 地址：诚礼城有奖微博有奖转发，精彩继续，只要在10月22日至27日成功关注，并对此微博进行转发评论，就有机会获得原生态特产礼锦、凤凰单从茶礼盒、跳绳器等精美礼品！ 有奖转发 地址：喜欢的朋友，转发此微博就有机会获得我们的［限量珍藏套装］，赶紧行动吧！！ 去见你想见的人吧。 趁阳光正好。趁微风不噪。 趁繁花还未开至荼蘼。 趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。 趁世界还不那么拥挤。 趁飞机现在还没有起飞。 趁现在时光还没有吞噬你们的留念。 趁现在自己的双手还能拥抱彼此。 趁我们还有呼吸。如果一个人真的足够在乎你，那么他总能挤出时间来陪你，没有借口、谎言，没有不兑现的诺言。些人不能在一起，可他们的心在一起； 有些人表面上在一起，心却无法在一起；有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起；有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。------ 就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。爱在一起，就在一起！~早。。带着目标上路：目标是一盏明灯，照亮了属于你的生命；目标是一个路牌，在迷路时为你指明方向；目标是一支火把，它能燃烧每个人的潜能。人生的道路难以一帆风顺，也固然布满荆棘、充满坎坷，只要有明确的目标，你就会看到曙光，看到希望。即使前方的风浪再大，也会执着追求，无怨无悔。（晚安）我爱你！不需要你知道，我不会打扰你的快乐人生，拨乱你的生活节奏，参与你的美丽旅程，你可以和你心爱的人去任何想去的地方，做任何想做的事，而我请你做的，只是要你站在那里，不拆穿我，让我静静地沉迷于爱着你就好，我不想爱了，就会离开。这，就是单恋···辛苦但完全属于自己的情感。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了。大事难事，看担当；逆境顺境，看胸襟；是喜是怒，看涵养；有舍有得，看智慧；是成是败，看坚持。凡事顺其自然；遇事处之泰然；得意之时淡然；失意之时坦然；艰辛曲折必然；历尽沧桑悟然。饮清净之茶，闭是非之口，结悟道之友。青岛地区微笑天使10强决赛终极角逐暨颁奖典礼正在举行，冠军：谢小璟。奖品ipone4手机一部；亚军：陈蓉。奖品itouch4一部；季军：张志英。奖品PSP一台；6名单项奖分别是：任安琪，王凤超，杨海梅，曲明慧，李雪薇，孙婷婷。奖品是数码相机每人一部。祝福天使们，永远微笑面对每一天！今天的微笑天使都很美丽啊!歌唱的也好听!加油!我到现场啦!哈哈!生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路爱情，是你身上潜在的遗传密码。你甚至不知道有这种密码，你茫然地行走，时而误把情爱当做爱情，误把怜悯当做爱情~~~直到遇到一个人，眼前登时一亮，密码瞬间破译，你确信就是这个人了。然而，许多人终其一生，也没有遇到过爱情，我们无法向他们解释什么是爱情，恰如我们无法向盲人解释什么是彩虹。过去是种经验，现在是种体验，而未来是份期盼。在体验生活时，要借着经验去实现我们的期盼。如果一个男人真爱你，永远不会丢下你，不管情形有多难。有奖转发 地址：诚礼城有奖微博有奖转发，精彩继续，只要在10月22日至27日成功关注，并对此微博进行转发评论，就有机会获得原生态特产礼锦、凤凰单从茶礼盒、跳绳器等精美礼品！ 有奖转发 地址：喜欢的朋友，转发此微博就有机会获得我们的［限量珍藏套装］，赶紧行动吧！！ 分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。你等过一个人的短信吗?发出去以后，等待回信，慢了就不停地翻着手机看，或者以为欠费了没电了，如果都正常，就再发一条“收到了吗”，等到回信了，就开始字斟句酌的回复，不可以太冷淡，不可以太积极..最后要用问句结尾，对方才好回复啊，之后发送，检查是否“已发送”，然后是新一轮的等待。大家早安~如果你同时爱上了两个人，请选择第二个。因为如果你真的爱第一个，就不会爱上第二个.忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。 每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。想你，几许悲凉，想你，几许哀伤，想你，几许执着，想你，几许温柔，想你，在你看不到的方向，我的幸福，只是那昙花一现般的忧伤。——想你，是我孤单的幸福。五十岁我想和心爱的他周游全世界！各位来过大麦网青岛分公司的朋友, 还记得公司门口的张学友1/2世纪青岛演唱会的巨幅海报嘛? 哈哈,2米x1.2米超巨幅哦, 即日起至11月11日, 关注, 转发@ 你确定到你50岁时还会是朋友, 爱人的他(她), 并评论留下对自己50岁时的畅想 即有机会将此张巨幅海报拿回家哦  亲爱的朋友，原谅我渐渐少去的问候。有一种感情，不再浓烈，却一直存在。我们不能时时在身边，好像电话短信也没有了，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐，好像变的冷漠沉默了。可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，那当初的一切不会变。我们常常怀疑自己，明明条件不差，为什么偏偏没有另一半，而那些不那么漂亮、不那么可爱、不那么幽默的人，反而拥有令人羡慕的感情,为什么呢？我想是因为我们都太小心，太谨慎太不敢去爱了吧？我们将自己的感情包装的好好的，不让对方发现为了所谓的矜持与害怕，选择等待、选择放弃、选择错过.在某一天友情和爱情碰见。爱情问友情：世上有我了，为什么还要有你的存在？友情笑着说：爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪！朋友就是：偶尔会为你担心、向你关心、替你懆心、想你开心、逗你开心、请你放心。朋友之间，懂得关怀才是难得我不觉得人的成熟是什么都可以接受。相反，我觉得应该是知道自己最重要和不重要的是什么。而后做一个纯简的人。8683准【测试】一个很邪门的测试``！~ 准确率高达97.36%很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。《分手》 送给正在恋爱的人。无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。不管走在何处，我们都不要迷失自己。我才发现，原来感性的人会想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。我以为我做的，你会明白。但是，我错了。你等过一个人的短信吗?发出去以后，等待回信，慢了就不停地翻着手机看，或者以为欠费了没电了，如果都正常，就再发一条“收到了吗”，等到回信了，就开始字斟句酌的回复，不可以太冷淡，不可以太积极..最后要用问句结尾，对方才好回复啊，之后发送，检查是否“已发送”，然后是新一轮的等待。大家早安~如果你同时爱上了两个人，请选择第二个。因为如果你真的爱第一个，就不会爱上第二个.忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。 每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。想你，几许悲凉，想你，几许哀伤，想你，几许执着，想你，几许温柔，想你，在你看不到的方向，我的幸福，只是那昙花一现般的忧伤。——想你，是我孤单的幸福。五十岁我想和心爱的他周游全世界！各位来过大麦网青岛分公司的朋友, 还记得公司门口的张学友1/2世纪青岛演唱会的巨幅海报嘛? 哈哈,2米x1.2米超巨幅哦, 即日起至11月11日, 关注, 转发@ 你确定到你50岁时还会是朋友, 爱人的他(她), 并评论留下对自己50岁时的畅想 即有机会将此张巨幅海报拿回家哦  亲爱的朋友，原谅我渐渐少去的问候。有一种感情，不再浓烈，却一直存在。我们不能时时在身边，好像电话短信也没有了，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐，好像变的冷漠沉默了。可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，那当初的一切不会变。我们常常怀疑自己，明明条件不差，为什么偏偏没有另一半，而那些不那么漂亮、不那么可爱、不那么幽默的人，反而拥有令人羡慕的感情,为什么呢？我想是因为我们都太小心，太谨慎太不敢去爱了吧？我们将自己的感情包装的好好的，不让对方发现为了所谓的矜持与害怕，选择等待、选择放弃、选择错过.在某一天友情和爱情碰见。爱情问友情：世上有我了，为什么还要有你的存在？友情笑着说：爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪！朋友就是：偶尔会为你担心、向你关心、替你懆心、想你开心、逗你开心、请你放心。朋友之间，懂得关怀才是难得我不觉得人的成熟是什么都可以接受。相反，我觉得应该是知道自己最重要和不重要的是什么。而后做一个纯简的人。8683准【测试】一个很邪门的测试``！~ 准确率高达97.36%很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。《分手》 送给正在恋爱的人。无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。不管走在何处，我们都不要迷失自己。我才发现，原来感性的人会想很多很多。就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。我以为我做的，你会明白。但是，我错了。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。活动太给力了哈 幸福在青岛 【抢楼赢电影票活动开始啦！】本活动奖品由 提供。即刻起，您只需①关注 和  ②转发并评论本条微博@ 3 位 博 友评论中的第8楼、80楼、180楼博友即获得汇泉影城的电影票一张。赶快来抢吧 ~活动太给力了，哈 幸福在青岛 【抢楼赢电影票活动开始啦！】本活动奖品由 提供。即刻起，您只需①关注 和  ②转发并评论本条微博@ 3 位 博 友评论中的第8楼、80楼、180楼博友即获得汇泉影城的电影票一张。赶快来抢吧 ~ 幸福在青岛 【抢楼赢电影票活动开始啦！】本活动奖品由 提供。即刻起，您只需①关注 和  ②转发并评论本条微博@ 3 位 博 友评论中的第8楼、80楼、180楼博友即获得汇泉影城的电影票一张。赶快来抢吧 ~活动太给力了，哈哈 幸福在青岛 【抢楼赢电影票活动开始啦！】本活动奖品由 提供。即刻起，您只需①关注 和  ②转发并评论本条微博@ 3 位 博 友评论中的第8楼、80楼、180楼博友即获得汇泉影城的电影票一张。赶快来抢吧 ~我要参加有种瑜伽可以不去折磨你脆弱的意志力，只需放松躺下，导师自会通过手掌沿着你身体的能量线和压力点引导你的能量流，即使从未学过瑜伽，也能做出难度动作，进而缓解肌肉紧张，促进血液循环。转发此微博就有可能免费获得 懒人瑜伽课程，19号早晨公布中奖名单。 看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。拿得起的人，处处是担当；拿不起的人，处处是疏忽。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。想得开的人，处处是春天；想不开的人，处处是凋枯。——做什么样的人，决定权在自己；有什么样的生活，决定权也在自己。我爱打折，哈哈哈哈 即日起，只要你关注  就会获得可口可乐小礼包（6听）。参与规则：1、加关注并转发本条；2、 或分享你身边的打折信息并 3、我们将抽取25名幸运网友，每个ID限领一次 4、活动截止到10月30日。D复古女郎不同颜色眼影的打造代表不同风格，那你属于何种色女郎的呢？A、简约色女郎B个性色女郎C惊艳色女郎D复古色女郎，即日起至10/21，选出你的答案，关注丝芙兰SEPHORA官方微博，转发并，每天抽出5位幸运儿，就有机会获得丝芙兰四色眼影眼线粉组合正品一份~你敢跑，我敢追；你敢嫁，我敢娶；你敢当娘，我敢做爹；你敢花钱，我敢挣钱；你敢当红太狼，我敢当灰太狼；你敢说对不起，我敢说没关系；你敢死心踏地，我敢不离不弃；你敢不争不吵，我敢白头偕老；你敢说我是你的一切，我敢说你是我的世界。没有很想你,只是在早上醒来时,看看有没有你的信息和未接来电;我没有很想你,只是把你来电调成唯一的铃音;我没有很想你,只是在听歌时,被某句歌词击中,脑中会出现短暂的空白;我没有很想你,只是想看看你的样子,听听你的声音；我没有很想你,只是每次醒来时,第一个想到你...“紫色水晶钻石吊坠，你渴望吗？千禧之星珠宝，好礼天天送！”，这个活动推荐给大家，点击 进入  我想要~~~~我想要~~~~紫色水晶，你渴望吗？千禧之星珠宝，#好礼天天送！关注 ，转发，一等奖：紫色水晶钻石吊坠，二等奖: 健康电子秤 活动详情：一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点牵挂，却不会纠缠；两人之间，有一点想念，却不会伤心。还不知道明天会发生什么，就已经忘记了昨天所发生的事；而今天的生活，也不过就是转瞬的一刹那。早安，会成为一刹那的周一.活动太给力了哈 幸福在青岛 【抢楼赢电影票活动开始啦！】本活动奖品由 提供。即刻起，您只需①关注 和  ②转发并评论本条微博@ 3 位 博 友评论中的第8楼、80楼、180楼博友即获得汇泉影城的电影票一张。赶快来抢吧 ~活动太给力了，哈 幸福在青岛 【抢楼赢电影票活动开始啦！】本活动奖品由 提供。即刻起，您只需①关注 和  ②转发并评论本条微博@ 3 位 博 友评论中的第8楼、80楼、180楼博友即获得汇泉影城的电影票一张。赶快来抢吧 ~ 幸福在青岛 【抢楼赢电影票活动开始啦！】本活动奖品由 提供。即刻起，您只需①关注 和  ②转发并评论本条微博@ 3 位 博 友评论中的第8楼、80楼、180楼博友即获得汇泉影城的电影票一张。赶快来抢吧 ~活动太给力了，哈哈 幸福在青岛 【抢楼赢电影票活动开始啦！】本活动奖品由 提供。即刻起，您只需①关注 和  ②转发并评论本条微博@ 3 位 博 友评论中的第8楼、80楼、180楼博友即获得汇泉影城的电影票一张。赶快来抢吧 ~我要参加有种瑜伽可以不去折磨你脆弱的意志力，只需放松躺下，导师自会通过手掌沿着你身体的能量线和压力点引导你的能量流，即使从未学过瑜伽，也能做出难度动作，进而缓解肌肉紧张，促进血液循环。转发此微博就有可能免费获得 懒人瑜伽课程，19号早晨公布中奖名单。 看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。拿得起的人，处处是担当；拿不起的人，处处是疏忽。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。想得开的人，处处是春天；想不开的人，处处是凋枯。——做什么样的人，决定权在自己；有什么样的生活，决定权也在自己。我爱打折，哈哈哈哈 即日起，只要你关注  就会获得可口可乐小礼包（6听）。参与规则：1、加关注并转发本条；2、 或分享你身边的打折信息并 3、我们将抽取25名幸运网友，每个ID限领一次 4、活动截止到10月30日。D复古女郎不同颜色眼影的打造代表不同风格，那你属于何种色女郎的呢？A、简约色女郎B个性色女郎C惊艳色女郎D复古色女郎，即日起至10/21，选出你的答案，关注丝芙兰SEPHORA官方微博，转发并，每天抽出5位幸运儿，就有机会获得丝芙兰四色眼影眼线粉组合正品一份~你敢跑，我敢追；你敢嫁，我敢娶；你敢当娘，我敢做爹；你敢花钱，我敢挣钱；你敢当红太狼，我敢当灰太狼；你敢说对不起，我敢说没关系；你敢死心踏地，我敢不离不弃；你敢不争不吵，我敢白头偕老；你敢说我是你的一切，我敢说你是我的世界。没有很想你,只是在早上醒来时,看看有没有你的信息和未接来电;我没有很想你,只是把你来电调成唯一的铃音;我没有很想你,只是在听歌时,被某句歌词击中,脑中会出现短暂的空白;我没有很想你,只是想看看你的样子,听听你的声音；我没有很想你,只是每次醒来时,第一个想到你...“紫色水晶钻石吊坠，你渴望吗？千禧之星珠宝，好礼天天送！”，这个活动推荐给大家，点击 进入  我想要~~~~我想要~~~~紫色水晶，你渴望吗？千禧之星珠宝，#好礼天天送！关注 ，转发，一等奖：紫色水晶钻石吊坠，二等奖: 健康电子秤 活动详情：一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点牵挂，却不会纠缠；两人之间，有一点想念，却不会伤心。还不知道明天会发生什么，就已经忘记了昨天所发生的事；而今天的生活，也不过就是转瞬的一刹那。早安，会成为一刹那的周一.分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。我等你”这是很多个男生得不到女生时候会说的话，其实，他们等的不是你，而是，下一个女生的出现。在她出现前他是爱你的，他有大把的时间来等你。在她出现后，他就累了，不爱了。好听的话谁都会说，却不是谁都会这么做。男人有很多女朋友是因为会甜言蜜语，会死缠烂打，会说谎。而女人有很多男人追是因为漂亮，会发嗲，会装乖。。所以，诚实的男人没女朋友，正直的女人也缺男朋友，如何让好男人认识好女人，这是个世界性难题。。。你没有男、女朋友的真正原因，不是因为这世上没人独具慧眼，而是因为你太好了。我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。永远不要欺骗爱你的人，因为我们一眼就能看穿。你知道男人和女人，说谎的最大差别在哪里吗。女人说谎是要让自己觉得好过，而男人说谎呢是要让对方好过，我们选择欺骗，是因为不想伤害深爱的人，我们不是故意的，只是没有伤害对方的勇气，所以才隐藏真正的答案！我不喜欢吵架，我生气不想说话。或者是不出声，或者是玩消失。或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。我不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。可是，如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。《1314—4》“苹果失去了一位富有远见和创造力的天才，世界失去了一个不可思议之人。”------苹果公司每个人都有自己的生日密码  我是1988112你呢？ 若是和我一样  就来找我吧…… 或许你离我千万里…… 但是我们在同一天来到了这个世界 像是散落各地的兄弟姐妹一般…… 这算是一种缘分么？转发微博。宾得限量版645D单反相机不是时代远离了爱情，而是许多人从一开始就没有想过用一颗心去坚定地温暖另一颗心。不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心灵一次次与真爱失之交臂。【永远就这样远】24岁跟你相恋，26岁嫁给你，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。33岁走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为你在.生命最后一天.我希望我先走或与你一起离开。小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。——其实很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白，我们得到的同时也在失去他喜欢她很久,她具有英语系女孩子应该有的一切.安静 恬雅.情人节,他终于鼓起勇气跟她告白,她眨眨眼睛.在他的手心里写下"墙壁 眼睛 膝盖",然后轻快的走开.回去之后,他翻遍了所有的暗语书,却没有答案.无意中瞥到英语词典,翻开.墙壁wall,眼睛eye,膝盖knee.中文发音:我爱你...当爱不能完美，我宁愿选择无悔，无论来生多么锦绣，我不愿失去今生对你的记忆，我不求天长地久的美景，我只要生生世世的循环里有你！有奖转发，微盘一周岁，生日快乐！2011年10月10日，微盘一周岁啦！在这十全十美之日，微盘准备了、新浪U盘、微盘马克杯各种惊喜大礼！即日起到10月25日，关注 ，并转发此微博，就有机会获得微盘送出的大礼~在微盘的生日上，大家的鼓励就是送给微盘最好的生日礼物！ 转发微博。【防治眼袋的10种方法】①睡前用Ve胶囊对眼下部皮肤涂敷②睡前在眼下部贴无花果或黄瓜片③乳脂涂敷面部并用手指朝上轻击④早晚用眼霜按摩⑤避免睡前吃得过咸和大量饮水⑥避免枕头太低⑦保持规律作息乐观心态⑧按摩面部增加血液循环⑨常咀嚼口香糖改善颜面部肌肤⑩常吃优质蛋白、动物肝脏及番茄等食物。我等你”这是很多个男生得不到女生时候会说的话，其实，他们等的不是你，而是，下一个女生的出现。在她出现前他是爱你的，他有大把的时间来等你。在她出现后，他就累了，不爱了。好听的话谁都会说，却不是谁都会这么做。男人有很多女朋友是因为会甜言蜜语，会死缠烂打，会说谎。而女人有很多男人追是因为漂亮，会发嗲，会装乖。。所以，诚实的男人没女朋友，正直的女人也缺男朋友，如何让好男人认识好女人，这是个世界性难题。。。你没有男、女朋友的真正原因，不是因为这世上没人独具慧眼，而是因为你太好了。我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。永远不要欺骗爱你的人，因为我们一眼就能看穿。你知道男人和女人，说谎的最大差别在哪里吗。女人说谎是要让自己觉得好过，而男人说谎呢是要让对方好过，我们选择欺骗，是因为不想伤害深爱的人，我们不是故意的，只是没有伤害对方的勇气，所以才隐藏真正的答案！我不喜欢吵架，我生气不想说话。或者是不出声，或者是玩消失。或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。我不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。可是，如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。《1314—4》“苹果失去了一位富有远见和创造力的天才，世界失去了一个不可思议之人。”------苹果公司每个人都有自己的生日密码  我是1988112你呢？ 若是和我一样  就来找我吧…… 或许你离我千万里…… 但是我们在同一天来到了这个世界 像是散落各地的兄弟姐妹一般…… 这算是一种缘分么？转发微博。宾得限量版645D单反相机不是时代远离了爱情，而是许多人从一开始就没有想过用一颗心去坚定地温暖另一颗心。不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心灵一次次与真爱失之交臂。【永远就这样远】24岁跟你相恋，26岁嫁给你，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。33岁走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为你在.生命最后一天.我希望我先走或与你一起离开。小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。——其实很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白，我们得到的同时也在失去他喜欢她很久,她具有英语系女孩子应该有的一切.安静 恬雅.情人节,他终于鼓起勇气跟她告白,她眨眨眼睛.在他的手心里写下"墙壁 眼睛 膝盖",然后轻快的走开.回去之后,他翻遍了所有的暗语书,却没有答案.无意中瞥到英语词典,翻开.墙壁wall,眼睛eye,膝盖knee.中文发音:我爱你...当爱不能完美，我宁愿选择无悔，无论来生多么锦绣，我不愿失去今生对你的记忆，我不求天长地久的美景，我只要生生世世的循环里有你！有奖转发，微盘一周岁，生日快乐！2011年10月10日，微盘一周岁啦！在这十全十美之日，微盘准备了、新浪U盘、微盘马克杯各种惊喜大礼！即日起到10月25日，关注 ，并转发此微博，就有机会获得微盘送出的大礼~在微盘的生日上，大家的鼓励就是送给微盘最好的生日礼物！ 转发微博。【防治眼袋的10种方法】①睡前用Ve胶囊对眼下部皮肤涂敷②睡前在眼下部贴无花果或黄瓜片③乳脂涂敷面部并用手指朝上轻击④早晚用眼霜按摩⑤避免睡前吃得过咸和大量饮水⑥避免枕头太低⑦保持规律作息乐观心态⑧按摩面部增加血液循环⑨常咀嚼口香糖改善颜面部肌肤⑩常吃优质蛋白、动物肝脏及番茄等食物。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。对你最好的那个人，往往是最好欺负的人。天下间的男人女人，往往总是欺负对他最好的那个人。早上妈进屋去叫醒他的儿子:“儿子起来该去学校了!” “为什么?妈!我不想去嘛~” “告诉我两个你不想去的理由.” “孩子们不喜欢我,老师也不喜欢我.” “这样...不管如何,没有理由不去学校的.” “妈!你给我两个理由我非得去学校!”“好吧！第一，你已经52岁了！第二你是校长。”......其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过....最新发现12星座秘籍，原来让Ta心动是那么容易的事！趁机把我的告诉Ta！还能赢 全新花漾唇膏，希望Ta赶快看到…一起来玩吧！ 一个男人要离开，那是世界上最难挽回的事了。经历过情感失败的女人都知道，如果一个男人不要你了，那么就算他的家人和他闹决裂，就算你的家人找他拼命，甚至就算你向他下跪，他只会越来越看不起你，在纠缠中把对你最后的一点愧疚和情义都磨灭掉。所以女人，请不要卑贱地挽回爱情！女孩干嘛要攒钱？女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受，让自己在最好年华里爆发最好的光彩。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又最有钱的老太太了 . 谢谢啦，哈哈，太棒了！！//：夕阳西下之时，你是不是习惯站在窗边，望着穿梭的人群，寻找属于你的那一份温柔与恬静呢？恭喜你获得电影票！~《夕阳无限好》我爱的人,不一定要全听我的,但是答应我的事一定要做到；我爱的人,一定会从我们牵手那刻起对我说:从今天起我们有福同享有难我当；我爱的人,一定会在我哭的时候为我擦眼泪,然后告诉我:乖,不哭,有我在呢！我爱的人,一定会在我累的时候,伸出手臂很心疼的说:抱抱！如果有这样一个人我会爱他.1、换个新造型，打扮漂亮只为给讨自己欢心；2、记住“无关紧要”的小日子，找个理由high一下；3、一个人的旅行，看遍动人风景；4、抽时间回家，卸下成熟面孔享受被宠爱的温情；5、一个人也不能委屈自己的肚子；6、动漫、八卦……一个不能少；7、想逛街尽可大肆逛个痛快。别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣！是时候了。 好好地做个女人。穿裙子。扎辫子。不和别人吵架。不翘课。 不说脏話。一日三餐一个不能少。11点之前睡觉... 其实这些， 我做不到。做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事。不是不追求，只是不去强求，淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。【早安】女孩一定要独立：年轻的女孩一定要记住：有理想的女孩，成功就不会把她抛弃；热爱生活的女孩，生活也会充满阳光和清新的空气。在茫茫人海中，身为一个二十几岁的妙龄女孩，你必须找到能够使你用双脚坚实地站在大地上的东西，这个东西便是你的远大前程和人生目标. 最爱‘同桌的你’ 曾经，你被哪首民谣歌曲深深打动？你在现场感受过民谣的魅力吗？即日起直到10月10号，关注 评论、转发当日抽奖博文并，就有机会获得10月14日“民谣在路上青岛演唱会”门票2张，现场聆听   ---。每天一次机会！来吧！（10.9日抽奖转发此微博）转发微博。【超级实用滴6款眼线基础画法】如果说眼妆是妆容的重点，眼线就是重中之重。画眼线绝对是门技术活，童鞋们你们适合什么样的眼线，现在拿起眼线笔画画看吧！对你最好的那个人，往往是最好欺负的人。天下间的男人女人，往往总是欺负对他最好的那个人。早上妈进屋去叫醒他的儿子:“儿子起来该去学校了!” “为什么?妈!我不想去嘛~” “告诉我两个你不想去的理由.” “孩子们不喜欢我,老师也不喜欢我.” “这样...不管如何,没有理由不去学校的.” “妈!你给我两个理由我非得去学校!”“好吧！第一，你已经52岁了！第二你是校长。”......其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过....最新发现12星座秘籍，原来让Ta心动是那么容易的事！趁机把我的告诉Ta！还能赢 全新花漾唇膏，希望Ta赶快看到…一起来玩吧！ 一个男人要离开，那是世界上最难挽回的事了。经历过情感失败的女人都知道，如果一个男人不要你了，那么就算他的家人和他闹决裂，就算你的家人找他拼命，甚至就算你向他下跪，他只会越来越看不起你，在纠缠中把对你最后的一点愧疚和情义都磨灭掉。所以女人，请不要卑贱地挽回爱情！女孩干嘛要攒钱？女孩是不需要攒钱的。女人年轻时最好的投资，就是把钱花自己身上，去旅游去护肤去享受，让自己在最好年华里爆发最好的光彩。你对自己好，别人才会对你好，事业家庭爱情才会出色。女人只有在青春逝去后才需要攒钱，等到老了，你就是一个曾经最美过，现在又最有钱的老太太了 . 谢谢啦，哈哈，太棒了！！//：夕阳西下之时，你是不是习惯站在窗边，望着穿梭的人群，寻找属于你的那一份温柔与恬静呢？恭喜你获得电影票！~《夕阳无限好》我爱的人,不一定要全听我的,但是答应我的事一定要做到；我爱的人,一定会从我们牵手那刻起对我说:从今天起我们有福同享有难我当；我爱的人,一定会在我哭的时候为我擦眼泪,然后告诉我:乖,不哭,有我在呢！我爱的人,一定会在我累的时候,伸出手臂很心疼的说:抱抱！如果有这样一个人我会爱他.1、换个新造型，打扮漂亮只为给讨自己欢心；2、记住“无关紧要”的小日子，找个理由high一下；3、一个人的旅行，看遍动人风景；4、抽时间回家，卸下成熟面孔享受被宠爱的温情；5、一个人也不能委屈自己的肚子；6、动漫、八卦……一个不能少；7、想逛街尽可大肆逛个痛快。别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣！是时候了。 好好地做个女人。穿裙子。扎辫子。不和别人吵架。不翘课。 不说脏話。一日三餐一个不能少。11点之前睡觉... 其实这些， 我做不到。做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事。不是不追求，只是不去强求，淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。【早安】女孩一定要独立：年轻的女孩一定要记住：有理想的女孩，成功就不会把她抛弃；热爱生活的女孩，生活也会充满阳光和清新的空气。在茫茫人海中，身为一个二十几岁的妙龄女孩，你必须找到能够使你用双脚坚实地站在大地上的东西，这个东西便是你的远大前程和人生目标. 最爱‘同桌的你’ 曾经，你被哪首民谣歌曲深深打动？你在现场感受过民谣的魅力吗？即日起直到10月10号，关注 评论、转发当日抽奖博文并，就有机会获得10月14日“民谣在路上青岛演唱会”门票2张，现场聆听   ---。每天一次机会！来吧！（10.9日抽奖转发此微博）转发微博。【超级实用滴6款眼线基础画法】如果说眼妆是妆容的重点，眼线就是重中之重。画眼线绝对是门技术活，童鞋们你们适合什么样的眼线，现在拿起眼线笔画画看吧！分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。  //:青岛的MM都超美啊，这眼睛！！难怪有秋波送情一说 ：）赫莲娜的蕾丝睫毛膏果然好用，刷上去睫毛根根分明而且纤长，非常卷翘，用后睫毛不会变硬、不结块。睫毛膏干后不会粘眼皮，不怕汗水，好喜欢~以后会经常关注HR的产品，希望会得到HR蕾丝睫毛膏正品哦, 加油~~   奖品很给力哦，大家一起来参加吧十一国庆，巨惠风暴 携手  给力奖品等你拿。只要成为   的粉丝，并转发给三个好友就有机会获得海洋电子旗下旭海公司提供的丰厚奖品，一等奖millet登山帽 二等奖usb加湿器 三等奖usb暖杯垫。赶紧行动吧~三样东西最考验爱情：距离、时间、亲情。有多少感情，因为距离的遥远，慢慢变淡 ；有多少感情，因为时间的遥远，慢慢遗忘 ；有多少感情，因为亲情的干预，慢慢消失。------是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运 谢谢大家的支持赫莲娜的蕾丝睫毛膏果然好用，刷上去睫毛根根分明而且纤长，非常卷翘，用后睫毛不会变硬、不结块。睫毛膏干后不会粘眼皮，不怕汗水，好喜欢~以后会经常关注HR的产品，希望会得到HR蕾丝睫毛膏正品哦, 加油~~人一辈子一定要有个女儿，从小留着长发，还有刘海儿。给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着；夏天给她买冰棍吃；秋天带她走在满是落叶的石板路上；冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文……最后她嫁人，你哭成泪人儿。 //：亲爱的粉丝们，10月6日送票开始喽！凡参与转发微博，并有精彩评论的粉丝均有机会获得≪念慈菴2011年度北京流行音乐典礼启动仪式暨欢唱会青岛站≫的门票一张，每天抽取＂六名＂幸运粉丝！加油啊伙计们！ 机会还有很多啊FM91.5青岛音乐体育广播SIMULRADIO 北京音乐广播共同主办《念慈菴2011年度北京流行音乐典礼启动仪式暨欢唱会青岛站》10月9日19点在青岛大学剧院欢乐唱响！沙宝亮、曾轶可、王铮亮、陈翔。现场主持：北京音乐台齐麟  青岛音乐体育广播晓茗终于有了那把打开你心的钥匙,这才发现你已经丢了心——晚安.每个人的初恋，大都十分纯情，跨过初恋，爱情就生出很多姿态：有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人。不是每个人都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。谁是你拿来爱的人，蓦然回首，你寻见了吗？纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。明明是依赖，却要表现出无足轻重的样子；明明是在意，却要表现出毫不在乎的样子。这样的我们，该如何是好。心累了.就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。我们常常看到的风景是：一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。这12个我都有过！那些生活中的小幸福，你发现了么？1.爸妈疼你；2.被人背过；3.得过第1名；4.笑到肚子痛；5.有人为你哭过；6.买到喜欢的衣服；7.半夜有人短信给你；8.和蜜友煲电话粥；9.生病有人照顾你；10.生日凌晨有人发短信祝福；11.在车站有过人接；12.和心爱的一起走路到腿疼你该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。现在开始，请认真把你做过的都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。有时候你会莫名其妙地相信一个你并不熟悉的人，你会告诉他很多很多的事情，甚至这些事情你连你身边最好的死党也没有告诉过。有时候你也会莫名其妙地不相信一个和你朝夕相处的人，哪怕你们曾经一起分享并且守护了无数个秘密，但是在那样的时候，你看着他的脸，你不相信他。其实很多时候我连自己都不信。如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。  //:青岛的MM都超美啊，这眼睛！！难怪有秋波送情一说 ：）赫莲娜的蕾丝睫毛膏果然好用，刷上去睫毛根根分明而且纤长，非常卷翘，用后睫毛不会变硬、不结块。睫毛膏干后不会粘眼皮，不怕汗水，好喜欢~以后会经常关注HR的产品，希望会得到HR蕾丝睫毛膏正品哦, 加油~~   奖品很给力哦，大家一起来参加吧十一国庆，巨惠风暴 携手  给力奖品等你拿。只要成为   的粉丝，并转发给三个好友就有机会获得海洋电子旗下旭海公司提供的丰厚奖品，一等奖millet登山帽 二等奖usb加湿器 三等奖usb暖杯垫。赶紧行动吧~三样东西最考验爱情：距离、时间、亲情。有多少感情，因为距离的遥远，慢慢变淡 ；有多少感情，因为时间的遥远，慢慢遗忘 ；有多少感情，因为亲情的干预，慢慢消失。------是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运 谢谢大家的支持赫莲娜的蕾丝睫毛膏果然好用，刷上去睫毛根根分明而且纤长，非常卷翘，用后睫毛不会变硬、不结块。睫毛膏干后不会粘眼皮，不怕汗水，好喜欢~以后会经常关注HR的产品，希望会得到HR蕾丝睫毛膏正品哦, 加油~~人一辈子一定要有个女儿，从小留着长发，还有刘海儿。给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着；夏天给她买冰棍吃；秋天带她走在满是落叶的石板路上；冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文……最后她嫁人，你哭成泪人儿。 //：亲爱的粉丝们，10月6日送票开始喽！凡参与转发微博，并有精彩评论的粉丝均有机会获得≪念慈菴2011年度北京流行音乐典礼启动仪式暨欢唱会青岛站≫的门票一张，每天抽取＂六名＂幸运粉丝！加油啊伙计们！ 机会还有很多啊FM91.5青岛音乐体育广播SIMULRADIO 北京音乐广播共同主办《念慈菴2011年度北京流行音乐典礼启动仪式暨欢唱会青岛站》10月9日19点在青岛大学剧院欢乐唱响！沙宝亮、曾轶可、王铮亮、陈翔。现场主持：北京音乐台齐麟  青岛音乐体育广播晓茗终于有了那把打开你心的钥匙,这才发现你已经丢了心——晚安.每个人的初恋，大都十分纯情，跨过初恋，爱情就生出很多姿态：有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人。不是每个人都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。谁是你拿来爱的人，蓦然回首，你寻见了吗？纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。明明是依赖，却要表现出无足轻重的样子；明明是在意，却要表现出毫不在乎的样子。这样的我们，该如何是好。心累了.就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。我们常常看到的风景是：一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。这12个我都有过！那些生活中的小幸福，你发现了么？1.爸妈疼你；2.被人背过；3.得过第1名；4.笑到肚子痛；5.有人为你哭过；6.买到喜欢的衣服；7.半夜有人短信给你；8.和蜜友煲电话粥；9.生病有人照顾你；10.生日凌晨有人发短信祝福；11.在车站有过人接；12.和心爱的一起走路到腿疼你该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。现在开始，请认真把你做过的都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。有时候你会莫名其妙地相信一个你并不熟悉的人，你会告诉他很多很多的事情，甚至这些事情你连你身边最好的死党也没有告诉过。有时候你也会莫名其妙地不相信一个和你朝夕相处的人，哪怕你们曾经一起分享并且守护了无数个秘密，但是在那样的时候，你看着他的脸，你不相信他。其实很多时候我连自己都不信。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。你的生命中，有那么一个人吗？有一个人，教会你怎么去爱了，但是他却不爱你了；有一个人，你总说要放下他，却总是忍不住又拿起来回味；有一个人，离开他的时候你笑了，但是一转身早已泪流满面。生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中……~早安！这次走开，没有停下来…如果洒脱，是我要的结果，那，请你忍住我。谁对谁错，不是我想追究的结果。如果折磨，是你要的结果，那，我会释放到沙漠。我们没有默契一起往前走，我哼着歌，你失着落。千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！ 早安Remember happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely on what you think.——幸福不在于你是谁，你拥有什么，而仅仅在于你自己怎么看待。每天晚上疲劳地坐到椅子上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的并不是努力，而是方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！！同桌的你@ 曾经，你被哪首民谣歌曲深深打动？你在现场感受过民谣的魅力吗？即日起直到10月10号，关注 评论、转发当日抽奖博文并，就有机会获得10月14日“民谣在路上青岛演唱会”门票2张，现场聆听   ---。每天一次机会！来吧！（9.30日抽奖转发此微博）我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目精彩在线——万科金色城品业主林俊南，歌曲《一路上有你》。 关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛万科金色城品的业主王向荣，豫剧表演《朝阳沟好地方名不虚传》只要关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，各奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品为itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目精彩在线—万科金色成品业主刘永泰，长笛表演《城里的月光》。 关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目万科金色城品的业主王铭玉，古筝表演《海青拿天鹅》。只要关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，各奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品为itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目精彩在线——万科四季花城业主刘思强，演唱歌曲《一路上有你》。 关注  转发评论微博即参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目万科金色城品的业主聂苏佳慧，歌唱表演《井冈红云》。只要关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，各奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品为itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目精彩在线——万科金色成品的业主陈凯泽，表演《练字谣》。  关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目精彩在线——来自万科魅力之城的业主刘宝新，表演《女驸马》 关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日将抽出20名幸运博友，奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品为itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目，万科金色成品的业主刘文慧，手语表演《感恩的心》。只要关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，各奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品为itouch4 8G！你的生命中，有那么一个人吗？有一个人，教会你怎么去爱了，但是他却不爱你了；有一个人，你总说要放下他，却总是忍不住又拿起来回味；有一个人，离开他的时候你笑了，但是一转身早已泪流满面。生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中……~早安！这次走开，没有停下来…如果洒脱，是我要的结果，那，请你忍住我。谁对谁错，不是我想追究的结果。如果折磨，是你要的结果，那，我会释放到沙漠。我们没有默契一起往前走，我哼着歌，你失着落。千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！ 早安Remember happiness doesn't depend upon who you are or what you have; it depends solely on what you think.——幸福不在于你是谁，你拥有什么，而仅仅在于你自己怎么看待。每天晚上疲劳地坐到椅子上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的并不是努力，而是方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！！同桌的你@ 曾经，你被哪首民谣歌曲深深打动？你在现场感受过民谣的魅力吗？即日起直到10月10号，关注 评论、转发当日抽奖博文并，就有机会获得10月14日“民谣在路上青岛演唱会”门票2张，现场聆听   ---。每天一次机会！来吧！（9.30日抽奖转发此微博）我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目精彩在线——万科金色城品业主林俊南，歌曲《一路上有你》。 关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛万科金色城品的业主王向荣，豫剧表演《朝阳沟好地方名不虚传》只要关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，各奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品为itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目精彩在线—万科金色成品业主刘永泰，长笛表演《城里的月光》。 关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目万科金色城品的业主王铭玉，古筝表演《海青拿天鹅》。只要关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，各奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品为itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目精彩在线——万科四季花城业主刘思强，演唱歌曲《一路上有你》。 关注  转发评论微博即参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目万科金色城品的业主聂苏佳慧，歌唱表演《井冈红云》。只要关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，各奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品为itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目精彩在线——万科金色成品的业主陈凯泽，表演《练字谣》。  关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目精彩在线——来自万科魅力之城的业主刘宝新，表演《女驸马》 关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日将抽出20名幸运博友，奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品为itouch4 8G！我想要itouch4 8G  2011青岛万科星光灿烂夜璀璨盛典海选节目，万科金色成品的业主刘文慧，手语表演《感恩的心》。只要关注  转发评论微博即可参加抽奖，10月20日我们将抽出20名幸运博友，各奖万达影城电影票1张；更有幸运大奖2名，奖品为itouch4 8G！分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太多，我会难过！//：好好看看吧~对自己人生有所帮助的。心理医生写给女人的忠告——关于择偶、男人、自己、人生。好好看看吧~对自己人生有所帮助的。二十三年，兄弟依旧。。。回复:  哇！！！！太棒了，哈哈哈，谢谢~~ //:感谢 为我们记录了这么热闹的场面！恭喜您在第三轮微博送礼活动中获得花生油一桶，请等待我们的私信并及时予以回复，万千会不断努力，超越您的期待，让生活更精彩！今天好多人啊，都挤不动啦~~  万千太给力了，哈哈哈~~~~期待ing ........爱上万千需要理“油”吗？万千为您准备了丰厚理“油”，秋季会员日第三轮微博送礼活动开始啦！即日起至9.26只要您在微博上秀出在会员日现场抓拍到的亮点并 及五位好友，就有机会赢取福临门花生油一桶，我们将于9.27抽取两名幸运粉丝，赶快行动吧！更加丰厚的大奖，请参与店内活动。回复:她是我朋友 //:回复:这位红裙美女啊！你咋知道啊！你是监控器吗？ 这位红裙美女叫什么回复: 啥时候啊，我咋不知道呢 //:回复:第一位美女叫什么名字？我和她合过影！回复:3Q //:已经关注了 //:我也求啊我也求~~     一盲女孩，她一无所有，只剩下愿意照顾她的他，他成了她的男友，一天他问她：“如你眼睛好了，能和我结婚吗？”女孩答应了。 很快，女孩可移植新视角膜，很快恢复了视力，但她发现她男友也是盲的。男友向她求婚，女孩拒绝了，最后男孩只说了一句话:“take care of my eyes.” （请照顾好我的眼睛）回复: //:回复:啊哈哈哈~~同求~~我也求啊我也求~~     转发微博。我也想有那么一个人，在早晨6点发来短信，写着：“小猪，起床了。”我也想有那么一个人，将最无助伤心的我搂在怀里，像爸爸一样抚摸着我的头，我也想有那么一个人，能看穿我的逞强和口是心非，在我无助伤心时给我安慰，我也想有那么一个人，我对他不是最好的，也会一直爱着我……转发微博。转发微博。世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”。世界上最甜蜜的话是：“…… 但是，我爱你。”转发微博。男女婚姻中的黄金比例.收藏起来！有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太多，我会难过！//：好好看看吧~对自己人生有所帮助的。心理医生写给女人的忠告——关于择偶、男人、自己、人生。好好看看吧~对自己人生有所帮助的。二十三年，兄弟依旧。。。回复:  哇！！！！太棒了，哈哈哈，谢谢~~ //:感谢 为我们记录了这么热闹的场面！恭喜您在第三轮微博送礼活动中获得花生油一桶，请等待我们的私信并及时予以回复，万千会不断努力，超越您的期待，让生活更精彩！今天好多人啊，都挤不动啦~~  万千太给力了，哈哈哈~~~~期待ing ........爱上万千需要理“油”吗？万千为您准备了丰厚理“油”，秋季会员日第三轮微博送礼活动开始啦！即日起至9.26只要您在微博上秀出在会员日现场抓拍到的亮点并 及五位好友，就有机会赢取福临门花生油一桶，我们将于9.27抽取两名幸运粉丝，赶快行动吧！更加丰厚的大奖，请参与店内活动。回复:她是我朋友 //:回复:这位红裙美女啊！你咋知道啊！你是监控器吗？ 这位红裙美女叫什么回复: 啥时候啊，我咋不知道呢 //:回复:第一位美女叫什么名字？我和她合过影！回复:3Q //:已经关注了 //:我也求啊我也求~~     一盲女孩，她一无所有，只剩下愿意照顾她的他，他成了她的男友，一天他问她：“如你眼睛好了，能和我结婚吗？”女孩答应了。 很快，女孩可移植新视角膜，很快恢复了视力，但她发现她男友也是盲的。男友向她求婚，女孩拒绝了，最后男孩只说了一句话:“take care of my eyes.” （请照顾好我的眼睛）回复: //:回复:啊哈哈哈~~同求~~我也求啊我也求~~     转发微博。我也想有那么一个人，在早晨6点发来短信，写着：“小猪，起床了。”我也想有那么一个人，将最无助伤心的我搂在怀里，像爸爸一样抚摸着我的头，我也想有那么一个人，能看穿我的逞强和口是心非，在我无助伤心时给我安慰，我也想有那么一个人，我对他不是最好的，也会一直爱着我……转发微博。转发微博。世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”。世界上最甜蜜的话是：“…… 但是，我爱你。”转发微博。男女婚姻中的黄金比例.收藏起来！分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。今天好多人啊，都挤不动啦~~  学会细心、耐心、对对方忠诚、对方的话要坚信不疑、凡是先沟通、学会宽容与理解、包容对方的缺点，因为自己也有很多。桃们最近恋爱顺利吗？在憧憬中，还是小鸟依人中呢？甜蜜中的蜜桃们可不要闲着，分享你的恋爱秘技吧。小小的发式或幸运符，都可以作为秘技分享给大家。如果有烦恼也不要紧，小编特别请到星座达人来为你解开谜团。只要添加， 就可以参加。超多奖品：详见活动图文 学会细心、耐心、对对方忠诚、对方的话要坚信不疑、凡是先沟通、学会宽容与理解、包容对方的缺点，因为自己也有很多。Kanebo佳丽宝瑞丽第9届封面模特大赛29强已经诞生。进入以下页面， 为您心目中"最具人气"的选手投票! 转发此微博@ 五位好友关注大赛专属微博: 参与投票更有机会获得由Kanebo佳丽宝 及蜜桃派 提供的精彩大礼!转发微博。有一种女孩在陌生人面前会很安静，很冷漠。在熟人面前却很放肆，很霸道！这种女孩子不谈恋爱，只在姐妹间游荡。这种女孩子偶尔看到街上的情侣时，也会幻想，也会羡慕。这种女孩子不会轻易恋爱，恋爱了一定会好好珍惜。若你遇到了这样的女孩，请务必好好珍惜她。这样的女孩请别让她受伤。回去试试，哈哈~~ ★暗沉肌肤★暗沉是肌肤老化的初期征兆，想要肌肤重现光采，三步搞定！1：Refined Finish去角质霜，美化提亮肤色，温和去角质 2：Total Moisture深层保湿霜，富含“三重焕采复合成分”，瞬间密集补水并长效保湿 3：That Gal 那个女孩的光亮面霜，让你的肌肤更加幼滑明亮“１分钟 “亮女”速成 ！”，精彩活动又开始了啊，大家积极参与噢~  点击 进入大家一起转吧~贝玲妃的东西一直在用，感觉超级好用，继续支持~大家一起来转吧一共13套衣服！ 帅气女王范儿拍片花絮集锦来啦~~如此生动的7V你一定喜欢！ 现在考验你眼力的时候到了，此片中戚薇究竟换了多少套衣服？9.21——9.25，关注，转发并评论本微博，800份戚薇亲笔签名唱片免费送，还有20个秋冬百搭小香包等你拿！转发微博。转发微博。I catch myself smiling for no reason, then I realize I was thinking about you——我莫名其妙地笑了，原来只因为想到了你。转发微博。生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。转发微博。【很实用又的10大奢侈品单品推荐】1.LV SPEEDY。2.Ferragamo工作鞋。3.Max Mara长风衣。4.CK棉内衣。5.Tiffany手链。6.Chanel No香水。7.Hermès围巾。8.Dior眼。9.Gabbana牛仔裤。10.Versace小礼服。转发微博。今天好多人啊，都挤不动啦~~  学会细心、耐心、对对方忠诚、对方的话要坚信不疑、凡是先沟通、学会宽容与理解、包容对方的缺点，因为自己也有很多。桃们最近恋爱顺利吗？在憧憬中，还是小鸟依人中呢？甜蜜中的蜜桃们可不要闲着，分享你的恋爱秘技吧。小小的发式或幸运符，都可以作为秘技分享给大家。如果有烦恼也不要紧，小编特别请到星座达人来为你解开谜团。只要添加， 就可以参加。超多奖品：详见活动图文 学会细心、耐心、对对方忠诚、对方的话要坚信不疑、凡是先沟通、学会宽容与理解、包容对方的缺点，因为自己也有很多。Kanebo佳丽宝瑞丽第9届封面模特大赛29强已经诞生。进入以下页面， 为您心目中"最具人气"的选手投票! 转发此微博@ 五位好友关注大赛专属微博: 参与投票更有机会获得由Kanebo佳丽宝 及蜜桃派 提供的精彩大礼!转发微博。有一种女孩在陌生人面前会很安静，很冷漠。在熟人面前却很放肆，很霸道！这种女孩子不谈恋爱，只在姐妹间游荡。这种女孩子偶尔看到街上的情侣时，也会幻想，也会羡慕。这种女孩子不会轻易恋爱，恋爱了一定会好好珍惜。若你遇到了这样的女孩，请务必好好珍惜她。这样的女孩请别让她受伤。回去试试，哈哈~~ ★暗沉肌肤★暗沉是肌肤老化的初期征兆，想要肌肤重现光采，三步搞定！1：Refined Finish去角质霜，美化提亮肤色，温和去角质 2：Total Moisture深层保湿霜，富含“三重焕采复合成分”，瞬间密集补水并长效保湿 3：That Gal 那个女孩的光亮面霜，让你的肌肤更加幼滑明亮“１分钟 “亮女”速成 ！”，精彩活动又开始了啊，大家积极参与噢~  点击 进入大家一起转吧~贝玲妃的东西一直在用，感觉超级好用，继续支持~大家一起来转吧一共13套衣服！ 帅气女王范儿拍片花絮集锦来啦~~如此生动的7V你一定喜欢！ 现在考验你眼力的时候到了，此片中戚薇究竟换了多少套衣服？9.21——9.25，关注，转发并评论本微博，800份戚薇亲笔签名唱片免费送，还有20个秋冬百搭小香包等你拿！转发微博。转发微博。I catch myself smiling for no reason, then I realize I was thinking about you——我莫名其妙地笑了，原来只因为想到了你。转发微博。生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。转发微博。【很实用又的10大奢侈品单品推荐】1.LV SPEEDY。2.Ferragamo工作鞋。3.Max Mara长风衣。4.CK棉内衣。5.Tiffany手链。6.Chanel No香水。7.Hermès围巾。8.Dior眼。9.Gabbana牛仔裤。10.Versace小礼服。转发微博。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。转发微博。一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。放弃是另一种坚持，错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难要学会抽身而退。晚安~转发微博。现在要一份纯粹的爱情，很难。放不下骄傲，放不下身段，参杂太多人太多事，彼此撑着，最后 以“爱不起”、“不适合”收场。陪我们走到最后的人，也许算不上是我们最爱的，但会是最合适的。这样也很好，不是吗？人生本不完美，也许懂得知足。年轻就是这样，有错过有遗憾，最后才会学着珍惜。转发微博。【适合18-25岁女生用的香水】 1、TOUS TOUCH 亲亲桃丝熊女香 2、Harajuku lovers原宿娃娃 3、Givenchy 小熊蓝宝宝 4、Davidoff Cool Water大卫杜夫冷水 5、Anna sui蝶之恋 6、Guerlain娇兰LOVE IS ALL 7、Marc Jacobs Daisy小雏菊 8、Chanel Chance机遇绿色气息女香根据我的个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况、家族史，经过科学测试，计算出我的寿命是109岁。你能活到多少岁?快来测一下：转发微博。too cool for school 三合一BB霜，底部是bb霜 上面盖子打开左边是遮瑕膏 右半部分是高光，遮瑕效果很棒~而且三合一携带超级方便~~喜欢的亲看这里：//：收驼色长款一件~~期待.....2011 日本原单新款SLY N3B工装毛毛带帽棉服 短款  就马上 8点上架 拍下的前30名并且立即付款的可享受包邮优惠哦 地址转发微博。【酸奶知识】1、每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪。2、喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热，不能用微波加热酸奶，以免杀死乳酸菌。3、喝酸奶的最适宜时间应在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌。4、酸奶具有轻泻的作用,因此对婴儿不宜。5、饮酸奶前后不要喝浓茶。6、饮酸奶前后不要服用抗生素。转发微博。祝阳光百货生日快乐！ 阳光百货好礼派送活动开始啦！只要关注 并转发本条微博，同时送上阳光的生日祝福并@ 三位好友成为 的粉丝，即有机会获得阳光限量精美骨瓷杯一只。9月17—20日，每日抽取50名幸运粉丝免费赠送！还犹豫神马？快快转发吧！转发微博。BB霜含铅量高吗？ 一杯清水就能叫它原形毕露.女人们挑选化妆品的时候要注意了！转发微博。【《有时候，我们为一点小事而幸福》】生活因这些小事而幸福，而感动，这样细水长流的幸福更加地恒久而清甜。你是否感受过这些微小的幸福？又有哪些甜蜜的小事曾让你感到幸福？转发微博。【牢记50条减肥秘诀，想瘦就能瘦】减肥是个循序渐进的事情，不可能一蹴而就。下面50条减肥秘诀，是史上最全的减肥窍门，只要你坚持，就不信你不瘦。而且这50条都是平常生活中的小细节，简单易操作。//：好中意！转发微博。【奢侈品牌广告语】LV: Inside every story, there is a beautiful journey. 每个故事都蕴含着一段美丽的旅程。Burberry: Good Things In Life Never Change. 生命之美好，恒久不变。Chanel: No one can have our dream, no one.无人能享受我们的美梦。Dior:Feel what's real. 感受真我。转发微博。转发微博。一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。放弃是另一种坚持，错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难要学会抽身而退。晚安~转发微博。现在要一份纯粹的爱情，很难。放不下骄傲，放不下身段，参杂太多人太多事，彼此撑着，最后 以“爱不起”、“不适合”收场。陪我们走到最后的人，也许算不上是我们最爱的，但会是最合适的。这样也很好，不是吗？人生本不完美，也许懂得知足。年轻就是这样，有错过有遗憾，最后才会学着珍惜。转发微博。【适合18-25岁女生用的香水】 1、TOUS TOUCH 亲亲桃丝熊女香 2、Harajuku lovers原宿娃娃 3、Givenchy 小熊蓝宝宝 4、Davidoff Cool Water大卫杜夫冷水 5、Anna sui蝶之恋 6、Guerlain娇兰LOVE IS ALL 7、Marc Jacobs Daisy小雏菊 8、Chanel Chance机遇绿色气息女香根据我的个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况、家族史，经过科学测试，计算出我的寿命是109岁。你能活到多少岁?快来测一下：转发微博。too cool for school 三合一BB霜，底部是bb霜 上面盖子打开左边是遮瑕膏 右半部分是高光，遮瑕效果很棒~而且三合一携带超级方便~~喜欢的亲看这里：//：收驼色长款一件~~期待.....2011 日本原单新款SLY N3B工装毛毛带帽棉服 短款  就马上 8点上架 拍下的前30名并且立即付款的可享受包邮优惠哦 地址转发微博。【酸奶知识】1、每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪。2、喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热，不能用微波加热酸奶，以免杀死乳酸菌。3、喝酸奶的最适宜时间应在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌。4、酸奶具有轻泻的作用,因此对婴儿不宜。5、饮酸奶前后不要喝浓茶。6、饮酸奶前后不要服用抗生素。转发微博。祝阳光百货生日快乐！ 阳光百货好礼派送活动开始啦！只要关注 并转发本条微博，同时送上阳光的生日祝福并@ 三位好友成为 的粉丝，即有机会获得阳光限量精美骨瓷杯一只。9月17—20日，每日抽取50名幸运粉丝免费赠送！还犹豫神马？快快转发吧！转发微博。BB霜含铅量高吗？ 一杯清水就能叫它原形毕露.女人们挑选化妆品的时候要注意了！转发微博。【《有时候，我们为一点小事而幸福》】生活因这些小事而幸福，而感动，这样细水长流的幸福更加地恒久而清甜。你是否感受过这些微小的幸福？又有哪些甜蜜的小事曾让你感到幸福？转发微博。【牢记50条减肥秘诀，想瘦就能瘦】减肥是个循序渐进的事情，不可能一蹴而就。下面50条减肥秘诀，是史上最全的减肥窍门，只要你坚持，就不信你不瘦。而且这50条都是平常生活中的小细节，简单易操作。//：好中意！转发微博。【奢侈品牌广告语】LV: Inside every story, there is a beautiful journey. 每个故事都蕴含着一段美丽的旅程。Burberry: Good Things In Life Never Change. 生命之美好，恒久不变。Chanel: No one can have our dream, no one.无人能享受我们的美梦。Dior:Feel what's real. 感受真我。转发微博。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。转发微博。女孩告诉男孩，如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就接受他。男孩照做了，他坚持了一天，两天，三天……可第九十九天他却离开了。为什么男生不坚持最后一天？因为……他想爱应该是相互的吧。所以他用99天证明爱，用第100天证明尊严。在这个故事里，你看到的，是尊严的可贵，还是爱的脆弱？转发微博。永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，疼过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，或许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好。其实，分手之后没必要记恨，更没必要自暴自弃。爱情不属于固定的两个人，而是合适的两个人。转发微博。健康的女性標準體重：（身高cm x1.37-110）x0.45=標準kg~大家趕緊算一算，上下2~3kg都在容許範圍內，上下超過5kg就要注意了喔！你在標準範圍內嗎？//：美，性感！天啦，我居然和 成龙 有，快来测测你与哪个明星有夫妻缘。转发微博。最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是家；最难听的不是脏话,是无言;最宽广的不是大海,是心胸;最美好的不是未来,而是今天。//：我欣赏你....也许，爱，不是寻找一个完美的人；而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。转发微博。教大家去黑头的小方法 1、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效 2、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头 3、鼻子上的黑头用白煮蛋的蛋白来搓,会慢慢搓得很细很嫩,完全可以替代去死皮膏, 4、祛黑头：一勺红糖加半勺蜂蜜磨鼻头一至两分钟，不可太久，然后洗掉。//：心理学上说:人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖.心理学上说:人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖.//： 自从关注 之后，每天都学到很多美食~【美味的黯然销魂饭】一种做法：1、鸡蛋打散成蛋液备用 2、将打散的鸡蛋倒入米饭里 3、充分把鸡蛋和米饭拌匀 4、坐锅热油 5、油热后倒入搅拌好的米饭翻炒 6、加入胡萝卜、黄瓜、火腿丁、盐继续翻炒 7、这个时候基本上已经熟了把葱花加入 8、关火淋入香油翻炒一下起锅。 关注//：寶貝，記住了！ 不要总是在乎别人做什么，多做一下自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人，要有一个独立的自我！转发微博。【男女最佳身高配对】快来看看自己身高应该配对怎样高度的异性才是最佳组合吧。//：自知之明对每个人都很重要。If a woman is not sexy, she needs emotion; if she is not emotional, she needs reason; if she is not reasonable, she has to know herself clearly. coz only she has is misfortune. 女人如果不性感就要感性；如果没有感性就要理性；如果没有理性就要有自知之明；如果连这个都没有了她只有不幸//：这世界上，没有能回去的感情。------ 就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非这世界上，没有能回去的感情。------ 就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。//：每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一道伤口，-或深或浅....我把最殷红的鲜血涂在那里。-你不懂我，我不怪你。每个人都有一行眼泪，喝下的冰冷的水，酝酿成的热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。你不懂我，我不怪你。转发微博。女孩告诉男孩，如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就接受他。男孩照做了，他坚持了一天，两天，三天……可第九十九天他却离开了。为什么男生不坚持最后一天？因为……他想爱应该是相互的吧。所以他用99天证明爱，用第100天证明尊严。在这个故事里，你看到的，是尊严的可贵，还是爱的脆弱？转发微博。永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，疼过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，或许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好。其实，分手之后没必要记恨，更没必要自暴自弃。爱情不属于固定的两个人，而是合适的两个人。转发微博。健康的女性標準體重：（身高cm x1.37-110）x0.45=標準kg~大家趕緊算一算，上下2~3kg都在容許範圍內，上下超過5kg就要注意了喔！你在標準範圍內嗎？//：美，性感！天啦，我居然和 成龙 有，快来测测你与哪个明星有夫妻缘。转发微博。最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是家；最难听的不是脏话,是无言;最宽广的不是大海,是心胸;最美好的不是未来,而是今天。//：我欣赏你....也许，爱，不是寻找一个完美的人；而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。转发微博。教大家去黑头的小方法 1、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效 2、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头 3、鼻子上的黑头用白煮蛋的蛋白来搓,会慢慢搓得很细很嫩,完全可以替代去死皮膏, 4、祛黑头：一勺红糖加半勺蜂蜜磨鼻头一至两分钟，不可太久，然后洗掉。//：心理学上说:人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖.心理学上说:人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖.//： 自从关注 之后，每天都学到很多美食~【美味的黯然销魂饭】一种做法：1、鸡蛋打散成蛋液备用 2、将打散的鸡蛋倒入米饭里 3、充分把鸡蛋和米饭拌匀 4、坐锅热油 5、油热后倒入搅拌好的米饭翻炒 6、加入胡萝卜、黄瓜、火腿丁、盐继续翻炒 7、这个时候基本上已经熟了把葱花加入 8、关火淋入香油翻炒一下起锅。 关注//：寶貝，記住了！ 不要总是在乎别人做什么，多做一下自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人，人家会说：你不累，我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人，要有一个独立的自我！转发微博。【男女最佳身高配对】快来看看自己身高应该配对怎样高度的异性才是最佳组合吧。//：自知之明对每个人都很重要。If a woman is not sexy, she needs emotion; if she is not emotional, she needs reason; if she is not reasonable, she has to know herself clearly. coz only she has is misfortune. 女人如果不性感就要感性；如果没有感性就要理性；如果没有理性就要有自知之明；如果连这个都没有了她只有不幸//：这世界上，没有能回去的感情。------ 就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非这世界上，没有能回去的感情。------ 就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。//：每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一道伤口，-或深或浅....我把最殷红的鲜血涂在那里。-你不懂我，我不怪你。每个人都有一行眼泪，喝下的冰冷的水，酝酿成的热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。你不懂我，我不怪你。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。转发微博。如果我不在乎了，你说的任何话，做的任何事，都触动不了我的神经，你是走在我心门之外的无关之人；如果我不在乎了，伤痛就是一种麻木，伤害就是一种冷漠，再多的伤，我都会轻轻地对你说：没关系；如果我不在乎了，我可以尘封所有的回忆，想想以后的路怎么走。可是我做不到，我竟是那么地在乎你。转发微博。When you lose the one you love the most,God gives you the one who loves you most.Living with such a person is kind of happiness.失去了最爱的人，上天却赐给你一个最爱你的人，和这样的人度过一生也不失为一种幸福。转发微博。有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了转发微博。我承认自己一直是不坚强的,年年岁岁,光阴荏苒无数来回,声称自己改变了很多,宣布我已不是当年的我.但每每在深夜,却还是,看到自己真实的心.我要的一直没变,只是许久不再提及.以为所有的一切,都淡去了.在他人面前日渐一日地成熟起来,表现出从容,淡定,心以不可自知的速度,缓缓冷了下去.却以为,这就是成长。转发微博。多数的错与失，是因为不努力，不坚持，不挽留 ..... 然后告诉自己一切都是命运。命你妹啊！转发微博。转发微博。LV招女服务员，要求身高165，皮肤白皙，不准有痘痘，英语过6级。转正后月薪8000加提成，再加2000车费（原因是做LV的服务员不可以坐公交车，要不自己开车，要不打车），这就是品质。转发微博。//：喜欢！Hello kitty 公主复古童话旅行箱,太好看了吧。。。//：2011年中秋国庆放假时间【2011年中秋国庆放假时间】2011年9月10日（周六）、11日（周日）、12日（周一）放假三天，13日（周二）上班；2011年10月1日（周六）、2日（周日）、3日（周一）、4日（周二）、5日（周三）、6日（周四）、7日（周五）放假七天，8日周六上班（之前把那个去年的放假表转发了的童鞋举下手 ）//：快速了解，无暇彩妆的秘密 ~~~关注米娜，关注 ~~~【完美彩妆12技巧】有人说，最高境界的化妆技术就是化了妆都看不来，但是人就是显得漂亮了。这或许是每一个mm都追求的，谁想自己的脸变成盖着一层厚粉的面具呢。想知道无暇彩妆的秘密吗，快来学学这12个技巧吧~转发微博。转发微博。ping tu~转发微博。多图片上传还蛮好使的转发微博。要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：要懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；要懂她快乐里的忧伤，给她心灵上的呵护；要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼；要懂她心路走向何方，和她风雨中一起走……她的要求其实也不多，她只是想找一个完全懂他的爱人。转发微博。如果我不在乎了，你说的任何话，做的任何事，都触动不了我的神经，你是走在我心门之外的无关之人；如果我不在乎了，伤痛就是一种麻木，伤害就是一种冷漠，再多的伤，我都会轻轻地对你说：没关系；如果我不在乎了，我可以尘封所有的回忆，想想以后的路怎么走。可是我做不到，我竟是那么地在乎你。转发微博。When you lose the one you love the most,God gives you the one who loves you most.Living with such a person is kind of happiness.失去了最爱的人，上天却赐给你一个最爱你的人，和这样的人度过一生也不失为一种幸福。转发微博。有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了转发微博。我承认自己一直是不坚强的,年年岁岁,光阴荏苒无数来回,声称自己改变了很多,宣布我已不是当年的我.但每每在深夜,却还是,看到自己真实的心.我要的一直没变,只是许久不再提及.以为所有的一切,都淡去了.在他人面前日渐一日地成熟起来,表现出从容,淡定,心以不可自知的速度,缓缓冷了下去.却以为,这就是成长。转发微博。多数的错与失，是因为不努力，不坚持，不挽留 ..... 然后告诉自己一切都是命运。命你妹啊！转发微博。转发微博。LV招女服务员，要求身高165，皮肤白皙，不准有痘痘，英语过6级。转正后月薪8000加提成，再加2000车费（原因是做LV的服务员不可以坐公交车，要不自己开车，要不打车），这就是品质。转发微博。//：喜欢！Hello kitty 公主复古童话旅行箱,太好看了吧。。。//：2011年中秋国庆放假时间【2011年中秋国庆放假时间】2011年9月10日（周六）、11日（周日）、12日（周一）放假三天，13日（周二）上班；2011年10月1日（周六）、2日（周日）、3日（周一）、4日（周二）、5日（周三）、6日（周四）、7日（周五）放假七天，8日周六上班（之前把那个去年的放假表转发了的童鞋举下手 ）//：快速了解，无暇彩妆的秘密 ~~~关注米娜，关注 ~~~【完美彩妆12技巧】有人说，最高境界的化妆技术就是化了妆都看不来，但是人就是显得漂亮了。这或许是每一个mm都追求的，谁想自己的脸变成盖着一层厚粉的面具呢。想知道无暇彩妆的秘密吗，快来学学这12个技巧吧~转发微博。转发微博。ping tu~转发微博。多图片上传还蛮好使的转发微博。要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：要懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；要懂她快乐里的忧伤，给她心灵上的呵护；要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼；要懂她心路走向何方，和她风雨中一起走……她的要求其实也不多，她只是想找一个完全懂他的爱人。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。//：不要说喜欢我，如果你还喜欢着很多人。不要说爱我，如果你同时爱着别人。不要和我说白头到老，如果你已经承诺别人。我只喜欢专一的，只爱懂得珍惜的，只固守真正值得坚持的誓言。见了谁都喜欢的喜欢，不是浪漫，是浪子。同时爱几个人爱的爱，不是爱，是发情。对很多人表白真心的人，不是多情，是花痴。转发微博。 为了感谢童鞋们对美图秀秀官方微博的支持，我们特准备了100只限量版“美图喵喵储蓄罐”送给大家！只要关注，并在2011年8月22日20:00之前转发这条微博，就有机会把可爱的它们带回家哦~ 转发微博。【睡前四步去眼袋】①用中指和无名指按压眼窝上方，由眼角至眼尾方向重复做3次。②用无名指由眼尾至眼角，以画小圈的方式滑动按摩，重复做5次。③用无名指从下眼睑的眼角开始，以画小圈的方式逆时针方向按压，重复做5次。④将按压延伸到太阳穴，稍稍加大力度并停留3秒，重复做3次。转发微博。新生的北极熊宝宝，你能再萌点么？转发微博。转发微博。我是一颗甜滋滋的糖果。转发微博。转发微博。小孩纸好可爱，但是雨衣更可爱，我稀饭托马斯哦。转发微博。转发微博。HELLO KITTY的车车。转发微博。我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，受不了那种无言的结局，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。原来，这就是爱情的伤情处，高城望断，灯火早被熄灭，又何必再往究。//：说的太好了！信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。转发微博。大嘴猴找朋友 Paul Frank Magic Balloon 1.1 猫人吧首发ipa破解版下载-iphone猫人吧-iphone破解游戏下载 ipa破解版下载 巨给力有木有?猫人吧很强大啊 你们也去看看   （分享自 ）转发微博。女生不应该拥有一部单反，应该拥有一个用单反为自己拍照的男生。~~~请关注//：Jill Stuart 大家族，有木有被彻底迷倒。。。//：不要说喜欢我，如果你还喜欢着很多人。不要说爱我，如果你同时爱着别人。不要和我说白头到老，如果你已经承诺别人。我只喜欢专一的，只爱懂得珍惜的，只固守真正值得坚持的誓言。见了谁都喜欢的喜欢，不是浪漫，是浪子。同时爱几个人爱的爱，不是爱，是发情。对很多人表白真心的人，不是多情，是花痴。转发微博。 为了感谢童鞋们对美图秀秀官方微博的支持，我们特准备了100只限量版“美图喵喵储蓄罐”送给大家！只要关注，并在2011年8月22日20:00之前转发这条微博，就有机会把可爱的它们带回家哦~ 转发微博。【睡前四步去眼袋】①用中指和无名指按压眼窝上方，由眼角至眼尾方向重复做3次。②用无名指由眼尾至眼角，以画小圈的方式滑动按摩，重复做5次。③用无名指从下眼睑的眼角开始，以画小圈的方式逆时针方向按压，重复做5次。④将按压延伸到太阳穴，稍稍加大力度并停留3秒，重复做3次。转发微博。新生的北极熊宝宝，你能再萌点么？转发微博。转发微博。我是一颗甜滋滋的糖果。转发微博。转发微博。小孩纸好可爱，但是雨衣更可爱，我稀饭托马斯哦。转发微博。转发微博。HELLO KITTY的车车。转发微博。我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，受不了那种无言的结局，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。原来，这就是爱情的伤情处，高城望断，灯火早被熄灭，又何必再往究。//：说的太好了！信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。转发微博。大嘴猴找朋友 Paul Frank Magic Balloon 1.1 猫人吧首发ipa破解版下载-iphone猫人吧-iphone破解游戏下载 ipa破解版下载 巨给力有木有?猫人吧很强大啊 你们也去看看   （分享自 ）转发微博。女生不应该拥有一部单反，应该拥有一个用单反为自己拍照的男生。~~~请关注//：Jill Stuart 大家族，有木有被彻底迷倒。。。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。//：锁住他 Leve手镯 仅能以小螺丝起子打开 很快的成为了时尚情侣表达爱情的信物哦 ~~~~请关注转发微博。【萌物】有看到过iphone外壳用这类东东，名片夹也...转发微博。曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，擦干了泪，明天早上，我们都要上班。——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》//： 馬上七夕啦!親手包裝禮物給“他”/“她”,叫“他”/“她”感動一下!〖实用漂亮的礼物包装方法〗如何才能将礼物亲手包装得漂漂亮亮了，其实非常简单，只需几个步骤就可帮你实现～快来学学吧～ （via  ）转发微博。转发微博。最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的。有情能爱，有心能知，有缘能聚，有梦能圆。年轻的情怀，喜欢一个人，爱一朵花，其实并没有错。人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，只要爱过，喜欢过，珍惜过，就是美丽的……转发微博。 玫红色pentax单反，想要吗？----->>>>>//：大家来对号入座当12星座想分手的时候，他第一句话会跟你说……水瓶座的亮了！ 还有12上课时的表现→转发微博。慢慢才知道很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；慢慢才知道人的性格可以差异如此之大；慢慢才知道两个天天在一起的人不一定是朋友，有可能什么都不是；慢慢才知道手机是别人有事找你时用的，并不是为交流感情的；慢慢才知道快乐常常来自回忆，而痛苦常常来自于回忆与现实的差距.转发微博。你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。 ----关注//：小测试，看看准么【性格测试】测测你是谁？准得让你受不了。转发微博。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。 ----关注//：简单而幸福的生活~【心理坦露】我想要的未来，有房子住，不用多大，早晚有酸奶，一天能吃上苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，偶尔能到处走走，有这样，就很幸福了。转发微博。【眼妆小窍门】 1.画眼线时，将睫毛根部涂满，眼尾处稍微向上翘一点。2.如果害怕有不平滑的效果就选用水溶性眼线。3.单眼皮建议从眼角开始画满，尾部上翘的点靠前。4.双眼皮可从中间画起，前面慢慢虚过去，慢慢过渡。5.小内双，眼尾部翘点往后，稍微拉长。 转发微博。不开口，没有人知道你想要什么；不去做，任何想法都只在脑海里游泳；不迈出脚步，永远找不到你前进的方向！ ----关注//：锁住他 Leve手镯 仅能以小螺丝起子打开 很快的成为了时尚情侣表达爱情的信物哦 ~~~~请关注转发微博。【萌物】有看到过iphone外壳用这类东东，名片夹也...转发微博。曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，擦干了泪，明天早上，我们都要上班。——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》//： 馬上七夕啦!親手包裝禮物給“他”/“她”,叫“他”/“她”感動一下!〖实用漂亮的礼物包装方法〗如何才能将礼物亲手包装得漂漂亮亮了，其实非常简单，只需几个步骤就可帮你实现～快来学学吧～ （via  ）转发微博。转发微博。最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的。有情能爱，有心能知，有缘能聚，有梦能圆。年轻的情怀，喜欢一个人，爱一朵花，其实并没有错。人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，只要爱过，喜欢过，珍惜过，就是美丽的……转发微博。 玫红色pentax单反，想要吗？----->>>>>//：大家来对号入座当12星座想分手的时候，他第一句话会跟你说……水瓶座的亮了！ 还有12上课时的表现→转发微博。慢慢才知道很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；慢慢才知道人的性格可以差异如此之大；慢慢才知道两个天天在一起的人不一定是朋友，有可能什么都不是；慢慢才知道手机是别人有事找你时用的，并不是为交流感情的；慢慢才知道快乐常常来自回忆，而痛苦常常来自于回忆与现实的差距.转发微博。你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。 ----关注//：小测试，看看准么【性格测试】测测你是谁？准得让你受不了。转发微博。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。 ----关注//：简单而幸福的生活~【心理坦露】我想要的未来，有房子住，不用多大，早晚有酸奶，一天能吃上苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，偶尔能到处走走，有这样，就很幸福了。转发微博。【眼妆小窍门】 1.画眼线时，将睫毛根部涂满，眼尾处稍微向上翘一点。2.如果害怕有不平滑的效果就选用水溶性眼线。3.单眼皮建议从眼角开始画满，尾部上翘的点靠前。4.双眼皮可从中间画起，前面慢慢虚过去，慢慢过渡。5.小内双，眼尾部翘点往后，稍微拉长。 转发微博。不开口，没有人知道你想要什么；不去做，任何想法都只在脑海里游泳；不迈出脚步，永远找不到你前进的方向！ ----关注分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。转发微博。【最厉害的四大星座】魔羯座、天蝎座、狮子座 、白羊座。古往今来，无数伟人、企业家、艺术家等名人多出自这4星座，美国富豪，有四分之一集中于魔羯座和天蝎座，董事长以天蝎座居冠，总经理级的管理阶层则以魔羯座最多，此两星座都具备高度的企图心、成就感和才智谋略，并称为最有钱的两大星座转发微博。【彩妆贴士】有些人，其实就算是不化妆，外貌看起来也是清秀可人，如果会打扮，懂得美容护肤的小知识，化化彩妆，肯定就是很完美无缺的美人了，可是，偏偏有些人，可以没有掌握好化妆技巧 ，化了妆比不化妆更难看，这是什么原因呢？和大家总结一下：哦~转发微博。我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，偶尔能到处走走，有这样，就很幸福了。转发微博。傻孩子，请相信，你会幸福。当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后，好好的经营、呵护。用最单纯的感情去恋爱，就好像从没有受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开的人留下的伤害。傻孩子，请相信，你会幸福，一定一定。 ----关注//：好准！！！转发微博。我们都是没有安全感的人，患得患失，但是这种感觉又无法消除，纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。明明是依赖，却要表现出无足轻重的样子；明明是在意，却要表现出毫不在乎的样子。这样的我们，该如何是好 ！----关注转发微博。“我爱你”的含义是：无论贫穷，富贵，生老，病死，天灾，人祸我都不离弃的爱你。当你说出这三个字的时候，你是否有足够的勇气和顽强的毅力去承受他的人生。爱，不要轻易说出口。 >>>（关注 ）转发微博。Don't compare your life to others, you have no idea what their journey is all about. No one is charge of your happiness except you. ------ 不要拿自己的生活跟别人比，因为你无法了解别人的经历。没人能主宰你的幸福，除了你自己！----转发微博。如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别特别会忍。那些难过，那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方，也能感觉很温暖。转发微博。好久没有联络，并不是距离远了。好久没有消息，并不是关心没了。从成为朋友那刻起你就不曾远离，就注定扎根在我心里。-----其实朋友就是这样，无需想起，因为从未忘记。 >>>（关注 ）转发微博。生活常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。所以，做事不必太期待，坚持不必太执着；要学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着。所以，凡事要看开一些，看透一些，什么都在失去，什么都留不住，唯有当下的快乐与幸福最给力。>>>（关注）转发微博。你消失了，就像从来没有出现在我的生活中一样。我们又回到原来那样，不打电话，不联系，如同陌生人一样，只是我们再也回不去最初的原点，就像有些话说了就再也没有收回的可能。心里从此多了一份想念。从来没这么想念一个人，很用心很用心的想念。想知道他在做什么，想知道他好不好，想知道他的一切。转发微博。我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放 在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌 、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。------我就是我，如果受不了，就别走进我的世界。转发微博。Sometimes goodbye is the only way. ------ 有时候，除了说再见，无路可走。----转发微博。早上不抱她,她就不让你起床；深夜你还没回家,她就电话追个不停；你总是不停的抽烟,她就收起你的香烟；你过马路不走人行道,她就唠叨个没完；每天下班回家,她就像蜜蜂一样,围着你转；你问她一个新鲜事,她一口气说出十个… 不要觉得这种女人很烦，其实这种女人是男人一生的追求。转发微博。【最厉害的四大星座】魔羯座、天蝎座、狮子座 、白羊座。古往今来，无数伟人、企业家、艺术家等名人多出自这4星座，美国富豪，有四分之一集中于魔羯座和天蝎座，董事长以天蝎座居冠，总经理级的管理阶层则以魔羯座最多，此两星座都具备高度的企图心、成就感和才智谋略，并称为最有钱的两大星座转发微博。【彩妆贴士】有些人，其实就算是不化妆，外貌看起来也是清秀可人，如果会打扮，懂得美容护肤的小知识，化化彩妆，肯定就是很完美无缺的美人了，可是，偏偏有些人，可以没有掌握好化妆技巧 ，化了妆比不化妆更难看，这是什么原因呢？和大家总结一下：哦~转发微博。我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，偶尔能到处走走，有这样，就很幸福了。转发微博。傻孩子，请相信，你会幸福。当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后，好好的经营、呵护。用最单纯的感情去恋爱，就好像从没有受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开的人留下的伤害。傻孩子，请相信，你会幸福，一定一定。 ----关注//：好准！！！转发微博。我们都是没有安全感的人，患得患失，但是这种感觉又无法消除，纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。明明是依赖，却要表现出无足轻重的样子；明明是在意，却要表现出毫不在乎的样子。这样的我们，该如何是好 ！----关注转发微博。“我爱你”的含义是：无论贫穷，富贵，生老，病死，天灾，人祸我都不离弃的爱你。当你说出这三个字的时候，你是否有足够的勇气和顽强的毅力去承受他的人生。爱，不要轻易说出口。 >>>（关注 ）转发微博。Don't compare your life to others, you have no idea what their journey is all about. No one is charge of your happiness except you. ------ 不要拿自己的生活跟别人比，因为你无法了解别人的经历。没人能主宰你的幸福，除了你自己！----转发微博。如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别特别会忍。那些难过，那些委屈，我很想说，其实我都懂。我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。你的疲惫，我看得到。我要你开开心心的，即使再难过，但只要想起有个人在默默的陪伴你，即使是在很远很远的地方，也能感觉很温暖。转发微博。好久没有联络，并不是距离远了。好久没有消息，并不是关心没了。从成为朋友那刻起你就不曾远离，就注定扎根在我心里。-----其实朋友就是这样，无需想起，因为从未忘记。 >>>（关注 ）转发微博。生活常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。所以，做事不必太期待，坚持不必太执着；要学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着。所以，凡事要看开一些，看透一些，什么都在失去，什么都留不住，唯有当下的快乐与幸福最给力。>>>（关注）转发微博。你消失了，就像从来没有出现在我的生活中一样。我们又回到原来那样，不打电话，不联系，如同陌生人一样，只是我们再也回不去最初的原点，就像有些话说了就再也没有收回的可能。心里从此多了一份想念。从来没这么想念一个人，很用心很用心的想念。想知道他在做什么，想知道他好不好，想知道他的一切。转发微博。我，就是我。我不温柔、我脾气不好、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放 在心里、我在乎了就想被你知道、我喜欢在伤心的时候听伤心的歌 、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。------我就是我，如果受不了，就别走进我的世界。转发微博。Sometimes goodbye is the only way. ------ 有时候，除了说再见，无路可走。----转发微博。早上不抱她,她就不让你起床；深夜你还没回家,她就电话追个不停；你总是不停的抽烟,她就收起你的香烟；你过马路不走人行道,她就唠叨个没完；每天下班回家,她就像蜜蜂一样,围着你转；你问她一个新鲜事,她一口气说出十个… 不要觉得这种女人很烦，其实这种女人是男人一生的追求。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。转发微博。小学读的是这个版本教科书的童鞋请转发！感觉太亲切啦~~转发微博。瘦腹每天早上起来，第一件事，就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。柠檬可以清热减肥，美白皮肤。蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天就见效了，没有任何副作用。注意：1.水要是冷的，不要热的，也不要温的。因为蜂蜜要冷喝才是润肠。2.十分钟以后再吃东西。3.一定要空腹。转发微博。【瘦脸方法—盐水敷眼】方法：在500ml、40度的温水中加入一匙盐，搅拌均匀后，将纱布浸泡在盐水中，充分吸收盐分，然后将纱布叠成适当大小，敷在眼睛上20分钟。 原理：利用高渗透压力的原理，将水分由低往高引流，借此将水分排出。 提醒：热敷之前先试下温度，避免伤害肌肤。#小窍门//：对兔子的相机套子感兴趣吗~兔子针织相机套，小相机的这身衣服真美呀~秋天秋天快来吧（ 投稿）//：转发微博。celine笑脸包新色，卖家们，上架吧。。.via转发微博。就算全世界都否定我，还有我自己相信我，不要去想，是否有人在乎我，我的生活很安静，自己做主挥洒任意地自我。悲伤时，狼狈的哭相也很精彩，泪干后，仰头狂笑的是那样地灿烂，失意时，默默地寻找心灵久违的归宿，高兴时，勃发全身所有的激情。永远地，让自己活的很漂亮，很漂亮！ 。。转发微博。不明白在等待什么，不明白为什么忍受那么多，不明白忍受的极限是什么，不明白现在为什么会有这么多的痛苦，为什么会像疯子一样抱着膝盖哭了，为什么总会有想要放弃自己的念头，想过离开，想过放弃，但是却没能放得下。>>>（关注 ）//：.....................................【当前全国各大城市舒适生活的月薪标准】离舒适生活的标准摇摇不可及内！更加激发能加薪的欲望//： 這是真話。我要好好收藏。如果我不主动理你,你是不是准备一辈子也不主动理我了?女孩子跟男生不一样的.男生主动一点,别人会说他勇敢追求自己的爱情.可是女生不同.她会怕.怕如果自己不管不顾地打扰你,会惹得你不高兴.所以男生,你们不要以为,她不主动理你便是不在乎你.相反,也许是太在乎你,她才会有那么多的怕。转发微博。当一个男的真正喜欢你的时候，他会主动发信息或者打电话给你，因为他很想你。他会在乎你的一举一动，因为他怕他随时会失去你。他看到你心情不好，就会来安慰你，尽管你对他发脾气，他还是忍了。他会对你说些他的秘密，甚至有些连他最好的朋友也不知道的秘密。爱的最高境界是经得起平淡的流年。//：好男人难找哟找一个会在钱包里放你照片的男人，敢让你咬在身上留印记的男人，敢在微博博客写你的男人，敢让你知道他一切的男人，就算在你任性说分手的时候也不会抛下你会紧紧拥抱你不让你走的男人，敢对你一生负责任并且好好对你的男人。你找到了吗？~~~请关注转发微博。如果你哭，你的对手就会笑。如果你笑，你的对手就会哭。人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。你要做的就是无视嘲笑的声音，给自己打气。自信地微笑，再自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了！（感谢 投稿）转发微博。【花起钱来最不靠谱的星座，你排名第几？】冠军（射手座)、亚军（狮子座)、季军（白羊座)、第四名（双子座)、第五名（天秤座)、第六名（水瓶座)、第七名（天蝎座)、第八名（双鱼座)、第九名（金牛座)、第十名（巨蟹座)、第十一名（处女座)、第十二名（摩羯座)。分享图片转发微博。【喝水养生功效】①排毒：清晨一杯水，对身体有好处。②降低压力：在压力过大或需要做决定之前喝杯水，可以帮助头脑变得清晰。③促进排便：要大口大口地喝水，吞咽动作快一些，能促进排便。④减肥：餐前餐后喝杯水。⑤降低血液黏稠度：临睡前适当喝点水，可降低血液黏稠度。转发微博。小学读的是这个版本教科书的童鞋请转发！感觉太亲切啦~~转发微博。瘦腹每天早上起来，第一件事，就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。柠檬可以清热减肥，美白皮肤。蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天就见效了，没有任何副作用。注意：1.水要是冷的，不要热的，也不要温的。因为蜂蜜要冷喝才是润肠。2.十分钟以后再吃东西。3.一定要空腹。转发微博。【瘦脸方法—盐水敷眼】方法：在500ml、40度的温水中加入一匙盐，搅拌均匀后，将纱布浸泡在盐水中，充分吸收盐分，然后将纱布叠成适当大小，敷在眼睛上20分钟。 原理：利用高渗透压力的原理，将水分由低往高引流，借此将水分排出。 提醒：热敷之前先试下温度，避免伤害肌肤。#小窍门//：对兔子的相机套子感兴趣吗~兔子针织相机套，小相机的这身衣服真美呀~秋天秋天快来吧（ 投稿）//：转发微博。celine笑脸包新色，卖家们，上架吧。。.via转发微博。就算全世界都否定我，还有我自己相信我，不要去想，是否有人在乎我，我的生活很安静，自己做主挥洒任意地自我。悲伤时，狼狈的哭相也很精彩，泪干后，仰头狂笑的是那样地灿烂，失意时，默默地寻找心灵久违的归宿，高兴时，勃发全身所有的激情。永远地，让自己活的很漂亮，很漂亮！ 。。转发微博。不明白在等待什么，不明白为什么忍受那么多，不明白忍受的极限是什么，不明白现在为什么会有这么多的痛苦，为什么会像疯子一样抱着膝盖哭了，为什么总会有想要放弃自己的念头，想过离开，想过放弃，但是却没能放得下。>>>（关注 ）//：.....................................【当前全国各大城市舒适生活的月薪标准】离舒适生活的标准摇摇不可及内！更加激发能加薪的欲望//： 這是真話。我要好好收藏。如果我不主动理你,你是不是准备一辈子也不主动理我了?女孩子跟男生不一样的.男生主动一点,别人会说他勇敢追求自己的爱情.可是女生不同.她会怕.怕如果自己不管不顾地打扰你,会惹得你不高兴.所以男生,你们不要以为,她不主动理你便是不在乎你.相反,也许是太在乎你,她才会有那么多的怕。转发微博。当一个男的真正喜欢你的时候，他会主动发信息或者打电话给你，因为他很想你。他会在乎你的一举一动，因为他怕他随时会失去你。他看到你心情不好，就会来安慰你，尽管你对他发脾气，他还是忍了。他会对你说些他的秘密，甚至有些连他最好的朋友也不知道的秘密。爱的最高境界是经得起平淡的流年。//：好男人难找哟找一个会在钱包里放你照片的男人，敢让你咬在身上留印记的男人，敢在微博博客写你的男人，敢让你知道他一切的男人，就算在你任性说分手的时候也不会抛下你会紧紧拥抱你不让你走的男人，敢对你一生负责任并且好好对你的男人。你找到了吗？~~~请关注转发微博。如果你哭，你的对手就会笑。如果你笑，你的对手就会哭。人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。你要做的就是无视嘲笑的声音，给自己打气。自信地微笑，再自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了！（感谢 投稿）转发微博。【花起钱来最不靠谱的星座，你排名第几？】冠军（射手座)、亚军（狮子座)、季军（白羊座)、第四名（双子座)、第五名（天秤座)、第六名（水瓶座)、第七名（天蝎座)、第八名（双鱼座)、第九名（金牛座)、第十名（巨蟹座)、第十一名（处女座)、第十二名（摩羯座)。分享图片转发微博。【喝水养生功效】①排毒：清晨一杯水，对身体有好处。②降低压力：在压力过大或需要做决定之前喝杯水，可以帮助头脑变得清晰。③促进排便：要大口大口地喝水，吞咽动作快一些，能促进排便。④减肥：餐前餐后喝杯水。⑤降低血液黏稠度：临睡前适当喝点水，可降低血液黏稠度。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。//：生活得更好，是为了自己。Acting as if nothing borne in mind is the best revenge.It's all for myself to live better.若无其事，原来是最好的报复。生活得更好，是为了自己。 投稿//：袜子控表示……很！想！要！转发微博。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你。转发微博。有多少我爱你，最后成了对不起。有多少对不起，最后都是没关系。有多少没关系，最后说了谢谢你。你看，悲伤的爱情也有悲伤的美丽：从我爱你开始，到对不起结束。从没关系再见，到谢谢你爱过。爱情复杂至极却也简单到死，也不过是：我爱你~对不起~没关系~谢谢你~转发微博。①吃得太油腻-来杯芹菜汁；②火锅过后-喝瓶酸奶 ；③烧烤之后-吃根香蕉 ；④吃完方便面-吃个水果；⑤正餐过后-喝杯大麦茶；⑥吃蟹-饮生姜红糖水。~~~转发微博。朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧。转发微博。有人说我，总是活在自己的世界中。后来我说，活在自己的世界中有什么不好，自给自足，偶尔庸人自扰，不是很好么？现在我只想没心没肺的笑着过每一天。（早安 ）//：送给将要结婚的亲们～//：80后最适合结婚用的歌曲。80后最适合结婚用的歌曲。转发微博。【四大阴谋家星座】魔羯(万王之王,坚忍、智谋、冷静,行动力、耐性.商人、公司高管中此星座最多)天蝎(天王，执着、计谋、果决,总能发挥到极致)狮子座(地王,毅力、气魄,永远在世界舞台占据最惹眼的位置)白羊座(孩子王，活力、实践、勇气,下定决心排除万难也要达目的,开创式企业家居多!)转发微博。我们舍不得一个人，只是因为生活里还有对方的消息和痕迹。那么，唯一的办法，就是离开这些消息和痕迹。>>>（关注 ）转发微博。人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。那么你只有流着泪去微笑。//：选了就一直走下去人生有很多条路选择。选中一条走下去，便会碰见这条路上的人和风景；而选另一条，则是完全不同的风景与人。有的人可能与你一起走，有的人留在原地；一起走的人，也可能在下个路口与你分开。没什么哀叹的，这都是必然的。珍惜身边与你一起看风景的人，在下面或远或近的某个路口，用力地挥挥手。//：每天告诉自己【每天告诉自己】：你的生命非常有限，所以，不要浪费在重复他人的生活上；不要被教条束缚，不要被他人喧嚣的声音掩盖你内心；你要有勇气，听从你心灵和直觉的指示，你的内心知道你想要成为什么样子的。其他事情都是次要的。All other things are secondary。//： 12星座7月谁的异性缘最好？【12星座7月谁的异性缘最好？】冠军（魔羯座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（天蝎座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座）。转发微博。No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe, that happiness is waiting. 不管雨下多久，最终彩虹总会出现。不管你有多难过，始终要相信，幸福就在不远处。>>>（关注 ）//：生活得更好，是为了自己。Acting as if nothing borne in mind is the best revenge.It's all for myself to live better.若无其事，原来是最好的报复。生活得更好，是为了自己。 投稿//：袜子控表示……很！想！要！转发微博。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你。转发微博。有多少我爱你，最后成了对不起。有多少对不起，最后都是没关系。有多少没关系，最后说了谢谢你。你看，悲伤的爱情也有悲伤的美丽：从我爱你开始，到对不起结束。从没关系再见，到谢谢你爱过。爱情复杂至极却也简单到死，也不过是：我爱你~对不起~没关系~谢谢你~转发微博。①吃得太油腻-来杯芹菜汁；②火锅过后-喝瓶酸奶 ；③烧烤之后-吃根香蕉 ；④吃完方便面-吃个水果；⑤正餐过后-喝杯大麦茶；⑥吃蟹-饮生姜红糖水。~~~转发微博。朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧。转发微博。有人说我，总是活在自己的世界中。后来我说，活在自己的世界中有什么不好，自给自足，偶尔庸人自扰，不是很好么？现在我只想没心没肺的笑着过每一天。（早安 ）//：送给将要结婚的亲们～//：80后最适合结婚用的歌曲。80后最适合结婚用的歌曲。转发微博。【四大阴谋家星座】魔羯(万王之王,坚忍、智谋、冷静,行动力、耐性.商人、公司高管中此星座最多)天蝎(天王，执着、计谋、果决,总能发挥到极致)狮子座(地王,毅力、气魄,永远在世界舞台占据最惹眼的位置)白羊座(孩子王，活力、实践、勇气,下定决心排除万难也要达目的,开创式企业家居多!)转发微博。我们舍不得一个人，只是因为生活里还有对方的消息和痕迹。那么，唯一的办法，就是离开这些消息和痕迹。>>>（关注 ）转发微博。人累了，就休息；心累了，就淡定。长大了，成熟了，这个社会就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。因为这个世界上没有人能同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。那么你只有流着泪去微笑。//：选了就一直走下去人生有很多条路选择。选中一条走下去，便会碰见这条路上的人和风景；而选另一条，则是完全不同的风景与人。有的人可能与你一起走，有的人留在原地；一起走的人，也可能在下个路口与你分开。没什么哀叹的，这都是必然的。珍惜身边与你一起看风景的人，在下面或远或近的某个路口，用力地挥挥手。//：每天告诉自己【每天告诉自己】：你的生命非常有限，所以，不要浪费在重复他人的生活上；不要被教条束缚，不要被他人喧嚣的声音掩盖你内心；你要有勇气，听从你心灵和直觉的指示，你的内心知道你想要成为什么样子的。其他事情都是次要的。All other things are secondary。//： 12星座7月谁的异性缘最好？【12星座7月谁的异性缘最好？】冠军（魔羯座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（水瓶座）、第七名（射手座）、第八名（天蝎座）、第九名（双子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座）。转发微博。No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe, that happiness is waiting. 不管雨下多久，最终彩虹总会出现。不管你有多难过，始终要相信，幸福就在不远处。>>>（关注 ）分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。转发微博。比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹！转发微博。其实很想念曾经，关于那些人、那些事，不是说忘掉就能忘掉。想念我们曾经肆无忌惮的笑。想念我们曾经的喜怒哀乐。想念我们曾经天真的誓言。想念我们曾经一切的一切。只是，如今我已释怀。谁都不会是谁的谁。谁也不会一辈子陪在谁的身边。我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。转发微博。生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。转发微博。有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久；他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。------ 那种前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空；然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落。转发微博。再大方的女人也接受不了自己男人和别人亲密 接受不了自己男人称赞别人漂亮 接受不了自己男人和别的女人暧昧不清 接受不了自己男人和认得干妹妹拉拉扯扯 接受不了自己男人和别的女人分享喜怒哀乐 男人们 你们可曾想过 只有真的爱你们的女人才会这么小气计较 因为她们不想跟任何人分享你 男人们 懂了吗?转发微博。True friendship is needed to keep a certain distance. There is distance, would have respect; Have respect, friendship will last forever __真正的友谊，是需要保持一定的距离的。有距离，才会有尊重；有尊重，友谊才会天长地久转发微博。【分手后立刻后悔星座】TOP5：天秤（对任何事都摇摆不定）；TOP4：巨蟹（总是把心事闷在心里，分手后觉得根本无法承受这种痛楚）TOP3：水瓶（做事不会经过太多考虑，会莫名其妙的念头）TOP2：双子（有时自己都搞不清楚自己不是不爱着）TOP1：射手（常常凭自己的直觉去判断是非）//：这个建议收了看看~~【给恋爱中男女的6条建议】1、不要轻易说出“分手”两个字。2、不要因为你很生气而不接电话。3、不要相互猜忌，请彼此绝对信任。4、不要小肚鸡肠，请你能够宽容对待彼此。5、不要互揭伤疤，因为那样除了疼痛以外毫无意义。6、不要过于理智。你有哪些需要反思？转发微博。懂得放心的人，找到轻松；懂得遗忘的人，找到自由；懂得关怀的人，找到朋友；懂得珍惜的人，找到幸福。转发微博。常常想一个人反而会模糊了影子，只剩下依稀的几个片段。回忆里那些许的画面让人纠缠。如今我一个人安静的生活，默默的想念。没有你没有争吵没有眼泪，亦没有快乐。我很想念你，只是我的骄傲，我的固执，我的任性不允许我先低头。对不起，我依然爱着你，你依旧是我的伤。转发微博。男人和女人之间，没有喜欢和好感、没有欣赏和投契、没有无数长夜里推心置腹的谈话，根本做不成好朋友。只做朋友，不做情人，理由太多，就像人间烟花，满目缤纷，这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人，一起终老的，却只能够是缘分最深的那个人；其他的，惟有黯然退下。//：记住这些，给你健康的身体.减肥要吃什么？淡化色斑要吃什么？皮肤干燥要吃什么？长了小痘痘要吃什么？整天对着电脑要吃什么？记住这些，给你健康的身体.转发微博。人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人最踏实。你永远无法预测意外和明天哪个来得更早，所以，我们能做的，就是尽最大的努力过好今天。请记住：今天永远是昨天死去的人所期待的明天。//：有一天，你会感谢那个不珍惜你的傻逼.有一天，你会感谢那个不珍惜你的傻逼.//：你是不是这样？你是不是这样？容易满足，更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执，习惯冷战；在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很漠落；陌生人前很安静，朋友面前胡闹；坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常发呆。没关系，你只是太看重感情的人。转发微博。比别人多一点努力，你就会多一份成绩；比别人多一点志气，你就会多一份出息；比别人多一点坚持，你就会夺取胜利；比别人多一点执着，你就会创造奇迹！转发微博。其实很想念曾经，关于那些人、那些事，不是说忘掉就能忘掉。想念我们曾经肆无忌惮的笑。想念我们曾经的喜怒哀乐。想念我们曾经天真的誓言。想念我们曾经一切的一切。只是，如今我已释怀。谁都不会是谁的谁。谁也不会一辈子陪在谁的身边。我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。转发微博。生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。转发微博。有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久；他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。------ 那种前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空；然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落。转发微博。再大方的女人也接受不了自己男人和别人亲密 接受不了自己男人称赞别人漂亮 接受不了自己男人和别的女人暧昧不清 接受不了自己男人和认得干妹妹拉拉扯扯 接受不了自己男人和别的女人分享喜怒哀乐 男人们 你们可曾想过 只有真的爱你们的女人才会这么小气计较 因为她们不想跟任何人分享你 男人们 懂了吗?转发微博。True friendship is needed to keep a certain distance. There is distance, would have respect; Have respect, friendship will last forever __真正的友谊，是需要保持一定的距离的。有距离，才会有尊重；有尊重，友谊才会天长地久转发微博。【分手后立刻后悔星座】TOP5：天秤（对任何事都摇摆不定）；TOP4：巨蟹（总是把心事闷在心里，分手后觉得根本无法承受这种痛楚）TOP3：水瓶（做事不会经过太多考虑，会莫名其妙的念头）TOP2：双子（有时自己都搞不清楚自己不是不爱着）TOP1：射手（常常凭自己的直觉去判断是非）//：这个建议收了看看~~【给恋爱中男女的6条建议】1、不要轻易说出“分手”两个字。2、不要因为你很生气而不接电话。3、不要相互猜忌，请彼此绝对信任。4、不要小肚鸡肠，请你能够宽容对待彼此。5、不要互揭伤疤，因为那样除了疼痛以外毫无意义。6、不要过于理智。你有哪些需要反思？转发微博。懂得放心的人，找到轻松；懂得遗忘的人，找到自由；懂得关怀的人，找到朋友；懂得珍惜的人，找到幸福。转发微博。常常想一个人反而会模糊了影子，只剩下依稀的几个片段。回忆里那些许的画面让人纠缠。如今我一个人安静的生活，默默的想念。没有你没有争吵没有眼泪，亦没有快乐。我很想念你，只是我的骄傲，我的固执，我的任性不允许我先低头。对不起，我依然爱着你，你依旧是我的伤。转发微博。男人和女人之间，没有喜欢和好感、没有欣赏和投契、没有无数长夜里推心置腹的谈话，根本做不成好朋友。只做朋友，不做情人，理由太多，就像人间烟花，满目缤纷，这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人，一起终老的，却只能够是缘分最深的那个人；其他的，惟有黯然退下。//：记住这些，给你健康的身体.减肥要吃什么？淡化色斑要吃什么？皮肤干燥要吃什么？长了小痘痘要吃什么？整天对着电脑要吃什么？记住这些，给你健康的身体.转发微博。人生只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人最踏实。你永远无法预测意外和明天哪个来得更早，所以，我们能做的，就是尽最大的努力过好今天。请记住：今天永远是昨天死去的人所期待的明天。//：有一天，你会感谢那个不珍惜你的傻逼.有一天，你会感谢那个不珍惜你的傻逼.//：你是不是这样？你是不是这样？容易满足，更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执，习惯冷战；在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很漠落；陌生人前很安静，朋友面前胡闹；坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常发呆。没关系，你只是太看重感情的人。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。//：魔羯座的童鞋举个手魔羯座的人天生善良，感情也都很脆弱，承受是魔羯的代名词。他们都很没有安全感，摩羯喜欢在任何人面前装傻，这可不是一般的装傻能力，魔羯人聪明就在于这点，如果不是值得魔羯相信的朋友魔羯永远不会让对方知道自己会有智慧，而无论安全与不安全魔羯对人都很真，但前提是，你得让他们觉得值得珍惜！转发微博。当一个男的真正喜欢你的时候，他会主动发信息或者打电话给你，因为他很想你。他会在乎你的一举一动，因为他怕他随时会失去你。他看到你心情不好，就会来安慰你，尽管你对他发脾气，他还是忍了。他会对你说些他的秘密，甚至有些连他最好的朋友也不知道的秘密。爱的最高境界是经得起平淡的流年。转发微博。幸福更像抽筋，说来就来了，让人迷恋得死去活来，说走却也就走了，那么的干脆，一点都不拖泥带水，甚至连眼泪都来不及落下；痛苦更像狗皮膏药，就那么紧贴着，蒙上衣服或许别人看不出，当下里，却是刻刻紧贴着，每一秒你都能感受到它的存在。不是幸福太短，是我们对疼痛太过敏感。 >>>关注转发微博。你拨动了我的心弦，却不曾为我驻足，当我以为你还在的时候，你已没有踪影，当你回头找寻我的时候，我已开始寻找自己的天空，亲爱的，我把最美好最美好的年华留给了你，我，于你无愧。亲爱的，我的青春有限，承担不起一生一世的等待。亲爱的，让我骄傲一次，这次，是我不要你了。转发微博。【6个美容小秘方】1、在眼睫毛根部抹鱼肝油可以刺激睫毛生长。2、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效。3、酸奶+香蕉泥敷脸可以缩毛孔，超级有用。4、用藿香正气水洗头 头发会变好。啤酒洗头防干枯脱落。5、眉毛淡而稀~生姜削成笔状 天天涂一次 会长浓。6、洗完脸 不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头//：25岁前还可以长高，兄弟姐妹们，不要放弃啊~~【男的没1.8m高，女的没1.65的必看，一定要看！】号外，号外！未满25岁的同志们，都有机会再长高5厘米！ (当然，如果你特别独特，你超过25了也可能创造奇迹)，心动了吧，快来瞧一瞧咯！转发微博。不同的高跟鞋尺寸对腿型的影响到底有多大？转发微博。终于有一天，我也可以放掉当年那么多不懂。终于有一天，我也可以再对你微笑。终于有一天，我也可以说你好。终于有一天，无论谁，在哪里，再提及你的消息，我都可以笑笑，心里没有一点涟漪。------不要去恨一个你爱过的人，不要追问分手的理由，不要恳求复合的可能。转个身，让自己快乐那才是最真的。转发微博。有时候，心里会莫名的难受，却不知道为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静的看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。 >>>（关注 ）//：十二星座的不要【十二星座的不要】不要依靠射手、不要爱上天蝎、不要留恋金牛、不要应付处女、不要藐视狮子、不要相信魔羯、不要迁就双子、不要猜测水瓶、不要容忍白羊、不要给双鱼花钱、不要对天秤吵闹、不要对巨蟹先动情。转发微博。看别人不顺眼，是自己修养不够。 人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。 人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。转发微博。有一只猴子,肚子被树枝划伤了,流了很多血.它见到一个猴子就扒开伤口说,你看我的伤口好痛.每个看见它伤口的猴子都安慰它,告诉它不同的治疗方法.它就继续给朋友们看伤口继续听取意见,后来它感染死掉了.一个老猴子说,它是自己伤自己而死的.痛,说一次就复习一次.找不到对的人,其实很可能是改不掉错的自己.转发微博。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你。 >>>（关注 ）转发微博。【是什么偷走了你的快乐】第一、缺乏信仰；第二、总是和别人比较；第三、对美好的事物不感动；第四、不懂得施舍；第五、不知足；第六、焦虑；第七、压力大、标准高；第八、不敢坚持做自己；第九、得失心强，也就是患得患失。转发微博。【卸睫毛的正确方法】在卸睫毛的时候，是否常常用手蘸取洁面油对着眼睛一阵猛搓。而不久却发现，自己的睫毛变稀疏了，那么正确的方法应该是首先，使棉棒或者棉絮充分吸收彩妆专用卸妆液，用棉絮托起睫毛，用棉棒从睫毛根部开始向毛尖方向转动。在防止睫毛被拔和受伤的同时又能使之更卷翘哦。//：魔羯座的童鞋举个手魔羯座的人天生善良，感情也都很脆弱，承受是魔羯的代名词。他们都很没有安全感，摩羯喜欢在任何人面前装傻，这可不是一般的装傻能力，魔羯人聪明就在于这点，如果不是值得魔羯相信的朋友魔羯永远不会让对方知道自己会有智慧，而无论安全与不安全魔羯对人都很真，但前提是，你得让他们觉得值得珍惜！转发微博。当一个男的真正喜欢你的时候，他会主动发信息或者打电话给你，因为他很想你。他会在乎你的一举一动，因为他怕他随时会失去你。他看到你心情不好，就会来安慰你，尽管你对他发脾气，他还是忍了。他会对你说些他的秘密，甚至有些连他最好的朋友也不知道的秘密。爱的最高境界是经得起平淡的流年。转发微博。幸福更像抽筋，说来就来了，让人迷恋得死去活来，说走却也就走了，那么的干脆，一点都不拖泥带水，甚至连眼泪都来不及落下；痛苦更像狗皮膏药，就那么紧贴着，蒙上衣服或许别人看不出，当下里，却是刻刻紧贴着，每一秒你都能感受到它的存在。不是幸福太短，是我们对疼痛太过敏感。 >>>关注转发微博。你拨动了我的心弦，却不曾为我驻足，当我以为你还在的时候，你已没有踪影，当你回头找寻我的时候，我已开始寻找自己的天空，亲爱的，我把最美好最美好的年华留给了你，我，于你无愧。亲爱的，我的青春有限，承担不起一生一世的等待。亲爱的，让我骄傲一次，这次，是我不要你了。转发微博。【6个美容小秘方】1、在眼睫毛根部抹鱼肝油可以刺激睫毛生长。2、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效。3、酸奶+香蕉泥敷脸可以缩毛孔，超级有用。4、用藿香正气水洗头 头发会变好。啤酒洗头防干枯脱落。5、眉毛淡而稀~生姜削成笔状 天天涂一次 会长浓。6、洗完脸 不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头//：25岁前还可以长高，兄弟姐妹们，不要放弃啊~~【男的没1.8m高，女的没1.65的必看，一定要看！】号外，号外！未满25岁的同志们，都有机会再长高5厘米！ (当然，如果你特别独特，你超过25了也可能创造奇迹)，心动了吧，快来瞧一瞧咯！转发微博。不同的高跟鞋尺寸对腿型的影响到底有多大？转发微博。终于有一天，我也可以放掉当年那么多不懂。终于有一天，我也可以再对你微笑。终于有一天，我也可以说你好。终于有一天，无论谁，在哪里，再提及你的消息，我都可以笑笑，心里没有一点涟漪。------不要去恨一个你爱过的人，不要追问分手的理由，不要恳求复合的可能。转个身，让自己快乐那才是最真的。转发微博。有时候，心里会莫名的难受，却不知道为了什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静的看着窗外，会觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，冷眼看着身边的人吵吵闹闹。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。 >>>（关注 ）//：十二星座的不要【十二星座的不要】不要依靠射手、不要爱上天蝎、不要留恋金牛、不要应付处女、不要藐视狮子、不要相信魔羯、不要迁就双子、不要猜测水瓶、不要容忍白羊、不要给双鱼花钱、不要对天秤吵闹、不要对巨蟹先动情。转发微博。看别人不顺眼，是自己修养不够。 人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。 人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。转发微博。有一只猴子,肚子被树枝划伤了,流了很多血.它见到一个猴子就扒开伤口说,你看我的伤口好痛.每个看见它伤口的猴子都安慰它,告诉它不同的治疗方法.它就继续给朋友们看伤口继续听取意见,后来它感染死掉了.一个老猴子说,它是自己伤自己而死的.痛,说一次就复习一次.找不到对的人,其实很可能是改不掉错的自己.转发微博。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你。 >>>（关注 ）转发微博。【是什么偷走了你的快乐】第一、缺乏信仰；第二、总是和别人比较；第三、对美好的事物不感动；第四、不懂得施舍；第五、不知足；第六、焦虑；第七、压力大、标准高；第八、不敢坚持做自己；第九、得失心强，也就是患得患失。转发微博。【卸睫毛的正确方法】在卸睫毛的时候，是否常常用手蘸取洁面油对着眼睛一阵猛搓。而不久却发现，自己的睫毛变稀疏了，那么正确的方法应该是首先，使棉棒或者棉絮充分吸收彩妆专用卸妆液，用棉絮托起睫毛，用棉棒从睫毛根部开始向毛尖方向转动。在防止睫毛被拔和受伤的同时又能使之更卷翘哦。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。转发微博。【晒黑后迅速变白的方法】夏日必备良方！切记~切记~ ！！！转发微博。女人的品位，是时间打不败的美丽！转发微博。找一个会在钱包里放你照片的男人，敢让你咬在身上留印记的男人，敢在微博博客写你的男人，敢让你知道他一切的男人，就算在你任性说分手的时候，也不会抛下你会紧紧拥抱你不让你走的男人，敢对你一生负责任并且好好对你的男人。有这样的男人吗? 你找到了吗?转发微博。勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。  >>>（关注 ）转发微博。【曾国藩语录】1与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。2无实学而有虚名，自知当有祸变。3全副精神专注一事，终身必有成就。4古今之庸人，皆以一惰字致败；古今之人才，皆以一傲字致败。5不能不趁三十以前立志猛进也。6观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。转发微博。如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开.如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱.我们一起等我们的最后,最后的最后//：过去的美好转发微博。【晚安心语】当两个人在一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男变了不像以前那么宠她。其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，所以，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡.然后矛盾争吵再到分手。//：12星座女的特点,大家看看准不准~~【12星座女的特点】每个星座特点大解析，真的超准超准！转发微博。累了，就休息下吧，何必把自己逼的那么紧呢；累了，就让自己的心停下吧，它也需要时间去整理；累了，就停下吧，哪怕是驻足拍拍灰尘，让心灵重归洁净；累了，就停下吧，这不是懦弱的逃避，而是自我的释放；累了，就停下吧，哪怕只是轻轻抬头，也许会有更好的风景。转发微博。转发微博。The hour hand of a clock can go back to the starting point,but it's not yesterday any more. 钟表的时针可以回到起点，但已不是昨天。（via: ）转发微博。迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物， 走相同的路线，到同样的目的地； 习惯让人的生活不再变。 习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。 而你永远不知道，你的习惯会让你错过什么。>>>（关注 ）//：恩~!没有心跳又值钱!但失去了生命的温度,那真的好遗憾呢...日子过的再辛苦,就算一直是孤独着,也总有一天会遇见一个温暖着自己的人^^每个人内心都没有表面来的愉快。有人还记得这两句台词吗"下辈子想做什么?""希望做一棵树。" 那是最困扰我小学的问题。我想了很久。想，还是做钻石吧。没有心跳又值钱。还闪耀夺目。这是小时候逃避烦恼的方法。可笑又幼稚。但是我依旧这么长大了。所以说，人生很短。我苦逼给谁看?!日子不都得照样过。//：这个得学习！温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。 现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。转发微博。【晒黑后迅速变白的方法】夏日必备良方！切记~切记~ ！！！转发微博。女人的品位，是时间打不败的美丽！转发微博。找一个会在钱包里放你照片的男人，敢让你咬在身上留印记的男人，敢在微博博客写你的男人，敢让你知道他一切的男人，就算在你任性说分手的时候，也不会抛下你会紧紧拥抱你不让你走的男人，敢对你一生负责任并且好好对你的男人。有这样的男人吗? 你找到了吗?转发微博。勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。  >>>（关注 ）转发微博。【曾国藩语录】1与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。2无实学而有虚名，自知当有祸变。3全副精神专注一事，终身必有成就。4古今之庸人，皆以一惰字致败；古今之人才，皆以一傲字致败。5不能不趁三十以前立志猛进也。6观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。转发微博。如果，在身边的最后真的不是你。如果经历了那么多坎坷辗转后，最终还是要分开.如果故事到最后，是我们的身边都有了别的人。如果回忆，诺言和曾经相爱的决心都在现实面前变得渺小，不堪一击。不管以后如何，不管结局如何。现在的我还是愿意执着的去爱.我们一起等我们的最后,最后的最后//：过去的美好转发微博。【晚安心语】当两个人在一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男变了不像以前那么宠她。其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，所以，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡.然后矛盾争吵再到分手。//：12星座女的特点,大家看看准不准~~【12星座女的特点】每个星座特点大解析，真的超准超准！转发微博。累了，就休息下吧，何必把自己逼的那么紧呢；累了，就让自己的心停下吧，它也需要时间去整理；累了，就停下吧，哪怕是驻足拍拍灰尘，让心灵重归洁净；累了，就停下吧，这不是懦弱的逃避，而是自我的释放；累了，就停下吧，哪怕只是轻轻抬头，也许会有更好的风景。转发微博。转发微博。The hour hand of a clock can go back to the starting point,but it's not yesterday any more. 钟表的时针可以回到起点，但已不是昨天。（via: ）转发微博。迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物， 走相同的路线，到同样的目的地； 习惯让人的生活不再变。 习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。 而你永远不知道，你的习惯会让你错过什么。>>>（关注 ）//：恩~!没有心跳又值钱!但失去了生命的温度,那真的好遗憾呢...日子过的再辛苦,就算一直是孤独着,也总有一天会遇见一个温暖着自己的人^^每个人内心都没有表面来的愉快。有人还记得这两句台词吗"下辈子想做什么?""希望做一棵树。" 那是最困扰我小学的问题。我想了很久。想，还是做钻石吧。没有心跳又值钱。还闪耀夺目。这是小时候逃避烦恼的方法。可笑又幼稚。但是我依旧这么长大了。所以说，人生很短。我苦逼给谁看?!日子不都得照样过。//：这个得学习！温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。 现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，各人都有自己的难处，大家都不容易。学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。//：感谢童鞋们对蜜桃派进驻内地一周年特别回馈活动的支持！希望大家一直关注我们，也祝各位蜜桃控们好运！蜜桃派进驻内地1周年啦！为回馈大家，我们特别策划了三百人免费体验活动。只要1.关注官方微博 2.转发此微博并 3.私信您的内衣尺码和想要的款式，就有机会获得蜜桃派的一款明星款文胸。我们每周抽取75名幸运者，连续4周，价值十万元的文胸等你来拿，诱惑难挡，蜜桃控们快来吧！转发微博。假使我们自己将自己比做泥土，那就真要成为别人践踏的东西了。其实，别人认为你是哪种人并不重要，重要的是你是否肯定自己；别人如何打败你，并不是重点，重点是你是否在别人打败你之前，就先输给了自己。很多人失败，不是对方真的有多强大，而是迷失在自己在吓唬自己的魔咒里。>>>（关注 ）转发微博。男人结婚前都是灰太狼，结婚后都是懒羊羊。 女人结婚前都是美羊羊，结婚后都是红太狼。。。转发微博。如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言。初出茅庐，往往眼高手低，心高气傲，大事做不了，小事不愿做。不要养成挑三拣四的习惯。不要雨天烦打伞，不带伞又怕淋雨，处处表现出不满的情绪。记住，不做则已，要做就要做好。 >>>（关注 ）转发微博。【晚安心语】有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。 有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。有时候，我只是需要一个可以说话的人。有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。晚安转发微博。“我等你”这是很多个男生得不到女生时候会说的话，其实，他们等的不是你，而是，下一个女生的出现。在她出现前他是爱你的，他有大把的时间来等你。在她出现后，他就累了，不爱了。好听的话谁都会说，却不是谁都会这么做。转发微博。不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受，并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的而否定你！//：女人开始都是一块冰，有的男人会让冰融化成水，有的男人会让冰破碎掉，然后碎片会变得更锋利。女人开始都是一块冰，有的男人会让冰融化成水，有的男人会让冰破碎掉，然后碎片会变得更锋利。转发微博。如果有一天我不在烦你，如果有一天，你的生活中没有了我，没有了每天的电话，每天的留言，每天的关心，每天的小脾气。我把一切一切都表现了出来，我知道了，清楚了，了解了，最终感动了，可是我却离开了。 >>>（关注 ）转发微博。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的死亡。所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会变好！//：是啊， 一定很惬意啊想要开一家这样子的小店，有香浓的咖啡和美味的蛋糕，淡淡的书香，轻轻的音乐萦绕耳旁，门口放几盆小花，每天接待不一样的客人，听着他们讲述旅途中的人生，或喜或悲。（转）转发微博。【女人寂寞时最爱做12件事】1、看电影；2、逛街；3、学东西；4、照相或者整理照片；5、健身；6、美容；7、上网；8、写小说；9、聊天；10、旅行；11、睡觉；12、改变自己（发型、服饰风格、观念）转发微博。那些与你毫无关系的人，就是毫无关系的。从第一天开始，其实你就知道。就算笑得甜甜蜜蜜，就算你努力经营这段关系。而那些与你有关的，就是与你有关的，逃也逃不掉的，就算你们只见过三次，三年才搭理一次，就算是你们隔着十万八千里。有些人注定是你生命里的癌症，而有些人只是一个喷嚏而已。转发微博。男人知道你爱他就不会开口说爱你了，因为他处于上风；男人只有自信心不够的时候，才会对女人说“我爱你”。想把一个男人留在身边，就要让他知道，你随时可以离开他。一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已已经忘记了；唯一可以强横地霸占一个男人的回忆的，就是活得更好。——张小娴//：生活就是这样的一点一滴积累~哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。就这样我找到了自己，原来我很优秀，更可贵的是，世界上，只有一个我！渐渐地，我成熟了，因为没有更大的不如意，所以现在偶尔的不如意也是幸福的。//：感谢童鞋们对蜜桃派进驻内地一周年特别回馈活动的支持！希望大家一直关注我们，也祝各位蜜桃控们好运！蜜桃派进驻内地1周年啦！为回馈大家，我们特别策划了三百人免费体验活动。只要1.关注官方微博 2.转发此微博并 3.私信您的内衣尺码和想要的款式，就有机会获得蜜桃派的一款明星款文胸。我们每周抽取75名幸运者，连续4周，价值十万元的文胸等你来拿，诱惑难挡，蜜桃控们快来吧！转发微博。假使我们自己将自己比做泥土，那就真要成为别人践踏的东西了。其实，别人认为你是哪种人并不重要，重要的是你是否肯定自己；别人如何打败你，并不是重点，重点是你是否在别人打败你之前，就先输给了自己。很多人失败，不是对方真的有多强大，而是迷失在自己在吓唬自己的魔咒里。>>>（关注 ）转发微博。男人结婚前都是灰太狼，结婚后都是懒羊羊。 女人结婚前都是美羊羊，结婚后都是红太狼。。。转发微博。如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么就闭嘴不言。初出茅庐，往往眼高手低，心高气傲，大事做不了，小事不愿做。不要养成挑三拣四的习惯。不要雨天烦打伞，不带伞又怕淋雨，处处表现出不满的情绪。记住，不做则已，要做就要做好。 >>>（关注 ）转发微博。【晚安心语】有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。 有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。有时候，我只是需要一个可以说话的人。有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。晚安转发微博。“我等你”这是很多个男生得不到女生时候会说的话，其实，他们等的不是你，而是，下一个女生的出现。在她出现前他是爱你的，他有大把的时间来等你。在她出现后，他就累了，不爱了。好听的话谁都会说，却不是谁都会这么做。转发微博。不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受，并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的而否定你！//：女人开始都是一块冰，有的男人会让冰融化成水，有的男人会让冰破碎掉，然后碎片会变得更锋利。女人开始都是一块冰，有的男人会让冰融化成水，有的男人会让冰破碎掉，然后碎片会变得更锋利。转发微博。如果有一天我不在烦你，如果有一天，你的生活中没有了我，没有了每天的电话，每天的留言，每天的关心，每天的小脾气。我把一切一切都表现了出来，我知道了，清楚了，了解了，最终感动了，可是我却离开了。 >>>（关注 ）转发微博。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的死亡。所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会变好！//：是啊， 一定很惬意啊想要开一家这样子的小店，有香浓的咖啡和美味的蛋糕，淡淡的书香，轻轻的音乐萦绕耳旁，门口放几盆小花，每天接待不一样的客人，听着他们讲述旅途中的人生，或喜或悲。（转）转发微博。【女人寂寞时最爱做12件事】1、看电影；2、逛街；3、学东西；4、照相或者整理照片；5、健身；6、美容；7、上网；8、写小说；9、聊天；10、旅行；11、睡觉；12、改变自己（发型、服饰风格、观念）转发微博。那些与你毫无关系的人，就是毫无关系的。从第一天开始，其实你就知道。就算笑得甜甜蜜蜜，就算你努力经营这段关系。而那些与你有关的，就是与你有关的，逃也逃不掉的，就算你们只见过三次，三年才搭理一次，就算是你们隔着十万八千里。有些人注定是你生命里的癌症，而有些人只是一个喷嚏而已。转发微博。男人知道你爱他就不会开口说爱你了，因为他处于上风；男人只有自信心不够的时候，才会对女人说“我爱你”。想把一个男人留在身边，就要让他知道，你随时可以离开他。一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已已经忘记了；唯一可以强横地霸占一个男人的回忆的，就是活得更好。——张小娴//：生活就是这样的一点一滴积累~哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。就这样我找到了自己，原来我很优秀，更可贵的是，世界上，只有一个我！渐渐地，我成熟了，因为没有更大的不如意，所以现在偶尔的不如意也是幸福的。分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。转发微博。我们长大了，就别那么任性。要学着懂事了，不要总让父母担心；我们长大了，就别什么事都闷在心里。真的有什么伤心事，就和朋友讲讲；我们长大了，要学会关心人。不要任何事都要叫别人干；真的，长大了，别再任性了，长大了，要明白，总有一天我们会担起所有的责任。>>>（关注 ）转发微博。大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。转发微博。有些人离开就是离开了，渐渐地，生活会变得没有什么不同，仿佛那个人不是消失了，而是从未曾出现过。这是我们所希望的，也是必需承认的。原来我们没有那么重要，原来我们并非不可遗忘，面对时间，我们都一样。转发微博。【越剩下越容易剩下】根据戴蒙德理论，失业者失业过久，工作技能就可能出现退化，所以他们很难再找到工作。同样的，单身时间久了，往往爱的能力也会退化，比如说缺乏真诚和热情缺乏浪漫的情怀，对一些机遇也抱着爱谁是谁的态度，相应的对异性却反倒会增加许多要求。青春不常在抓紧谈恋爱！转发微博。不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到。转发微博。谁的新欢，不是别人的旧爱？我们只是重复着别人未完待续的故事。你或许会成为这出戏的主角，一直走到了最后，能够为杀青而欢呼，或许你只是这出戏的插曲，昙花一现的美，掩饰不住你被成为上一任的无奈……人生如戏，谁是你的主题曲？转发微博。很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。。转发微博。【经期甜品食谱 美容又补血】 女性行经期间，经常伴有食欲差、腰痛等症状，经期应该如何爱惜自己呢？好好学习吧！（详细见图）转发微博。每一个人心里都有那么一段故事，无法述说。就只能放任那些在深夜里对自己倾述。其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感却也美丽。人，总是要醒来的，在某个时刻。>>>（关注 ）//：好东西，收了~七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨.转发微博。【女性身体自测】女生对照图片看一下自己的月牙板，检查一下自已的身体状况! 很强大的自测分析。需点开动态图对照哦！//：不管雨下了多久，雨后都将会有彩虹，不管你有多悲伤，要坚信，幸福在等你！No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe, that happiness is waiting. 不管雨下了多久，雨后都将会有彩虹，不管你有多悲伤，要坚信，幸福在等你！//：眼霜涂抹方法，学习了~【眼霜涂抹方法】取适量眼霜在无名指，轻轻匀开后用无名指按照1中箭头方向轻点在眼睛周围，每个点的眼霜分量要尽量平均，用无名指按照2中箭头所示从下眼睑到上眼睑的曲线进行提拉，需重复5次方向不可颠倒，用无名指依次涂抹上下眼睑，由内向外轻柔涂抹平滑眼部皮肤各三次，直至眼霜吸收，力度要轻柔转发微博。很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。你知道你的头像是由什么构成的吗？当你的头像慢慢放大之后你会发现不可思议的现象！   你们也来吧，！ 地址：转发微博。我们长大了，就别那么任性。要学着懂事了，不要总让父母担心；我们长大了，就别什么事都闷在心里。真的有什么伤心事，就和朋友讲讲；我们长大了，要学会关心人。不要任何事都要叫别人干；真的，长大了，别再任性了，长大了，要明白，总有一天我们会担起所有的责任。>>>（关注 ）转发微博。大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。转发微博。有些人离开就是离开了，渐渐地，生活会变得没有什么不同，仿佛那个人不是消失了，而是从未曾出现过。这是我们所希望的，也是必需承认的。原来我们没有那么重要，原来我们并非不可遗忘，面对时间，我们都一样。转发微博。【越剩下越容易剩下】根据戴蒙德理论，失业者失业过久，工作技能就可能出现退化，所以他们很难再找到工作。同样的，单身时间久了，往往爱的能力也会退化，比如说缺乏真诚和热情缺乏浪漫的情怀，对一些机遇也抱着爱谁是谁的态度，相应的对异性却反倒会增加许多要求。青春不常在抓紧谈恋爱！转发微博。不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到。转发微博。谁的新欢，不是别人的旧爱？我们只是重复着别人未完待续的故事。你或许会成为这出戏的主角，一直走到了最后，能够为杀青而欢呼，或许你只是这出戏的插曲，昙花一现的美，掩饰不住你被成为上一任的无奈……人生如戏，谁是你的主题曲？转发微博。很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。。转发微博。【经期甜品食谱 美容又补血】 女性行经期间，经常伴有食欲差、腰痛等症状，经期应该如何爱惜自己呢？好好学习吧！（详细见图）转发微博。每一个人心里都有那么一段故事，无法述说。就只能放任那些在深夜里对自己倾述。其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感却也美丽。人，总是要醒来的，在某个时刻。>>>（关注 ）//：好东西，收了~七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨.转发微博。【女性身体自测】女生对照图片看一下自己的月牙板，检查一下自已的身体状况! 很强大的自测分析。需点开动态图对照哦！//：不管雨下了多久，雨后都将会有彩虹，不管你有多悲伤，要坚信，幸福在等你！No matter how long the rain lasts, there will be a rainbow in the end. No matter how sad you may be, believe, that happiness is waiting. 不管雨下了多久，雨后都将会有彩虹，不管你有多悲伤，要坚信，幸福在等你！//：眼霜涂抹方法，学习了~【眼霜涂抹方法】取适量眼霜在无名指，轻轻匀开后用无名指按照1中箭头方向轻点在眼睛周围，每个点的眼霜分量要尽量平均，用无名指按照2中箭头所示从下眼睑到上眼睑的曲线进行提拉，需重复5次方向不可颠倒，用无名指依次涂抹上下眼睑，由内向外轻柔涂抹平滑眼部皮肤各三次，直至眼霜吸收，力度要轻柔转发微博。很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。你就像指缝间的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了来时的路；沿途的风景，我只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。时光如水，总是无言。若你安好，便是晴天。你知道你的头像是由什么构成的吗？当你的头像慢慢放大之后你会发现不可思议的现象！   你们也来吧，！ 地址：分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。人生最难的是等待；最美的是有值得等待的东西。转发微博。猕猴桃的用处多多，如果晚上失眠，睡前吃猕猴桃有助眠效果。如果想美白，最好是在早晨或上午吃猕猴桃，其中的营养成分会被吸收得更充分、更好。维生素C容易流失、容易氧化，所以说，吃猕猴桃要吃新鲜的，不宜久放。一个猕猴桃一次最好吃完不宜存留，避免因氧化而失去美白功效。转发微博。即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法，50次摞担子的纠结……坚持，是最好的品质。转发微博。我知道此时此刻，我不该再乱写什么。可是，那些在我心底深藏了很久的忧伤，除了用默默的文字隐藏，我还能怎么样！我想你，但我不会打扰你。-------关注//：女人30岁前必须做好的抗老工作，你做了吗？★女人30岁前必须做好的抗老工作★ 1.补钙；2.补充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐；13.服用Vc和Ve。转发微博。:1.营养搭配：果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁:2.能量补充：香蕉木瓜酸奶；3美容：鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；4食欲调节：柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；5解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、12升豆浆、3片薄荷；6安神:枸杞茶，枸杞红枣3--4粒。转发微博。请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。-------关注转发微博。【常用物品保质期大揭秘】①抹布：使用寿命2周；②牙刷：使用寿命3个月；③文胸：使用寿命最多6个月，如果文胸开始变形、肩带松懈，就需要换了；④枕头：使用寿命1—2年，遇到枕套变色、睡醒后脖颈酸痛，或早上起来常觉得气喘，都应马上更换枕头。⑤运动鞋：使用寿命8—12个月。转发微博。【做到这几点，想分手都难】 1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。转发微博。防治眼袋10方法：①睡前用Ve胶囊对眼下部涂敷。②在眼下部贴片无花果或黄瓜片。③乳脂涂敷面部并用手指朝上轻击。④早晚用眼霜按摩。⑤避免睡前吃得过咸。⑥避免枕头太低或太高。⑦保持规律作息乐观心态。⑧按摩、咀嚼口香糖能使面部血液循环增加。⑨常吃优质蛋白、动物肝脏及番茄等食物。转发微博。眼线4部曲 小眼瞬间变大变深邃：对于化妆新手来讲，眼妆可算是个难题，特别是眼线。其实大家不用把画眼线想象得那么困难，下面就教大家易上手的眼线画法：①眼部妆前乳提亮、滋润眼周；②上眼线的眼尾要够粗和微微上扬；③下眼线只画2/3，空出的眼头位置要打亮；④眼线液加强眼部的线条感转发微博。Sometimes, even you have a good reason to hold on, you have to realize that it much better if you let go——有时候，即使有理由继续坚持，但你必须明白，放手也许更加明智。-------关注//：放低一个人，最后是被逼出来的。。。现在我对你很好，很好，很好，你不需要，你无所谓，你不在乎，你不珍惜……当某天你被伤害，想起我。那时的我再也做不到像现在这样一如既往、不顾一切的对你好了……因为那时的我，已经将你放低。------ 原来，放低一个人，最后是被逼出来的。转发微博。一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。最后地坚信一次，一直走，就可以到白头。就那样相守，在来往的流年里，岁月安好。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。>>>（关注 ）转发微博。女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管， 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。-----张小娴转发微博。【教你怎样减大腿赘肉】身体最难减的就是大腿，要想减大腿肉，做有氧是必须的，但是一定要达到量：把心率保持在正常心率的60%--80%，而且是保持这个频率30 分钟。以下七个瘦腿小动作，每个动作做五分钟，坚持两周以上，你就能看到效果。(2/7平躺床上，双手反拉)转发微博。猕猴桃的用处多多，如果晚上失眠，睡前吃猕猴桃有助眠效果。如果想美白，最好是在早晨或上午吃猕猴桃，其中的营养成分会被吸收得更充分、更好。维生素C容易流失、容易氧化，所以说，吃猕猴桃要吃新鲜的，不宜久放。一个猕猴桃一次最好吃完不宜存留，避免因氧化而失去美白功效。转发微博。即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。即使最幸福的工作，也会有200次辞职的想法，50次摞担子的纠结……坚持，是最好的品质。转发微博。我知道此时此刻，我不该再乱写什么。可是，那些在我心底深藏了很久的忧伤，除了用默默的文字隐藏，我还能怎么样！我想你，但我不会打扰你。-------关注//：女人30岁前必须做好的抗老工作，你做了吗？★女人30岁前必须做好的抗老工作★ 1.补钙；2.补充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐；13.服用Vc和Ve。转发微博。:1.营养搭配：果蔬汁，苹果、胡萝卜、菠菜和芹菜榨汁:2.能量补充：香蕉木瓜酸奶；3美容：鲜果汁，猕猴桃、橙子、1个绿柠檬；4食欲调节：柚子葡萄汁，半个柚子，葡萄，两匙蜜；5解乏：黄瓜汁，1根黄瓜、12升豆浆、3片薄荷；6安神:枸杞茶，枸杞红枣3--4粒。转发微博。请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。-------关注转发微博。【常用物品保质期大揭秘】①抹布：使用寿命2周；②牙刷：使用寿命3个月；③文胸：使用寿命最多6个月，如果文胸开始变形、肩带松懈，就需要换了；④枕头：使用寿命1—2年，遇到枕套变色、睡醒后脖颈酸痛，或早上起来常觉得气喘，都应马上更换枕头。⑤运动鞋：使用寿命8—12个月。转发微博。【做到这几点，想分手都难】 1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。转发微博。防治眼袋10方法：①睡前用Ve胶囊对眼下部涂敷。②在眼下部贴片无花果或黄瓜片。③乳脂涂敷面部并用手指朝上轻击。④早晚用眼霜按摩。⑤避免睡前吃得过咸。⑥避免枕头太低或太高。⑦保持规律作息乐观心态。⑧按摩、咀嚼口香糖能使面部血液循环增加。⑨常吃优质蛋白、动物肝脏及番茄等食物。转发微博。眼线4部曲 小眼瞬间变大变深邃：对于化妆新手来讲，眼妆可算是个难题，特别是眼线。其实大家不用把画眼线想象得那么困难，下面就教大家易上手的眼线画法：①眼部妆前乳提亮、滋润眼周；②上眼线的眼尾要够粗和微微上扬；③下眼线只画2/3，空出的眼头位置要打亮；④眼线液加强眼部的线条感转发微博。Sometimes, even you have a good reason to hold on, you have to realize that it much better if you let go——有时候，即使有理由继续坚持，但你必须明白，放手也许更加明智。-------关注//：放低一个人，最后是被逼出来的。。。现在我对你很好，很好，很好，你不需要，你无所谓，你不在乎，你不珍惜……当某天你被伤害，想起我。那时的我再也做不到像现在这样一如既往、不顾一切的对你好了……因为那时的我，已经将你放低。------ 原来，放低一个人，最后是被逼出来的。转发微博。一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。最后地坚信一次，一直走，就可以到白头。就那样相守，在来往的流年里，岁月安好。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。>>>（关注 ）转发微博。女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管， 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。-----张小娴转发微博。【教你怎样减大腿赘肉】身体最难减的就是大腿，要想减大腿肉，做有氧是必须的，但是一定要达到量：把心率保持在正常心率的60%--80%，而且是保持这个频率30 分钟。以下七个瘦腿小动作，每个动作做五分钟，坚持两周以上，你就能看到效果。(2/7平躺床上，双手反拉)分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。我的风格是个性混搭派。“我不排斥成为关注的焦点”，一条牛仔裤也能穿出千变万化。想知道你的穿衣风格吗？  告诉你： 转发微博。【美腿必杀技 7天练成竹竿腿】这套美腿操是针对不同腿型设计的动作哦！有适合O型腿、X型腿、大象腿、肉肉膝、小腿粗等腿型的MM的只要坚持，总会有效果。有需要的MM赶快练练吧！转发微博。【就让我们晚点在一起】不需要晚多久，就再过那么几年，那时我们有稳定的收入，靠谱的工作，所有的一切步入正轨。我不再是青涩的毛头小伙，而是成熟男人，你不再是追梦的漂浮女生，而是只寻求安稳生活的女人。如果真有那么一天，你会否再回到我身边，做我们未做完的事情而非一切都被取代。转发微博。【MM千万别熬夜！23点半了赶紧睡觉去！】熬夜对身体造成的损害1.免疫力下降；2.隔天经常会头痛脑涨，注意力无法集中；3.黑眼圈、眼袋；4.皮肤干燥、长黑斑和青春痘；5.经常熬夜会影响女性荷尔蒙的分泌，影响月经周期。 6.肝功能异常的比例较一般人高。7.罹患慢性病的机率增加；23点半了赶紧睡觉去！！转发微博。【12星座男人骨子里的优点】★水瓶，射手（开心快活他独享）；★双子，天秤（生活乐趣处处有）；★巨蟹，双鱼（贴心敏感重家庭）；★白羊，狮子（危险困难我来扛）；★天蝎，摩羯（深思熟虑不慌张）；★金牛，处女（稳重踏实第一名）。转发微博。昨天的经历，有甘甜也有苦涩，有成功的辉煌，也有失败的辛酸；有温馨的慰藉，也有冰冷的失意。人生走过一段路，风景毕竟不相同。这段惠风和畅，那段雨骤风狂。人生之旅本就是风雨兼程，失去的不是永远失去，得到的不是永远拥有，一切都在发展变化，不断地向昨天告别，满怀信心地投入每一个崭新的今天。转发微博。【生活时尚】在小腿之间夹上书之类的东西，书的厚度根据个人情况而定，每天三十分钟，站着看看书，发短信聊聊天，但书要夹紧不能掉。这样不仅可以瘦小腿，使腿型变得更加优美，而且可以紧实PP哦！可以逐渐将书变薄，最后是一张纸，一个月立见效果！转发微博。【170件生理常识】1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6.打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃等等。//：【81首适合做手机铃声的歌曲】强烈推荐下~~【音乐推荐】81首适合做手机铃声的歌曲，这里有你的手机铃声吗？转发微博。【最适合做夫妻的10类男女】 1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此接受对方的家庭。10、有基本的物质经济做基础。转发微博。【瘦臀运动法】动作①：双腿分开站立脚尖向外，双手放在胸前。动作②：挺直背肌，一边吐气一边慢慢弯曲膝盖。动作③：膝盖保持弯曲，然后慢慢将臀部向下及向后移，尽量将大腿弯曲至与地面平行。动作④：一边吐气一边慢慢站起，需特别注意不要一下子就将膝盖伸直。每天做3次，每次做10下。转发微博。人生在于感悟，生活在于领悟，活着就是一种幸福，只要用心去爱到处都有美丽的花朵，人生的路途不是谁应该怎么样的，而是舍得才能拥有，总是在经过一些事情才明白一些道理，走过了一些坎坷，才懂得去选择。转发微博。【什么是老公】1.抱起来很温暖，看不见很怀念。2.吵完架做错事，还会厚脸皮跑来牵你的手。3.最喜欢看你开心的大笑，然后也对著你傻笑。4.漏接你电话，就会打爆你手机。5.你在他QQ上有唯一的分组，电话薄里有对你有特别称呼。6.为你哭，为你笑，为你去伤别人的心。转发微博。有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗修行心，你会更智慧；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗自知心，你会更清醒。转发微博。世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。我的风格是个性混搭派。“我不排斥成为关注的焦点”，一条牛仔裤也能穿出千变万化。想知道你的穿衣风格吗？  告诉你： 转发微博。【美腿必杀技 7天练成竹竿腿】这套美腿操是针对不同腿型设计的动作哦！有适合O型腿、X型腿、大象腿、肉肉膝、小腿粗等腿型的MM的只要坚持，总会有效果。有需要的MM赶快练练吧！转发微博。【就让我们晚点在一起】不需要晚多久，就再过那么几年，那时我们有稳定的收入，靠谱的工作，所有的一切步入正轨。我不再是青涩的毛头小伙，而是成熟男人，你不再是追梦的漂浮女生，而是只寻求安稳生活的女人。如果真有那么一天，你会否再回到我身边，做我们未做完的事情而非一切都被取代。转发微博。【MM千万别熬夜！23点半了赶紧睡觉去！】熬夜对身体造成的损害1.免疫力下降；2.隔天经常会头痛脑涨，注意力无法集中；3.黑眼圈、眼袋；4.皮肤干燥、长黑斑和青春痘；5.经常熬夜会影响女性荷尔蒙的分泌，影响月经周期。 6.肝功能异常的比例较一般人高。7.罹患慢性病的机率增加；23点半了赶紧睡觉去！！转发微博。【12星座男人骨子里的优点】★水瓶，射手（开心快活他独享）；★双子，天秤（生活乐趣处处有）；★巨蟹，双鱼（贴心敏感重家庭）；★白羊，狮子（危险困难我来扛）；★天蝎，摩羯（深思熟虑不慌张）；★金牛，处女（稳重踏实第一名）。转发微博。昨天的经历，有甘甜也有苦涩，有成功的辉煌，也有失败的辛酸；有温馨的慰藉，也有冰冷的失意。人生走过一段路，风景毕竟不相同。这段惠风和畅，那段雨骤风狂。人生之旅本就是风雨兼程，失去的不是永远失去，得到的不是永远拥有，一切都在发展变化，不断地向昨天告别，满怀信心地投入每一个崭新的今天。转发微博。【生活时尚】在小腿之间夹上书之类的东西，书的厚度根据个人情况而定，每天三十分钟，站着看看书，发短信聊聊天，但书要夹紧不能掉。这样不仅可以瘦小腿，使腿型变得更加优美，而且可以紧实PP哦！可以逐渐将书变薄，最后是一张纸，一个月立见效果！转发微博。【170件生理常识】1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6.打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃等等。//：【81首适合做手机铃声的歌曲】强烈推荐下~~【音乐推荐】81首适合做手机铃声的歌曲，这里有你的手机铃声吗？转发微博。【最适合做夫妻的10类男女】 1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此接受对方的家庭。10、有基本的物质经济做基础。转发微博。【瘦臀运动法】动作①：双腿分开站立脚尖向外，双手放在胸前。动作②：挺直背肌，一边吐气一边慢慢弯曲膝盖。动作③：膝盖保持弯曲，然后慢慢将臀部向下及向后移，尽量将大腿弯曲至与地面平行。动作④：一边吐气一边慢慢站起，需特别注意不要一下子就将膝盖伸直。每天做3次，每次做10下。转发微博。人生在于感悟，生活在于领悟，活着就是一种幸福，只要用心去爱到处都有美丽的花朵，人生的路途不是谁应该怎么样的，而是舍得才能拥有，总是在经过一些事情才明白一些道理，走过了一些坎坷，才懂得去选择。转发微博。【什么是老公】1.抱起来很温暖，看不见很怀念。2.吵完架做错事，还会厚脸皮跑来牵你的手。3.最喜欢看你开心的大笑，然后也对著你傻笑。4.漏接你电话，就会打爆你手机。5.你在他QQ上有唯一的分组，电话薄里有对你有特别称呼。6.为你哭，为你笑，为你去伤别人的心。转发微博。有一颗随缘心，你会更洒脱；有一颗平常心，你会更从容；有一颗慈悲心，你会更积善；有一颗感恩心，你会更幸福；有一颗因果心，你会更明理；有一颗忍让心，你会更快乐；有一颗超脱心，你会更淡然；有一颗修行心，你会更智慧；有一颗质朴心，你会更纯粹；有一颗自知心，你会更清醒。转发微博。世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。哈哈哈哈！！9.2分！！谁能比我高 //：夏日风情~~夏日风情~~转发微博。不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必比我好！//：30秒人格魅力养成术！！【30秒人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11. 说话时减少口头语。转发微博。【吃了最容易发胖的五大食物】第一名：巧克力饼干：每天吃6片，一年发胖14公斤。第二名：巧克力棒：每天吃一条，一年发胖13公斤。第三名：罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤。第四名：普通可乐：每天喝一罐375ml，一年发胖8公斤。第五名：啤酒：每天喝一罐375ml，一年发胖7公斤。我的账号值215元。我于2010年08月30日开通新浪微搏，微搏年龄是269天。看看你的账号值多少钱？转发微博。【面膜伤肤5误区，你避开了吗】如何正确敷面膜的频率，时间。选择面膜的成分...快看看吧！//：真准12星座间关系，介个太经典，果冻收藏啊。。。//：哥们MM给自己算一下~~女性黄金身材比例公式：体重： 身高（cm）－ 112，再减少5％ 之内为最好！腰围： 身高（cm）× 0.37；胸部： 身高（cm）× 0.53；臀部： 身高（cm）× 0.54；手臂： 手腕（cm）× 1.7；大腿： 身高（cm）× 0.26 ＋7.8；小腿： 身高（cm）× 0.18；脚踝： 小腿（cm）× 0.59。你符合了吗？//：木有上榜~~最厉害的四大星座--摩羯、天蝎、狮子、白羊。转发微博。如果两个人分手之后做了朋友，那说明我从来没有爱过你 ；如果两个人分手之后依旧可以做朋友做的事那说明我想让你记住我 ；如果两个人分手之后我不再见你并大声说我恨你，那说明我不舍得离开你； 如果两个人分手之后我们在彼此的世界消失了，那说明我真的爱你 。//：好久没吃薯条了【薯条热量高？】有人说把土豆炸成薯条热量增加200倍！这实在不靠谱：每100g生土豆热量80千卡，增加200倍是16000千卡。鉴于人每天所需热量2000千卡，那100克薯条可以提供8天所需热量~你试试？事实上每100g薯条热量是300至400千卡，淡定点，你吃的薯条不是压缩饼干转发微博。你的姓名笔画加起来的总和，能预测出今生将靠什么吃饭靠脸蛋吃饭：15、17、22、25、33、45；靠异性吃饭：8、10、16、 26、27、32、35、40、43；靠嘴巴吃饭：7、11、12、13、21、23、29、31、37、39；靠手吃饭：9、14、18、19、20、 24、28、30、34、36、38、41、42、44 。转发微博。傻孩子，请相信，会幸福。当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后，好好的经营、呵护。用最单纯的感情去恋爱，就好像从没有受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开的人留下的伤害。傻孩子，请相信，新的一年会幸福，一定一定。转发微博。世间上没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的。。。所以，凡事都有缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下！哈哈哈哈！！9.2分！！谁能比我高 //：夏日风情~~夏日风情~~转发微博。不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必比我好！//：30秒人格魅力养成术！！【30秒人格魅力养成术】1、微笑；2、不谈论沉重话题；3、倾听时有所回应；4、做几个让人印象深刻的表情；5、不要后背靠在椅子上；6、目光在对方的“三角区”游荡；7、让对方多说话；8、不要透露过多个人细节；9、减少说话时的手势；10、不掩饰自己的缺陷或错误；11. 说话时减少口头语。转发微博。【吃了最容易发胖的五大食物】第一名：巧克力饼干：每天吃6片，一年发胖14公斤。第二名：巧克力棒：每天吃一条，一年发胖13公斤。第三名：罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤。第四名：普通可乐：每天喝一罐375ml，一年发胖8公斤。第五名：啤酒：每天喝一罐375ml，一年发胖7公斤。我的账号值215元。我于2010年08月30日开通新浪微搏，微搏年龄是269天。看看你的账号值多少钱？转发微博。【面膜伤肤5误区，你避开了吗】如何正确敷面膜的频率，时间。选择面膜的成分...快看看吧！//：真准12星座间关系，介个太经典，果冻收藏啊。。。//：哥们MM给自己算一下~~女性黄金身材比例公式：体重： 身高（cm）－ 112，再减少5％ 之内为最好！腰围： 身高（cm）× 0.37；胸部： 身高（cm）× 0.53；臀部： 身高（cm）× 0.54；手臂： 手腕（cm）× 1.7；大腿： 身高（cm）× 0.26 ＋7.8；小腿： 身高（cm）× 0.18；脚踝： 小腿（cm）× 0.59。你符合了吗？//：木有上榜~~最厉害的四大星座--摩羯、天蝎、狮子、白羊。转发微博。如果两个人分手之后做了朋友，那说明我从来没有爱过你 ；如果两个人分手之后依旧可以做朋友做的事那说明我想让你记住我 ；如果两个人分手之后我不再见你并大声说我恨你，那说明我不舍得离开你； 如果两个人分手之后我们在彼此的世界消失了，那说明我真的爱你 。//：好久没吃薯条了【薯条热量高？】有人说把土豆炸成薯条热量增加200倍！这实在不靠谱：每100g生土豆热量80千卡，增加200倍是16000千卡。鉴于人每天所需热量2000千卡，那100克薯条可以提供8天所需热量~你试试？事实上每100g薯条热量是300至400千卡，淡定点，你吃的薯条不是压缩饼干转发微博。你的姓名笔画加起来的总和，能预测出今生将靠什么吃饭靠脸蛋吃饭：15、17、22、25、33、45；靠异性吃饭：8、10、16、 26、27、32、35、40、43；靠嘴巴吃饭：7、11、12、13、21、23、29、31、37、39；靠手吃饭：9、14、18、19、20、 24、28、30、34、36、38、41、42、44 。转发微博。傻孩子，请相信，会幸福。当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后，好好的经营、呵护。用最单纯的感情去恋爱，就好像从没有受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开的人留下的伤害。傻孩子，请相信，新的一年会幸福，一定一定。转发微博。世间上没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的。。。所以，凡事都有缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下！分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。//:DIY厨房新手必备10道私房菜！！【DIY厨房新手必备10道私房菜】学会这10道菜，你一定会让大家刮目相看！//:我一直都觉得我是个怪胎 //：恩～很多时候我都觉得我就是个怪胎...【12星座MM的弱点】白羊(可爱却没什么气质)、金牛(文静但呆滞)、双子(灵活但聒噪了些)、巨蟹(温柔但喜怒无常)、狮子座(抢眼太霸道了)、处女(聪明却罗嗦到不行)、天秤(有气质却很三八)、天蝎(神秘却冷得像座冰山)、射手(率性但根本就是个男人婆)、摩羯(冷场)、水瓶(怪胎一个)、双鱼(温柔却心机太重)。转发微博。又长肉了！对于减肥，有的朋友理直气壮--没钱！其实减肥不一定要花很多钱，特别推荐九种穷人减肥方法，快来看看吧！//:转发微博。【使用香水的禁忌】大家一起来学学哪些是香水最禁忌的事项吧！转发微博。【财神怎样才能进你家门？】题目：你最喜欢的一件物品被别人借走，还回来的时候，你发现上面却被染上了很多可疑的污渍，你会?【A】把它扔掉；【B】自己洗洗就好；【C】让那个人拿回去洗好再还回来；【D】拿去专门店用消毒液消毒。转发微博。【细致控油10招帮你退散小油田】夏季，本身就是“小油田”的肌肤油脂分泌的更旺盛了。油光光的脸颊实在影响形象！今天就为油性肌的MM们介绍从里到外深层细致控油的十个步骤，不同部位要做不同的照顾，你要多加注意。//:不要伤害爱你的人。不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他/她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他/她还爱你，可是总有一些东西真的改变了。———《这些都是你给我的爱》转发微博。【贫血的六个征兆】①肤色暗淡，唇色、指甲颜色淡白；②时常有头晕眼花的情况发生；③最近一段时间经常心悸；④睡眠质量不高，经常无缘无故失眠；⑤经常会有手足发麻的情况发生；⑥月经颜色比正常情况偏淡并且量少。如果你有三条以上回答＂是＂，那么提醒你补血乃当务之急！转发微博。趣味心理测试：解密你性格中的阴暗面！转发微博。【变幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。//:这个太厉害了吧,减了二十多斤~【45天健康减肥-134减到108】只有你瘦的份，瘦到你不想瘦！！正在使用中哦！（减肥是一个女人一生的课题,要坚持一辈子哦!）转发微博。人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸。现在明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。//:这个主意不错旅游时最好的习惯：找个舒适的小店，挑张雅致的明信片，送给中意的TA，背面写上：某年某月某日，下午某时，天气晴，我在某地，想念你！//:还是少熬夜为妙 但 做不到【MM们最理性的熬夜手法，献给博里面的夜猫子们。。。】熬夜也要有技巧，才能依然身体硬朗，否则，铁打的身体~也受不了如此的日夜操劳噢～因此，想要熬夜，千万记住！！！//:DIY厨房新手必备10道私房菜！！【DIY厨房新手必备10道私房菜】学会这10道菜，你一定会让大家刮目相看！//:我一直都觉得我是个怪胎 //：恩～很多时候我都觉得我就是个怪胎...【12星座MM的弱点】白羊(可爱却没什么气质)、金牛(文静但呆滞)、双子(灵活但聒噪了些)、巨蟹(温柔但喜怒无常)、狮子座(抢眼太霸道了)、处女(聪明却罗嗦到不行)、天秤(有气质却很三八)、天蝎(神秘却冷得像座冰山)、射手(率性但根本就是个男人婆)、摩羯(冷场)、水瓶(怪胎一个)、双鱼(温柔却心机太重)。转发微博。又长肉了！对于减肥，有的朋友理直气壮--没钱！其实减肥不一定要花很多钱，特别推荐九种穷人减肥方法，快来看看吧！//:转发微博。【使用香水的禁忌】大家一起来学学哪些是香水最禁忌的事项吧！转发微博。【财神怎样才能进你家门？】题目：你最喜欢的一件物品被别人借走，还回来的时候，你发现上面却被染上了很多可疑的污渍，你会?【A】把它扔掉；【B】自己洗洗就好；【C】让那个人拿回去洗好再还回来；【D】拿去专门店用消毒液消毒。转发微博。【细致控油10招帮你退散小油田】夏季，本身就是“小油田”的肌肤油脂分泌的更旺盛了。油光光的脸颊实在影响形象！今天就为油性肌的MM们介绍从里到外深层细致控油的十个步骤，不同部位要做不同的照顾，你要多加注意。//:不要伤害爱你的人。不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他/她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次以后，你就从不可或缺的人，变成可有可无的人了。即使他/她还爱你，可是总有一些东西真的改变了。———《这些都是你给我的爱》转发微博。【贫血的六个征兆】①肤色暗淡，唇色、指甲颜色淡白；②时常有头晕眼花的情况发生；③最近一段时间经常心悸；④睡眠质量不高，经常无缘无故失眠；⑤经常会有手足发麻的情况发生；⑥月经颜色比正常情况偏淡并且量少。如果你有三条以上回答＂是＂，那么提醒你补血乃当务之急！转发微博。趣味心理测试：解密你性格中的阴暗面！转发微博。【变幸福的方法】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。//:这个太厉害了吧,减了二十多斤~【45天健康减肥-134减到108】只有你瘦的份，瘦到你不想瘦！！正在使用中哦！（减肥是一个女人一生的课题,要坚持一辈子哦!）转发微博。人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸。现在明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。//:这个主意不错旅游时最好的习惯：找个舒适的小店，挑张雅致的明信片，送给中意的TA，背面写上：某年某月某日，下午某时，天气晴，我在某地，想念你！//:还是少熬夜为妙 但 做不到【MM们最理性的熬夜手法，献给博里面的夜猫子们。。。】熬夜也要有技巧，才能依然身体硬朗，否则，铁打的身体~也受不了如此的日夜操劳噢～因此，想要熬夜，千万记住！！！分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。//:痘痘告诉你身体哪里生病了，好实用哦！~【痘痘告诉你身体哪里生病了】额头痘--肝脏 心脏；鼻翼痘 鼻头痘--生殖系统 胃；唇周痘--肠；印堂痘--心脏；发迹痘--毛孔；左脸颊痘--肝脏 血液循环；右脸颊痘--肺；腮边颊痘--淋巴循环；下巴长痘--内分泌失调；胸口 人中部位--泌尿与生殖系统；太阳穴--胆囊。//:转发微博。【睡不好会发胖】睡眠不足，容易发胖的。每天睡5～6小时的人，平均比每天睡7—8小时的人重6—8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右睡。睡觉前可泡个热水澡，或读本小说。转发微博。张爱玲曾说“不管你的条件有多差， 总会有个人在爱你；不管你的条件有多好， 也总有个人不爱你”，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。//:十二星座最酷代名词【十二星座最酷代名词】白羊座：忽冷忽热；金牛座：热水瓶；双子座：寒暑表；巨蟹座：拔丝香蕉；狮子座：隐藏热情；处女座：密实姑娘；天秤座：内外俱热；天蝎座：醋意惊人；射手座：火焰雪糕；摩羯座：掩饰热情；水瓶座：冰山美人；双鱼座：糖心硬糖转发微博。有一种女孩貌似花心，其实很专一；貌似坚强，其实很脆弱；貌似开心，可笑容后的哀伤谁又能懂呢？这种女孩很好懂，表面嘻哈，内心很细腻；这种女孩很敏感，会害怕孤单；这种女孩很伤感，喜欢用文字记录心情；这种女孩很矛盾，总是徘徊在放弃与坚持之间。如果你懂她，喜欢她，请好好珍惜她。转发微博。有计划-没行动=零，有机会-没抓住=零，有落实-没完成=零；有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零；有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零；有目标-没胆量=零，有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零；有意志-没持久=零，有热情-没定力=零，有毅力-没恒心=零。转发微博。真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。 心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。转发微博。世界上最寂寞的事】1、对关心自己的人说，没事，我很好，你放心；2、遇见开心幸福的事情，无人分享；3、看见似曾相似的背影；4、冬天，在寒风中，裹紧自己的大衣；5、难过的时候，不知道给谁打电话好；6、对他说，我过的很好，你也要过的好；7、想念对方的时候，对方却不知道。你的寂寞呢？转发微博。 MM们必须知道的验证化妆品好坏的方法！转发微博。如何防止脚跟干燥而影响美观呢？ 首先鞋要合脚，避免赤脚，在家最好穿拖鞋；然后脚脏了就要洗，冷、热水交替洗脚；每天至少擦一次滋润霜 ( 不包括睡前)；定期用浮石去除暗沉死皮；睡前擦橄榄油，不要洗，穿上袜子睡觉；玫瑰水混合甘油擦脚跟，连续15天，会有好很效果。转发微博。【五种食物美白肌肤】1、西红柿，餐前吃一个减少黑色素的形成；2、海带猪蹄汤，有利于毛孔通畅，减少角质积累；3、有利于毛孔的通畅，还能减少角质的积累，维生素A与米酒结合能促进营养吸收；4、黄瓜粥，消除雀斑、增白皮肤；5、薏仁牛奶粥，防晒和防紫外线。//:看一个男人爱不爱你，有三条标准1、男人和你的感情有多公开。2、男人为你付出了多大的代价。男人的成本线有多高，就代表他对的爱有多深。 3、男人愿意为你承担多大的压力。当相爱要变成婚姻，必然涉及周边很多人，一个爱你的男人一定会尽全力承担这些压力。——陆琪520，我爱你，但你爱我吗？？转发微博。在各种活色生香的诱惑面前，守得住清贫，耐得住寂寞，挡得住诱惑，确实需要几分淡定和从容。在市井街巷，在喧嚣人群，如果你能独享寂寞，任凭泰山崩于前，也能坚守心灵的阵地，摆脱世俗的羁绊，你就拥有了抗拒诱惑的强大力量。如果你输了，不是败给了外界的诱惑，而是败给了自己的欲望。//:两种女人很可爱，一种很会照顾人，会把男人照顾的非常周到。//:这是一定要的实用帖！【男女变黑后迅速变白的方法】夏天要到了，你一定需要的哦！（详细见图）//:痘痘告诉你身体哪里生病了，好实用哦！~【痘痘告诉你身体哪里生病了】额头痘--肝脏 心脏；鼻翼痘 鼻头痘--生殖系统 胃；唇周痘--肠；印堂痘--心脏；发迹痘--毛孔；左脸颊痘--肝脏 血液循环；右脸颊痘--肺；腮边颊痘--淋巴循环；下巴长痘--内分泌失调；胸口 人中部位--泌尿与生殖系统；太阳穴--胆囊。//:转发微博。【睡不好会发胖】睡眠不足，容易发胖的。每天睡5～6小时的人，平均比每天睡7—8小时的人重6—8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右睡。睡觉前可泡个热水澡，或读本小说。转发微博。张爱玲曾说“不管你的条件有多差， 总会有个人在爱你；不管你的条件有多好， 也总有个人不爱你”，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。//:十二星座最酷代名词【十二星座最酷代名词】白羊座：忽冷忽热；金牛座：热水瓶；双子座：寒暑表；巨蟹座：拔丝香蕉；狮子座：隐藏热情；处女座：密实姑娘；天秤座：内外俱热；天蝎座：醋意惊人；射手座：火焰雪糕；摩羯座：掩饰热情；水瓶座：冰山美人；双鱼座：糖心硬糖转发微博。有一种女孩貌似花心，其实很专一；貌似坚强，其实很脆弱；貌似开心，可笑容后的哀伤谁又能懂呢？这种女孩很好懂，表面嘻哈，内心很细腻；这种女孩很敏感，会害怕孤单；这种女孩很伤感，喜欢用文字记录心情；这种女孩很矛盾，总是徘徊在放弃与坚持之间。如果你懂她，喜欢她，请好好珍惜她。转发微博。有计划-没行动=零，有机会-没抓住=零，有落实-没完成=零；有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零；有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零；有目标-没胆量=零，有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零；有意志-没持久=零，有热情-没定力=零，有毅力-没恒心=零。转发微博。真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。 心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。转发微博。世界上最寂寞的事】1、对关心自己的人说，没事，我很好，你放心；2、遇见开心幸福的事情，无人分享；3、看见似曾相似的背影；4、冬天，在寒风中，裹紧自己的大衣；5、难过的时候，不知道给谁打电话好；6、对他说，我过的很好，你也要过的好；7、想念对方的时候，对方却不知道。你的寂寞呢？转发微博。 MM们必须知道的验证化妆品好坏的方法！转发微博。如何防止脚跟干燥而影响美观呢？ 首先鞋要合脚，避免赤脚，在家最好穿拖鞋；然后脚脏了就要洗，冷、热水交替洗脚；每天至少擦一次滋润霜 ( 不包括睡前)；定期用浮石去除暗沉死皮；睡前擦橄榄油，不要洗，穿上袜子睡觉；玫瑰水混合甘油擦脚跟，连续15天，会有好很效果。转发微博。【五种食物美白肌肤】1、西红柿，餐前吃一个减少黑色素的形成；2、海带猪蹄汤，有利于毛孔通畅，减少角质积累；3、有利于毛孔的通畅，还能减少角质的积累，维生素A与米酒结合能促进营养吸收；4、黄瓜粥，消除雀斑、增白皮肤；5、薏仁牛奶粥，防晒和防紫外线。//:看一个男人爱不爱你，有三条标准1、男人和你的感情有多公开。2、男人为你付出了多大的代价。男人的成本线有多高，就代表他对的爱有多深。 3、男人愿意为你承担多大的压力。当相爱要变成婚姻，必然涉及周边很多人，一个爱你的男人一定会尽全力承担这些压力。——陆琪520，我爱你，但你爱我吗？？转发微博。在各种活色生香的诱惑面前，守得住清贫，耐得住寂寞，挡得住诱惑，确实需要几分淡定和从容。在市井街巷，在喧嚣人群，如果你能独享寂寞，任凭泰山崩于前，也能坚守心灵的阵地，摆脱世俗的羁绊，你就拥有了抗拒诱惑的强大力量。如果你输了，不是败给了外界的诱惑，而是败给了自己的欲望。//:两种女人很可爱，一种很会照顾人，会把男人照顾的非常周到。//:这是一定要的实用帖！【男女变黑后迅速变白的方法】夏天要到了，你一定需要的哦！（详细见图）分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。//:有没有效果啊~//:我把所有的伤心走一遍，最伤心的是你不在终点。唯美语句：1，在不肯谢幕的年华，让爱情开出地老天荒的花。2，始终在做着重复的两件事、爱他以及守护。3， 我把所有的伤心走一遍，最伤心的是你不在终点。4，你走过多少条街、会想起多少次我呢。5， 如果有一双眼睛为我流泪、我愿意再次相信这悲凉的人生。6，下一世的情歌、把词交由你填。//:何必太在乎别人的眼光呢？没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人也要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。不要因为他人的怀疑，而给自己烦恼；也不要因为他人的无知，而痛苦了你自己。走自己的路，让别人说去吧！//:对了 【年龄的秘密】1.首先随意挑一个数字(0.1.2 .3.4.5.6.7.8.9) ；2.把这个数字乘上2；3.然后加上5 ；4.再乘以50；5.把得到的数加上1760；6.最后用这个数减去你出生的那一年，现在你会有一个三位数的数字? 第一位数是你一开始选择的数目，接下来二个位数：就是你的年龄。快试下准吗？//:赞成！共勉【我欣赏女人这样的活着】想办法努力挣钱，而不是如何省钱；喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送……女人，应该这样活着！转发微博。你要记得：在这个世界上，你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。在你的人生舞台上，你是自己的主角，不需要去做谁的配角。别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，你也不会幸福，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。所以，别放纵爱，别吝啬爱。转发微博。求爱的人比被爱的人更加神圣，因为神在求爱的人那一边，而非在被爱者那头。——苏格拉底各位亲友，各位同事，因为， 放弃一切，和 私奔了。感谢大家的关怀和帮助，祝大家幸福！没法面对大家的期盼和信任，也没法和大家解释，也不好意思，故不告而别。叩请宽恕！ 鞠躬。你也来玩 看你 ,一起私奔吧！转发微博。女人一生最成功的事情之一，便是选了一个对的男人。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。 流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。转发微博。【哪月出生的人烂桃花旺盛】第一：阴历11月出生，水旺，容易留情容易，易陷入桃花纷争；第二名：阴历5月出生，火旺，对爱情充满幻想，最后付出却得不到回报；第三名：阴历2月份出生，木旺，对感情太自信，给自己带来麻烦；第四名：阴历8月份出生，金旺，受不了寂寞，容易招来些不靠谱的烂桃花。转发微博。Appreciate what you have. Because what you have now is one of the many things you once prayed for. - 好好珍惜你现在所拥有的一切吧。因为你现在拥有的，正是以前梦寐以求的。转发微博。【5个超棒方法，带给你全新飞跃】1、停止节食，开始正常饮食，推荐少食多餐；2、享受走路，每天走10000步（大约8千米）可有效地瘦身，并保持美好体形；3、从基础做起，强健肌肉，让全身的肌肤紧实不显老；4、对于化妆，简单即是美；5、简单的肌肤养护方法，让自己拥有光滑的肌肤。转发微博。【不可不知的9道解酒招，你家男人会派上用场】1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。转发微博。【七种值得深交女孩】：1懂事，知道啥时候该撒娇啥时候疼惜你。2不放过任何与你有关的信息融入你生活圈。3她绝不在你同事家人朋友面前提你的缺点。4她需要你的肩膀但绝不会凡事都依赖你。5她不会总要求你先让步。6她和你一起聚会时会打扮得漂亮但不妖艳。7看到女人围着你转她会吃醋，但不会无理取闹。//:很准哦~各个星座女的特点，太准了！  一定要转！//:有没有效果啊~//:我把所有的伤心走一遍，最伤心的是你不在终点。唯美语句：1，在不肯谢幕的年华，让爱情开出地老天荒的花。2，始终在做着重复的两件事、爱他以及守护。3， 我把所有的伤心走一遍，最伤心的是你不在终点。4，你走过多少条街、会想起多少次我呢。5， 如果有一双眼睛为我流泪、我愿意再次相信这悲凉的人生。6，下一世的情歌、把词交由你填。//:何必太在乎别人的眼光呢？没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人也要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。不要因为他人的怀疑，而给自己烦恼；也不要因为他人的无知，而痛苦了你自己。走自己的路，让别人说去吧！//:对了 【年龄的秘密】1.首先随意挑一个数字(0.1.2 .3.4.5.6.7.8.9) ；2.把这个数字乘上2；3.然后加上5 ；4.再乘以50；5.把得到的数加上1760；6.最后用这个数减去你出生的那一年，现在你会有一个三位数的数字? 第一位数是你一开始选择的数目，接下来二个位数：就是你的年龄。快试下准吗？//:赞成！共勉【我欣赏女人这样的活着】想办法努力挣钱，而不是如何省钱；喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送……女人，应该这样活着！转发微博。你要记得：在这个世界上，你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。在你的人生舞台上，你是自己的主角，不需要去做谁的配角。别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，你也不会幸福，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。所以，别放纵爱，别吝啬爱。转发微博。求爱的人比被爱的人更加神圣，因为神在求爱的人那一边，而非在被爱者那头。——苏格拉底各位亲友，各位同事，因为， 放弃一切，和 私奔了。感谢大家的关怀和帮助，祝大家幸福！没法面对大家的期盼和信任，也没法和大家解释，也不好意思，故不告而别。叩请宽恕！ 鞠躬。你也来玩 看你 ,一起私奔吧！转发微博。女人一生最成功的事情之一，便是选了一个对的男人。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。 流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。转发微博。【哪月出生的人烂桃花旺盛】第一：阴历11月出生，水旺，容易留情容易，易陷入桃花纷争；第二名：阴历5月出生，火旺，对爱情充满幻想，最后付出却得不到回报；第三名：阴历2月份出生，木旺，对感情太自信，给自己带来麻烦；第四名：阴历8月份出生，金旺，受不了寂寞，容易招来些不靠谱的烂桃花。转发微博。Appreciate what you have. Because what you have now is one of the many things you once prayed for. - 好好珍惜你现在所拥有的一切吧。因为你现在拥有的，正是以前梦寐以求的。转发微博。【5个超棒方法，带给你全新飞跃】1、停止节食，开始正常饮食，推荐少食多餐；2、享受走路，每天走10000步（大约8千米）可有效地瘦身，并保持美好体形；3、从基础做起，强健肌肉，让全身的肌肤紧实不显老；4、对于化妆，简单即是美；5、简单的肌肤养护方法，让自己拥有光滑的肌肤。转发微博。【不可不知的9道解酒招，你家男人会派上用场】1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。转发微博。【七种值得深交女孩】：1懂事，知道啥时候该撒娇啥时候疼惜你。2不放过任何与你有关的信息融入你生活圈。3她绝不在你同事家人朋友面前提你的缺点。4她需要你的肩膀但绝不会凡事都依赖你。5她不会总要求你先让步。6她和你一起聚会时会打扮得漂亮但不妖艳。7看到女人围着你转她会吃醋，但不会无理取闹。//:很准哦~各个星座女的特点，太准了！  一定要转！分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。转发微博。恋上了寂寞，习惯用文字去抚慰所有的伤痕，总想在文字里找寻过去的种种，但又害怕想起，害怕那些曾经的点滴会成为我今日孤独的见证，所以，我便在“学会遗忘”与“继续记忆”的分界线上，不断的徘徊，最终迷失了自己，亦彷徨了明天。其实很寂寞，只是不想说，依赖上了黑夜的微笑。//:上族族缓解颈椎病的6个动作【十种最有效的饮食减肥法】饮食是减肥成败的一个重要因素，那么，要怎样才能在享受美味的同时减轻体重呢？下面，这里为你推荐10个最有效的饮食减肥方法，帮你解除危机，减出曼妙身材。（详细见图）转发微博。我去过你的世界，可惜只是路过而已；你住进我的心里，可恨的是竟然摆脱不了。我是你的路人甲，你却成了我心里常驻的过客......找不到悲伤的理由，你对我再差，我也没有资格评价。//:爱护眼睛吧各位【恢复视力法（500度以下）+ 维护视力的4种锤炼方式】飞行员都在用。为了您和他人的视力健康，转给身边的朋友吧！转发微博。性感波点小热裤转发微博。爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地渡过一辈子。//:什么是爱情。。。【原来，这叫腻了】耐心的看完，你会懂得爱情……转发微博。我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。转发微博。传说中的旺夫脸。 看看你属于么？转发微博。【减肥蔬菜水果排行】1、西芹瘦脸，粗纤维帮助肠蠕动，排毒养颜；2、草莓瘦腰，天冬氨酸溶解腰部堆积的脂肪；3、白萝卜瘦大腿，促进脂肪类物质新陈代谢；4、番茄瘦小腹，阻止脂肪被肠道吸收5、葡萄柚瘦背，影响人体吸收糖分。转发微博。跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己...转发微博。转发微博。有时候想找人说说话，于是一遍遍翻看手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。转发微博。我正在使用全球流行的，比九型人格更精准，与星座、塔罗并列为西方三大神秘学，诠释人生意义，发现生命数字的奥秘，一定要试试哦~~！30秒洞悉你的个性与未来！应用地址: 转发微博。恋上了寂寞，习惯用文字去抚慰所有的伤痕，总想在文字里找寻过去的种种，但又害怕想起，害怕那些曾经的点滴会成为我今日孤独的见证，所以，我便在“学会遗忘”与“继续记忆”的分界线上，不断的徘徊，最终迷失了自己，亦彷徨了明天。其实很寂寞，只是不想说，依赖上了黑夜的微笑。//:上族族缓解颈椎病的6个动作【十种最有效的饮食减肥法】饮食是减肥成败的一个重要因素，那么，要怎样才能在享受美味的同时减轻体重呢？下面，这里为你推荐10个最有效的饮食减肥方法，帮你解除危机，减出曼妙身材。（详细见图）转发微博。我去过你的世界，可惜只是路过而已；你住进我的心里，可恨的是竟然摆脱不了。我是你的路人甲，你却成了我心里常驻的过客......找不到悲伤的理由，你对我再差，我也没有资格评价。//:爱护眼睛吧各位【恢复视力法（500度以下）+ 维护视力的4种锤炼方式】飞行员都在用。为了您和他人的视力健康，转给身边的朋友吧！转发微博。性感波点小热裤转发微博。爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经典的爱情里，只会有两个傻瓜，牵着彼此的手，傻傻地爱着，傻傻地生活着，傻傻地渡过一辈子。//:什么是爱情。。。【原来，这叫腻了】耐心的看完，你会懂得爱情……转发微博。我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。转发微博。传说中的旺夫脸。 看看你属于么？转发微博。【减肥蔬菜水果排行】1、西芹瘦脸，粗纤维帮助肠蠕动，排毒养颜；2、草莓瘦腰，天冬氨酸溶解腰部堆积的脂肪；3、白萝卜瘦大腿，促进脂肪类物质新陈代谢；4、番茄瘦小腹，阻止脂肪被肠道吸收5、葡萄柚瘦背，影响人体吸收糖分。转发微博。跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己...转发微博。转发微博。有时候想找人说说话，于是一遍遍翻看手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。转发微博。我正在使用全球流行的，比九型人格更精准，与星座、塔罗并列为西方三大神秘学，诠释人生意义，发现生命数字的奥秘，一定要试试哦~~！30秒洞悉你的个性与未来！应用地址: 分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。//://：睡前練習試試看！ //:好东西，必须转！转发微博。【时尚瘦小肚子简单六招】1.慢跑，里程不宜太长，适应后可加大运动量；2.屈腿，平躺，右腿弯曲，尽量贴近腹部，伸直再换左腿，轮换伸屈各20次；3.仰卧起坐；4.腰部弯曲，先做左右弯曲，再做上下弯曲，交替各20次；5.空踏自行车，历时20—30秒钟；6.揉腹，每日早中晚饭后半小时做30次。你还要大肚腩吗？转发微博。无论多么美好的体验都会成为过去，无论多么深切的悲哀也会落在昨天，一如时光的流逝毫不留情。 生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。------或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。//:坦诚相待真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。 心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。转发微博。有些事，不想发生，却不得不接受；有些东西，不想了解，却不得不学习；有些人，不能失去，却不得不放手。转发微博。据说闷骚的人都这样：1、内心丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈。2、当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态。3、对前几次见面的人似乎有点冷。4、遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得狠。5、如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。转发微博。某天你一定会感谢那个遗弃你的人，感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃，促使你找到更好的下一个。记住，永远不要为一个不爱你的人去浪费一分一秒。转发微博。【恋爱恐惧症】 一、怕爱上别人 二、怕爱上别人后会深陷 三、怕受伤 四、害怕被拒绝 五、害怕在最爱的当下,却失去 六、怕恋爱失去一切 七、怕伤害别人 八、怕自己一颗爱自由的心 九、怕恋爱后,就再也回不到以前 十、怕自己爱对方比对方爱自己还多…… 你有吗？//:早周末就应该好好放松自己，给自己充充电。【值得读一下的情感语录】 1、不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪。 2、和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。3、美丽让男人停下，智慧让男人留下。4、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。5、保持青春的秘诀，是有一颗不安分的心。（早安）//:大家参照一下自己的身高体重【女生的标准身材对照表】女生-年龄-身高-体重~~~可以供大家做参考。。。对比一下看看吧！//:“这小说的名字不错，喜欢高干文的朋友不要错过”~~《人生若只初相见》梅子黄时雨。早知道是没有结果的事情,是的,她一早就知道了.她向来冷静自持,偏偏遇到了他.人生若只初相见,她便是她,他亦是他。（07年的，楠竹算是高干吧，高傲。在这个世界上，永远会有一个人等着你，无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正，总会有这样的一个人，一物降一物）。转发微博。当遇到合适的人，彼此可以融洽生活，不管简单也好，复杂也好，就不要犹豫，犹豫之间，他或她就有可能成为别人的她或他的人。不要贪图物质的享受，也不要贪图精神的高尚，世间没有十全十美的人，也没有十全十美的生活，贫贱也好，富贵也好，只要开心就好。//:什么都想要，什么都失掉。放手并不代表放弃，而是继续前进。Grasp all, lose all. Letting go doesn’t mean giving up... it means moving on. 什么都想要，什么都失掉。放手并不代表放弃，而是继续前进。//:越害怕的事情越容易发生【越害怕的事情越容易发生】口袋装着刚买的手机，在公车上生怕被盗，每隔一段时间就去查看手机是否还在。这一举动引起了小偷的注意，最终手机被偷走。就因为害怕发生，所以会非常在意，注意力越集中，就越容易犯错误。这就是著名的墨菲定理。转发微博。很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。早该明白，总有一天，你也会离开，从我的生活中消失。不甘心吗？不甘心，又如何呢！你就像指缝间的阳光一样，温暖，美好，却是我永远抓不住的。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。//://：睡前練習試試看！ //:好东西，必须转！转发微博。【时尚瘦小肚子简单六招】1.慢跑，里程不宜太长，适应后可加大运动量；2.屈腿，平躺，右腿弯曲，尽量贴近腹部，伸直再换左腿，轮换伸屈各20次；3.仰卧起坐；4.腰部弯曲，先做左右弯曲，再做上下弯曲，交替各20次；5.空踏自行车，历时20—30秒钟；6.揉腹，每日早中晚饭后半小时做30次。你还要大肚腩吗？转发微博。无论多么美好的体验都会成为过去，无论多么深切的悲哀也会落在昨天，一如时光的流逝毫不留情。 生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再痊愈。每一次的痊愈好像都是为了迎接下一次的受伤。------或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。//:坦诚相待真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。 心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。转发微博。有些事，不想发生，却不得不接受；有些东西，不想了解，却不得不学习；有些人，不能失去，却不得不放手。转发微博。据说闷骚的人都这样：1、内心丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈。2、当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态。3、对前几次见面的人似乎有点冷。4、遇到心仪的就害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得狠。5、如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。转发微博。某天你一定会感谢那个遗弃你的人，感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃，促使你找到更好的下一个。记住，永远不要为一个不爱你的人去浪费一分一秒。转发微博。【恋爱恐惧症】 一、怕爱上别人 二、怕爱上别人后会深陷 三、怕受伤 四、害怕被拒绝 五、害怕在最爱的当下,却失去 六、怕恋爱失去一切 七、怕伤害别人 八、怕自己一颗爱自由的心 九、怕恋爱后,就再也回不到以前 十、怕自己爱对方比对方爱自己还多…… 你有吗？//:早周末就应该好好放松自己，给自己充充电。【值得读一下的情感语录】 1、不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪。 2、和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。3、美丽让男人停下，智慧让男人留下。4、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。5、保持青春的秘诀，是有一颗不安分的心。（早安）//:大家参照一下自己的身高体重【女生的标准身材对照表】女生-年龄-身高-体重~~~可以供大家做参考。。。对比一下看看吧！//:“这小说的名字不错，喜欢高干文的朋友不要错过”~~《人生若只初相见》梅子黄时雨。早知道是没有结果的事情,是的,她一早就知道了.她向来冷静自持,偏偏遇到了他.人生若只初相见,她便是她,他亦是他。（07年的，楠竹算是高干吧，高傲。在这个世界上，永远会有一个人等着你，无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正，总会有这样的一个人，一物降一物）。转发微博。当遇到合适的人，彼此可以融洽生活，不管简单也好，复杂也好，就不要犹豫，犹豫之间，他或她就有可能成为别人的她或他的人。不要贪图物质的享受，也不要贪图精神的高尚，世间没有十全十美的人，也没有十全十美的生活，贫贱也好，富贵也好，只要开心就好。//:什么都想要，什么都失掉。放手并不代表放弃，而是继续前进。Grasp all, lose all. Letting go doesn’t mean giving up... it means moving on. 什么都想要，什么都失掉。放手并不代表放弃，而是继续前进。//:越害怕的事情越容易发生【越害怕的事情越容易发生】口袋装着刚买的手机，在公车上生怕被盗，每隔一段时间就去查看手机是否还在。这一举动引起了小偷的注意，最终手机被偷走。就因为害怕发生，所以会非常在意，注意力越集中，就越容易犯错误。这就是著名的墨菲定理。转发微博。很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。早该明白，总有一天，你也会离开，从我的生活中消失。不甘心吗？不甘心，又如何呢！你就像指缝间的阳光一样，温暖，美好，却是我永远抓不住的。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。//:！！！//：//： //：疯了~！！！！！！！！【神奇图片】眼睛彻彻底底被欺骗了。。。//:偶要美美滴！【比整容还狠的28条】很多时候我们的一些都做都会影响到我们日后的生活甚至可以把自己的样貌给改变。这是真的哟，以下28条可是比整容还狠呢。虽然狠但你也要坚持否则就没效果了。//:加油！【最完美女性标准体型】①体重kg＝(身高cm×1.37－110)×0.45；②以肚脐为界，上下身比例５比８；③胸围为身高的一半；④腰围较胸围小20cm；⑤臀围较胸围大4cm；⑦站立时头颈、躯干和脚的纵轴在同一垂直线上；⑧肌肉富有弹性；肤色细腻、光泽、柔韧。转发微博。就算全世界都否定我，我还相信我自己。不去想是否有人在乎我，我的生活很安静，自己做主挥洒任意地自我。悲伤时，狼狈的哭也很精彩，泪干后，仰头狂笑的是那样地灿烂，失意时，默默地寻找心灵久违的归宿，高兴时，勃发全身所有的激情。永远地让自己活的很漂亮！ 投稿转发微博。【素食里蕴涵的5个健康智慧】为什么现代人都一直提倡吃素食呢？其实不仅能对身体健康有好处，还能修身养性哦！！ （ 投稿）//:mm们必看。【穿高跟鞋脚不痛的小窍门！】女生一定要知道，男生看到了也要告诉你家的宝贝呦。//:我不喜欢说话却每天说最多的话,我不喜欢笑却总笑个不停,身边的每个人都说我的生活好快乐,于是我也就认为自己真的快乐。可是为什么我会在一大群朋友中突然地沉默,为什么在人群中看到个相似的背影就难过,看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话,看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向。夜幕转发微博。世界上最勇敢的事情，是微笑着听你们之间的爱情！说太多不如沉默，想太多我会难过。把悲伤留在心底，不要寂寞才说爱。转发微博。有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆；有时候，突然觉得心情烦躁，看什么都觉得不舒服，拼命想寻找一个出口；有时候，感觉自己与世界格格不入，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非；有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集！//:你旳生日是什么神？～据说一月生日是美神；二月生日是哭神；三月生日是智慧神；四月生日是女神；五月生日是提胆神；六月生日是恶神；七月生日是大方神；八月生日是快乐神；九月生日是财神；十月生日是狡猾神；十一月生日是幸运神；十二月生日是爱情神。你旳生日是什么神？转发微博。【熊猫眼必看的眼部保养8件事】春夏时节，眼部面临更多的挑战，除了干燥的风，还有那强烈的紫外线。于是眼角的小细纹、浮肿的眼袋都在提醒着你，养护我们的眼睛应该马上行动了哦！但是忙碌的工作生活也许我们抽不出充裕的时间去养护眼睛，可是这每天美眸的8件事情是你一定要做的哦！//:越在乎，越卑微【越在乎，越卑微】从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。转发微博。女人，你总是那么害怕离别，却总是假装坚强；女人，你总是那么害怕黑夜，却总是暗自躲藏；女人，你总是那么害怕独处，却总是孤单一人；女人，你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还那么执着；女人，你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人；女人，你怎么总是那么傻，让人心疼。//:留到慢慢用【美容减肥】超详细的76种减肥方法~~ 想减肥的女孩子一定要收藏！！转发微博。When you have something you really love but it causes you pain, God is just testing you to see if you are strong enough to hold it. —— 当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。//:！！！//：//： //：疯了~！！！！！！！！【神奇图片】眼睛彻彻底底被欺骗了。。。//:偶要美美滴！【比整容还狠的28条】很多时候我们的一些都做都会影响到我们日后的生活甚至可以把自己的样貌给改变。这是真的哟，以下28条可是比整容还狠呢。虽然狠但你也要坚持否则就没效果了。//:加油！【最完美女性标准体型】①体重kg＝(身高cm×1.37－110)×0.45；②以肚脐为界，上下身比例５比８；③胸围为身高的一半；④腰围较胸围小20cm；⑤臀围较胸围大4cm；⑦站立时头颈、躯干和脚的纵轴在同一垂直线上；⑧肌肉富有弹性；肤色细腻、光泽、柔韧。转发微博。就算全世界都否定我，我还相信我自己。不去想是否有人在乎我，我的生活很安静，自己做主挥洒任意地自我。悲伤时，狼狈的哭也很精彩，泪干后，仰头狂笑的是那样地灿烂，失意时，默默地寻找心灵久违的归宿，高兴时，勃发全身所有的激情。永远地让自己活的很漂亮！ 投稿转发微博。【素食里蕴涵的5个健康智慧】为什么现代人都一直提倡吃素食呢？其实不仅能对身体健康有好处，还能修身养性哦！！ （ 投稿）//:mm们必看。【穿高跟鞋脚不痛的小窍门！】女生一定要知道，男生看到了也要告诉你家的宝贝呦。//:我不喜欢说话却每天说最多的话,我不喜欢笑却总笑个不停,身边的每个人都说我的生活好快乐,于是我也就认为自己真的快乐。可是为什么我会在一大群朋友中突然地沉默,为什么在人群中看到个相似的背影就难过,看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话,看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向。夜幕转发微博。世界上最勇敢的事情，是微笑着听你们之间的爱情！说太多不如沉默，想太多我会难过。把悲伤留在心底，不要寂寞才说爱。转发微博。有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆；有时候，突然觉得心情烦躁，看什么都觉得不舒服，拼命想寻找一个出口；有时候，感觉自己与世界格格不入，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非；有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集！//:你旳生日是什么神？～据说一月生日是美神；二月生日是哭神；三月生日是智慧神；四月生日是女神；五月生日是提胆神；六月生日是恶神；七月生日是大方神；八月生日是快乐神；九月生日是财神；十月生日是狡猾神；十一月生日是幸运神；十二月生日是爱情神。你旳生日是什么神？转发微博。【熊猫眼必看的眼部保养8件事】春夏时节，眼部面临更多的挑战，除了干燥的风，还有那强烈的紫外线。于是眼角的小细纹、浮肿的眼袋都在提醒着你，养护我们的眼睛应该马上行动了哦！但是忙碌的工作生活也许我们抽不出充裕的时间去养护眼睛，可是这每天美眸的8件事情是你一定要做的哦！//:越在乎，越卑微【越在乎，越卑微】从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。转发微博。女人，你总是那么害怕离别，却总是假装坚强；女人，你总是那么害怕黑夜，却总是暗自躲藏；女人，你总是那么害怕独处，却总是孤单一人；女人，你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还那么执着；女人，你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人；女人，你怎么总是那么傻，让人心疼。//:留到慢慢用【美容减肥】超详细的76种减肥方法~~ 想减肥的女孩子一定要收藏！！转发微博。When you have something you really love but it causes you pain, God is just testing you to see if you are strong enough to hold it. —— 当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。转发微博。很多时候，我想爱你，却发现自己跟本不可以爱你；很多时候，我想忘了你，却发现你在我心里占据着太重要的位置；很多时候，我想对你说，爱你的我真的累了，可你却毫不在意；很多时候，我想放弃爱你，并不是不爱你了，而是太爱你，所以我才愿意放开你。转发微博。某天你一定会感谢那个遗弃你的人，感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃，促使你找到更好的下一个。记住，永远不要为一个不爱你的人去浪费一分一秒。转发微博。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。 ------ 沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过。//:她说的话都是她人生的顿悟，经历的多了，所以说出的话也会让人有共鸣，但是没有相同经历的人，是无论如何也读不懂她的不管你的条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。—— 【张爱玲】转发微博。孤单是手机里的电话号码越来越多，每天接的电话越来越多，每天发的短信越来越多。 可是当你突然看到一片曾经在梦里反复出现的葵花田，你兴奋地拍照，大声地呐喊，可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁。那一瞬间你突然明白，一路走到现在，一直没有人站在你身边，陪你看风景。小S说：其他女人都能瘦下来为什么你不行？你难道就喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？就喜欢每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？就喜欢身边的脸很丑但很瘦的女人穿着你穿不进的美衣？体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！//:第一个，但是不像我//:  五月第一期。第一位。纽约。Wedges, $35, H&M//:看了学了，你想胖都难啊。。。【50种减肥法】你再变不成瘦子，可能性为0！！！转发微博。我想要一套小房子，能做你的小妻子，一起提着菜篮子，穿过门前的小巷子，饭后用不着你洗盘子，可你得负责抹桌子，再要个胖胖的小孩子，可爱得就像小丸子，等你长出了白胡子，坐在家中老椅子，可会记得这好日子，和我美丽的花裙子。转发微博。没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。转发微博。Dream what you want to dream；go where you want to go；be what you want to be，because you have only one life and one chance to do all the things you want to do——做你想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做你所有想做的事。//:值得读的一些好书【一生读书计划60本好书】 值得读的一些好书，找时间看看，开始充实自己！转发微博。如果，你遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开。如果，你遇到一个喜欢跟玩躲猫猫的人，请果断离开。如果，你遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何承诺的人，请决绝地离开！离开是让自己邂逅那个给你真爱的人，离开是为更好的幸福。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起。//:味蕾  感到  為難 。方便面蛋糕 有想法吧转发微博。很多时候，我想爱你，却发现自己跟本不可以爱你；很多时候，我想忘了你，却发现你在我心里占据着太重要的位置；很多时候，我想对你说，爱你的我真的累了，可你却毫不在意；很多时候，我想放弃爱你，并不是不爱你了，而是太爱你，所以我才愿意放开你。转发微博。某天你一定会感谢那个遗弃你的人，感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃，促使你找到更好的下一个。记住，永远不要为一个不爱你的人去浪费一分一秒。转发微博。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声。 ------ 沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过。//:她说的话都是她人生的顿悟，经历的多了，所以说出的话也会让人有共鸣，但是没有相同经历的人，是无论如何也读不懂她的不管你的条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。—— 【张爱玲】转发微博。孤单是手机里的电话号码越来越多，每天接的电话越来越多，每天发的短信越来越多。 可是当你突然看到一片曾经在梦里反复出现的葵花田，你兴奋地拍照，大声地呐喊，可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁。那一瞬间你突然明白，一路走到现在，一直没有人站在你身边，陪你看风景。小S说：其他女人都能瘦下来为什么你不行？你难道就喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？就喜欢每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？就喜欢身边的脸很丑但很瘦的女人穿着你穿不进的美衣？体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！//:第一个，但是不像我//:  五月第一期。第一位。纽约。Wedges, $35, H&M//:看了学了，你想胖都难啊。。。【50种减肥法】你再变不成瘦子，可能性为0！！！转发微博。我想要一套小房子，能做你的小妻子，一起提着菜篮子，穿过门前的小巷子，饭后用不着你洗盘子，可你得负责抹桌子，再要个胖胖的小孩子，可爱得就像小丸子，等你长出了白胡子，坐在家中老椅子，可会记得这好日子，和我美丽的花裙子。转发微博。没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。转发微博。Dream what you want to dream；go where you want to go；be what you want to be，because you have only one life and one chance to do all the things you want to do——做你想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做你所有想做的事。//:值得读的一些好书【一生读书计划60本好书】 值得读的一些好书，找时间看看，开始充实自己！转发微博。如果，你遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开。如果，你遇到一个喜欢跟玩躲猫猫的人，请果断离开。如果，你遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何承诺的人，请决绝地离开！离开是让自己邂逅那个给你真爱的人，离开是为更好的幸福。所有不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起。//:味蕾  感到  為難 。方便面蛋糕 有想法吧分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。转发微博。当我们说我爱你的时候，通常真实的意思是我需要你。当我们说你不再爱我了，其潜在的意思其实是你不能再满足我的需要了。正如弗洛姆所言：真爱是我需要你因为我爱你；而假爱是我爱你因为我需要你。转发微博。你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。转发微博。1.Satchel, Cambridge Satchel, 2. Shoes, Forever21, 3. Blazer, Zara,转发微博。说好永远的，不知怎么就散了。曾经相爱，现在已互不相干。人生有时候很讽刺，一转身可能就是一世。转发微博。每个人的初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合与你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的；谁是你拿来爱的人，你寻见了吗？转发微博。如果有一天， 让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。转发微博。【吃10种排毒食物 春天减肥不伤悲】1.鳄梨:增加饱腹感,减少食量2.大豆:有益心脏健康,消除便秘3.黄瓜:美容护肤,美体4.芦笋:促进肠道蠕动,防癌5.豆芽:延缓饥饿感,减少皮下脂肪6.圆白菜:排毒,美肤7.红灯笼椒:预防结癌,8.玉米:排毒,增加饱腹感9.海苔:延缓衰老,护肤10.鲑鱼:提升新陈代谢,降低食欲转发微博。Why should a lifetime to forget someone, because you do not try to forget, but always remember, in looking forward, in the dream. 忘记一个人为什么要一辈子，因为你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。//:这个就是用的次酱这个限定set~要教程的来~简易版大家看图说话~素眼忘记拍~记得画好眼影要夹眼睫毛和刷睫毛~贴好上睫毛后在轻刷一下把真假结合一起夹一夹~我老忘记要先夹刷一次~贴好后在夹和刷的话有点会分离~不过远看看不出来还好~囧~主要一想到说做教程就手抖激动了哈哈哈~最后眼角有加次酱闪亮亮~下睫毛根据自己眼型调看怎么合适转发微博。所谓幸福，就是从来就没有准确和永恒的答案；金盆银匙、锦衣美食的人，未见得幸福；粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸；这个世界的一枝花、一滴水，都可能成为幸福的源泉；幸福从来都与贫富无关，与地位无关；人之幸福，全在于心之幸福；幸福就住在你心里，感觉幸福其实就是幸福！//:萌小刺猬真面目，亲们见过么~？//: 来预测一下你今天的心情！转发微博。我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。欧洲最流行的人格分裂测试，来测测你是什么类型的吧。我是B型：双重性格。。。蛮准的哦，推荐试试~~~转发微博。【这辈子一定要和恋人做的10件事】1.一次长途旅游；2.一起去图书馆坐一下午；3.一顿烛光晚餐；4.一起买个玩偶，旅行带着它；5.一起去夜店，假装不认识，彼此搭讪；6.去彼此长大的地方；7.看流星雨许个愿；8.两人一起匿名捐款；9.一起照顾植物或动物；10.在对方面前放个响屁。转发微博。当我们说我爱你的时候，通常真实的意思是我需要你。当我们说你不再爱我了，其潜在的意思其实是你不能再满足我的需要了。正如弗洛姆所言：真爱是我需要你因为我爱你；而假爱是我爱你因为我需要你。转发微博。你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。转发微博。1.Satchel, Cambridge Satchel, 2. Shoes, Forever21, 3. Blazer, Zara,转发微博。说好永远的，不知怎么就散了。曾经相爱，现在已互不相干。人生有时候很讽刺，一转身可能就是一世。转发微博。每个人的初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合与你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的；谁是你拿来爱的人，你寻见了吗？转发微博。如果有一天， 让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。转发微博。【吃10种排毒食物 春天减肥不伤悲】1.鳄梨:增加饱腹感,减少食量2.大豆:有益心脏健康,消除便秘3.黄瓜:美容护肤,美体4.芦笋:促进肠道蠕动,防癌5.豆芽:延缓饥饿感,减少皮下脂肪6.圆白菜:排毒,美肤7.红灯笼椒:预防结癌,8.玉米:排毒,增加饱腹感9.海苔:延缓衰老,护肤10.鲑鱼:提升新陈代谢,降低食欲转发微博。Why should a lifetime to forget someone, because you do not try to forget, but always remember, in looking forward, in the dream. 忘记一个人为什么要一辈子，因为你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。//:这个就是用的次酱这个限定set~要教程的来~简易版大家看图说话~素眼忘记拍~记得画好眼影要夹眼睫毛和刷睫毛~贴好上睫毛后在轻刷一下把真假结合一起夹一夹~我老忘记要先夹刷一次~贴好后在夹和刷的话有点会分离~不过远看看不出来还好~囧~主要一想到说做教程就手抖激动了哈哈哈~最后眼角有加次酱闪亮亮~下睫毛根据自己眼型调看怎么合适转发微博。所谓幸福，就是从来就没有准确和永恒的答案；金盆银匙、锦衣美食的人，未见得幸福；粗衣布履、粗茶淡饭的人，未见得不幸；这个世界的一枝花、一滴水，都可能成为幸福的源泉；幸福从来都与贫富无关，与地位无关；人之幸福，全在于心之幸福；幸福就住在你心里，感觉幸福其实就是幸福！//:萌小刺猬真面目，亲们见过么~？//: 来预测一下你今天的心情！转发微博。我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。欧洲最流行的人格分裂测试，来测测你是什么类型的吧。我是B型：双重性格。。。蛮准的哦，推荐试试~~~转发微博。【这辈子一定要和恋人做的10件事】1.一次长途旅游；2.一起去图书馆坐一下午；3.一顿烛光晚餐；4.一起买个玩偶，旅行带着它；5.一起去夜店，假装不认识，彼此搭讪；6.去彼此长大的地方；7.看流星雨许个愿；8.两人一起匿名捐款；9.一起照顾植物或动物；10.在对方面前放个响屁。分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:转发微博用惹火的红迎接春天~小号的红色小杀手更有耀眼的甜妞范儿哦！~转发微博PINK PINK PRADA~如此惹火的粉，怎能不引起尖叫！转发微博花开正艳，大爱Prada 2013花朵系列手拿包，红色绝对旺人气更吸睛哦！~转发微博各种 颜色，都让人动心~忍住！！忍住！~转发微博同色系的搭配，加上金色配饰的点缀~~淡淡的颜色，阳光的心情..转发微博Prada小姐的香氛~Candy Girl的味道~诱惑的甜~甜到骨子里喽~~转发微博Bling Bling的限量版Prada，恋上如此明亮的FEEL哇~//: 惹火的粉~~好爱哦惹火的粉，Wonderful LOOK！！//: ALL BLACK！稀饭哦~ALL BLACK！~有你心水的咩？！~都想要啊都想要！//: Tiffany Novo订婚钻戒~不错哦~Tiffany Novo订婚钻戒，不知道有哪个女人能抗拒这颗明亮的钻石呢？就在你决心接下这个钻戒的那一刻，是不是也决心和这个人在一起就要一辈子幸福？转发微博粉嫩的Prada，好想要啊~！转发微博复古太阳镜与桔色的Prada mini bag~这样的搭配很亮眼哦！~真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。转发微博。【6招单身终结术，你值得拥有】1、打破拘谨创造机会；2、克服“天生胆小”勇敢表达自己；3、赶快摆脱“宅”生活；4、戴上笑容的你最可爱；5、打扮漂亮去恋爱；6、用宽容的心去对待他。转发微博。慢慢的才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢的才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢的才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往有可能是最重视你的；慢慢的才知道，未必做每件事情都有意义，可还是得尽量的美丽，给自己留一份美好的记忆……转发微博。那个人，不一定要会甜言蜜语，但一定要有好脾气；那个人，不一定要帅气多金，但一定要有聪明的头脑和上进心；那个人，一定会在过马路时牵着我的手，对我说宝贝跟我走；那个人，一定会在我累的时候伸出双臂，心疼的说宝贝抱抱；那个人，一定会在某个阳光明媚的日子，笑着对我说，宝贝，我们该有个家了。转发微博。宽容是一种美德。宽容别人，其实也是给自己的心灵让路。只有在宽容的世界里，人，才能奏出和谐的生命之歌！我们不但要自己快乐，还要把自己的快乐分享给朋友、家人甚至素不相识的陌生人。因为分享快乐本身就是一种快乐，一种更高境界的快乐。//:唔转唔得啊~《忐忑》歌词被牛人破解了。傻子都会唱！转发微博。如果你的男朋友主动替你拎包，愿意弯腰帮你系鞋带，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。------ 这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。------ 所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。//:多年以前做的160分转发微博。【巧吃10种水果高效减肥】 ①在早晨到午饭间吃苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③把菠萝当成主食；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可搭配蔬菜食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉；⑨草莓和酸奶配合食用；⑩将橘子和其他饭食搭配。//:爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的~幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。 谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。转发微博。【4种蔬菜帮你指哪瘦哪】1，瘦腰冠军：草莓，含 “天冬氨酸”，能除去腰部多余水分；2，瘦脸冠军：西芹，热量低纤维高，锻炼脸部肌肉。3，瘦腿冠军：西瓜，酸柠檬黄素能排出盐分，对易水肿的小腿有效；4，瘦腹冠军：番茄，可吸收肠道脂肪。转发微博。【聊天讨厌字词句表情top10】我讲了半天，你就说这几个字，我讨厌和说这些话的人聊天，会带给我很多不好的情绪！！有木有！有木有！转发微博。【女子标准体重对照表】看看你是否超重了。｛超重计算公式 超重%＝｛（实际体重－理想体重）／（理想体重）｝×100%｝//:这个基本上没有见过。。第一套人民币（流通于1948.12.1~1955.5.10），该套人民币共有12种面值，62个版别，总面值为17.655万元(折合现在人民币)。由于第一套人民发行年代久远，流通时间短，已成为目前收藏市场上存世量最少，收藏最难的一套人民币。目前全套全品的市场价格已突破了300万元。转发微博。倘若你有一个苹果，我也有一个苹果，而我们彼此交换这个苹果，那么你和我仍然是一个苹果。但是，倘若你有一种思想，我也有一种思想，而我们彼此交换这些思想，那么我们每个人各有两种不同的思想。转发微博。【减肥的理由】①有腰身的漂亮衣服随便穿。②挤公车和地铁时，游刃有余。③搭车的时候别人愿意带你。④照相的时候不会郁闷。⑤瘦出一张小脸，省了多少化妆品啊。⑥散步时，男朋友可以搂住你的腰。⑦不过是想玩玩水而已，怎么会被游泳圈卡住呢？⑧夏天和男友一同逛街时，他不会老想走在你后面乘阴凉。转发微博。【6招单身终结术，你值得拥有】1、打破拘谨创造机会；2、克服“天生胆小”勇敢表达自己；3、赶快摆脱“宅”生活；4、戴上笑容的你最可爱；5、打扮漂亮去恋爱；6、用宽容的心去对待他。转发微博。慢慢的才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢的才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢的才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往有可能是最重视你的；慢慢的才知道，未必做每件事情都有意义，可还是得尽量的美丽，给自己留一份美好的记忆……转发微博。那个人，不一定要会甜言蜜语，但一定要有好脾气；那个人，不一定要帅气多金，但一定要有聪明的头脑和上进心；那个人，一定会在过马路时牵着我的手，对我说宝贝跟我走；那个人，一定会在我累的时候伸出双臂，心疼的说宝贝抱抱；那个人，一定会在某个阳光明媚的日子，笑着对我说，宝贝，我们该有个家了。转发微博。宽容是一种美德。宽容别人，其实也是给自己的心灵让路。只有在宽容的世界里，人，才能奏出和谐的生命之歌！我们不但要自己快乐，还要把自己的快乐分享给朋友、家人甚至素不相识的陌生人。因为分享快乐本身就是一种快乐，一种更高境界的快乐。//:唔转唔得啊~《忐忑》歌词被牛人破解了。傻子都会唱！转发微博。如果你的男朋友主动替你拎包，愿意弯腰帮你系鞋带，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。------ 这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。------ 所以，越是细节完美的男人，对女人而言越是挑战。//:多年以前做的160分转发微博。【巧吃10种水果高效减肥】 ①在早晨到午饭间吃苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③把菠萝当成主食；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可搭配蔬菜食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉；⑨草莓和酸奶配合食用；⑩将橘子和其他饭食搭配。//:爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的~幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的。金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。 谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。转发微博。【4种蔬菜帮你指哪瘦哪】1，瘦腰冠军：草莓，含 “天冬氨酸”，能除去腰部多余水分；2，瘦脸冠军：西芹，热量低纤维高，锻炼脸部肌肉。3，瘦腿冠军：西瓜，酸柠檬黄素能排出盐分，对易水肿的小腿有效；4，瘦腹冠军：番茄，可吸收肠道脂肪。转发微博。【聊天讨厌字词句表情top10】我讲了半天，你就说这几个字，我讨厌和说这些话的人聊天，会带给我很多不好的情绪！！有木有！有木有！转发微博。【女子标准体重对照表】看看你是否超重了。｛超重计算公式 超重%＝｛（实际体重－理想体重）／（理想体重）｝×100%｝//:这个基本上没有见过。。第一套人民币（流通于1948.12.1~1955.5.10），该套人民币共有12种面值，62个版别，总面值为17.655万元(折合现在人民币)。由于第一套人民发行年代久远，流通时间短，已成为目前收藏市场上存世量最少，收藏最难的一套人民币。目前全套全品的市场价格已突破了300万元。转发微博。倘若你有一个苹果，我也有一个苹果，而我们彼此交换这个苹果，那么你和我仍然是一个苹果。但是，倘若你有一种思想，我也有一种思想，而我们彼此交换这些思想，那么我们每个人各有两种不同的思想。转发微博。【减肥的理由】①有腰身的漂亮衣服随便穿。②挤公车和地铁时，游刃有余。③搭车的时候别人愿意带你。④照相的时候不会郁闷。⑤瘦出一张小脸，省了多少化妆品啊。⑥散步时，男朋友可以搂住你的腰。⑦不过是想玩玩水而已，怎么会被游泳圈卡住呢？⑧夏天和男友一同逛街时，他不会老想走在你后面乘阴凉。