2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:我想吃美味的娃娃鱼 我在:这雨下不停了 我在:【娃娃鱼】外地人听到娃娃鱼，还会以为是国家保护动物，其实不是。娃娃鱼就是用红芋面做的凉粉类，形似娃娃鱼。娃娃鱼用各类调料，加上辣椒榨菜和醋。味道酸甜可口，老少皆宜，广受欢迎。感谢那些把我看透了却仍然陪在我身边的人谢谢你们陪着我坐下来，喝杯茶，吃着点心，聊天是最惬意的事之一开车绕环湖路游玩，真惬意 晨哥，今晚真是太不好意思了，真过意不去，没能给你打折晚上去吃“小霸王龙虾”，馋了 我在: 关于周杰伦的，大家一起分享的青春记忆、小细节。（转）晨哥婚礼，五中大聚会      还有没艾特到的吗 我在:   幸福 我想吃美味的娃娃鱼 我在:这雨下不停了 我在:【娃娃鱼】外地人听到娃娃鱼，还会以为是国家保护动物，其实不是。娃娃鱼就是用红芋面做的凉粉类，形似娃娃鱼。娃娃鱼用各类调料，加上辣椒榨菜和醋。味道酸甜可口，老少皆宜，广受欢迎。感谢那些把我看透了却仍然陪在我身边的人谢谢你们陪着我坐下来，喝杯茶，吃着点心，聊天是最惬意的事之一开车绕环湖路游玩，真惬意 晨哥，今晚真是太不好意思了，真过意不去，没能给你打折晚上去吃“小霸王龙虾”，馋了 我在: 关于周杰伦的，大家一起分享的青春记忆、小细节。（转）晨哥婚礼，五中大聚会      还有没艾特到的吗 我在:   幸福 2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺 我在:下周就到六一了，好快啊，节目得抓紧练习，到那天会很忙很忙 我在:哪天再去尽兴，使劲唱  好喜欢你，知不知道！哈哈哈，没尽兴啊......为什么还是难受，似乎预料到什么 我在:咳嗽，难受，又想吐。昨晚和早上都没吃饭，上午都还吐了，哎 我在这里:不上班不回家不结婚，这样挺好不眠的夜，又咳嗽一夜，好想哭，狠狠的哭，好想跑出去不眠之夜2013年以前的夏王哪去了，现在你天天满满心事，问这样忧伤的自己还算是个好女孩吗?何时能把一切看的淡淡的，不为任何事烦心。 我在:太寒心了，欲哭无泪，想死，真想死，我还要怎么去体谅，为什么不体谅我？连老公都不能好好和你共事，婚后的自己还去指望谁，嫁到另一个家庭是不是就变成孤独的，我觉得还是死了好，要不就远走高飞，没有我是不是最好，当然对于我爸妈来说不是。谁又能知道我的难过我爱这样的我唱歌真爽 我在:求婚的晚上出来哈皮 我在:婚纱照拿来了，底片还没给呢，要等海景拍完有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺 我在:下周就到六一了，好快啊，节目得抓紧练习，到那天会很忙很忙 我在:哪天再去尽兴，使劲唱  好喜欢你，知不知道！哈哈哈，没尽兴啊......为什么还是难受，似乎预料到什么 我在:咳嗽，难受，又想吐。昨晚和早上都没吃饭，上午都还吐了，哎 我在这里:不上班不回家不结婚，这样挺好不眠的夜，又咳嗽一夜，好想哭，狠狠的哭，好想跑出去不眠之夜2013年以前的夏王哪去了，现在你天天满满心事，问这样忧伤的自己还算是个好女孩吗?何时能把一切看的淡淡的，不为任何事烦心。 我在:太寒心了，欲哭无泪，想死，真想死，我还要怎么去体谅，为什么不体谅我？连老公都不能好好和你共事，婚后的自己还去指望谁，嫁到另一个家庭是不是就变成孤独的，我觉得还是死了好，要不就远走高飞，没有我是不是最好，当然对于我爸妈来说不是。谁又能知道我的难过我爱这样的我唱歌真爽 我在:求婚的晚上出来哈皮 我在:婚纱照拿来了，底片还没给呢，要等海景拍完2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:多么神奇大家知道孕儿40周的生长过程吗？相信很多人都不了解吧，那今天就跟福公子来感受下一个新生命在母体内是如何成长的吧！很神圣也很神奇呢！想念“大欢迎”，七八年都不能释怀，每每想起就有点难过，导致现在的我看见大狗就会害怕。手绘美丽的天空。画师じぇん炊烟袅袅升起，晕开了结局天青色等烟雨而我在等你…天气预报还真准表哥酒店烧的龙虾就是比其他家的好吃今天我们一家人来表哥的酒店捧场，生意不错，天天满座，淮北的朋友来尝尝啊，地址在翠峰路口子小区旁“小霸王龙虾酒店”被可怕的梦吓醒了不上班的倒天天喊累早上起来，老妹说我昨晚说梦话：别喝多了，别喝多了。我都没印象做了个什么梦，OMG，这说明了我的意识里是怎样的一种情况？无论怎样都很温暖 很幸福//: 我觉得我都反了老公，是让老婆欺负一辈子的；老婆，是让老公用来疼一辈子的。 谢谢老公送的生日礼物一些人真的把幼师的名声败坏了，在我们教育界怎么会有这样的无耻之人，败类马上要出嫁了，真是舍不得离开妈妈的身边，妈，您辛苦了，真心觉得母亲是最伟大的，愿妈妈永远开心，健康。婆婆手术现在还没恢复好，希望婆婆早日康复如果难过，就努力抬头望天空吧，望着望着就忘了，，它那么大，一定可以包容你的所有委屈——转多么神奇大家知道孕儿40周的生长过程吗？相信很多人都不了解吧，那今天就跟福公子来感受下一个新生命在母体内是如何成长的吧！很神圣也很神奇呢！想念“大欢迎”，七八年都不能释怀，每每想起就有点难过，导致现在的我看见大狗就会害怕。手绘美丽的天空。画师じぇん炊烟袅袅升起，晕开了结局天青色等烟雨而我在等你…天气预报还真准表哥酒店烧的龙虾就是比其他家的好吃今天我们一家人来表哥的酒店捧场，生意不错，天天满座，淮北的朋友来尝尝啊，地址在翠峰路口子小区旁“小霸王龙虾酒店”被可怕的梦吓醒了不上班的倒天天喊累早上起来，老妹说我昨晚说梦话：别喝多了，别喝多了。我都没印象做了个什么梦，OMG，这说明了我的意识里是怎样的一种情况？无论怎样都很温暖 很幸福//: 我觉得我都反了老公，是让老婆欺负一辈子的；老婆，是让老公用来疼一辈子的。 谢谢老公送的生日礼物一些人真的把幼师的名声败坏了，在我们教育界怎么会有这样的无耻之人，败类马上要出嫁了，真是舍不得离开妈妈的身边，妈，您辛苦了，真心觉得母亲是最伟大的，愿妈妈永远开心，健康。婆婆手术现在还没恢复好，希望婆婆早日康复如果难过，就努力抬头望天空吧，望着望着就忘了，，它那么大，一定可以包容你的所有委屈——转2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:真漂亮，可是佐佐木希是谁啊//: 好喜欢佐佐木希~~~花的嫁衣——靓模佐佐木希演绎唯美婚纱造型，浪漫绝美~春游这几天绝对不可以上火，要不婚纱照没法拍了又不让吃鸡，一有事就不让吃鸡！丢不丢人，丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡？让大鹅怎么看鸡？让鸡今后在家禽界还怎么混？一有流感就让人板蓝根，板蓝根，板蓝根！为嘛不直接让鸡吃板蓝根？我觉得：第一：林志炫，第二：杨宗纬，第三：彭佳慧， 第四：羽泉，第五：黄绮姗，第六：周晓鸥，第七：辛晓琪。【半决赛排名结果】第一：杨宗纬，第二：林志炫，第三：羽泉， 第四：彭佳慧，第五：周晓鸥，第六：黄绮珊，第七：辛晓琪。一生只爱一个人好男人往往不具备财富和外貌，但他们拥有更强大的东西，那就是宽容和微笑。还有20天考试，与世隔绝，闭关看书，一定通过婚姻不是爱情的坟墓，而是爱情真正的开始。结婚是告诉全世界：我找到了合适的对象，请不要干扰我俩，让我俩能够好好的经营爱情，建立一个充满轻松满足的家。每天为彼此做点事，让爱与情只增不减。这就是美满幸福婚姻的秘诀婚姻不是爱情的坟墓，而是爱情真正的开始。结婚是告诉全世界：我找到了看似合适的对象，请不要干扰我俩，让我俩能够好好的经营爱情，建立一个充满轻松满足的家。每天为彼此做点事，让爱与情只增不减。这就是美满幸福婚姻的秘诀。~想更了解和懂得如何经营婚姻吗？~>>速度关注我以为我并不差，能学会虚假，怎样才能够看穿面具里的谎话，别让我的真心散的像沙，如果有一天我变得更复杂，还能不能唱出歌声里的那幅画只有不褪色的立白，没有不告别的过去。青葱的岁月一去不复返，别让我在虚伪的成人世界里流浪。有史以来最感动的青春告别式。 《流浪记》预料之中，杨宗纬复活这几天老婆辛苦了，天天往医院跑，模范儿媳晨哥，俺转了。有的人他给你买不了法餐游艇, 但他可以在早晨跑遍几条街为你买你爱吃的豆浆和油条...... 你知道, 为一个你爱的人生一个孩子, 这是女人这辈子最幸福的事情...... 钱多钱少不重要, 重要的是找个知冷知暖的好男人疼你...... 只要我们住在彼此心里, 死亡也不能让我们分离....醒来以后问她的发夹呢，说是夏夏买的！一天之内自己的两个亲人动手术，从未有过的纠心，好在一切顺利，老爸，老公辛苦了真漂亮，可是佐佐木希是谁啊//: 好喜欢佐佐木希~~~花的嫁衣——靓模佐佐木希演绎唯美婚纱造型，浪漫绝美~春游这几天绝对不可以上火，要不婚纱照没法拍了又不让吃鸡，一有事就不让吃鸡！丢不丢人，丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡？让大鹅怎么看鸡？让鸡今后在家禽界还怎么混？一有流感就让人板蓝根，板蓝根，板蓝根！为嘛不直接让鸡吃板蓝根？我觉得：第一：林志炫，第二：杨宗纬，第三：彭佳慧， 第四：羽泉，第五：黄绮姗，第六：周晓鸥，第七：辛晓琪。【半决赛排名结果】第一：杨宗纬，第二：林志炫，第三：羽泉， 第四：彭佳慧，第五：周晓鸥，第六：黄绮珊，第七：辛晓琪。一生只爱一个人好男人往往不具备财富和外貌，但他们拥有更强大的东西，那就是宽容和微笑。还有20天考试，与世隔绝，闭关看书，一定通过婚姻不是爱情的坟墓，而是爱情真正的开始。结婚是告诉全世界：我找到了合适的对象，请不要干扰我俩，让我俩能够好好的经营爱情，建立一个充满轻松满足的家。每天为彼此做点事，让爱与情只增不减。这就是美满幸福婚姻的秘诀婚姻不是爱情的坟墓，而是爱情真正的开始。结婚是告诉全世界：我找到了看似合适的对象，请不要干扰我俩，让我俩能够好好的经营爱情，建立一个充满轻松满足的家。每天为彼此做点事，让爱与情只增不减。这就是美满幸福婚姻的秘诀。~想更了解和懂得如何经营婚姻吗？~>>速度关注我以为我并不差，能学会虚假，怎样才能够看穿面具里的谎话，别让我的真心散的像沙，如果有一天我变得更复杂，还能不能唱出歌声里的那幅画只有不褪色的立白，没有不告别的过去。青葱的岁月一去不复返，别让我在虚伪的成人世界里流浪。有史以来最感动的青春告别式。 《流浪记》预料之中，杨宗纬复活这几天老婆辛苦了，天天往医院跑，模范儿媳晨哥，俺转了。有的人他给你买不了法餐游艇, 但他可以在早晨跑遍几条街为你买你爱吃的豆浆和油条...... 你知道, 为一个你爱的人生一个孩子, 这是女人这辈子最幸福的事情...... 钱多钱少不重要, 重要的是找个知冷知暖的好男人疼你...... 只要我们住在彼此心里, 死亡也不能让我们分离....醒来以后问她的发夹呢，说是夏夏买的！一天之内自己的两个亲人动手术，从未有过的纠心，好在一切顺利，老爸，老公辛苦了2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:这两天好累，两点一线的生活，一有时间休息下来就不想动了心累，你懂不懂哈哈老婆睡不着时和老公睡不着时的区别，大家是不是这个样子？ （转）好看，学着给幼儿园宝宝梳女宝发型变变变！家有女宝的赶紧收了吧~！（via:孕事）满天尽是孔明灯//: 謝謝李老師喜歡我的表演 //:林志炫《烟花易冷》太精彩感动了！趁你落下第一滴眼泪之前，不忘换取全世界的动容，今天 的演唱更触动心扉，直戳泪点，太赞了！ 视频：我是星钻达人，当前的微博达人积分12224.8分，安徽，淮北排名1，全站排名562。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：下午去学校打扫卫生对于学生来说是个期待，对于我们教职人员又何尝不是啊本学期可以分三个阶段过，第一阶段盼清明，第二阶段等五一，第三阶段待端午，端午结束可以收拾收拾准备回家见暑假先森......有目标才有动力呀！哦也！！(转）（更多分享尽在） 送给我们的中学时代！周董12年专辑封面--送给我们的中学时代！（转）喜欢请收听学习学习，老公上班的领带就是最开始别人帮忙打的，每次拿下戴上都是从脖子上套男人衬衫与领带的搭配的四种方法，还有打领带的五种风格。  关注 一起让自己变得更帅更潮如果你是我的朋友。那么请你尊重我的偶像周杰伦，别在我面前出言中伤他。如果你是我的朋友，请你别轻易相信网上那些无良媒体恶意捏造诽谤他的新闻。如果你是我的朋友，请你习惯我每天满空间他的动态，因为他已是我改不了的信仰。请你认真的听完他的一首歌，你也会发现，他真的不错！杰迷想说的话：如果你是我的朋友。那么请你尊重我的偶像周杰伦，别在我面前出言中伤他。如果你是我的朋友，请你别轻易相信网上那些无良媒体恶意捏造诽谤他的新闻。如果你是我的朋友，请你习惯我每天满空间他的动态，因为他已是我改不了的信仰。请你认真的听完他的一首歌，你也会发现，他真的不错！ 其实爱对了人，情人节每天都过从此不再是软柿子，我要为自己的未来打算，自己强大起来别人才不敢欺负自己。这两天好累，两点一线的生活，一有时间休息下来就不想动了心累，你懂不懂哈哈老婆睡不着时和老公睡不着时的区别，大家是不是这个样子？ （转）好看，学着给幼儿园宝宝梳女宝发型变变变！家有女宝的赶紧收了吧~！（via:孕事）满天尽是孔明灯//: 謝謝李老師喜歡我的表演 //:林志炫《烟花易冷》太精彩感动了！趁你落下第一滴眼泪之前，不忘换取全世界的动容，今天 的演唱更触动心扉，直戳泪点，太赞了！ 视频：我是星钻达人，当前的微博达人积分12224.8分，安徽，淮北排名1，全站排名562。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：下午去学校打扫卫生对于学生来说是个期待，对于我们教职人员又何尝不是啊本学期可以分三个阶段过，第一阶段盼清明，第二阶段等五一，第三阶段待端午，端午结束可以收拾收拾准备回家见暑假先森......有目标才有动力呀！哦也！！(转）（更多分享尽在） 送给我们的中学时代！周董12年专辑封面--送给我们的中学时代！（转）喜欢请收听学习学习，老公上班的领带就是最开始别人帮忙打的，每次拿下戴上都是从脖子上套男人衬衫与领带的搭配的四种方法，还有打领带的五种风格。  关注 一起让自己变得更帅更潮如果你是我的朋友。那么请你尊重我的偶像周杰伦，别在我面前出言中伤他。如果你是我的朋友，请你别轻易相信网上那些无良媒体恶意捏造诽谤他的新闻。如果你是我的朋友，请你习惯我每天满空间他的动态，因为他已是我改不了的信仰。请你认真的听完他的一首歌，你也会发现，他真的不错！杰迷想说的话：如果你是我的朋友。那么请你尊重我的偶像周杰伦，别在我面前出言中伤他。如果你是我的朋友，请你别轻易相信网上那些无良媒体恶意捏造诽谤他的新闻。如果你是我的朋友，请你习惯我每天满空间他的动态，因为他已是我改不了的信仰。请你认真的听完他的一首歌，你也会发现，他真的不错！ 其实爱对了人，情人节每天都过从此不再是软柿子，我要为自己的未来打算，自己强大起来别人才不敢欺负自己。2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:我们也是有证的人了俗话说有证行遍天下，无证寸步难行我们领证了人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。选爱人不需要太多标准，只要这三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。——陆琪我们要和怎样的人渡过余生呢？大家都有自己的标准。有人要高富帅，有人要安全感。可真过日子来会发觉，再好的优点也抵不上一两个让人伤心的缺点。有时想想要那么多要求干嘛，还不如平安的白头到老。所以选爱人不需要太多标准，只要这三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。——陆琪这个…………//:当你的女朋友再说“随便”时，你就该知道怎么办了...发给男同胞们~~当你的女朋友再说“随便”时，你就该知道怎么办了... Yes,I do爱情不是对什么美好幻想的追求，是对现有幸福的坚守。，亲爱的，做我的新娘，你准备好了吗？ 我在:幸福，就是找一个温暖的人过一辈子一起努力，一起改变，一起梦想什么样的男人才真爱你？他也许无法立刻给你最好的生活，但他一定在为美好未来而努力。他也许不能立刻迎合你的习惯，但他一定在为你做着改变。他也许不能满足你所有愿望，但却从不忽视你的想法。两个人相爱着，最美好的莫过于此。那就是一起努力，一起改变，一起梦想。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）转发微博《我真的受伤了》田馥甄，一遍过后，心有点痛了~~  [转] 希望从明天开始的要日子到结婚的一切事情都顺顺利利能吃是福俗话说，宰相肚里能乘船，我老婆肚里能撑饭，不但能撑饭，撑的还是火锅 我在:小红回大淮北了，改天一起出来玩，大家都陆续回来了，真高兴。 宝龙，你这个是吗？？？ 淮北第一帅的惊艳骑马舞！一向给人稳重的他，也有颗稚嫩的童心呀！  执子之手 你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。—— 刘墉《方向》你注定当我的伴娘我今年最大的愿望就是闪婚，我要趁亲们还没有结婚前结婚，不然都找不到伴娘了。嘿嘿。我们也是有证的人了俗话说有证行遍天下，无证寸步难行我们领证了人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。选爱人不需要太多标准，只要这三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。——陆琪我们要和怎样的人渡过余生呢？大家都有自己的标准。有人要高富帅，有人要安全感。可真过日子来会发觉，再好的优点也抵不上一两个让人伤心的缺点。有时想想要那么多要求干嘛，还不如平安的白头到老。所以选爱人不需要太多标准，只要这三样：不骗你，不伤害你，和陪着你。——陆琪这个…………//:当你的女朋友再说“随便”时，你就该知道怎么办了...发给男同胞们~~当你的女朋友再说“随便”时，你就该知道怎么办了... Yes,I do爱情不是对什么美好幻想的追求，是对现有幸福的坚守。，亲爱的，做我的新娘，你准备好了吗？ 我在:幸福，就是找一个温暖的人过一辈子一起努力，一起改变，一起梦想什么样的男人才真爱你？他也许无法立刻给你最好的生活，但他一定在为美好未来而努力。他也许不能立刻迎合你的习惯，但他一定在为你做着改变。他也许不能满足你所有愿望，但却从不忽视你的想法。两个人相爱着，最美好的莫过于此。那就是一起努力，一起改变，一起梦想。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）转发微博《我真的受伤了》田馥甄，一遍过后，心有点痛了~~  [转] 希望从明天开始的要日子到结婚的一切事情都顺顺利利能吃是福俗话说，宰相肚里能乘船，我老婆肚里能撑饭，不但能撑饭，撑的还是火锅 我在:小红回大淮北了，改天一起出来玩，大家都陆续回来了，真高兴。 宝龙，你这个是吗？？？ 淮北第一帅的惊艳骑马舞！一向给人稳重的他，也有颗稚嫩的童心呀！  执子之手 你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。—— 刘墉《方向》你注定当我的伴娘我今年最大的愿望就是闪婚，我要趁亲们还没有结婚前结婚，不然都找不到伴娘了。嘿嘿。2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:我是想留长头发啊，愁的是何时能变长就是把头发剪短了，亲们打电话各种询问，以为我有啥心事。我就是受不了头发长，没啥心情方面的问题。勿挂勿念。下雪啦圣诞活动结束，累死啦圣诞快乐 //:    终于爱特完了！累死我鸟~Merry Christmas！平安夜快乐！                   亲爱的送来的“平平安安”99男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。。。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。。。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。//: 【羽绒服清洗办法】冬天就是要穿厚厚的羽绒服才够保暖，可是大件的羽绒服真的很难清洗，很多人选择送去干洗店，可是有的羽绒服呢标明了只能水洗，太令人头疼了~今天教给你水洗羽绒服的办法，自己在家也可以很容易的把羽绒服洗干净哦。（转）这个好，留着淮北吃货的福利来了，淮北同城会现在把淮北、濉溪各酒店餐馆的订桌电话分享给大家。喜欢的就赶紧转走吧（via 淮北广播电视网）听到这个消息觉得挺可惜的，两个小生命啊，做父母的也真的是无能为力了。望以后一切安好你也脆弱了一把许我一辈子【TOP50·婚纱】我就在这里，等你一句Will you marry me？许我一辈子，我要的幸福就这么简单。超美婚纱来这逛>>>做女人，耳根子千万不能软好看//: //:转发微博【如何祛除衣服上的火锅味？】冬季是吃火锅的好季节。但每次和家人朋友在外面吃完火锅，特别是麻辣火锅，衣服都会吸附浓浓的火锅底料味，尤其像大衣、羽绒服等厚衣服。不知道大家是如何解决这个麻烦的，有什么高招？这里跟大家分享一位网友的小妙招，希望对大家有帮助，消除顾虑，大饱口福。我是想留长头发啊，愁的是何时能变长就是把头发剪短了，亲们打电话各种询问，以为我有啥心事。我就是受不了头发长，没啥心情方面的问题。勿挂勿念。下雪啦圣诞活动结束，累死啦圣诞快乐 //:    终于爱特完了！累死我鸟~Merry Christmas！平安夜快乐！                   亲爱的送来的“平平安安”99男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。。。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。。。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。//: 【羽绒服清洗办法】冬天就是要穿厚厚的羽绒服才够保暖，可是大件的羽绒服真的很难清洗，很多人选择送去干洗店，可是有的羽绒服呢标明了只能水洗，太令人头疼了~今天教给你水洗羽绒服的办法，自己在家也可以很容易的把羽绒服洗干净哦。（转）这个好，留着淮北吃货的福利来了，淮北同城会现在把淮北、濉溪各酒店餐馆的订桌电话分享给大家。喜欢的就赶紧转走吧（via 淮北广播电视网）听到这个消息觉得挺可惜的，两个小生命啊，做父母的也真的是无能为力了。望以后一切安好你也脆弱了一把许我一辈子【TOP50·婚纱】我就在这里，等你一句Will you marry me？许我一辈子，我要的幸福就这么简单。超美婚纱来这逛>>>做女人，耳根子千万不能软好看//: //:转发微博【如何祛除衣服上的火锅味？】冬季是吃火锅的好季节。但每次和家人朋友在外面吃完火锅，特别是麻辣火锅，衣服都会吸附浓浓的火锅底料味，尤其像大衣、羽绒服等厚衣服。不知道大家是如何解决这个麻烦的，有什么高招？这里跟大家分享一位网友的小妙招，希望对大家有帮助，消除顾虑，大饱口福。2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:不一样的味道，一样的动听~~ 刘若英&五月天玛莎合唱《旅行的意义》，不一样的味道，好温柔好好听~~ 对极了姑娘们记住：宁愿找一个没太多钱但舍得给你花的男人，也不要找一个明明有钱却对你事事抠算的男人。男人存折上的数字不重要，重要的是有多少花在你身上。永远不要自我催眠说只信爱情不屑物质，在现在这个人人敏感金钱的年代，肯为你抛洒自己的血汗钱才代表真心爱你， 因为小气抠门的人永远只爱自己。  相爱的方法有千万种，但最好的方法只有一种：那就是对你好，并且是真心的对你好...爱一个人，有很多不同的方法。有的是用嘴巴说出来，一次次的重复说我爱你。有的是用态度来爱，撒娇发脾气折腾人。还有一种是怎么都不愿说我爱你，但就是关心你照顾你保护你。。。相爱的方法有千万种，但最好的方法只有一种：那就是对你好，并且是真心的对你好...好有爱有没有一个人这样抱着你入睡呢？再给我能叼台，明天治你 【女儿和媳妇的区别】一位婆婆和邻居说：我那个媳妇好吃懒做，睡到中午，家事也没做，东西还让我儿子拿到房间给她吃，真是太过份了。邻居又问她：你女儿嫁的还不错吧？ 婆婆说：对啊，过的很幸福呢，大家都对她很好，也不用做家事，假日都到处去玩，也可以睡到中午，女婿还会煮东西送到。  谢谢你们 把最好的给我随着年龄的增长 和父母的相处也会陷入一种尴尬的境地 其实 我想做很多事说很多话 握着你们布满皱褶的手 慢慢走 回忆有你们的童年 小时候 是父亲将我架在他的肩膀上 给我飞的感觉 是母亲怀胎十月 才有现在的我 谢谢你们 把最好的给我不要随意的牵手，更不要轻易的放手女孩，男女交往，只有这样才会长久~记住，不要随意的牵手，更不要轻易的放手！转我已领到周杰伦明星勋章啦！四川移动“感恩五千万 群星咪咕汇”2012中国移动无线音乐盛典咪咕汇将于12.8感恩钜献，进入专题，领取你喜爱的明星勋章即可有机会获得明星礼品或音乐会的门票哦！快来参加吧 我觉得 ，这就是我全部的梦想。希望这种生活的请默默转发。。。（转）唯美爱情尽在都自称邢大厨了，当然你来做饭中午能不能吃的老婆做的饭呢，能不能呢？期待。。。。。。因该不能。。。。。还是看我邢大厨的吧。是幸福的眼泪看你们一个个都那么幸福，我怎么想哭呢，爱情不会辜负真心的人，对吗？？？ 宝贝，我们都要狠狠的幸福冬天最幸福的事。。。 冬天最幸福的事。。。  人生嘛，就是笑笑别人，顺便再让别人笑笑。不一样的味道，一样的动听~~ 刘若英&五月天玛莎合唱《旅行的意义》，不一样的味道，好温柔好好听~~ 对极了姑娘们记住：宁愿找一个没太多钱但舍得给你花的男人，也不要找一个明明有钱却对你事事抠算的男人。男人存折上的数字不重要，重要的是有多少花在你身上。永远不要自我催眠说只信爱情不屑物质，在现在这个人人敏感金钱的年代，肯为你抛洒自己的血汗钱才代表真心爱你， 因为小气抠门的人永远只爱自己。  相爱的方法有千万种，但最好的方法只有一种：那就是对你好，并且是真心的对你好...爱一个人，有很多不同的方法。有的是用嘴巴说出来，一次次的重复说我爱你。有的是用态度来爱，撒娇发脾气折腾人。还有一种是怎么都不愿说我爱你，但就是关心你照顾你保护你。。。相爱的方法有千万种，但最好的方法只有一种：那就是对你好，并且是真心的对你好...好有爱有没有一个人这样抱着你入睡呢？再给我能叼台，明天治你 【女儿和媳妇的区别】一位婆婆和邻居说：我那个媳妇好吃懒做，睡到中午，家事也没做，东西还让我儿子拿到房间给她吃，真是太过份了。邻居又问她：你女儿嫁的还不错吧？ 婆婆说：对啊，过的很幸福呢，大家都对她很好，也不用做家事，假日都到处去玩，也可以睡到中午，女婿还会煮东西送到。  谢谢你们 把最好的给我随着年龄的增长 和父母的相处也会陷入一种尴尬的境地 其实 我想做很多事说很多话 握着你们布满皱褶的手 慢慢走 回忆有你们的童年 小时候 是父亲将我架在他的肩膀上 给我飞的感觉 是母亲怀胎十月 才有现在的我 谢谢你们 把最好的给我不要随意的牵手，更不要轻易的放手女孩，男女交往，只有这样才会长久~记住，不要随意的牵手，更不要轻易的放手！转我已领到周杰伦明星勋章啦！四川移动“感恩五千万 群星咪咕汇”2012中国移动无线音乐盛典咪咕汇将于12.8感恩钜献，进入专题，领取你喜爱的明星勋章即可有机会获得明星礼品或音乐会的门票哦！快来参加吧 我觉得 ，这就是我全部的梦想。希望这种生活的请默默转发。。。（转）唯美爱情尽在都自称邢大厨了，当然你来做饭中午能不能吃的老婆做的饭呢，能不能呢？期待。。。。。。因该不能。。。。。还是看我邢大厨的吧。是幸福的眼泪看你们一个个都那么幸福，我怎么想哭呢，爱情不会辜负真心的人，对吗？？？ 宝贝，我们都要狠狠的幸福冬天最幸福的事。。。 冬天最幸福的事。。。  人生嘛，就是笑笑别人，顺便再让别人笑笑。2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:紧紧的抱住你那一刻，就像得到了全世界 服了你啦，你还真告诉阿姨呢，喜死人，嗯那下次注意点 【下午茶·重庆南开中学3000多名学生课间操跳《江南style》】这个舞蹈是南开中学体育老师根据韩国《江南stely》改编而成，借用原歌曲的音乐，保留部分标志性的骑马舞舞步，然后加入适合中学生的健身操舞步。老师说，下周我们用《最炫民族风》当课间操音乐幸福就是有个人陪你无聊，然而你们俩都不觉得无聊人熱戀的時候最無聊了，最傻最傻的事都做得出來，還做得挺高興；最傻最傻的念頭都想得出來，還有人附和你；最傻最傻的情話都會臉也不紅地說出來，另一個傻瓜卻會相信。戀愛就像人生，刪掉最有意義的部分，剩下來的全都有點無聊。但是，最讓我們回味的，也許正是那些無聊的片段。─── 《想念》今天, 听人说,那种喜欢到不行的感觉 ,突然感到心酸 。喜欢到不行的那种感觉是什么 ,就是可以为了他不给自己留余地 。不会再让别人进入到自己的心里,想好好跟他在一起, 甚至一生一世  超劲！【 周董现场改编《好久不见》送给歌神张学友】 歌神开口唱第一句，全场都沸腾了  神一般的接歌啊！！！ 神一般的合作！！ >>爱情是一百年的孤寂，直到遇上那个矢志不渝守护着你的人     亲爱的，别不开心，有我陪着你呢在我心中，陪伴与懂得，比爱情更加重要   在我心中，陪伴与懂得，比爱情更加重要。—— 初中就发现你是大长腿，截给我一小段吧，让我个头也高一高以前我一直觉得自己又170，量了三次身高都只有168之后，我怎么想也想不明白，后来我想出来两个原因：一是我越长越缩；二是我腿长显得很高其实真的没有那么高，只是腿长显得而已。突然明白为什么大学时导员总喊我大长腿了~~我想成为那个你害怕失去的人三个月后还会有那种初次遇见的心动吗？半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗？一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗？两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗 ？三年四年或者更久 敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱？——让时间说真话虽然我也害怕三个月后还会有那种初次遇见的心动吗？半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗？一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗？两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗 ？三年四年或者更久 敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱？——让时间说真话虽然我也害怕。 （转）亲耐的，今晚我有错啊，我改正，再也木有下次了，知错就改才是好媳妇 你成了我生命中不可或缺的人 不管過程多艰难请你坚持下去好吗 不管我任性多放肆请你多体谅好吗 不管我生气多难搞你多包容好吗 我真的好爱你所以请你别放开我的手好吗你成了我生命中不可或缺的人 不管過程多艰难请你坚持下去好吗 不管我任性多放肆请你多体谅好吗 不管我生气多难搞你多包容好吗 我真的好爱你所以请你别放开我的手好吗——猫易还记得上次陪我做治疗给我做治疗那个医生不，今天我去做最后一次治疗，那个医生跟我提起你，要给你介绍对象呢。说你人很善良，可惜你有男朋友了，哈哈。紧紧的抱住你那一刻，就像得到了全世界 服了你啦，你还真告诉阿姨呢，喜死人，嗯那下次注意点 【下午茶·重庆南开中学3000多名学生课间操跳《江南style》】这个舞蹈是南开中学体育老师根据韩国《江南stely》改编而成，借用原歌曲的音乐，保留部分标志性的骑马舞舞步，然后加入适合中学生的健身操舞步。老师说，下周我们用《最炫民族风》当课间操音乐幸福就是有个人陪你无聊，然而你们俩都不觉得无聊人熱戀的時候最無聊了，最傻最傻的事都做得出來，還做得挺高興；最傻最傻的念頭都想得出來，還有人附和你；最傻最傻的情話都會臉也不紅地說出來，另一個傻瓜卻會相信。戀愛就像人生，刪掉最有意義的部分，剩下來的全都有點無聊。但是，最讓我們回味的，也許正是那些無聊的片段。─── 《想念》今天, 听人说,那种喜欢到不行的感觉 ,突然感到心酸 。喜欢到不行的那种感觉是什么 ,就是可以为了他不给自己留余地 。不会再让别人进入到自己的心里,想好好跟他在一起, 甚至一生一世  超劲！【 周董现场改编《好久不见》送给歌神张学友】 歌神开口唱第一句，全场都沸腾了  神一般的接歌啊！！！ 神一般的合作！！ >>爱情是一百年的孤寂，直到遇上那个矢志不渝守护着你的人     亲爱的，别不开心，有我陪着你呢在我心中，陪伴与懂得，比爱情更加重要   在我心中，陪伴与懂得，比爱情更加重要。—— 初中就发现你是大长腿，截给我一小段吧，让我个头也高一高以前我一直觉得自己又170，量了三次身高都只有168之后，我怎么想也想不明白，后来我想出来两个原因：一是我越长越缩；二是我腿长显得很高其实真的没有那么高，只是腿长显得而已。突然明白为什么大学时导员总喊我大长腿了~~我想成为那个你害怕失去的人三个月后还会有那种初次遇见的心动吗？半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗？一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗？两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗 ？三年四年或者更久 敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱？——让时间说真话虽然我也害怕三个月后还会有那种初次遇见的心动吗？半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗？一年后睡不着是还会百度故事在耳边轻喏吗？两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗 ？三年四年或者更久 敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱？——让时间说真话虽然我也害怕。 （转）亲耐的，今晚我有错啊，我改正，再也木有下次了，知错就改才是好媳妇 你成了我生命中不可或缺的人 不管過程多艰难请你坚持下去好吗 不管我任性多放肆请你多体谅好吗 不管我生气多难搞你多包容好吗 我真的好爱你所以请你别放开我的手好吗你成了我生命中不可或缺的人 不管過程多艰难请你坚持下去好吗 不管我任性多放肆请你多体谅好吗 不管我生气多难搞你多包容好吗 我真的好爱你所以请你别放开我的手好吗——猫易还记得上次陪我做治疗给我做治疗那个医生不，今天我去做最后一次治疗，那个医生跟我提起你，要给你介绍对象呢。说你人很善良，可惜你有男朋友了，哈哈。2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:神来，你又见他了，喜死人，有木有和他打招呼？一大早见丁大为,他的那张脸冲我一笑,唉呦,我去,这比大白天见到鬼还难受“等什么时候你想结婚了，告诉我，咱们就结婚” 这是你今晚对我说的话 平等的爱情是平等的，男生也需要被爱，你希望他怎样待你，你也应怎样待他，女生都来看看！转你敢不敢你敢不敢在她发脾气骂你时紧紧抱住她;你敢不敢为她努力把自己变得成熟稳重优秀却依然爱她；你能不能在她胡思乱想无理取闹时给她足够的安全感和耐心;你能不能不欺骗冷落她；你能不能为她24小时开机,在她做噩梦的晚上哄她睡觉;你会不会在争吵后主动道歉,哪怕她错也不忍心责怪她。明天周六啦，悠哉不开心，我在你最最杂乱的分组里，要不是有VIP3，我的就不知道跑哪去了 【男女必看！一个男人角度告诉你“如何选婚姻”】恋人时刻只有甜蜜和浪漫，而婚姻则更多是责任和平淡，这个转化的过程，是需要双方有充足思想准备的。其实只要两个人肯一起面对，婚姻生活平淡中的幸福并不输给热恋时的浪漫。 篇幅有些长，耐心看完，你们会收获不少。留着教你如何画好小动物~~收藏起来，以后可以和孩子一起玩~（转）有感触啊   【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……（via 红帽徽）下一节更震惊！敬请关注美的很，我喜欢我这人很简单，只要你把我当回事，你的事就是我的事。没有如果滴，以后这样的机会多的很好吧，我承认我是笨蛋，错过这嘛好的机会！后悔，如果时光可以倒流就好嘞！现在发月饼？果然很迟，那你吃不吃？ //:公司迟到的月饼啊！   回大淮北啦，咱们周日聚聚     阿静，这话说的我赞同啊，你更赞同吧，哈。一个男人最大的失败不是没有女生喜欢他， 而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼 ，阁下可赞同?始终都相信，我可以和你遇见 神来，你又见他了，喜死人，有木有和他打招呼？一大早见丁大为,他的那张脸冲我一笑,唉呦,我去,这比大白天见到鬼还难受“等什么时候你想结婚了，告诉我，咱们就结婚” 这是你今晚对我说的话 平等的爱情是平等的，男生也需要被爱，你希望他怎样待你，你也应怎样待他，女生都来看看！转你敢不敢你敢不敢在她发脾气骂你时紧紧抱住她;你敢不敢为她努力把自己变得成熟稳重优秀却依然爱她；你能不能在她胡思乱想无理取闹时给她足够的安全感和耐心;你能不能不欺骗冷落她；你能不能为她24小时开机,在她做噩梦的晚上哄她睡觉;你会不会在争吵后主动道歉,哪怕她错也不忍心责怪她。明天周六啦，悠哉不开心，我在你最最杂乱的分组里，要不是有VIP3，我的就不知道跑哪去了 【男女必看！一个男人角度告诉你“如何选婚姻”】恋人时刻只有甜蜜和浪漫，而婚姻则更多是责任和平淡，这个转化的过程，是需要双方有充足思想准备的。其实只要两个人肯一起面对，婚姻生活平淡中的幸福并不输给热恋时的浪漫。 篇幅有些长，耐心看完，你们会收获不少。留着教你如何画好小动物~~收藏起来，以后可以和孩子一起玩~（转）有感触啊   【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……（via 红帽徽）下一节更震惊！敬请关注美的很，我喜欢我这人很简单，只要你把我当回事，你的事就是我的事。没有如果滴，以后这样的机会多的很好吧，我承认我是笨蛋，错过这嘛好的机会！后悔，如果时光可以倒流就好嘞！现在发月饼？果然很迟，那你吃不吃？ //:公司迟到的月饼啊！   回大淮北啦，咱们周日聚聚     阿静，这话说的我赞同啊，你更赞同吧，哈。一个男人最大的失败不是没有女生喜欢他， 而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼 ，阁下可赞同?始终都相信，我可以和你遇见 2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:都成家了看到一同学刚拍的婚纱照，内心有一种莫名的感觉、感慨好多！几年前还是个结束学业刚走上社会的大好青年，一转瞬都要成家立业了！      我们什么时候能嫁出去呢收啦收啦//: 当Jay 周杰伦 的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度收藏啦~！和  坐等开席发小嫁人了哈哈简直要把人笑哭了，谁的创意啊！我们班的小朋友越来越上道了留着//: 转发微博不能随便吃的菜，就是因为不懂才得很多病 ~今天下午我们班的小朋友表现很棒 听听 【全世界、排名前20的英文歌曲】带上耳机，好好享受这些美妙的音乐吧！新浪微博终于可以点歌啦、生日祝福、爱情告白都可以， 点歌方式：编写内容发送私信到 格式如：  为 点《歌曲名》+++要对她说的话。可自选图片、歌曲MV 。敬请大家相互转告！38万人一起见证你们的故事！生物钟已形成，懒不了床了，相同的是这一天我也可以自由的支配......无论你是怎样的，我们都能经得住世俗的考验一个闲适的清晨，可以懒懒的赖床，不用期待每天晚上的那张床，可以一天自由的支配……我知道这么安逸的日子久违了，也即将离我而去……如果我没有你们期待的那么优秀，可不可以包容我……《好声音》里的寂寞男娃王乃恩又立功了，直接冷掉访谈现场啊！！PS：这节目真是有一种贱贱的忧桑。（转）   ★关注，每天分享最好看的电影和视频！不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。-- 《思念里的流浪狗》遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉都成家了看到一同学刚拍的婚纱照，内心有一种莫名的感觉、感慨好多！几年前还是个结束学业刚走上社会的大好青年，一转瞬都要成家立业了！      我们什么时候能嫁出去呢收啦收啦//: 当Jay 周杰伦 的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度收藏啦~！和  坐等开席发小嫁人了哈哈简直要把人笑哭了，谁的创意啊！我们班的小朋友越来越上道了留着//: 转发微博不能随便吃的菜，就是因为不懂才得很多病 ~今天下午我们班的小朋友表现很棒 听听 【全世界、排名前20的英文歌曲】带上耳机，好好享受这些美妙的音乐吧！新浪微博终于可以点歌啦、生日祝福、爱情告白都可以， 点歌方式：编写内容发送私信到 格式如：  为 点《歌曲名》+++要对她说的话。可自选图片、歌曲MV 。敬请大家相互转告！38万人一起见证你们的故事！生物钟已形成，懒不了床了，相同的是这一天我也可以自由的支配......无论你是怎样的，我们都能经得住世俗的考验一个闲适的清晨，可以懒懒的赖床，不用期待每天晚上的那张床，可以一天自由的支配……我知道这么安逸的日子久违了，也即将离我而去……如果我没有你们期待的那么优秀，可不可以包容我……《好声音》里的寂寞男娃王乃恩又立功了，直接冷掉访谈现场啊！！PS：这节目真是有一种贱贱的忧桑。（转）   ★关注，每天分享最好看的电影和视频！不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。-- 《思念里的流浪狗》遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:迪迪同学从我们小班睡到刘老师的中班去了宝贝，你肿么了！   分享图片我想吃火锅，还想K歌  //:          关于＂跳绳＂的故事    男一号：小蚂蚁她哥 男二号：米粒宝宝 坐在麦当劳吃着肯德基的快餐，无耻。四年没骑我的小车，再不推出来就成古董啦。  宝，貌似你一直没训服它     还记得俺高中时的小车不？ 一晃几年过去了。夕阳西下 我在://:你所不知道的周杰伦！【低调的周杰伦】你所不知道的周杰伦！这些在公开场合基本没见他提起过，这让那些叫嚣着的明星们情何以堪！! 孩子们齐唱稻香的那一刻真是太令人动容了！！ 喜欢杰伦的粉丝们顶起！！我听说了，你去现场看了吗老李板面馆杀人案成功告破，今天上午四名杀人犯回到犯罪现场，指认现场，周围群众聚集，很是大快人心！ 要努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。这才一夜没见就想念小文博了，真的是人见人爱的小朋友。 我在:可能是好久不上班的缘故，这才两天就觉得累了，需要适应，明天休息 我在:小朋友都在玩玩具，唯独远处那小家伙还在哭个不停，   使出浑身解数，N分钟后终于不哭，临走时说还要来上幼儿园，这就算搞定一半了。   我在:不知道今天的小朋友会不会多点   我在:大学那边的火锅你是很难能吃上了，六中那边的还是可以吃滴。好想吃烤肉啊，好想吃学校那边的火锅啊。小文博真的很乖，不哭不闹，拿的玩具乐于和别人分享，吃肉的样子真是可爱至极，就是精神太大了，午饭后不睡觉。    要是小朋友们都像他这样乖，我们老师该省多少心啊! 我在:迪迪同学从我们小班睡到刘老师的中班去了宝贝，你肿么了！   分享图片我想吃火锅，还想K歌  //:          关于＂跳绳＂的故事    男一号：小蚂蚁她哥 男二号：米粒宝宝 坐在麦当劳吃着肯德基的快餐，无耻。四年没骑我的小车，再不推出来就成古董啦。  宝，貌似你一直没训服它     还记得俺高中时的小车不？ 一晃几年过去了。夕阳西下 我在://:你所不知道的周杰伦！【低调的周杰伦】你所不知道的周杰伦！这些在公开场合基本没见他提起过，这让那些叫嚣着的明星们情何以堪！! 孩子们齐唱稻香的那一刻真是太令人动容了！！ 喜欢杰伦的粉丝们顶起！！我听说了，你去现场看了吗老李板面馆杀人案成功告破，今天上午四名杀人犯回到犯罪现场，指认现场，周围群众聚集，很是大快人心！ 要努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。这才一夜没见就想念小文博了，真的是人见人爱的小朋友。 我在:可能是好久不上班的缘故，这才两天就觉得累了，需要适应，明天休息 我在:小朋友都在玩玩具，唯独远处那小家伙还在哭个不停，   使出浑身解数，N分钟后终于不哭，临走时说还要来上幼儿园，这就算搞定一半了。   我在:不知道今天的小朋友会不会多点   我在:大学那边的火锅你是很难能吃上了，六中那边的还是可以吃滴。好想吃烤肉啊，好想吃学校那边的火锅啊。小文博真的很乖，不哭不闹，拿的玩具乐于和别人分享，吃肉的样子真是可爱至极，就是精神太大了，午饭后不睡觉。    要是小朋友们都像他这样乖，我们老师该省多少心啊! 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:好像所有的事情都是梦一场這輩子，多麼像大夢一場？有幸福，有歡笑，有淚水，有哀愁 ...... 這就是人生。可是，假使沒有領悟，所經歷的一切，都是輕浮的。要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路后天，老弟就结婚啦  老妹，咱们一起恭喜小俩口大喜哈，太多太多的祝福！！如果有一天你想哭，给我打电话， 我无法许诺让你笑，但是我可以跟你一起哭； 因为我们是朋友， 所以我愿意分享你的悲伤与欢笑， 不要觉得这是打扰，这是友谊。 请教电脑高手：电脑出现的这种情况我已经杀毒了，怎么修复都还会出现，这是前几天刚做的系统，我该怎么办？不想在重做系统了//: 她送他出国她送他出国。说，我等你到25岁。他暗暗心痛，原来她给的爱有限期。5年后，他收到一封信：今天我25岁！他紧紧捏着信，决定埋葬这段感情。1年后，他带着漂亮的女朋友回国，本想在她面前炫耀，然而看到的却是块冰冷的墓碑。她的墓志铭：我永远只有25岁，这样…我就可以一直一直等你。//:   【据说是一位北大才女写的文章，写到心坎儿里了】我们为什么而活？为每天按时起床，喝水，吃苹果，洗衣服？为每个月按量买衣服，看电影，读书？为了更好的学历，更好的房子，更好的工作？为了一个般配的男朋友，一段稳定的婚姻？为了用四十岁的心情来过二十岁的人生？「转」离开北京三个月了，听说这小家伙常常在吃饭的时候还要跑厨房给小姑姑拿双筷子，作为小姑姑的我感动啊，还真是想念这小美女呢！又想起了爷爷，您在那边还好吗？！孙女依然很想您 老妹，咱们儿时的照片，勾起很多回忆。  男人没本事才觉得女人现实做女人，可以让人初觉不好看，久处却耐看；可以傻点，但脾气要好点；可以学识少些，但多少要读些书；可以笨嘴拙舌，但要懂得倾听和理解；可以去依赖某人但离开他能够独立；可以目光短浅些，但一定要有目标和方向，哪怕近在咫尺；可以置身浊世，但一定要心地善良，这是女人最美的通行证（2011-2012):5.19; 6.24; 7.28; 9.1 ; 10.9 ; 11.8; 12.13；01. 20;2.24:3.25;4.27；5.24；6.22.........学着点啦//: 拍照不会摆姿势吗？？看这里。。。看这里。拍照不会摆姿势吗？？看这里。。。看这里。。~~爷爷走十一天了，每天还是止不住的想念好像所有的事情都是梦一场這輩子，多麼像大夢一場？有幸福，有歡笑，有淚水，有哀愁 ...... 這就是人生。可是，假使沒有領悟，所經歷的一切，都是輕浮的。要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路后天，老弟就结婚啦  老妹，咱们一起恭喜小俩口大喜哈，太多太多的祝福！！如果有一天你想哭，给我打电话， 我无法许诺让你笑，但是我可以跟你一起哭； 因为我们是朋友， 所以我愿意分享你的悲伤与欢笑， 不要觉得这是打扰，这是友谊。 请教电脑高手：电脑出现的这种情况我已经杀毒了，怎么修复都还会出现，这是前几天刚做的系统，我该怎么办？不想在重做系统了//: 她送他出国她送他出国。说，我等你到25岁。他暗暗心痛，原来她给的爱有限期。5年后，他收到一封信：今天我25岁！他紧紧捏着信，决定埋葬这段感情。1年后，他带着漂亮的女朋友回国，本想在她面前炫耀，然而看到的却是块冰冷的墓碑。她的墓志铭：我永远只有25岁，这样…我就可以一直一直等你。//:   【据说是一位北大才女写的文章，写到心坎儿里了】我们为什么而活？为每天按时起床，喝水，吃苹果，洗衣服？为每个月按量买衣服，看电影，读书？为了更好的学历，更好的房子，更好的工作？为了一个般配的男朋友，一段稳定的婚姻？为了用四十岁的心情来过二十岁的人生？「转」离开北京三个月了，听说这小家伙常常在吃饭的时候还要跑厨房给小姑姑拿双筷子，作为小姑姑的我感动啊，还真是想念这小美女呢！又想起了爷爷，您在那边还好吗？！孙女依然很想您 老妹，咱们儿时的照片，勾起很多回忆。  男人没本事才觉得女人现实做女人，可以让人初觉不好看，久处却耐看；可以傻点，但脾气要好点；可以学识少些，但多少要读些书；可以笨嘴拙舌，但要懂得倾听和理解；可以去依赖某人但离开他能够独立；可以目光短浅些，但一定要有目标和方向，哪怕近在咫尺；可以置身浊世，但一定要心地善良，这是女人最美的通行证（2011-2012):5.19; 6.24; 7.28; 9.1 ; 10.9 ; 11.8; 12.13；01. 20;2.24:3.25;4.27；5.24；6.22.........学着点啦//: 拍照不会摆姿势吗？？看这里。。。看这里。拍照不会摆姿势吗？？看这里。。。看这里。。~~爷爷走十一天了，每天还是止不住的想念2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守；不需要多么奢华的烛光晚餐，只需两个人，一桌粗茶淡饭；不需要有座别墅，面朝大海，春暖花开，只需一套小小房子，落地窗，一米阳光；不需要鲜艳，美丽的玫瑰花，只需给我一个宽厚的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着；这就是爱，简单并快乐着。哈哈 可爱//: 转发微博一只宅猫在家无聊的日子！不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一点小事伤心动怒，也不再为一些小人愤愤不平。我以一种中庸的心态面对着，不求有功，但求无过。或许这样很没志气，但是，我只是想过一种平淡的生活，安安心心，简简单单，可以做一些能让自己开心的事。我如此一个凡人:只希望此生淡然。你是我唯一想要的了解用一句话来形容你当年喜欢的《七里香》...  （2011-2012):5.19; 6.24; 7.28; 9.1 ; 10.9 ; 11.8; 12.13；01. 20;2.24:3.25；4.27.........  我俩开心的   “ 娜哥”最美  娜哥今天出嫁，参加她的婚礼，偶各种心情都有啊。 晨哥，你发小结婚，你搞什么来，怎么没去？我没带相机去，没怎么拍照片啊。真漂亮，女孩真好好潮的小妹妹。娜哥嫁人了转发微博苹果专卖店，偶遇齐B小短裙，还带双飞翼！各种凌乱~~好名声永远是女孩最体面的嫁妆神来姐姐坐公车，露咯。不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守；不需要多么奢华的烛光晚餐，只需两个人，一桌粗茶淡饭；不需要有座别墅，面朝大海，春暖花开，只需一套小小房子，落地窗，一米阳光；不需要鲜艳，美丽的玫瑰花，只需给我一个宽厚的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着；这就是爱，简单并快乐着。哈哈 可爱//: 转发微博一只宅猫在家无聊的日子！不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一点小事伤心动怒，也不再为一些小人愤愤不平。我以一种中庸的心态面对着，不求有功，但求无过。或许这样很没志气，但是，我只是想过一种平淡的生活，安安心心，简简单单，可以做一些能让自己开心的事。我如此一个凡人:只希望此生淡然。你是我唯一想要的了解用一句话来形容你当年喜欢的《七里香》...  （2011-2012):5.19; 6.24; 7.28; 9.1 ; 10.9 ; 11.8; 12.13；01. 20;2.24:3.25；4.27.........  我俩开心的   “ 娜哥”最美  娜哥今天出嫁，参加她的婚礼，偶各种心情都有啊。 晨哥，你发小结婚，你搞什么来，怎么没去？我没带相机去，没怎么拍照片啊。真漂亮，女孩真好好潮的小妹妹。娜哥嫁人了转发微博苹果专卖店，偶遇齐B小短裙，还带双飞翼！各种凌乱~~好名声永远是女孩最体面的嫁妆神来姐姐坐公车，露咯。2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:我留着〖厨房新手必备10道私房菜〗有童鞋发私信找这10道菜，大家快收藏吧！我胖了十二斤。竟然胖了十二斤。这十二斤肉到底涨身上哪块了晨哥，你说大娜啊，我下个月尽量回去。同桌要出嫁喽，我前几天还给她唱《同桌的你》呢！我快疯了'朋友一个接一个都结婚了'这刚才得知一发小下个月结婚'我鸭梨大 你下个月回来呗希望是最后一次拿药了。快好了,就快好了。接下来需要的是有良好的生活习惯。一个在低调冷静中,隐含着高度热情,敢于挑战困难,用心去实现梦想的人。我们期待,杰伦下一个振翅翱翔的姿态。大太阳。 现在体重不断上升。该控制了。抄了一堆减肥语录 那么年轻竟然腰不好，多干点活就疼好吧，就这样吧。爱你，我的闺蜜嗯，这个闺蜜怎么说的？有时候贴心的要死，有时候也把我气的要死！这么多年，却也离不开淡不了，好吧，就这样吧。爱你，我的闺蜜。我想吃淮北的娃娃鱼了西瓜碗放着超美味的娃娃鱼.　你坐的汽车吧//: 第一次去北京五点钟到四惠那感觉我还记得呢【西直门桥 & 四元桥 & 四惠桥】1、别看这的弯儿，绝对绕死你没商量的哦亲！2、看着北京北站就在你对面，累的你气喘吁吁走了N久就是绕不过去哦亲！3、报仇神马的带他去西直门桥啊！你们站个斜对角让他过来找你哦亲，电话里要各种焦急的催哦！亲！！今天你路过这些桥了没？ 每天画完素描头像手都那么脏   哎哟哥哥  ,为什么我每次都画不像啊?  哎呦哥哥，你是我唯一想要的了解伦哥犯2的照片怎么这么多。。呼。。弄的我累死了 每张都很经典的 啊哈哈 哎呦哥哥下午好我留着〖厨房新手必备10道私房菜〗有童鞋发私信找这10道菜，大家快收藏吧！我胖了十二斤。竟然胖了十二斤。这十二斤肉到底涨身上哪块了晨哥，你说大娜啊，我下个月尽量回去。同桌要出嫁喽，我前几天还给她唱《同桌的你》呢！我快疯了'朋友一个接一个都结婚了'这刚才得知一发小下个月结婚'我鸭梨大 你下个月回来呗希望是最后一次拿药了。快好了,就快好了。接下来需要的是有良好的生活习惯。一个在低调冷静中,隐含着高度热情,敢于挑战困难,用心去实现梦想的人。我们期待,杰伦下一个振翅翱翔的姿态。大太阳。 现在体重不断上升。该控制了。抄了一堆减肥语录 那么年轻竟然腰不好，多干点活就疼好吧，就这样吧。爱你，我的闺蜜嗯，这个闺蜜怎么说的？有时候贴心的要死，有时候也把我气的要死！这么多年，却也离不开淡不了，好吧，就这样吧。爱你，我的闺蜜。我想吃淮北的娃娃鱼了西瓜碗放着超美味的娃娃鱼.　你坐的汽车吧//: 第一次去北京五点钟到四惠那感觉我还记得呢【西直门桥 & 四元桥 & 四惠桥】1、别看这的弯儿，绝对绕死你没商量的哦亲！2、看着北京北站就在你对面，累的你气喘吁吁走了N久就是绕不过去哦亲！3、报仇神马的带他去西直门桥啊！你们站个斜对角让他过来找你哦亲，电话里要各种焦急的催哦！亲！！今天你路过这些桥了没？ 每天画完素描头像手都那么脏   哎哟哥哥  ,为什么我每次都画不像啊?  哎呦哥哥，你是我唯一想要的了解伦哥犯2的照片怎么这么多。。呼。。弄的我累死了 每张都很经典的 啊哈哈 哎呦哥哥下午好2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:我会努力，努力的做好自己，但我一样还是当年那个我，只是事情愈来愈多，责任愈来愈重，但一样我只有24小时，我也只有一双手两条腿和一颗心，我也希望有三头六臂，但是我没有，所以，我还是会用认真的方式前行，如果可以也稍微多给我些体谅和一些小贴心可以吗？还记得年少时的梦吗20岁时，不懂这首歌，快30岁时，听这首歌，我哭了~~ 李宗盛唱《爱的代价》唱到哭，“...等一下，等一下....”哽咽的一霎那，真情流露，时间仿佛凝固了。感动，是这世上最美妙的感觉，不是吗？走吧，走吧，人总是要学着自己长大 额,猴哥骑摩托车赶戏据说是当年拍摄西游记时工作人员无意中拍到的！猴哥碉堡了大爱这组照片，hold不住了，伦哥喜欢周杰伦有很多种理由,不仅仅是他的黑白键、中国风,也不仅仅是他的“哎呦不错这个屌”而是他带给我的每一种心情，我的每一次快乐和难过都可以在他的音乐里找到慰藉。我知道你们也一样。。 描述我如何爱你，你却微笑的离我而去。周杰伦现场改编《我不配》，改编后更来感了，即使不记得词了，唱的还是那么好听。“还来不及仔仔细细写下你的关于，描述我如何爱你，你却微笑的离我而去！”--《我不配》伦伦投进球后的动作也太可爱了吧， 我爱周小伦其实作为周小伦想要销毁的视频片段之一，我们不该拿出来看的！某人十投十不进的视频 找到了，你自己看吧这呆瓜越怕什么越被人问到壮哥背心豹纹来了啊啊啊啊 昨天在真爱范特西拍的 真想偷走啊啊啊啊啊真心扛不住-----1 PS：大图久未放晴的天空，依旧留着你的笑容这个版本的《搁浅》，唱哭了多少人，感动了多少人。姐姐也想打篮球，就是没人一起玩我们班的男生依旧那么团结    @俺前段时间也是，刚回来就生病。要按时吃药啊，照顾好自己。俺在北京等你一下子就病倒了、还是吃了药早点睡吧。额滴神来发个藏了些时间的图让大家乐乐，因为你们普遍姿势不对，需要起来重睡。而我，晚安！长沙。某天第一节晚自习下课，上完厕所往教室走。听见一女对另一女说：哎呀你上厕所也不喊我，一个人吃独食…那么美奥斯卡，我来了！一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。许多事情，看得开是好；看不开，终归也要熬过去。别以为看不开就不会过去我会努力，努力的做好自己，但我一样还是当年那个我，只是事情愈来愈多，责任愈来愈重，但一样我只有24小时，我也只有一双手两条腿和一颗心，我也希望有三头六臂，但是我没有，所以，我还是会用认真的方式前行，如果可以也稍微多给我些体谅和一些小贴心可以吗？还记得年少时的梦吗20岁时，不懂这首歌，快30岁时，听这首歌，我哭了~~ 李宗盛唱《爱的代价》唱到哭，“...等一下，等一下....”哽咽的一霎那，真情流露，时间仿佛凝固了。感动，是这世上最美妙的感觉，不是吗？走吧，走吧，人总是要学着自己长大 额,猴哥骑摩托车赶戏据说是当年拍摄西游记时工作人员无意中拍到的！猴哥碉堡了大爱这组照片，hold不住了，伦哥喜欢周杰伦有很多种理由,不仅仅是他的黑白键、中国风,也不仅仅是他的“哎呦不错这个屌”而是他带给我的每一种心情，我的每一次快乐和难过都可以在他的音乐里找到慰藉。我知道你们也一样。。 描述我如何爱你，你却微笑的离我而去。周杰伦现场改编《我不配》，改编后更来感了，即使不记得词了，唱的还是那么好听。“还来不及仔仔细细写下你的关于，描述我如何爱你，你却微笑的离我而去！”--《我不配》伦伦投进球后的动作也太可爱了吧， 我爱周小伦其实作为周小伦想要销毁的视频片段之一，我们不该拿出来看的！某人十投十不进的视频 找到了，你自己看吧这呆瓜越怕什么越被人问到壮哥背心豹纹来了啊啊啊啊 昨天在真爱范特西拍的 真想偷走啊啊啊啊啊真心扛不住-----1 PS：大图久未放晴的天空，依旧留着你的笑容这个版本的《搁浅》，唱哭了多少人，感动了多少人。姐姐也想打篮球，就是没人一起玩我们班的男生依旧那么团结    @俺前段时间也是，刚回来就生病。要按时吃药啊，照顾好自己。俺在北京等你一下子就病倒了、还是吃了药早点睡吧。额滴神来发个藏了些时间的图让大家乐乐，因为你们普遍姿势不对，需要起来重睡。而我，晚安！长沙。某天第一节晚自习下课，上完厕所往教室走。听见一女对另一女说：哎呀你上厕所也不喊我，一个人吃独食…那么美奥斯卡，我来了！一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。许多事情，看得开是好；看不开，终归也要熬过去。别以为看不开就不会过去2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:上中学时总是想:‘我以后不想在淮北上大学。’上大专之后总是想:‘我以后不想在淮北工作。’实习时总是想:‘能去大城市工作多好啊。’如今来到北京了，却总是想:‘北京这么堵人这么多,淮北真好啊。’有木有?今天情人节,画画送给自己 小蕊蕊今天又坐这个了。小朋友天天坐都不腻。  这个通俗名是什么,属不属于水果呢?我只知道家里都叫它‘bi jiu’。有点甜味还有点涩嘴。冰箱上被小蕊蕊贴满了贴画。 她这是咋了，歌唱成这样世上最绝望的演唱《隐形的翅膀》，老子瞬间信心百倍了…（震惊请关注 时尚休闲请关注）灯光挺暗,今天困的有点早,要睡觉了 在同仁堂医院等着拿药。医生说这个月要是感觉不错,以后就不用喝了。一年了，这对我来说是多么多么欣慰的事啊。我生病了。感冒发烧。难受。现在阳光很好,我却要睡觉了。折腾死了。天那么冷车里竟然一夜都不开暖气。害得我感冒,头疼，胃难受,肚子还空空的，下车冷的要死,竟还吐的稀里哗啦。等公车没来。打车半天没等到。感觉自己好惨之后蹲下就哭,又哭到吐。现在到老哥家了，休息。真衰!我今天是怎么了。来时车票忘了拿。现在连买的零食都丢了。被爸妈训死了。我平时不这样的。哭。走了能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。大爱这首歌1999林俊杰因家庭原因不得不和女友分手，于是写出了《记得》。2001张惠妹唱红了《记得》，2003方大同唱灵了《记得》，2005萧敬腾摇滚了《记得》。终于2010，这首歌原作者——林俊杰，唱哭了... 上中学时总是想:‘我以后不想在淮北上大学。’上大专之后总是想:‘我以后不想在淮北工作。’实习时总是想:‘能去大城市工作多好啊。’如今来到北京了，却总是想:‘北京这么堵人这么多,淮北真好啊。’有木有?今天情人节,画画送给自己 小蕊蕊今天又坐这个了。小朋友天天坐都不腻。  这个通俗名是什么,属不属于水果呢?我只知道家里都叫它‘bi jiu’。有点甜味还有点涩嘴。冰箱上被小蕊蕊贴满了贴画。 她这是咋了，歌唱成这样世上最绝望的演唱《隐形的翅膀》，老子瞬间信心百倍了…（震惊请关注 时尚休闲请关注）灯光挺暗,今天困的有点早,要睡觉了 在同仁堂医院等着拿药。医生说这个月要是感觉不错,以后就不用喝了。一年了，这对我来说是多么多么欣慰的事啊。我生病了。感冒发烧。难受。现在阳光很好,我却要睡觉了。折腾死了。天那么冷车里竟然一夜都不开暖气。害得我感冒,头疼，胃难受,肚子还空空的，下车冷的要死,竟还吐的稀里哗啦。等公车没来。打车半天没等到。感觉自己好惨之后蹲下就哭,又哭到吐。现在到老哥家了，休息。真衰!我今天是怎么了。来时车票忘了拿。现在连买的零食都丢了。被爸妈训死了。我平时不这样的。哭。走了能够善待不太喜欢的人，并不代表你虚伪，而意味着你内心成熟到可以容纳这些不喜欢。大爱这首歌1999林俊杰因家庭原因不得不和女友分手，于是写出了《记得》。2001张惠妹唱红了《记得》，2003方大同唱灵了《记得》，2005萧敬腾摇滚了《记得》。终于2010，这首歌原作者——林俊杰，唱哭了... 2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:现在真的感觉没钱真可悲，我说我自己的。年初四陪丹去工地抓鬼濉溪0561香辣虾味道不错。生意很好啊。过年亲友聚在一起。真好小小轩快两岁了。今天来我家拜年可调皮了，这是男孩子的天性啊。愿宝宝快快乐乐的长大。今年过年竟然买了“大白兔”和“金丝猴”，N年没吃了，想到小时候吃“金丝猴”“大白兔”就喜欢收集不同口味、不同颜色的糖果皮，然后统一放在一个小盒子里，很是快乐。如今满满的回忆啊 收图啦，小美女一朵。这是小慧拍的还是阿静拍的？反正在俺的相机里 //: 恩，走下去！前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。新年好新年好。春晚王璐丹唱歌的声音杂那样啊。太萌了吧。有点慎的慌过年最重要的是全家在一起年三十中午十二点之前贴对联。新年快乐在澡堂帮老妹看着衣服。一妇女洗完澡铺毛巾坐着。竟然铺老妹衣服上了。半天都没动。尼玛，澡堂穿衣地方很大呀。她没看见???我站她背后突然有想拿个棍去戳她的冲动。5.19; 6.24; 7.28; 9.1 ; 10.9 ; 11.8; 12.13；01. 20 静，好久没见了。今天见面感觉还是那么亲切，你们呢？嘿嘿。现在真的感觉没钱真可悲，我说我自己的。年初四陪丹去工地抓鬼濉溪0561香辣虾味道不错。生意很好啊。过年亲友聚在一起。真好小小轩快两岁了。今天来我家拜年可调皮了，这是男孩子的天性啊。愿宝宝快快乐乐的长大。今年过年竟然买了“大白兔”和“金丝猴”，N年没吃了，想到小时候吃“金丝猴”“大白兔”就喜欢收集不同口味、不同颜色的糖果皮，然后统一放在一个小盒子里，很是快乐。如今满满的回忆啊 收图啦，小美女一朵。这是小慧拍的还是阿静拍的？反正在俺的相机里 //: 恩，走下去！前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。新年好新年好。春晚王璐丹唱歌的声音杂那样啊。太萌了吧。有点慎的慌过年最重要的是全家在一起年三十中午十二点之前贴对联。新年快乐在澡堂帮老妹看着衣服。一妇女洗完澡铺毛巾坐着。竟然铺老妹衣服上了。半天都没动。尼玛，澡堂穿衣地方很大呀。她没看见???我站她背后突然有想拿个棍去戳她的冲动。5.19; 6.24; 7.28; 9.1 ; 10.9 ; 11.8; 12.13；01. 20 静，好久没见了。今天见面感觉还是那么亲切，你们呢？嘿嘿。2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:是一直放儿童乐园南门的那个吗//: 是滴，我从小时候就知道淮北有一架这样顶级的战斗机//:见的第一架飞机，有一定年头仂.....实拍国内某密秘军事基地 晨哥，收图，这个还晓得不啊，曾经高三，俺的书俺一眼就认得。当年的晨哥还很年轻。是不是不？ 超可爱的周小伦哎呦哥哥，你好萌啊爱自己，是终身浪漫的开始。哎呦哥哥，我怎么那么爱你呢！哎哟哥哥，我已经上瘾怎么也戒不掉了，请你永远不要离开好不好？我会陪着你面带微笑的走完剩下的路。【JAY】周杰伦拒绝说韩语答谢歌迷！！杰伦他说他是中国人！》    （分享自 ）今天小区怎么没人来锻炼呢。好吧。我自己。这些健身器材都是我的了。2011过去啦，过去的一年对我来说是难过的，煎熬的。来到2012，通过努力，我相信一切都会改变。2011年最后一天不要把好东西留到特别的日子才用，你活着的每一天都是特别的日子。爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。一天的状态什么样？。。小丸子你真相了。。。 来自微群 “情感”  （图片来自： )是一直放儿童乐园南门的那个吗//: 是滴，我从小时候就知道淮北有一架这样顶级的战斗机//:见的第一架飞机，有一定年头仂.....实拍国内某密秘军事基地 晨哥，收图，这个还晓得不啊，曾经高三，俺的书俺一眼就认得。当年的晨哥还很年轻。是不是不？ 超可爱的周小伦哎呦哥哥，你好萌啊爱自己，是终身浪漫的开始。哎呦哥哥，我怎么那么爱你呢！哎哟哥哥，我已经上瘾怎么也戒不掉了，请你永远不要离开好不好？我会陪着你面带微笑的走完剩下的路。【JAY】周杰伦拒绝说韩语答谢歌迷！！杰伦他说他是中国人！》    （分享自 ）今天小区怎么没人来锻炼呢。好吧。我自己。这些健身器材都是我的了。2011过去啦，过去的一年对我来说是难过的，煎熬的。来到2012，通过努力，我相信一切都会改变。2011年最后一天不要把好东西留到特别的日子才用，你活着的每一天都是特别的日子。爱，就是没有理由的心疼和不设前提的宽容。一天的状态什么样？。。小丸子你真相了。。。 来自微群 “情感”  （图片来自： )2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:凡事要静。静静来,静静走,静静努力…切记喧哗文字，短信，电话，线上消息。我开始让一些人渐渐淡出我的生活。我不相信这个世界有永远。你不是我的，我不是你的。心那么小，遇见的人不多，付出的只有那么几个。记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。哪怕它，只是一个小小的光点。我们只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已我同意啊只有闲的人才会寂寞。。。转发微博橘粉色+贝壳抹胸+镶钻+束腰+波浪多层次裙摆~美丽的波斯菊~哇哦，伦哥jay的这张照片充分说明了男生，还是要仰拍啊！被秒到的轻果断转走！←戳进去可以下载高清大图！就是这么威武！ 吃午饭了。这儿环境不错.今天打八折呢。无聊画画晒晒太阳。【女孩子要记住的话】不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。也不要为了负责而去结婚。要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责的。即使当时让对方很伤心，但是总比让他几年甚至一辈子伤心强单身。。。。。【如果单身,不妨就这样生活】 如果一个人，就这样生活：在周末， 男生游戏游戏运动运动， 女生逛街逛街赴约赴约。 和不同的男女朋友，为了不同的事情，聚在一起，吃饭喝酒K歌，尽情说笑。 当然，也可以想哭就哭……  我在等待那个牵着我的人可不可以牵着我，从老婆到老婆婆 。。。在第一次选择坚强的时候，一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，你也必须一直坚持下去。因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住。许多时候，我们不是跌倒在自己的缺陷上，而是跌倒在自己的优势上，因为缺陷常常给我们以提醒，而优势却常常使我们忘乎所以。一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。找不到对的人，其实很可能是改不掉错的自己凡事要静。静静来,静静走,静静努力…切记喧哗文字，短信，电话，线上消息。我开始让一些人渐渐淡出我的生活。我不相信这个世界有永远。你不是我的，我不是你的。心那么小，遇见的人不多，付出的只有那么几个。记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。哪怕它，只是一个小小的光点。我们只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已我同意啊只有闲的人才会寂寞。。。转发微博橘粉色+贝壳抹胸+镶钻+束腰+波浪多层次裙摆~美丽的波斯菊~哇哦，伦哥jay的这张照片充分说明了男生，还是要仰拍啊！被秒到的轻果断转走！←戳进去可以下载高清大图！就是这么威武！ 吃午饭了。这儿环境不错.今天打八折呢。无聊画画晒晒太阳。【女孩子要记住的话】不管多大多老，不管家人朋友怎么催，都不要随便对待婚姻，婚姻不是打牌，重新洗牌要付出巨大代价。也不要为了负责而去结婚。要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责的。即使当时让对方很伤心，但是总比让他几年甚至一辈子伤心强单身。。。。。【如果单身,不妨就这样生活】 如果一个人，就这样生活：在周末， 男生游戏游戏运动运动， 女生逛街逛街赴约赴约。 和不同的男女朋友，为了不同的事情，聚在一起，吃饭喝酒K歌，尽情说笑。 当然，也可以想哭就哭……  我在等待那个牵着我的人可不可以牵着我，从老婆到老婆婆 。。。在第一次选择坚强的时候，一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，你也必须一直坚持下去。因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住。许多时候，我们不是跌倒在自己的缺陷上，而是跌倒在自己的优势上，因为缺陷常常给我们以提醒，而优势却常常使我们忘乎所以。一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。找不到对的人，其实很可能是改不掉错的自己2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:我和哥在小区院里等着看月食。冷啊。但是跑跑步就暖和了。Believe it or not. There’s somebody out there hoping to meet someone just like you. 不管你信不信，有个人正在等待希望能遇到像你这样的人。当你对某一个人来说真的很重要的时候，他总是会有时间给你。不会有任何借口，谎言和失信的诺言。是回忆//: 好吧、、、我承认我老了.....都有印象如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。对年轻人来说，很多时候，人生的伤害是必须的。年轻就是碰壁的过程，碰壁多了，就可以领悟很多，形成自己真正的知识系统，这是书本和别人的经验教不会的。生活不是童话故事，不可能没有伤害。《neyanbhbin》你会爱死这首歌的！旋律优美，听了第一句我就分享了！ - 查看原文：你这一生一世，可别去求人家什么。人家心中想给你，你不用求，人家自然会给你；人家不肯的，你便苦苦哀求也是无用，反而惹得人家讨厌。幸福五大原则：心中无恨；脑中无忧；生活简单；多些付出；少些期待转发微博。【面试自我介绍点睛辅导】1、自我认识：你现在是干什么的？你将来要干什么？你过去是干什么的？ 2、投其所好：包括工作模式、优点、技能，突出成就、专业知识、学术背景等。3、铺排次序：排在头位的，应是你最想他记得的事情。而这些事情，一般都是你最得意之作。>>>欢迎关注！ 孤单时，仍要守护你心中的思念。从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。我们都太容易让一首歌带自己对号入座，听见一首歌的时候，好像自己就行走在歌词里。生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。活得优雅些。也许你的生活并不富裕；也许你的工作不够好；也许你正处在困境中；也许你被情所弃。不论什么原因，请你在出门时，一定要让自己面带微笑，从容自若地去面对生活。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的。生活就是这样，没有谁会永远陪在我们身边，我们应该学会一个人面对生活中的种种，虽然一个人真的好孤单，但我们依然要面对一个人的生活不是吗？一个人的路虽然不是很好走，可我们依然要坚强的走下去……走到地老天荒，走到夕阳西下.我和哥在小区院里等着看月食。冷啊。但是跑跑步就暖和了。Believe it or not. There’s somebody out there hoping to meet someone just like you. 不管你信不信，有个人正在等待希望能遇到像你这样的人。当你对某一个人来说真的很重要的时候，他总是会有时间给你。不会有任何借口，谎言和失信的诺言。是回忆//: 好吧、、、我承认我老了.....都有印象如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。对年轻人来说，很多时候，人生的伤害是必须的。年轻就是碰壁的过程，碰壁多了，就可以领悟很多，形成自己真正的知识系统，这是书本和别人的经验教不会的。生活不是童话故事，不可能没有伤害。《neyanbhbin》你会爱死这首歌的！旋律优美，听了第一句我就分享了！ - 查看原文：你这一生一世，可别去求人家什么。人家心中想给你，你不用求，人家自然会给你；人家不肯的，你便苦苦哀求也是无用，反而惹得人家讨厌。幸福五大原则：心中无恨；脑中无忧；生活简单；多些付出；少些期待转发微博。【面试自我介绍点睛辅导】1、自我认识：你现在是干什么的？你将来要干什么？你过去是干什么的？ 2、投其所好：包括工作模式、优点、技能，突出成就、专业知识、学术背景等。3、铺排次序：排在头位的，应是你最想他记得的事情。而这些事情，一般都是你最得意之作。>>>欢迎关注！ 孤单时，仍要守护你心中的思念。从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。我们都太容易让一首歌带自己对号入座，听见一首歌的时候，好像自己就行走在歌词里。生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。活得优雅些。也许你的生活并不富裕；也许你的工作不够好；也许你正处在困境中；也许你被情所弃。不论什么原因，请你在出门时，一定要让自己面带微笑，从容自若地去面对生活。只要你自己真正撑起来了，别人无论如何是压不垮你的。生活就是这样，没有谁会永远陪在我们身边，我们应该学会一个人面对生活中的种种，虽然一个人真的好孤单，但我们依然要面对一个人的生活不是吗？一个人的路虽然不是很好走，可我们依然要坚强的走下去……走到地老天荒，走到夕阳西下.2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:转发微博我要留下昨晚做的梦，把它保存在冰箱里冬天 厚而沉重的季节有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上在张自忠路站，5号线别为小小的委屈难过，懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。当你明天开始生活的时候，有人跟你争执，你就让他赢，这个赢跟输，都只是文字的观念罢了。当你让对方赢，你并没有损失什么。所谓的赢，他有赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输到什么？失去什么？一个常常看别人缺点的人，自己本身就不够好，因为他没有时间检讨他自己当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人在笑时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，即使输掉了一切，也不要输掉微笑。过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。不要为了寂寞去恋爱，时间是个魔鬼，天长日久，如果你是个多情的人，即使不爱对方，到时候也会产生感情，到最后你怎么办？你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。转发微博Briana 马莉娜 翻唱周杰伦歌曲 你好吗   （分享自 ）转发微博【做饭技巧快速提升攻略】技术贴！快速提升你的做饭水平！让人刮目相看～黄豆焖排骨~黄豆焖排骨：排骨是冬季进补佳品，与号称软黄金的黄豆搭配起来，滋补作用那是堪比人参呐，美味学起来     零起步学做饭，就关注 吧转发微博我要留下昨晚做的梦，把它保存在冰箱里冬天 厚而沉重的季节有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上在张自忠路站，5号线别为小小的委屈难过，懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。当你明天开始生活的时候，有人跟你争执，你就让他赢，这个赢跟输，都只是文字的观念罢了。当你让对方赢，你并没有损失什么。所谓的赢，他有赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输到什么？失去什么？一个常常看别人缺点的人，自己本身就不够好，因为他没有时间检讨他自己当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是平凡人。当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你。当你看到别人在笑时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。当你很无助时，你可以哭，但哭过你必须要振作起来，即使输掉了一切，也不要输掉微笑。过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。不要为了寂寞去恋爱，时间是个魔鬼，天长日久，如果你是个多情的人，即使不爱对方，到时候也会产生感情，到最后你怎么办？你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。转发微博Briana 马莉娜 翻唱周杰伦歌曲 你好吗   （分享自 ）转发微博【做饭技巧快速提升攻略】技术贴！快速提升你的做饭水平！让人刮目相看～黄豆焖排骨~黄豆焖排骨：排骨是冬季进补佳品，与号称软黄金的黄豆搭配起来，滋补作用那是堪比人参呐，美味学起来     零起步学做饭，就关注 吧2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:转发微博好可爱一只穿UGG的猫！早上好啊。总有一群隐身的朋友，如死人般躺在你的好友列表里;偶尔炸炸尸，还时不时改改他们的墓志铭。转发微博同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的区别！太形象啦~~~~（来自全球流行风尚）放在客厅的加湿器。冒出的水蒸气使俺忍不住抓它们下一次会更勇敢这眼神不好惹啊！猫哥霸气侧漏 ……下午出来溜达溜达乡村非主流……秒杀一切~··转发微博《失恋33天》经典台词，哪句说到你的心坎里了？请爱自己爸爸妈妈！当你喝着可口的饮料时、请想想爸妈喝的是什么。当你穿着昂贵的衣服时、请想想爸妈穿的是什么。当你肆无忌惮花钱时、请想想爸妈买东西砍价的样子。爸爸妈妈为了我们付出了多少？流了多少汗、只为让我们过的更好。我们所拥有的一切都是爸爸妈妈的双手换来的，请爱自己爸爸妈妈！孝顺的人转！转发微博 翻唱经典歌曲《海阔天空》，这个时候的Eason虽然看起来还有几分“青涩”，但他的声音听起来已经相当醇厚有味道，听着Eason演绎着熟悉经典的旋律，不知是否勾起了你内心深沉的回忆？ 前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。转发微博【自信小练习】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人；3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言；5、畅怀大笑； 6、怯场时，真情流露，平静心情；7、坚定语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高。赶快试试，提升你的自信心哦！转发微博好可爱一只穿UGG的猫！早上好啊。总有一群隐身的朋友，如死人般躺在你的好友列表里;偶尔炸炸尸，还时不时改改他们的墓志铭。转发微博同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的区别！太形象啦~~~~（来自全球流行风尚）放在客厅的加湿器。冒出的水蒸气使俺忍不住抓它们下一次会更勇敢这眼神不好惹啊！猫哥霸气侧漏 ……下午出来溜达溜达乡村非主流……秒杀一切~··转发微博《失恋33天》经典台词，哪句说到你的心坎里了？请爱自己爸爸妈妈！当你喝着可口的饮料时、请想想爸妈喝的是什么。当你穿着昂贵的衣服时、请想想爸妈穿的是什么。当你肆无忌惮花钱时、请想想爸妈买东西砍价的样子。爸爸妈妈为了我们付出了多少？流了多少汗、只为让我们过的更好。我们所拥有的一切都是爸爸妈妈的双手换来的，请爱自己爸爸妈妈！孝顺的人转！转发微博 翻唱经典歌曲《海阔天空》，这个时候的Eason虽然看起来还有几分“青涩”，但他的声音听起来已经相当醇厚有味道，听着Eason演绎着熟悉经典的旋律，不知是否勾起了你内心深沉的回忆？ 前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。转发微博【自信小练习】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人；3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言；5、畅怀大笑； 6、怯场时，真情流露，平静心情；7、坚定语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高。赶快试试，提升你的自信心哦！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:5.19; 6.24; 7.28; 9.1 ; 10.9 ; 11.8; 12. ... 神马叫流行？神马叫爆潮？神马叫超前？  看看后年米兰春季时装周最火的裤纸吧，真是太销魂了。  - 原文地址：11年周杰伦 一国王给一大臣布置个任务来惩戒他得意忘形，要他找一件开心的人看了会悲伤，悲伤的人看了会释然的东西。走遍全国，他一无所获。后来，一铁匠送他一枚戒指，他把戒指送给正在开心等看热闹国王的时候，突然就没那么喜悦了。而不开心的他拿到戒指的时候，他的心情也释然了。戒指上写着：什么都会过去。我们是两条直线,在某一点,我们相遇,本以为有段美好的人生,但孰不知,就在这一点之后,我们永远错过……感谢雪地靴！有时候，男人真的不如一双雪地靴，在最冷的时候，能给冰凉的双脚一些温暖>>>【日常保健六要素】1．中午小睡，让身体得到缓冲； 2．不滥用抗生素，让免疫力适当练兵； 3．乐享工作不过劳，合理作息； 4．常用温水沐脚，并按摩脚部； 5．增加户外运动，享受阳光；6．面对朋友、同事、困难，保持微笑。姐怀孕了，要养身子，以后我就是掌勺人。做啥他们得吃啥哈哈特么的吓一跳…… ------转发微博男孩结婚后对自己的妻子比结婚前更好。一次聚会朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他讪讪地笑着说：结婚前很多男生都想追她，很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。我所做的一切就是想让她幸福。说完，在场的朋友都沉默了。再次来的第一夜就想家了。孤独的想哭。A君和B君逛街.A忽然眼前一亮,发现马路上躺着一黑色皮夹!经俩人商量后,B决定冒死横穿马路去捡皮夹!与车辆一翻搏斗后,B带着皮夹回来,没好气的把皮夹往地上一扔!:"你丫讨打不挑日子!!你看看这是皮夹吗?!这是自行车的脚踏板。。。。。。”今天是世界完全对称日，2011年11月2日(20111102).这个日子将是现今人们所能经历的最后一个“世界完全对称日”。这个比百年等一回的光棍节更值得纪念有木有转发微博【女生为什么要不停的买衣服呢？】看完觉得在说自己的同学自觉转发喔~今晚六点的车，时间过得好快啊，要回北京了。家里真好5.19; 6.24; 7.28; 9.1 ; 10.9 ; 11.8; 12. ... 神马叫流行？神马叫爆潮？神马叫超前？  看看后年米兰春季时装周最火的裤纸吧，真是太销魂了。  - 原文地址：11年周杰伦 一国王给一大臣布置个任务来惩戒他得意忘形，要他找一件开心的人看了会悲伤，悲伤的人看了会释然的东西。走遍全国，他一无所获。后来，一铁匠送他一枚戒指，他把戒指送给正在开心等看热闹国王的时候，突然就没那么喜悦了。而不开心的他拿到戒指的时候，他的心情也释然了。戒指上写着：什么都会过去。我们是两条直线,在某一点,我们相遇,本以为有段美好的人生,但孰不知,就在这一点之后,我们永远错过……感谢雪地靴！有时候，男人真的不如一双雪地靴，在最冷的时候，能给冰凉的双脚一些温暖>>>【日常保健六要素】1．中午小睡，让身体得到缓冲； 2．不滥用抗生素，让免疫力适当练兵； 3．乐享工作不过劳，合理作息； 4．常用温水沐脚，并按摩脚部； 5．增加户外运动，享受阳光；6．面对朋友、同事、困难，保持微笑。姐怀孕了，要养身子，以后我就是掌勺人。做啥他们得吃啥哈哈特么的吓一跳…… ------转发微博男孩结婚后对自己的妻子比结婚前更好。一次聚会朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他讪讪地笑着说：结婚前很多男生都想追她，很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。我所做的一切就是想让她幸福。说完，在场的朋友都沉默了。再次来的第一夜就想家了。孤独的想哭。A君和B君逛街.A忽然眼前一亮,发现马路上躺着一黑色皮夹!经俩人商量后,B决定冒死横穿马路去捡皮夹!与车辆一翻搏斗后,B带着皮夹回来,没好气的把皮夹往地上一扔!:"你丫讨打不挑日子!!你看看这是皮夹吗?!这是自行车的脚踏板。。。。。。”今天是世界完全对称日，2011年11月2日(20111102).这个日子将是现今人们所能经历的最后一个“世界完全对称日”。这个比百年等一回的光棍节更值得纪念有木有转发微博【女生为什么要不停的买衣服呢？】看完觉得在说自己的同学自觉转发喔~今晚六点的车，时间过得好快啊，要回北京了。家里真好2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:转发微博自己认为好才是最好，这样的女孩，真好！~ 转发微博◎令人尴尬的是，当你已经知道真相，他却当着你的面撒谎。不是吧。好毒一百年才出现一次的巨型光棍节就要来了！敢问你还能活到下一个11年11月11日吗！你还在等神马！心动不如行动！赶紧拿起电话和你的对象分手吧！！！不想回北京了都，想在家照顾爷爷奶奶显得成熟了转发微博萌猫大战吹风机～ （ ）新造型，新感觉。补图今天老哥大喜，愿哥嫂能一直这么幸福。超喜欢他们的婚纱照，美呆了。据说有男生宿舍的袜子，那种踢足球用的袜子吧，很长，不洗很久，于是成了靴子......后面那位大哥竟然在吟诗,他说是自己写的。尼马。这是长途客车上是晚上,车里都有人休息了。何况他的诗太不像诗了。还问旁边的小伙上网不,帮他在贴吧发表下。不管时间多久，距离多远，姐妹的心都会紧紧在一起。跌倒的时候，要能认识障碍，勇敢站起；失意的时候，要能自我检讨，再次出发；困难的时候，要能冷静分析，寻找突破；彷徨的时候，要能看清目标，不变方向。跌倒的时候，要能认识障碍，勇敢站起；失意的时候，要能自我检讨，再次出发；困难的时候，要能冷静分析，寻找突破；彷徨的时候，要能看清目标，不变方向。转发微博。【世界上最寂寞的事】1. 对关心自己的人说，没事，我很好，你放心。2. 遇见开心幸福的事情，无人分享。3. 看见似曾相似的背影。4. 冬天，在寒风中，裹紧自己的大衣。5. 难过的时候，不知道给谁打电话比较好。6. 对他说，我过的很好，你也要过的好。7. 想念对方的时候，对方却不知道。哭了，自己很久没这样了。我只想那个人能和我说几句话。我是幸福的,也是孤独的,但从不祈望别人安慰。我一直都觉得自己还是孩子,只是多了心事。走不出放不下。老天什么时候能把属于我的还给我。第一次与人诉说悲伤对方会倾听；第二次与人诉说悲伤对方会安慰。第三次与人诉说悲伤对方会麻木；第四次与人诉说悲伤对方会逃避。第五次与人诉说悲伤对方会远离。真正的朋友能读懂你眼神中的哀伤，而其他人却相信你脸上的微笑。只有你自己从内心好起来时，世界才会因你而变转发微博自己认为好才是最好，这样的女孩，真好！~ 转发微博◎令人尴尬的是，当你已经知道真相，他却当着你的面撒谎。不是吧。好毒一百年才出现一次的巨型光棍节就要来了！敢问你还能活到下一个11年11月11日吗！你还在等神马！心动不如行动！赶紧拿起电话和你的对象分手吧！！！不想回北京了都，想在家照顾爷爷奶奶显得成熟了转发微博萌猫大战吹风机～ （ ）新造型，新感觉。补图今天老哥大喜，愿哥嫂能一直这么幸福。超喜欢他们的婚纱照，美呆了。据说有男生宿舍的袜子，那种踢足球用的袜子吧，很长，不洗很久，于是成了靴子......后面那位大哥竟然在吟诗,他说是自己写的。尼马。这是长途客车上是晚上,车里都有人休息了。何况他的诗太不像诗了。还问旁边的小伙上网不,帮他在贴吧发表下。不管时间多久，距离多远，姐妹的心都会紧紧在一起。跌倒的时候，要能认识障碍，勇敢站起；失意的时候，要能自我检讨，再次出发；困难的时候，要能冷静分析，寻找突破；彷徨的时候，要能看清目标，不变方向。跌倒的时候，要能认识障碍，勇敢站起；失意的时候，要能自我检讨，再次出发；困难的时候，要能冷静分析，寻找突破；彷徨的时候，要能看清目标，不变方向。转发微博。【世界上最寂寞的事】1. 对关心自己的人说，没事，我很好，你放心。2. 遇见开心幸福的事情，无人分享。3. 看见似曾相似的背影。4. 冬天，在寒风中，裹紧自己的大衣。5. 难过的时候，不知道给谁打电话比较好。6. 对他说，我过的很好，你也要过的好。7. 想念对方的时候，对方却不知道。哭了，自己很久没这样了。我只想那个人能和我说几句话。我是幸福的,也是孤独的,但从不祈望别人安慰。我一直都觉得自己还是孩子,只是多了心事。走不出放不下。老天什么时候能把属于我的还给我。第一次与人诉说悲伤对方会倾听；第二次与人诉说悲伤对方会安慰。第三次与人诉说悲伤对方会麻木；第四次与人诉说悲伤对方会逃避。第五次与人诉说悲伤对方会远离。真正的朋友能读懂你眼神中的哀伤，而其他人却相信你脸上的微笑。只有你自己从内心好起来时，世界才会因你而变2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:转发微博「给我一个理由来忘记，那么爱我的你。 」 、说要忘记， 谈何容易。曾经的我，付出了全部来爱你。一句忘记，就能忘记?! //: 转发微博。那个咖啡馆里一直放着一首英文歌。是一个沙哑的男声。在夏日午后的阳光里反复地响起，听得让人心酸。 《You Are Beautiful》例假来时肚子疼的MM有木有，然后疼的时候喜欢双手叉腰且拇指按在小腹上的MM有木有呢？俺就是这样，总感觉这样按着能缓解疼痛。喜欢一个人在家听舒缓歌曲 ，放到自己的喜欢的音量大小。一天没吃东西了,不是我减肥,而是胃不舒服。头晕，眼睛也很涩,我好像生病了。据说毁掉一首好歌的方法就是把它当闹铃，毁掉一本好书的方法就是把它划进考试范围，毁掉一个暗恋对象的方法就是向他表白，而毁掉一个向往之地的方法就是十一的时候去那转发微博金牛座脾气很倔，如果有一天，真的把他惹怒了。绝对敢和你同归于尽。 让金牛座消气很容易，不管是金牛座男生还是金牛座女生，也不管对异性或者同性，只要你撒撒娇说两句软话，保准金牛座不会再有脾气。但如果是欺骗TA，那你要做好被伤心的准备吧，牛牛的世界对欺骗者可是很无情的哦秋冬最喜欢风衣各式风衣，你最爱哪一款呢？ 风衣链接>>>>小朋友看动画片看着看着趴桌子上睡着了，偶把她抱到床上睡。呼，缠了我一上午，终于消停一会了。宅家里看<红楼梦>惊讶。不敢相信那。转发微博【六个心理盲点让您倍感疲倦】1、缺乏信念——不知道自己想要的是什么。2、老爱比较——习惯了攀比，没有了幸福。3、不知道奉献——凡事斤斤计较。4、不善于发现阳光面——放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐。5、不知足——无休止的欲望。6、相互不信任——人与人心灵渐渐疏远。一到屈臣氏就想买很多东西。不行,我要克制。转发微博。各种电影推荐大整理，送给爱看电影的你，童鞋们还不赶快收藏起来！寝室在6楼，爬上来后发现钥匙未带，下楼问阿姨拿，再爬上来开门，下去还钥匙，再爬上来，发现门紧闭，隔壁一同学经过，问曰“看你门没关，我帮你关了。”…转发微博「给我一个理由来忘记，那么爱我的你。 」 、说要忘记， 谈何容易。曾经的我，付出了全部来爱你。一句忘记，就能忘记?! //: 转发微博。那个咖啡馆里一直放着一首英文歌。是一个沙哑的男声。在夏日午后的阳光里反复地响起，听得让人心酸。 《You Are Beautiful》例假来时肚子疼的MM有木有，然后疼的时候喜欢双手叉腰且拇指按在小腹上的MM有木有呢？俺就是这样，总感觉这样按着能缓解疼痛。喜欢一个人在家听舒缓歌曲 ，放到自己的喜欢的音量大小。一天没吃东西了,不是我减肥,而是胃不舒服。头晕，眼睛也很涩,我好像生病了。据说毁掉一首好歌的方法就是把它当闹铃，毁掉一本好书的方法就是把它划进考试范围，毁掉一个暗恋对象的方法就是向他表白，而毁掉一个向往之地的方法就是十一的时候去那转发微博金牛座脾气很倔，如果有一天，真的把他惹怒了。绝对敢和你同归于尽。 让金牛座消气很容易，不管是金牛座男生还是金牛座女生，也不管对异性或者同性，只要你撒撒娇说两句软话，保准金牛座不会再有脾气。但如果是欺骗TA，那你要做好被伤心的准备吧，牛牛的世界对欺骗者可是很无情的哦秋冬最喜欢风衣各式风衣，你最爱哪一款呢？ 风衣链接>>>>小朋友看动画片看着看着趴桌子上睡着了，偶把她抱到床上睡。呼，缠了我一上午，终于消停一会了。宅家里看<红楼梦>惊讶。不敢相信那。转发微博【六个心理盲点让您倍感疲倦】1、缺乏信念——不知道自己想要的是什么。2、老爱比较——习惯了攀比，没有了幸福。3、不知道奉献——凡事斤斤计较。4、不善于发现阳光面——放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐。5、不知足——无休止的欲望。6、相互不信任——人与人心灵渐渐疏远。一到屈臣氏就想买很多东西。不行,我要克制。转发微博。各种电影推荐大整理，送给爱看电影的你，童鞋们还不赶快收藏起来！寝室在6楼，爬上来后发现钥匙未带，下楼问阿姨拿，再爬上来开门，下去还钥匙，再爬上来，发现门紧闭，隔壁一同学经过，问曰“看你门没关，我帮你关了。”…2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:十一老哥老姐放假，我们去青岛玩。第一次去啊。不知道那里有什么好吃好玩的呢？期待啊转发微博。【职场小护士提醒您：合理利用生物钟更易心想事成】①下午1点钟提出加薪最容易获得首肯；②傍晚6点男人耳根最软；③下午3点至8点皮肤能充分吸收营养；④下午3时别与恋人争吵；⑤晚上9点至次日早6点进食最易发胖；⑥晚上11点到凌晨3点是睡美容觉的黄金时间，对皮肤头发都有益。大娜,还记得高中时你为我写的诗么?我当时特感动啊,没想到小妞还会写诗,诗里还有我的名字。好想你们啊。亲爱  我想你了,那么你呢?找到好归宿了就要一直幸福下去。想对你说好多话,却不知从何说起。在淮北时随叫随到,一起疯一起闹。如今我却在北京了,好怀念那时的我们。你说:夏王,我想你了。我说:“你来吧,包吃包住哦”有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。------说太多，不如沉默。想太多，我会难过。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。◎一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。这一次，我要给你全世界；这一次，遍体鳞伤也没关系；这一次，可以什么都不在乎。只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。一辈子只爱一个人，并不丢人。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。愿得一人心，白首不相离在你跌入人生谷底的时候，你身旁所有的人都告诉你：要坚强，而且要快乐。坚强是绝对需要的，但是快乐在这种情形下，恐怕是太为难你了。毕竟， 谁能在跌得头破血流的时候还觉得高兴？但是至少可以做到平静。平静地看待这件事，平静地把其他该处理的事处理好。平静，没有快乐，也没有不快乐这个给力黄秋生骑摩托车撞伤刘德华 酱紫啊！  （欢迎点击关注）很实用而且好看啊‖这个上下铺如何哈哈，不是吧。在这上厕所让我倍感鸭梨，超过20分钟门将自动开启。。。。。【点击】人心简单就幸福人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。很可爱啊第一只猫可以理解，第二只猫就真不理解了。。 ｜ Kill them all ！！！转发微博【女人强大守则 】多活动，少窝家；走出去，一枝花；待在家，成老妈；逛逛街，把钱花；找男生，说说话；娇滴滴，笑哈哈；人再忙，把妆化；觉多睡，钱猛花；给谁省，别傻瓜；别等到，耳眼花；衣再好，腰成虾；饭再好，没有牙；钱再多，床上爬；情再好，感觉差；人再好，豆腐渣！！（关注）十一老哥老姐放假，我们去青岛玩。第一次去啊。不知道那里有什么好吃好玩的呢？期待啊转发微博。【职场小护士提醒您：合理利用生物钟更易心想事成】①下午1点钟提出加薪最容易获得首肯；②傍晚6点男人耳根最软；③下午3点至8点皮肤能充分吸收营养；④下午3时别与恋人争吵；⑤晚上9点至次日早6点进食最易发胖；⑥晚上11点到凌晨3点是睡美容觉的黄金时间，对皮肤头发都有益。大娜,还记得高中时你为我写的诗么?我当时特感动啊,没想到小妞还会写诗,诗里还有我的名字。好想你们啊。亲爱  我想你了,那么你呢?找到好归宿了就要一直幸福下去。想对你说好多话,却不知从何说起。在淮北时随叫随到,一起疯一起闹。如今我却在北京了,好怀念那时的我们。你说:夏王,我想你了。我说:“你来吧,包吃包住哦”有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。------说太多，不如沉默。想太多，我会难过。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。◎一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。这一次，我要给你全世界；这一次，遍体鳞伤也没关系；这一次，可以什么都不在乎。只是这一次就够了。因为生命再也承受不起这么重的爱情。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。一辈子只爱一个人，并不丢人。惟愿这一生，执子之手，与子偕老。愿得一人心，白首不相离在你跌入人生谷底的时候，你身旁所有的人都告诉你：要坚强，而且要快乐。坚强是绝对需要的，但是快乐在这种情形下，恐怕是太为难你了。毕竟， 谁能在跌得头破血流的时候还觉得高兴？但是至少可以做到平静。平静地看待这件事，平静地把其他该处理的事处理好。平静，没有快乐，也没有不快乐这个给力黄秋生骑摩托车撞伤刘德华 酱紫啊！  （欢迎点击关注）很实用而且好看啊‖这个上下铺如何哈哈，不是吧。在这上厕所让我倍感鸭梨，超过20分钟门将自动开启。。。。。【点击】人心简单就幸福人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。很可爱啊第一只猫可以理解，第二只猫就真不理解了。。 ｜ Kill them all ！！！转发微博【女人强大守则 】多活动，少窝家；走出去，一枝花；待在家，成老妈；逛逛街，把钱花；找男生，说说话；娇滴滴，笑哈哈；人再忙，把妆化；觉多睡，钱猛花；给谁省，别傻瓜；别等到，耳眼花；衣再好，腰成虾；饭再好，没有牙；钱再多，床上爬；情再好，感觉差；人再好，豆腐渣！！（关注）2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:电话响了,你接起。听到的是最讨厌的最不想与他说话的那个人,该怎搞啊?闪闪惹人爱MM们要做高贵并闪闪惹人爱的公主~目前达人积分最高的是多少分呢，我的是527分哦//:大家赶快“偷看”身边的微博达人积分，然后show 下自己的微博达人的积分~！你们懂得，达人需要攀比【微博达人特大好消息，请达人转发支持】经过全力加班忙活（此处省略300字）微博达人个人首页已经显示微博达人的积分和兴趣爱好，请达人赶快去自己的微博首页查看达人积分，并跟朋友、粉丝分享自己的达人积分哟。而且兴趣爱好可点击，可查看本地区跟你有同样兴趣爱好的达人，欢迎达人间互粉交朋友转发微博。周一早啊，微博达人来打卡。如果把积分放在“微博达人”标识旁边是不是很帅，有多少达人同意？如果支持，请转发请转发！微博达人之夜狂欢精彩图集请查看这里： 看看微博达人专属狂欢之夜，大家是怎么high的头疼，嗓子难受、鼻塞，我感冒了。我想家了学习了【终于会读了】三个金念鑫（xīn）三个水念淼（miǎo）三个土念垚（yáo）三个牛念犇（bēn）三个手念掱（pá）三个田念畾（lěi）三个马念骉（biāo）三个羊念（shān）三个犬念猋（biāo）三个鹿念麤（cū）三个鱼念鱻（xiān）三个贝念赑（bì）三个毛念毳（cuì）三个车念轟（hōng）男人不喜欢你，就不会想和你做朋友，喜欢你就不仅仅想和你做朋友据说，当你失眠的时候，你将会在别人的梦里出现。是啊//：周杰伦和林丹，宇宙伦和超级丹，是不是所向无敌了？《智族GQ》年度人物颁奖盛典-周杰伦和林丹有 ， //：心里有木有这样一个人？她或许脸袋不够漂亮，身材不够性感，可你觉得她的笑容是最迷人的；她结婚了你要当伴娘，她怀上孩子了你要当干妈；她批评你时你虚心的听着，她说的你一定都牢牢记住并试着改变；你们会一直深爱下去，哪怕其中一个人提前逝去，仍然执着的爱着。-------致我的闺蜜  （图From：蘑菇 Bluetone_阿乃）当然看过啊小的时候看过这个动画片的举手！！！哈哈哈哈......虽然有大太阳，但是挺凉快的。秋天到啦怎么这样，都说我看起来太小了。那谁啊，俺21岁了，不是16岁啊。哈，真痛苦啊上班这一天最痛苦的事就是“下班了，活还没干完！”；最最痛苦的事就是“还没下班呢，活干完了！”；最最最痛苦的事是“上班时没有活，快下班了，来活了！”；最最最最痛苦的事是啥，你知道嘛？就是“上班时没活，下班时没活，下班到家了，打电话告诉你来活了！”昨晚打雷闪电刮风下雨啊，那个雷声太吓人了，害得我半夜难以入睡。电话响了,你接起。听到的是最讨厌的最不想与他说话的那个人,该怎搞啊?闪闪惹人爱MM们要做高贵并闪闪惹人爱的公主~目前达人积分最高的是多少分呢，我的是527分哦//:大家赶快“偷看”身边的微博达人积分，然后show 下自己的微博达人的积分~！你们懂得，达人需要攀比【微博达人特大好消息，请达人转发支持】经过全力加班忙活（此处省略300字）微博达人个人首页已经显示微博达人的积分和兴趣爱好，请达人赶快去自己的微博首页查看达人积分，并跟朋友、粉丝分享自己的达人积分哟。而且兴趣爱好可点击，可查看本地区跟你有同样兴趣爱好的达人，欢迎达人间互粉交朋友转发微博。周一早啊，微博达人来打卡。如果把积分放在“微博达人”标识旁边是不是很帅，有多少达人同意？如果支持，请转发请转发！微博达人之夜狂欢精彩图集请查看这里： 看看微博达人专属狂欢之夜，大家是怎么high的头疼，嗓子难受、鼻塞，我感冒了。我想家了学习了【终于会读了】三个金念鑫（xīn）三个水念淼（miǎo）三个土念垚（yáo）三个牛念犇（bēn）三个手念掱（pá）三个田念畾（lěi）三个马念骉（biāo）三个羊念（shān）三个犬念猋（biāo）三个鹿念麤（cū）三个鱼念鱻（xiān）三个贝念赑（bì）三个毛念毳（cuì）三个车念轟（hōng）男人不喜欢你，就不会想和你做朋友，喜欢你就不仅仅想和你做朋友据说，当你失眠的时候，你将会在别人的梦里出现。是啊//：周杰伦和林丹，宇宙伦和超级丹，是不是所向无敌了？《智族GQ》年度人物颁奖盛典-周杰伦和林丹有 ， //：心里有木有这样一个人？她或许脸袋不够漂亮，身材不够性感，可你觉得她的笑容是最迷人的；她结婚了你要当伴娘，她怀上孩子了你要当干妈；她批评你时你虚心的听着，她说的你一定都牢牢记住并试着改变；你们会一直深爱下去，哪怕其中一个人提前逝去，仍然执着的爱着。-------致我的闺蜜  （图From：蘑菇 Bluetone_阿乃）当然看过啊小的时候看过这个动画片的举手！！！哈哈哈哈......虽然有大太阳，但是挺凉快的。秋天到啦怎么这样，都说我看起来太小了。那谁啊，俺21岁了，不是16岁啊。哈，真痛苦啊上班这一天最痛苦的事就是“下班了，活还没干完！”；最最痛苦的事就是“还没下班呢，活干完了！”；最最最痛苦的事是“上班时没有活，快下班了，来活了！”；最最最最痛苦的事是啥，你知道嘛？就是“上班时没活，下班时没活，下班到家了，打电话告诉你来活了！”昨晚打雷闪电刮风下雨啊，那个雷声太吓人了，害得我半夜难以入睡。2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:明后天老哥休息，带我出去玩，哇哈哈哈，去哪呢，额，爬长城吧//：大爱啦2011新秋季秋款欧美大码女鞋子OL时尚甜美糖果色中跟鞋圆头单鞋曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲，包括爱与被爱。原来我们从未长大，原来我们都是倔强的孩子。多出去走走，熟悉熟悉北京的环境//：世界著名钢琴曲排行榜【好睡梦舒心听】世界著名钢琴曲排行榜，没听过的赶紧收藏了！！！ NO.1 《梦中的婚礼》NO.2 《秋日私语》NO.3 《水边的阿狄丽娜》NO.4 《蓝色多瑙河》NO.5 《致爱丽斯》NO.6 《悲怆奏鸣曲》NO.7 《蓝色的爱》NO.8 《雨的印记》NO.9 《杜鹃圆舞曲》NO.10 《爱的纪念》。是啊KTV众生相！你是不是想到了你很多的朋友？木有看过，留着//：都木有看过 //:有些朋友让我荐书，这里正好有一个书目，来自香港中文大学，大家看行不行？【香港中文大学推荐书单】香港中文大学推荐的87本书，你看过几本？1 《一百分妈妈》2《一路走来一路读》3《二胡》4 《人在欧洲》5《小​​王子》6《文华集》7《少年凯歌》8《分成两半的子爵》9《未来城》10《成功，你敢吗？》……详见：做一个快乐的女子，一定要快乐,不快乐也要制造快乐，笑容不一定能使世界绽放，却可放松紧绷的胸膛，开心，就笑，让大家都感染到，悲伤，就哭，美容，倾诉，然后一切归零，爽朗，对内心卑微的自己笑笑，汲取安慰和力量，信赖，神清气爽，然后可以轻舞飞扬，生活，其实没有什么大不了。小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。——— 很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：“我们得到的同时也在失去。”世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁……世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失……外面真热哦，和老哥、嫂子去八里桥批发市场买东西，回来坐的超市购物车。人真是多，挤得难受，鞋都被踩脏啦。主要是因为车小，车的班次也少。建议换个大车，要不就增加几个班次。早上好 ,北京。我来啦!上车才一个多小时东西已经吃不少了。等下到服务区就不用吃啦。额....好象闪电了。怕啊.是不是要下雨了//：值得//:值得收藏！ 更多精彩关注 香港历来最实力男歌手每人一首经典歌曲（高清珍藏）（更多精彩内容请关注）//：糖果色行李箱~~~ Balenciaga 巴黎世家糖果机车行李箱~美到爆了！明后天老哥休息，带我出去玩，哇哈哈哈，去哪呢，额，爬长城吧//：大爱啦2011新秋季秋款欧美大码女鞋子OL时尚甜美糖果色中跟鞋圆头单鞋曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲，包括爱与被爱。原来我们从未长大，原来我们都是倔强的孩子。多出去走走，熟悉熟悉北京的环境//：世界著名钢琴曲排行榜【好睡梦舒心听】世界著名钢琴曲排行榜，没听过的赶紧收藏了！！！ NO.1 《梦中的婚礼》NO.2 《秋日私语》NO.3 《水边的阿狄丽娜》NO.4 《蓝色多瑙河》NO.5 《致爱丽斯》NO.6 《悲怆奏鸣曲》NO.7 《蓝色的爱》NO.8 《雨的印记》NO.9 《杜鹃圆舞曲》NO.10 《爱的纪念》。是啊KTV众生相！你是不是想到了你很多的朋友？木有看过，留着//：都木有看过 //:有些朋友让我荐书，这里正好有一个书目，来自香港中文大学，大家看行不行？【香港中文大学推荐书单】香港中文大学推荐的87本书，你看过几本？1 《一百分妈妈》2《一路走来一路读》3《二胡》4 《人在欧洲》5《小​​王子》6《文华集》7《少年凯歌》8《分成两半的子爵》9《未来城》10《成功，你敢吗？》……详见：做一个快乐的女子，一定要快乐,不快乐也要制造快乐，笑容不一定能使世界绽放，却可放松紧绷的胸膛，开心，就笑，让大家都感染到，悲伤，就哭，美容，倾诉，然后一切归零，爽朗，对内心卑微的自己笑笑，汲取安慰和力量，信赖，神清气爽，然后可以轻舞飞扬，生活，其实没有什么大不了。小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。——— 很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：“我们得到的同时也在失去。”世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁……世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失……外面真热哦，和老哥、嫂子去八里桥批发市场买东西，回来坐的超市购物车。人真是多，挤得难受，鞋都被踩脏啦。主要是因为车小，车的班次也少。建议换个大车，要不就增加几个班次。早上好 ,北京。我来啦!上车才一个多小时东西已经吃不少了。等下到服务区就不用吃啦。额....好象闪电了。怕啊.是不是要下雨了//：值得//:值得收藏！ 更多精彩关注 香港历来最实力男歌手每人一首经典歌曲（高清珍藏）（更多精彩内容请关注）//：糖果色行李箱~~~ Balenciaga 巴黎世家糖果机车行李箱~美到爆了！2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:“我朋友不多 ，所以我格外珍惜你们。” 这是来自心底的话……同感的请转发~~//：牛人！ 悠友音乐已经收录超牛B女孩，串骚周杰伦50首歌曲，震撼中国！！ 转发微博。【如果身边有胃不好的人，请分享给TA】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。转发微博。【七夕前教你用12种语言说“我爱你”】1.汉语：我爱你；2英语：爱老虎油；3法语：也带嘛；4德语：衣西里拔弟兮；5荷兰：阿荣吼范丸6日本：阿姨兮带路；7韩语：撒朗嗨哟；8阿拉伯语：无黑不可9西班牙：得阿摸10意大利语：提阿么；11希腊语：萨哈泼12俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留~我就木有打耳洞没有耳洞的女生越来越少 在耳朵上打三个四个五个六个七个洞的越来越多。。。(  投稿)//：超美的婚鞋，大爱。超美的婚鞋，大爱。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。转发微博。【李开复给女儿的微博建议】：1.不要只是用微博来看八卦，社交、游戏。微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击关注就可以加一个老师。2.不要只潜水。这是沉默的大众发出声音的大好机会，哪怕只是转发。3.学会精简的、逻辑性的、吸引人的沟通方式很有价值。4.正面影响他人是神圣的事情。转发微博。杨澜说， 女孩子的胆识培养要注重六方面-----①不要常用缺乏自信的词句。②不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。③在众人争执不休时，不要没有主见。④整体氛围低落时，你要乐观、阳光。⑤做任何事情都要用心，因为有人在看着你。⑥事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，要结束也要干净利落。转发微博。教你十二招挑选胸罩：每个女生都需要认真看一下。  关心护肤每一天，美丽宣颜绿色护肤品： //：人类已经不能阻止她了。。。。伴舞的要实现人类的飞越了！红裙女已经不是人了 喜欢浪漫的长拖尾~~~我们的周杰伦《周杰伦的十年。我们的十年。》初恋。失恋。升学。失落。孤独。长大。 “我朋友不多 ，所以我格外珍惜你们。” 这是来自心底的话……同感的请转发~~//：牛人！ 悠友音乐已经收录超牛B女孩，串骚周杰伦50首歌曲，震撼中国！！ 转发微博。【如果身边有胃不好的人，请分享给TA】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。转发微博。【七夕前教你用12种语言说“我爱你”】1.汉语：我爱你；2英语：爱老虎油；3法语：也带嘛；4德语：衣西里拔弟兮；5荷兰：阿荣吼范丸6日本：阿姨兮带路；7韩语：撒朗嗨哟；8阿拉伯语：无黑不可9西班牙：得阿摸10意大利语：提阿么；11希腊语：萨哈泼12俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留~我就木有打耳洞没有耳洞的女生越来越少 在耳朵上打三个四个五个六个七个洞的越来越多。。。(  投稿)//：超美的婚鞋，大爱。超美的婚鞋，大爱。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。转发微博。【李开复给女儿的微博建议】：1.不要只是用微博来看八卦，社交、游戏。微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击关注就可以加一个老师。2.不要只潜水。这是沉默的大众发出声音的大好机会，哪怕只是转发。3.学会精简的、逻辑性的、吸引人的沟通方式很有价值。4.正面影响他人是神圣的事情。转发微博。杨澜说， 女孩子的胆识培养要注重六方面-----①不要常用缺乏自信的词句。②不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。③在众人争执不休时，不要没有主见。④整体氛围低落时，你要乐观、阳光。⑤做任何事情都要用心，因为有人在看着你。⑥事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，要结束也要干净利落。转发微博。教你十二招挑选胸罩：每个女生都需要认真看一下。  关心护肤每一天，美丽宣颜绿色护肤品： //：人类已经不能阻止她了。。。。伴舞的要实现人类的飞越了！红裙女已经不是人了 喜欢浪漫的长拖尾~~~我们的周杰伦《周杰伦的十年。我们的十年。》初恋。失恋。升学。失落。孤独。长大。 2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:刚突然看见远处的一条幅：我们要水 要电 要生存。本来这是个胶带厂，现在拆了，那片地方就剩那么一栋楼的几户人家，情况很明显啊。转发微博。谁是模仿天王，看了这个视频你就知道了！ 模仿天王大盘点    //：还不错喔~~//：//：//：都多读几遍【每天读一遍，不久你就会变】1、你没那么多观众，别那么累。2、学会忘记，善忘是件好事­。3、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。4、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。5、别低估任何人。6、不说谎话，因为总有被拆穿的一天。7、要有梦想，即使遥远//：转发微博。【手机的几大隐密功能】//：像我这么好的人，你都不珍惜，去死一万遍好么？转发微博。有本书上说，一个女人，可以没有爱情，但是绝不能没有工作；可以没有工作，但是绝不能没有朋友；可以没有朋友，却一定不能没有亲人！原来爱情是很微不足道的东西。——《假装相爱》00 我最后//：//：不是吧，天蝎座应该不会这样的【12星座脚踏两条船几率排行】第1名:天蝎座；第2名:双子座；第3名:天秤座；第4名:水瓶座；第5名:处女座；第6名:射手座；第7名:魔羯座；第8名:双鱼座；第9名:白羊座；第10名:狮子座；第11名:巨蟹座；第12名:金牛座。你有花花肠子吗？转发微博。等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的，而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西！//：很有道理的一篇文章。一个31岁结婚的已婚女士写的，后悔自己太晚看到这些，很有道理的一篇文章。希望姐妹们在犯了错误后，能够学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。转发微博。【幸福早晨】二十一种早饭做法。。暑假在家可以折腾折腾。。楼上哪家的从阳台放水，漏得我家阳台都是，湿了许多东西，纱窗沟里都是水。怎么这样，不是逼我们去找你麻烦么。不说你几句就对不住各位邻居《隔世追凶》看到14集时总感觉不是那个电视剧了，15集放完了脑筋还没转过来似的。//： 我是艺术类哇·····理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。刚突然看见远处的一条幅：我们要水 要电 要生存。本来这是个胶带厂，现在拆了，那片地方就剩那么一栋楼的几户人家，情况很明显啊。转发微博。谁是模仿天王，看了这个视频你就知道了！ 模仿天王大盘点    //：还不错喔~~//：//：//：都多读几遍【每天读一遍，不久你就会变】1、你没那么多观众，别那么累。2、学会忘记，善忘是件好事­。3、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。4、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。5、别低估任何人。6、不说谎话，因为总有被拆穿的一天。7、要有梦想，即使遥远//：转发微博。【手机的几大隐密功能】//：像我这么好的人，你都不珍惜，去死一万遍好么？转发微博。有本书上说，一个女人，可以没有爱情，但是绝不能没有工作；可以没有工作，但是绝不能没有朋友；可以没有朋友，却一定不能没有亲人！原来爱情是很微不足道的东西。——《假装相爱》00 我最后//：//：不是吧，天蝎座应该不会这样的【12星座脚踏两条船几率排行】第1名:天蝎座；第2名:双子座；第3名:天秤座；第4名:水瓶座；第5名:处女座；第6名:射手座；第7名:魔羯座；第8名:双鱼座；第9名:白羊座；第10名:狮子座；第11名:巨蟹座；第12名:金牛座。你有花花肠子吗？转发微博。等待太久得来的东西，多半已经不是当初自己想要的样子了。世上最珍贵的不是永远得不到或已经得到的，而是你已经得到并且随时都有可能失去的东西！//：很有道理的一篇文章。一个31岁结婚的已婚女士写的，后悔自己太晚看到这些，很有道理的一篇文章。希望姐妹们在犯了错误后，能够学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。转发微博。【幸福早晨】二十一种早饭做法。。暑假在家可以折腾折腾。。楼上哪家的从阳台放水，漏得我家阳台都是，湿了许多东西，纱窗沟里都是水。怎么这样，不是逼我们去找你麻烦么。不说你几句就对不住各位邻居《隔世追凶》看到14集时总感觉不是那个电视剧了，15集放完了脑筋还没转过来似的。//： 我是艺术类哇·····理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛“每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。”主动久了会很累，在乎久了会崩溃//：转发微博。6月22最新欧美街拍集合//：超好看发型集锦夏季超好看发型集锦//：哎。。现在只能缅怀 Michael巅峰演出视频：危险之旅之布加勒斯特站。这场演唱会，晕了376人，被抬出去281人，死了2人，可见震撼程度，值得收藏！ 厉害//：转发微博。震撼，叹为观止！这个女人忒厉害了。据说有人为了看这个视频，一直找了7年，现在看来真的值，确实很好！很值得再分享一次 不是时代远离了爱情，而是许多人从一开始就没有想过用一颗心去坚定地温暖另一颗心。不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心灵一次次与真爱失之交臂不是时代远离了爱情，而是许多人从一开始就没有想过用一颗心去坚定地温暖另一颗心。不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心灵一次次与真爱失之交臂。（晚安 ）这神马意思啊，今天不能关注了，博友们，木有关注的明天一定关注哈太可爱了//：//：萌萌shi了！最小的跆拳道选手，跳来跳去的好像两只小乌龟啊。  转发微博。【奶味香蕉蛋羹】美味又营养，它香味浓郁、嫩滑可口，简单易做，假期可以试试。原料：香蕉1根，牛奶100ml，鸡蛋1个。①香蕉去皮用勺子压成泥。 ②鸡蛋磕入碗中打散，搅拌均匀。③往蛋液中加入香蕉泥和牛奶一起拌匀。④蒸锅加水烧开，将调好的香蕉蛋奶液入锅用中火蒸熟即可朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧 //：去你的Bra有多少女人想做这个动作？via好听//：好听啊！ 和 不同的味道！【华语音乐·独家首播】 才子曹轩宾最新歌曲《不远》MV首播。就要到了，那个纯爱的国度；就要看见，那片自由的天空；就要听见，那声诚挚的问候。屏住呼吸，闭上眼睛，打开心，放飞自己的纯真，在曹轩宾的《不远》里，你会发现所有的美好，都在不远……   在没人知道自己的付出时，不去表白。在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀，在没人理解自己的志趣时，活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想，这不是淡泊而是沉静，沉静也是一种美丽。做一个美丽的沉静女子。在没人知道自己的付出时，不去表白。在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀，在没人理解自己的志趣时，活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想，这不是淡泊而是沉静，沉静也是一种美丽。做一个美丽的沉静女子。//：【大结局--湘北VS山王工业】看灌篮高手长大的朋友们，不要错过它，没错！这不是漫画，这是视频！网友用3D游戏制作了湘北大战山王的比赛....听着这振奋人心的音乐，看着赤木、三井这些熟悉的身影，随着最后一刻流川枫传球、樱木绝杀，眼眶已禁不住湿润...每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛“每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。”主动久了会很累，在乎久了会崩溃//：转发微博。6月22最新欧美街拍集合//：超好看发型集锦夏季超好看发型集锦//：哎。。现在只能缅怀 Michael巅峰演出视频：危险之旅之布加勒斯特站。这场演唱会，晕了376人，被抬出去281人，死了2人，可见震撼程度，值得收藏！ 厉害//：转发微博。震撼，叹为观止！这个女人忒厉害了。据说有人为了看这个视频，一直找了7年，现在看来真的值，确实很好！很值得再分享一次 不是时代远离了爱情，而是许多人从一开始就没有想过用一颗心去坚定地温暖另一颗心。不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心灵一次次与真爱失之交臂不是时代远离了爱情，而是许多人从一开始就没有想过用一颗心去坚定地温暖另一颗心。不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心灵一次次与真爱失之交臂。（晚安 ）这神马意思啊，今天不能关注了，博友们，木有关注的明天一定关注哈太可爱了//：//：萌萌shi了！最小的跆拳道选手，跳来跳去的好像两只小乌龟啊。  转发微博。【奶味香蕉蛋羹】美味又营养，它香味浓郁、嫩滑可口，简单易做，假期可以试试。原料：香蕉1根，牛奶100ml，鸡蛋1个。①香蕉去皮用勺子压成泥。 ②鸡蛋磕入碗中打散，搅拌均匀。③往蛋液中加入香蕉泥和牛奶一起拌匀。④蒸锅加水烧开，将调好的香蕉蛋奶液入锅用中火蒸熟即可朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧 //：去你的Bra有多少女人想做这个动作？via好听//：好听啊！ 和 不同的味道！【华语音乐·独家首播】 才子曹轩宾最新歌曲《不远》MV首播。就要到了，那个纯爱的国度；就要看见，那片自由的天空；就要听见，那声诚挚的问候。屏住呼吸，闭上眼睛，打开心，放飞自己的纯真，在曹轩宾的《不远》里，你会发现所有的美好，都在不远……   在没人知道自己的付出时，不去表白。在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀，在没人理解自己的志趣时，活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想，这不是淡泊而是沉静，沉静也是一种美丽。做一个美丽的沉静女子。在没人知道自己的付出时，不去表白。在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀，在没人理解自己的志趣时，活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想，这不是淡泊而是沉静，沉静也是一种美丽。做一个美丽的沉静女子。//：【大结局--湘北VS山王工业】看灌篮高手长大的朋友们，不要错过它，没错！这不是漫画，这是视频！网友用3D游戏制作了湘北大战山王的比赛....听着这振奋人心的音乐，看着赤木、三井这些熟悉的身影，随着最后一刻流川枫传球、樱木绝杀，眼眶已禁不住湿润...2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在://：就当看戏了//：震撼我了......爱真的需要勇气啊！！！抢婚现场，小三是男人！！！！  （ 投稿）喜欢Oscar de la Renta 2011秋冬婚纱发布//：//:12星座的婚纱！你是哪一件？【十二星座婚纱】你所属星座的是你喜欢的吗？恭喜老妹荣升 青丝梦 1号发型师，俺老妹的靓照世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。不想结婚，想穿一次婚纱，单纯的穿一次婚纱，有木有，有木有！恨嫁，想结婚！有木有，有木有！唉，都是别人的天长地久//：转发微博。【三小时内不宜同时吃的食物】1.蜂蜜 洋葱——引起眼病；2.羊肉 西瓜——伤元气；3.鸡蛋 豆浆——引起胃病；4.狗肉 绿豆——引起中毒；5.兔肉 芹菜——会脱发；6.牛肉 栗子——引起呕吐；7.香蕉 马铃薯——会起面斑；8.萝卜 桔子——伤肾；9.柿子 红薯——会得结石；10.维生素 虾——毒如砒霜转发微博。【手部反射区对应按摩图】哪里不舒服按哪，非常实用！（五指连心，应该有道理）阿轩很飒过年时的照片，感觉自己好好笑，那个表情，那个发型。哈哈哈。旁边外公也笑的很开心【送给每个女孩】找男友要找愿意对你付出的。愿意慷慨地对你付出，是你一生的幸福；别为不再爱你的男人哭泣伤心，即使要哭，也不能沉迷太久，你要为清除了一个人生道路上即将到来的真爱的障碍而感到开心。当你擦干泪水、变得勇敢坚强后，会发现，原来这个世界，没有失望的冬天，而只有希望的春天。【送给每个女孩】找男友要找愿意对你付出的。愿意慷慨地对你付出，是你一生的幸福；别为不再爱你的男人哭泣伤心，即使要哭，也不能沉迷太久，你要为清除了一个人生道路上即将到来的真爱的障碍而感到开心。当你擦干泪水、变得勇敢坚强后，会发现，原来这个世界，没有失望的冬天，而只有希望的春天。//：坚持一分钟确实不容易。【瑜珈的基本体势】每天每个体式坚持一分钟~想不瘦都很难！挺住意味着一切，加油！08年我高考，考试第一天早上坐公车，有位阿姨看我拿个透明档案袋，就赶忙起来让我坐，她说看我就知道是考生，得坐着歇息，好有精神考试。当时俺是有点感动加害羞啊，车上那么多人都看着。俺当然道谢并没有去坐，可那阿姨把我往座位上拉，额滴神那，这样都那么热情。俺只有不断地道谢并且不愿去坐。下午准备打篮球的，结果大表弟跑掉了。因为他说他没篮球，还要我去买，可我没带钱啊。真是的小表弟8岁，下午我问他知道周杰伦吗，他突然很开心的样子，说：“我知道啊，唱歌的”。我又问他周杰伦唱了什么歌，他说：“说了再见”。我挺惊讶，还以为他只知道杰伦名字呢。不错，可塑之才//：就当看戏了//：震撼我了......爱真的需要勇气啊！！！抢婚现场，小三是男人！！！！  （ 投稿）喜欢Oscar de la Renta 2011秋冬婚纱发布//：//:12星座的婚纱！你是哪一件？【十二星座婚纱】你所属星座的是你喜欢的吗？恭喜老妹荣升 青丝梦 1号发型师，俺老妹的靓照世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。世界上最心痛的感觉，不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我。不想结婚，想穿一次婚纱，单纯的穿一次婚纱，有木有，有木有！恨嫁，想结婚！有木有，有木有！唉，都是别人的天长地久//：转发微博。【三小时内不宜同时吃的食物】1.蜂蜜 洋葱——引起眼病；2.羊肉 西瓜——伤元气；3.鸡蛋 豆浆——引起胃病；4.狗肉 绿豆——引起中毒；5.兔肉 芹菜——会脱发；6.牛肉 栗子——引起呕吐；7.香蕉 马铃薯——会起面斑；8.萝卜 桔子——伤肾；9.柿子 红薯——会得结石；10.维生素 虾——毒如砒霜转发微博。【手部反射区对应按摩图】哪里不舒服按哪，非常实用！（五指连心，应该有道理）阿轩很飒过年时的照片，感觉自己好好笑，那个表情，那个发型。哈哈哈。旁边外公也笑的很开心【送给每个女孩】找男友要找愿意对你付出的。愿意慷慨地对你付出，是你一生的幸福；别为不再爱你的男人哭泣伤心，即使要哭，也不能沉迷太久，你要为清除了一个人生道路上即将到来的真爱的障碍而感到开心。当你擦干泪水、变得勇敢坚强后，会发现，原来这个世界，没有失望的冬天，而只有希望的春天。【送给每个女孩】找男友要找愿意对你付出的。愿意慷慨地对你付出，是你一生的幸福；别为不再爱你的男人哭泣伤心，即使要哭，也不能沉迷太久，你要为清除了一个人生道路上即将到来的真爱的障碍而感到开心。当你擦干泪水、变得勇敢坚强后，会发现，原来这个世界，没有失望的冬天，而只有希望的春天。//：坚持一分钟确实不容易。【瑜珈的基本体势】每天每个体式坚持一分钟~想不瘦都很难！挺住意味着一切，加油！08年我高考，考试第一天早上坐公车，有位阿姨看我拿个透明档案袋，就赶忙起来让我坐，她说看我就知道是考生，得坐着歇息，好有精神考试。当时俺是有点感动加害羞啊，车上那么多人都看着。俺当然道谢并没有去坐，可那阿姨把我往座位上拉，额滴神那，这样都那么热情。俺只有不断地道谢并且不愿去坐。下午准备打篮球的，结果大表弟跑掉了。因为他说他没篮球，还要我去买，可我没带钱啊。真是的小表弟8岁，下午我问他知道周杰伦吗，他突然很开心的样子，说：“我知道啊，唱歌的”。我又问他周杰伦唱了什么歌，他说：“说了再见”。我挺惊讶，还以为他只知道杰伦名字呢。不错，可塑之才2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:5月脚步匆匆，离开校园，如今忧伤还是快乐？！            我学到些什么又失去些什么？ 爱伦停不住//：噗~为壮哥再转！！这位型男是在玩什么呢？ //：//: //: // ：收！各位宝晚安～ // : // ：没了_minmin:中间的自拍第一次见！ // ：回去用电脑收。 // :收 //这绝对是至今微博上最给力最全的“表情伦”合辑！！装萌，诱惑，天真，成熟，可爱，搞怪，风情万种的杰伦让你一次性看个够！！！绝对让你疯狂爱上的杰伦！！！//://：每个女人心中都有一个短发梦~~每个女人心中都有一个短发梦，或已实现，或留心底。晚安//：杰伦最新的访谈。台湾走向世界-专访周杰伦(完整高清版) //:大家一起來看看吧。［访谈］杰伦最新的访谈。台湾走向世界-专访周杰伦(完整高清版) [视频]记得记得//：这个好经典//：转发微博。我们的下一代肯定就不再记得这些了。那是我们回不去的从前，对不对？( 投稿)你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；你念，或者不念我，情就在那里，不来不去；你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。来我的怀里，或者，让我住进你的心里，默然　相爱  寂静　欢喜//:哇，这个每个人都应该保存一份。。。【每个人都应该保存一份】知道有些食物之间的搭配会有什么作用吗？有相克的，也有相生的，小智慧给大家详细的分析，快点来学习学习吧！只有自己懂 //:我的悲伤，有谁会懂…身边的人那么多，懂自己的有几个。不要对我说，我是个好人，我很可爱，我很活泼。我只是个，会自卑，会伤心，会小心眼的普通人。 晚安//:想到,是否能做到.一生中可以拥有的25件奢侈品，值得收藏！ 转发微博。我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。说到心里【晚安心语】如果开始下一段感情，我不会再问喜欢我什么；也不会问是认真对待吗？我会问：三个月后还会争分夺秒的关心吗；半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗；一年后睡不着时还会百度故事在耳边轻喏吗；两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗；三年四年或者更久，敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱！转发微博。有些东西我们可以抛弃，却无法忘记，它静静的躺在记忆的深处，冷不丁醒来，让你心碎一场，激动一场，感叹一场，然后又沉沉的睡去。果然伦美人//://：谁家男粉有我们家的这么有爱！！！ //：围观男粉！//: 果然，今天男粉全疯了！我于2010年09月01日开通新浪微博，微博年龄是260天。最给力的是有320位名人与我同一天开通微博！有多少名人和你同一天开通微博？你也来测试下吧：5月脚步匆匆，离开校园，如今忧伤还是快乐？！            我学到些什么又失去些什么？ 爱伦停不住//：噗~为壮哥再转！！这位型男是在玩什么呢？ //：//: //: // ：收！各位宝晚安～ // : // ：没了_minmin:中间的自拍第一次见！ // ：回去用电脑收。 // :收 //这绝对是至今微博上最给力最全的“表情伦”合辑！！装萌，诱惑，天真，成熟，可爱，搞怪，风情万种的杰伦让你一次性看个够！！！绝对让你疯狂爱上的杰伦！！！//://：每个女人心中都有一个短发梦~~每个女人心中都有一个短发梦，或已实现，或留心底。晚安//：杰伦最新的访谈。台湾走向世界-专访周杰伦(完整高清版) //:大家一起來看看吧。［访谈］杰伦最新的访谈。台湾走向世界-专访周杰伦(完整高清版) [视频]记得记得//：这个好经典//：转发微博。我们的下一代肯定就不再记得这些了。那是我们回不去的从前，对不对？( 投稿)你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；你念，或者不念我，情就在那里，不来不去；你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。来我的怀里，或者，让我住进你的心里，默然　相爱  寂静　欢喜//:哇，这个每个人都应该保存一份。。。【每个人都应该保存一份】知道有些食物之间的搭配会有什么作用吗？有相克的，也有相生的，小智慧给大家详细的分析，快点来学习学习吧！只有自己懂 //:我的悲伤，有谁会懂…身边的人那么多，懂自己的有几个。不要对我说，我是个好人，我很可爱，我很活泼。我只是个，会自卑，会伤心，会小心眼的普通人。 晚安//:想到,是否能做到.一生中可以拥有的25件奢侈品，值得收藏！ 转发微博。我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。说到心里【晚安心语】如果开始下一段感情，我不会再问喜欢我什么；也不会问是认真对待吗？我会问：三个月后还会争分夺秒的关心吗；半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗；一年后睡不着时还会百度故事在耳边轻喏吗；两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗；三年四年或者更久，敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱！转发微博。有些东西我们可以抛弃，却无法忘记，它静静的躺在记忆的深处，冷不丁醒来，让你心碎一场，激动一场，感叹一场，然后又沉沉的睡去。果然伦美人//://：谁家男粉有我们家的这么有爱！！！ //：围观男粉！//: 果然，今天男粉全疯了！我于2010年09月01日开通新浪微博，微博年龄是260天。最给力的是有320位名人与我同一天开通微博！有多少名人和你同一天开通微博？你也来测试下吧：2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:转发微博。【美图秀秀小技巧】自己动手DIY活动宣传海报！只需简单几步！想知道怎么做的？快点开大图看看吧！O(∩_∩)O~中午老爸做的水煮鱼躺床上听到外面刮风了.吗呀.这什么风.听起来挺猛.夕阳无限好谁的威古氏， 第一次带墨镜现世一下，也不知道这蛤蟆镜几个钱，原谅俺老土老妈迷上   ，我对她说：我早就玩了，你到现在才迷，落后了落后了。老妈根本不理会我我们干杯，不醉不归一定珍惜如果有一个人因为爱你，收起他的顽固脾气。把你的兴趣也变成是他的兴趣。不会说许多爱你的话却会做许多爱你的事。过马路时下意识的拉著你的手。吵架时依然不忍心让你伤心，即使错在於你。常因为你的小体贴而感动。请你你一定要好好珍惜。这个人，错过了有可能就再也找不回来了。//:太有用了，MM必须知道啊。。。【央视公开检验化妆品好坏方法】教大家检验洁面乳，乳液，卸妆油……很实用MM们快点收藏起来。喜欢Fingercroxx 2011 S/S 转发微博。一个男人如果能够：1.把qq+密码告诉你。+2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11.在街上为你系鞋带。那么，你就嫁给他吧……哈哈//: 悟空：拜托你嗑瓜子站远点行不？导演：先停一下，悟空，拜托你嗑瓜子站远点行不？劲霸我炒李总鱿鱼啦好些天都没微博了，这些日子工作太忙了，每晚都得加班，希望忙的日子早点过去，清闲几天吧。转发微博。【美图秀秀小技巧】自己动手DIY活动宣传海报！只需简单几步！想知道怎么做的？快点开大图看看吧！O(∩_∩)O~中午老爸做的水煮鱼躺床上听到外面刮风了.吗呀.这什么风.听起来挺猛.夕阳无限好谁的威古氏， 第一次带墨镜现世一下，也不知道这蛤蟆镜几个钱，原谅俺老土老妈迷上   ，我对她说：我早就玩了，你到现在才迷，落后了落后了。老妈根本不理会我我们干杯，不醉不归一定珍惜如果有一个人因为爱你，收起他的顽固脾气。把你的兴趣也变成是他的兴趣。不会说许多爱你的话却会做许多爱你的事。过马路时下意识的拉著你的手。吵架时依然不忍心让你伤心，即使错在於你。常因为你的小体贴而感动。请你你一定要好好珍惜。这个人，错过了有可能就再也找不回来了。//:太有用了，MM必须知道啊。。。【央视公开检验化妆品好坏方法】教大家检验洁面乳，乳液，卸妆油……很实用MM们快点收藏起来。喜欢Fingercroxx 2011 S/S 转发微博。一个男人如果能够：1.把qq+密码告诉你。+2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11.在街上为你系鞋带。那么，你就嫁给他吧……哈哈//: 悟空：拜托你嗑瓜子站远点行不？导演：先停一下，悟空，拜托你嗑瓜子站远点行不？劲霸我炒李总鱿鱼啦好些天都没微博了，这些日子工作太忙了，每晚都得加班，希望忙的日子早点过去，清闲几天吧。2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:很好i   转了【特别提示】女孩子到公共浴室、更衣室等公共场所时请注意啦：环绕你的玻璃究竟是真的镜子还是双向玻璃（你看不见别人 别人可以看见你）？各位MM们不妨做做以下的小试验：当你的指尖与镜中成像毫无距离时，就要小心你将有可能曝露于人前咯。周董亲身示范眼保健操，鼓掌。。。发张不戴眼镜的蛮我有优惠券要做快乐的自己，照顾自己真正的男女平等不是要求女人要像男人一样强悍，而是指让女人更加女人，男人更加男人感冒了，发烧了，咳嗽了，要挂几天水对 //:有时候只能被迫坚强。世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的，幸福的被捧在手心无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。是不是不想做了，我该坚持还是另辟途径，每天这样工作，没有一点时间，拿那么点可怜的工资，还要天天看某人脸色，试问，我每天都惹你了？？电脑主页被篡改.桌面多个IE图标.修复好了吧一重启又出现了.气死了.哪位好心人能帮我啊三个人一样的手机墙纸，一样的来电铃声今天好象闯红灯了.但又好象没闯.都怪自己不仔细.【寒冬最让人发狂的事】1、早上闹钟响；2、拿手机一瞬间手指“嗖”一下变冰棍；3、穿bra的时候，那冰凉的手碰到腹乳；4、热水澡之前，脱得光光的那个瞬间；5、热水澡后，关完阀门后的哆嗦；6、晚上进被窝的那几秒；7、晚上穿着睡衣跑厕所，捂了一整晚的温度刹那间全无。Jay，生日快乐哈哈，厉害 //:【转发】 看完我也崩溃了~~~//:看完我也崩溃了！让老师崩溃的课本内容. via 很好i   转了【特别提示】女孩子到公共浴室、更衣室等公共场所时请注意啦：环绕你的玻璃究竟是真的镜子还是双向玻璃（你看不见别人 别人可以看见你）？各位MM们不妨做做以下的小试验：当你的指尖与镜中成像毫无距离时，就要小心你将有可能曝露于人前咯。周董亲身示范眼保健操，鼓掌。。。发张不戴眼镜的蛮我有优惠券要做快乐的自己，照顾自己真正的男女平等不是要求女人要像男人一样强悍，而是指让女人更加女人，男人更加男人感冒了，发烧了，咳嗽了，要挂几天水对 //:有时候只能被迫坚强。世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的，幸福的被捧在手心无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。是不是不想做了，我该坚持还是另辟途径，每天这样工作，没有一点时间，拿那么点可怜的工资，还要天天看某人脸色，试问，我每天都惹你了？？电脑主页被篡改.桌面多个IE图标.修复好了吧一重启又出现了.气死了.哪位好心人能帮我啊三个人一样的手机墙纸，一样的来电铃声今天好象闯红灯了.但又好象没闯.都怪自己不仔细.【寒冬最让人发狂的事】1、早上闹钟响；2、拿手机一瞬间手指“嗖”一下变冰棍；3、穿bra的时候，那冰凉的手碰到腹乳；4、热水澡之前，脱得光光的那个瞬间；5、热水澡后，关完阀门后的哆嗦；6、晚上进被窝的那几秒；7、晚上穿着睡衣跑厕所，捂了一整晚的温度刹那间全无。Jay，生日快乐哈哈，厉害 //:【转发】 看完我也崩溃了~~~//:看完我也崩溃了！让老师崩溃的课本内容. via 2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:小小虫，快死了第一天练车，就郁闷了。以前都没摸过车的，怎么可能知道挂挡，踩刹车，油门什么的呢。根本不懂嘛。一开始就被教练叫上车让我练倒桩。不知道怎么下手，教练竟然发火。我郁闷死了，当时就生气了很不满的和他说这是我第一天练车，以前没练过的。真是气死人。一个还不会爬的小孩让他跑可能吗？！上午装包住差点包错，忽忽，还得谢谢马先生呢。他要是不唠叨我也不会发现错了。阿门阿门还好没装的。自责中，该反省下。再来一张偶和楠楠伦宝是爱爸妈又在催我，问我什么时候带你回去看看，”他傻傻地笑着，”你啊，总是比我讨人喜欢，我爸妈都说了，如果我欺负你，你把我扫地出门。“空中飘起雪花，他熟练的将枯萎的花换下，插上他最爱的桔梗花。”明天，再来看你。“墓碑照片上，青年人笑的很幸福。——考完试了.开考时郁闷死拉.我那台电脑没题目.监考员帮我换一台.可还不行.后来还是回到最初那台.搞的我都紧张 .还好过关了.阿门现在不等公车了.每天追车.哈哈公交一刹车.那女人高跟鞋踩我脚了.还坐我腿上拉.赶忙道歉.我说没事没事...这都是惯性惹的祸.只是阿姨你有点重.有一个人你一直在等他，他却忘记了你。有一个人 你真的好恨他，可是仔细一想你恨他什么，恨他放弃你么?有一个人你一直在等他，他却忘记了你。有一个人 你真的好恨他，可是仔细一想你恨他什么，恨他放弃你么?有一个人 教会你怎么去爱了，但是他却不爱你了。有一个人你总说放下他，却总是忍不住又拿回来回味。有一个人你真的好想他快乐，所以你宁愿自己不快乐。你发现，你真的，真的爱他，但是他不爱你了。啊啊啊十六路啊.我又迟到了.你就不能准点来么.差一两分钟都没啥.别差太多啊.让我好等山楂.酸.哇哈哈哈，隐形眼镜我终于带上啦，吼吼，真费劲，可怎么感觉晕乎乎的。是不是不习惯啊呵呵 ，这个社会的人就是那么可笑，我没的说。再好的关系又怎样，前面说一套，后面做一套。认真工作吧夏仔，初出茅庐你抱怨PP啊，进入社会就要学会承受。做好自己就成。小小虫，快死了第一天练车，就郁闷了。以前都没摸过车的，怎么可能知道挂挡，踩刹车，油门什么的呢。根本不懂嘛。一开始就被教练叫上车让我练倒桩。不知道怎么下手，教练竟然发火。我郁闷死了，当时就生气了很不满的和他说这是我第一天练车，以前没练过的。真是气死人。一个还不会爬的小孩让他跑可能吗？！上午装包住差点包错，忽忽，还得谢谢马先生呢。他要是不唠叨我也不会发现错了。阿门阿门还好没装的。自责中，该反省下。再来一张偶和楠楠伦宝是爱爸妈又在催我，问我什么时候带你回去看看，”他傻傻地笑着，”你啊，总是比我讨人喜欢，我爸妈都说了，如果我欺负你，你把我扫地出门。“空中飘起雪花，他熟练的将枯萎的花换下，插上他最爱的桔梗花。”明天，再来看你。“墓碑照片上，青年人笑的很幸福。——考完试了.开考时郁闷死拉.我那台电脑没题目.监考员帮我换一台.可还不行.后来还是回到最初那台.搞的我都紧张 .还好过关了.阿门现在不等公车了.每天追车.哈哈公交一刹车.那女人高跟鞋踩我脚了.还坐我腿上拉.赶忙道歉.我说没事没事...这都是惯性惹的祸.只是阿姨你有点重.有一个人你一直在等他，他却忘记了你。有一个人 你真的好恨他，可是仔细一想你恨他什么，恨他放弃你么?有一个人你一直在等他，他却忘记了你。有一个人 你真的好恨他，可是仔细一想你恨他什么，恨他放弃你么?有一个人 教会你怎么去爱了，但是他却不爱你了。有一个人你总说放下他，却总是忍不住又拿回来回味。有一个人你真的好想他快乐，所以你宁愿自己不快乐。你发现，你真的，真的爱他，但是他不爱你了。啊啊啊十六路啊.我又迟到了.你就不能准点来么.差一两分钟都没啥.别差太多啊.让我好等山楂.酸.哇哈哈哈，隐形眼镜我终于带上啦，吼吼，真费劲，可怎么感觉晕乎乎的。是不是不习惯啊呵呵 ，这个社会的人就是那么可笑，我没的说。再好的关系又怎样，前面说一套，后面做一套。认真工作吧夏仔，初出茅庐你抱怨PP啊，进入社会就要学会承受。做好自己就成。2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:明天上午休息诶，累了三天，呼我真的体会干活有多累了。晚上吃完饭公司的又一起哈皮了一下下，十点半的时候觉得太累了，于是经理就送我们回家了。晚上吃不少，因为饿啊，中午就吃点面包喝几口饮料还有一根火腿肠，那里太偏僻了，根本没有看到饭店什么的，这些吃的还是自己带的。青谷村结束了.去了十来个村庄.就青谷最偏僻.路很差.我们坐车里左晃又晃.还好不多久就到平坦的路了.下一个凤凰村.应该是最后一个了.今天或许能早点收工.楠楠她说困了.555千万不要啊.你开车呢.又出发了.中午了.还没吃饭呢.估计今天又得很晚才能吃饭了.目的地华家湖村.很快就能到的.呼今天也不能会轻松啊刚起床不喜欢说话..感觉闷着才是我自己.呼又要上班了.工作中，自拍一下，嘿嘿快完工了，看我的手这么脏，5555下午五点左右，天很蓝哦，在一农家院里拍的看居委会旁边一农家的石榴树和柿子树，那个村庄就叫石榴园。吼吼，我下乡了，拍的几张图片，不太美，可我比较喜欢那感觉，远离城市，没有喧闹。乡亲们还很热情哦终于忙完了.我快累趴了.好想吃饭好想睡觉.明天到什么时候还未知呢.555这就是实习生啊.四点多了.现在我们奔向第三个地方.刚那个女人事真多.不想负责任但是却说好多废话折腾我们.她脑子有病.车开在路上.楠楠挂五档.每小时八十公里的速度.好拉风.诶又进了好偏僻的地方.不过感觉不错.呼吸的都是新鲜空气.继续工作.一切准备就绪，等经理来就出发了，今天不知道要去哪四家计生办，也不知道晚上几点能回来。早上好啊.起来全身酸.呼.刚到车站车就来了.晚来半分钟就赶不上了.哈刚吃六个包子.一碗蛋汤.还没觉得饱.这个上班要消耗脑力和体力滴.新的一天加油哦吼终于吃完饭了.回去.我坐楠楠的车子.她的技术还可以哈.虽然她说是第一次晚上开车.经理说有点抱歉.第一天来上班就那么晚才回去.其实也没关系拉.今天做的还是挺开心的.累了一天该吃饭了.诶这不是上次和丹来的地方么.七矿一个小河边吼吼明天上午休息诶，累了三天，呼我真的体会干活有多累了。晚上吃完饭公司的又一起哈皮了一下下，十点半的时候觉得太累了，于是经理就送我们回家了。晚上吃不少，因为饿啊，中午就吃点面包喝几口饮料还有一根火腿肠，那里太偏僻了，根本没有看到饭店什么的，这些吃的还是自己带的。青谷村结束了.去了十来个村庄.就青谷最偏僻.路很差.我们坐车里左晃又晃.还好不多久就到平坦的路了.下一个凤凰村.应该是最后一个了.今天或许能早点收工.楠楠她说困了.555千万不要啊.你开车呢.又出发了.中午了.还没吃饭呢.估计今天又得很晚才能吃饭了.目的地华家湖村.很快就能到的.呼今天也不能会轻松啊刚起床不喜欢说话..感觉闷着才是我自己.呼又要上班了.工作中，自拍一下，嘿嘿快完工了，看我的手这么脏，5555下午五点左右，天很蓝哦，在一农家院里拍的看居委会旁边一农家的石榴树和柿子树，那个村庄就叫石榴园。吼吼，我下乡了，拍的几张图片，不太美，可我比较喜欢那感觉，远离城市，没有喧闹。乡亲们还很热情哦终于忙完了.我快累趴了.好想吃饭好想睡觉.明天到什么时候还未知呢.555这就是实习生啊.四点多了.现在我们奔向第三个地方.刚那个女人事真多.不想负责任但是却说好多废话折腾我们.她脑子有病.车开在路上.楠楠挂五档.每小时八十公里的速度.好拉风.诶又进了好偏僻的地方.不过感觉不错.呼吸的都是新鲜空气.继续工作.一切准备就绪，等经理来就出发了，今天不知道要去哪四家计生办，也不知道晚上几点能回来。早上好啊.起来全身酸.呼.刚到车站车就来了.晚来半分钟就赶不上了.哈刚吃六个包子.一碗蛋汤.还没觉得饱.这个上班要消耗脑力和体力滴.新的一天加油哦吼终于吃完饭了.回去.我坐楠楠的车子.她的技术还可以哈.虽然她说是第一次晚上开车.经理说有点抱歉.第一天来上班就那么晚才回去.其实也没关系拉.今天做的还是挺开心的.累了一天该吃饭了.诶这不是上次和丹来的地方么.七矿一个小河边吼吼2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在:[历史频道]宇宙-太阳系七大奇观 //:各种嫌弃基本占全了，杯具啊！【你妈最嫌你什么？】1、嫌我太懒惰。2、嫌我乱花钱。3、嫌我不好好学习。4、嫌我长不大。5、嫌我爱上网。6、嫌我晚上睡太晚。7、嫌我不谈恋爱。8、嫌我睡懒觉。9、嫌我不锻炼身体。10、嫌我爱上网。11、嫌我很沉默。12、嫌我太宅了。13、嫌我不做家务。（via ）你为什么会怕一个人，你为什么感觉自己是多余的，感觉被冷落了？我觉得只有一个原因，那就是自己多想了，越想越不对，那就是你远离别人，而不是别人远离你霞说她被人遗忘了，忽忽，每个人都会被别人遗忘的，如果是自己的朋友好久没联系那不是遗忘，不需要想起，因为从来没忘记丹丹对我说：对他失望，不能对爱情失望转发微博。【每天喝水的正确时间】 第一杯水：6:30（排毒又养颜）第二杯水：8:30（体贴又健康）第三杯水：11:00（解乏又放松）第四杯水：12:50（减负又减肥）第五杯水：15:00（提神又醒脑）第六杯水：17:30（消化又吸收） 第七杯水：22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）哈哈，康熙噶秘密！！！你放大跟住CTRL+a试下~~你会有所发现！！如果你喜欢周杰伦，不要害怕别人说你幼稚，那是因为你保持了一颗年轻的心，因为你明白了这个时代的现实特征。不要怀疑年轻人的审美观，不要以自己的老成去指责他们所谓的浮躁。你的怀疑、你的指责，对于时代的进步是毫无作用的，仔细想想，我们谁没被自己的长辈职责过，但我们现在不都成为他们的骄傲？楼上夫妻打架了，怪震撼的，估计整栋楼都能听到，摔东西砸东西，小孩子哭的撕心裂肺，唉这些大人们啊，都不考虑到小孩子[历史频道]宇宙-太阳系七大奇观 //:各种嫌弃基本占全了，杯具啊！【你妈最嫌你什么？】1、嫌我太懒惰。2、嫌我乱花钱。3、嫌我不好好学习。4、嫌我长不大。5、嫌我爱上网。6、嫌我晚上睡太晚。7、嫌我不谈恋爱。8、嫌我睡懒觉。9、嫌我不锻炼身体。10、嫌我爱上网。11、嫌我很沉默。12、嫌我太宅了。13、嫌我不做家务。（via ）你为什么会怕一个人，你为什么感觉自己是多余的，感觉被冷落了？我觉得只有一个原因，那就是自己多想了，越想越不对，那就是你远离别人，而不是别人远离你霞说她被人遗忘了，忽忽，每个人都会被别人遗忘的，如果是自己的朋友好久没联系那不是遗忘，不需要想起，因为从来没忘记丹丹对我说：对他失望，不能对爱情失望转发微博。【每天喝水的正确时间】 第一杯水：6:30（排毒又养颜）第二杯水：8:30（体贴又健康）第三杯水：11:00（解乏又放松）第四杯水：12:50（减负又减肥）第五杯水：15:00（提神又醒脑）第六杯水：17:30（消化又吸收） 第七杯水：22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）哈哈，康熙噶秘密！！！你放大跟住CTRL+a试下~~你会有所发现！！如果你喜欢周杰伦，不要害怕别人说你幼稚，那是因为你保持了一颗年轻的心，因为你明白了这个时代的现实特征。不要怀疑年轻人的审美观，不要以自己的老成去指责他们所谓的浮躁。你的怀疑、你的指责，对于时代的进步是毫无作用的，仔细想想，我们谁没被自己的长辈职责过，但我们现在不都成为他们的骄傲？楼上夫妻打架了，怪震撼的，估计整栋楼都能听到，摔东西砸东西，小孩子哭的撕心裂肺，唉这些大人们啊，都不考虑到小孩子2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！ 下载地址：有时候就是难过，可是又难过什么呢，难过自己的命运嘛？每个人都有自己的生活方式，谁和谁又能一样呢转发微博人總害怕所有的熱愛終究會歸於平靜；可是，平靜不好嗎？轟烈容易，平靜難得。誠然，登泰山而小天下，然而，登上絕頂，不也是為了靜靜地守候那一輪初昇的旭日嗎？從波瀾壯闊的激情到相濡以沫的平靜，要走過多少的路？又有多少人可以安然過渡？能夠與你一起歸於平靜，始終相守，是多麼的幸福？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。头疼没出门啊，可能因为昨晚的梦。看前条微博求解梦  我在:看到有人在一个土屋里烧纸，上香，他们说小孩子别去，弄不好会撞邪，好奇的我坚持要去，大人吩咐：要虔诚，顺利的话一切安好，不顺利会有几张冥纸出现在眼前。事后有冥纸出现，回家后心跳加快，墙上总有影子闪烁，大人说真撞邪了，速用各种方法驱邪。OMG，我怎能做如此诡异的梦祝我的宝贝们六一快乐 我在:在家休息真好 我在:放三天假，真心的想休息，哪都不想去，可是又有事 我在:不要总是说 你想多了 是你想多了 你若没做出让人质疑的本能事 别人会想多吗 压根不会在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣。将智慧带走。然后，要做一个合格人。开始负担，开始顽强地爱着生活，爱着世界。——张爱玲走在红毯那一天明天休息，睡到自然醒总是莫名的难过，我真的很偏执睡了一下午，还想睡，我是有多困 我在: