胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转转发微博不要轻易评论我的好与坏 我没吃过你家一口饭。 瘫痪，让我又想起我家宝宝了//:加油，会好起来的【真可怜！瘫痪流浪狗啃食自己的大腿充饥】上周，台湾高雄发现一只可怜的狗狗，它腰椎断裂、后半身瘫痪，高烧40度。更让人心痛的是，它“饿到吃自己的后腿肉、整块大腿肉快被啃光、惨不忍睹”的地步。狗狗抢救多日仍未脱离危险，不到1天，就有1万多人在网上为它加油打气。我在这里：蚊子开始犯罪了••• 我在: 记得擦干净你脚上的指甲油记得擦干净你脚上的指甲油我在这里： look,look,look••• 我在://:澳大利亚Zoodoo野生动物园，四岁小loli穿着袋鼠装去见袋鼠澳大利亚Zoodoo野生动物园，四岁小loli穿着袋鼠装去见袋鼠「转」【珍珠奶茶、芋圆什么的，也不能吃了】台湾“毒淀粉”风波加剧，珍珠奶茶、粉圆、鸡排等台湾美食均陷入“染毒”疑云。毒淀粉中含有顺丁烯二酸，用以增加食物的弹性、黏性及光亮度；一年吃20块含毒炸鸡排，就可能造成不孕。大陆有没有中枪？(都市快报)转发微博【处女座是完美主义者，极端主义者，要么破碎，要么完美，不要中间。】【处女座：白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。】【处女座：吃软不吃硬，喜欢装坚强。】【处女座：耐心大都不好，讨厌装X的人。】【处女座：在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很放肆。】//:未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感，加油。与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。（转）//:6.1要到了，买什么礼物送给别人呢。为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「转」//:唯美哦~稀饭如此迷恋这样的角度~Vera Wang~女人此生的梦~//:保持简单，不世故经历了人情冷暖世态炎凉，经过了挫折磨砺，仍保持简单，不世故，这才是人之英雄。//:轮回换，宿命牵，回眸看旧缘。相思弦，尘缘浅，红尘一梦弹指间。轮回换，宿命牵，回眸看旧缘。 转发微博很难事事顺心，但可以做到事事尽心。转发微博不要轻易评论我的好与坏 我没吃过你家一口饭。 瘫痪，让我又想起我家宝宝了//:加油，会好起来的【真可怜！瘫痪流浪狗啃食自己的大腿充饥】上周，台湾高雄发现一只可怜的狗狗，它腰椎断裂、后半身瘫痪，高烧40度。更让人心痛的是，它“饿到吃自己的后腿肉、整块大腿肉快被啃光、惨不忍睹”的地步。狗狗抢救多日仍未脱离危险，不到1天，就有1万多人在网上为它加油打气。我在这里：蚊子开始犯罪了••• 我在: 记得擦干净你脚上的指甲油记得擦干净你脚上的指甲油我在这里： look,look,look••• 我在://:澳大利亚Zoodoo野生动物园，四岁小loli穿着袋鼠装去见袋鼠澳大利亚Zoodoo野生动物园，四岁小loli穿着袋鼠装去见袋鼠「转」【珍珠奶茶、芋圆什么的，也不能吃了】台湾“毒淀粉”风波加剧，珍珠奶茶、粉圆、鸡排等台湾美食均陷入“染毒”疑云。毒淀粉中含有顺丁烯二酸，用以增加食物的弹性、黏性及光亮度；一年吃20块含毒炸鸡排，就可能造成不孕。大陆有没有中枪？(都市快报)转发微博【处女座是完美主义者，极端主义者，要么破碎，要么完美，不要中间。】【处女座：白天理性，夜晚感性。白天坚强，夜晚脆弱。】【处女座：吃软不吃硬，喜欢装坚强。】【处女座：耐心大都不好，讨厌装X的人。】【处女座：在陌生人面前会很安静，在熟人面前却很放肆。】//:未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感，加油。与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。（转）//:6.1要到了，买什么礼物送给别人呢。为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「转」//:唯美哦~稀饭如此迷恋这样的角度~Vera Wang~女人此生的梦~//:保持简单，不世故经历了人情冷暖世态炎凉，经过了挫折磨砺，仍保持简单，不世故，这才是人之英雄。//:轮回换，宿命牵，回眸看旧缘。相思弦，尘缘浅，红尘一梦弹指间。轮回换，宿命牵，回眸看旧缘。 转发微博很难事事顺心，但可以做到事事尽心。胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转//:喜欢天空的颜色全屏，慢慢往下拉，这种感觉真太享受了~（转）一般情况下，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？ （转）从键盘上A到L那一行，看看你输出的是什么！！！（转）转发微博舒适休闲范，有了荧光的搭配立刻变的很亮眼哦我在这里：天气不好，好难受！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我家的丑八怪•••嘻嘻嘻〜 我在这里：睡醒，饿了••• 我在:我在这里： 我在:转发微博距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念还是把你忘记  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【说话分分钟得罪人的星座TOP5】◆NO1◆ 处女座；◆NO2◆ 白羊座；◆NO3◆ 天秤座；◆NO4◆ 射手座；◆NO5◆ 摩羯座。//:喜欢天空的颜色全屏，慢慢往下拉，这种感觉真太享受了~（转）一般情况下，爱笑的人智商都比较低。你想到了谁？ （转）从键盘上A到L那一行，看看你输出的是什么！！！（转）转发微博舒适休闲范，有了荧光的搭配立刻变的很亮眼哦我在这里：天气不好，好难受！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我家的丑八怪•••嘻嘻嘻〜 我在这里：睡醒，饿了••• 我在:我在这里： 我在:转发微博距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念还是把你忘记  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【说话分分钟得罪人的星座TOP5】◆NO1◆ 处女座；◆NO2◆ 白羊座；◆NO3◆ 天秤座；◆NO4◆ 射手座；◆NO5◆ 摩羯座。胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转转发微博今天天气好晴朗，处处百花香百花香~好欢乐的小猪啊！（转）来咯~降火三兄弟之“阿末老老”先上了！！龟苓膏--由多味中草药熬制而成，很久很久以前就被人们当做药膳来食用。能够促进新陈代谢、清热降火，当然还有滋阴补肾…由于龟苓膏中含有多种活性多糖和氨基酸，具有低热量，低脂肪，能够谅解血脂和血糖。“附加一句，店主最爱！”//:中国的浪漫~~好美~【这里不是普罗旺斯 是南京江宁谷】那里种植了近400亩梯田式薰衣草。每年7月至8月，紫色花海盛开。太美了，想去的可以计划啦！（ 爱摄影，爱中国风就关注）//:低调的奢华~很爱哦黑&金单品演绎低调的奢华~~太阳镜： Miu Miu；小黑裙： A Détacher；鞋： ASOS；信封包： BCBGMAXAZRIA//:我走的很慢，但我决不后退。我走的很慢，但我决不后退。//:我想那样疯狂一次，真心一次就好我想，我们一生应该要有一次比较冲动的旅行,很任性的。 最好是在年轻的时候,最好花自己赚来的钱，最好去一个很遥远的地方,最好有一个可以牵手去流浪的朋友陪伴。打卡〜【微博达人打卡帖】2013.5.24 每次转发可得1分，每日上限10分~ 再次提醒各位达人亲~ 评论已经不再能够增加积分，转发和原创才可以拿积分哦~又到了这个大家都喜闻乐见的周五。。 帅哥们美女们~ 周末要不要跟这达人君出去耍~ 我在这里： 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：困困困••• 我在:闷闷闷•••热热热•••  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天天气好晴朗，处处百花香百花香~好欢乐的小猪啊！（转）来咯~降火三兄弟之“阿末老老”先上了！！龟苓膏--由多味中草药熬制而成，很久很久以前就被人们当做药膳来食用。能够促进新陈代谢、清热降火，当然还有滋阴补肾…由于龟苓膏中含有多种活性多糖和氨基酸，具有低热量，低脂肪，能够谅解血脂和血糖。“附加一句，店主最爱！”//:中国的浪漫~~好美~【这里不是普罗旺斯 是南京江宁谷】那里种植了近400亩梯田式薰衣草。每年7月至8月，紫色花海盛开。太美了，想去的可以计划啦！（ 爱摄影，爱中国风就关注）//:低调的奢华~很爱哦黑&金单品演绎低调的奢华~~太阳镜： Miu Miu；小黑裙： A Détacher；鞋： ASOS；信封包： BCBGMAXAZRIA//:我走的很慢，但我决不后退。我走的很慢，但我决不后退。//:我想那样疯狂一次，真心一次就好我想，我们一生应该要有一次比较冲动的旅行,很任性的。 最好是在年轻的时候,最好花自己赚来的钱，最好去一个很遥远的地方,最好有一个可以牵手去流浪的朋友陪伴。打卡〜【微博达人打卡帖】2013.5.24 每次转发可得1分，每日上限10分~ 再次提醒各位达人亲~ 评论已经不再能够增加积分，转发和原创才可以拿积分哦~又到了这个大家都喜闻乐见的周五。。 帅哥们美女们~ 周末要不要跟这达人君出去耍~ 我在这里： 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里：困困困••• 我在:闷闷闷•••热热热•••  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转转发微博Do what makes you happy, not what makes them happy. 做让你自己开心的事，而不是让别人开心的事。//:平静对待面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。转发微博朋友圈越来越小 剩下的越来越重要    【安静下来，倾听 总有一句能让你感同身受】转发微博在某一刻，你有没有很想，回到某年某月的某天。 //:Dior A/W10~~美的令人窒息~~【Dior A/W10】 清澈的T台如水中的倒影，美的令人窒息~~//:相遇，相识，相知，相守。其实有的时候我觉得一生的灵魂伴侣，就是那个你在他面前能够做最真实自己的人。 //:有中枪的没？医生说，女生也有雄性激素，但如果分泌过多，就会导致痛经。我理解的意思是，太爷们儿的姑娘容易痛。。。有中枪的没？（转 )//:放空自己，休息一会放空自己，休息一会吧，闭上眼睛，去想象远方的那片美景。起床，ｇｏｇｏｇｏ•••我在这里：梦里不知道为啥哭得稀里哗啦，醒来眼睛好不舒服••• 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一只小田鸡•••我在这里： 搂着小鸭鸭睡好安心••• 我在:转发微博Do what makes you happy, not what makes them happy. 做让你自己开心的事，而不是让别人开心的事。//:平静对待面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。转发微博朋友圈越来越小 剩下的越来越重要    【安静下来，倾听 总有一句能让你感同身受】转发微博在某一刻，你有没有很想，回到某年某月的某天。 //:Dior A/W10~~美的令人窒息~~【Dior A/W10】 清澈的T台如水中的倒影，美的令人窒息~~//:相遇，相识，相知，相守。其实有的时候我觉得一生的灵魂伴侣，就是那个你在他面前能够做最真实自己的人。 //:有中枪的没？医生说，女生也有雄性激素，但如果分泌过多，就会导致痛经。我理解的意思是，太爷们儿的姑娘容易痛。。。有中枪的没？（转 )//:放空自己，休息一会放空自己，休息一会吧，闭上眼睛，去想象远方的那片美景。起床，ｇｏｇｏｇｏ•••我在这里：梦里不知道为啥哭得稀里哗啦，醒来眼睛好不舒服••• 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一只小田鸡•••我在这里： 搂着小鸭鸭睡好安心••• 我在:胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？一只犯困的小鸭子，激萌啊！！（转） //:说的很对！！！麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。//:有时，把别人看得太重，结果却被别人看成什么都不是。有时，把别人看得太重，结果却被别人看成什么都不是。脖子又扭到了•••Be happy no matter what.  开心一点，管它怎样。//:有时候需要改变If you are not willing to change, then don't expect your life to. ——如果你不愿意改变，那也别指望你的生活会有所变化。真正的虚胖，无需解释~（转）转发微博【微博经典语录】1、不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方。2、不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子。3、不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为。4、不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。//:随缘自在许久不联系的人，不用再联系。各自辛苦，各自生活，也再无交集，该停留在过去的，就让它停留在过去。如果有缘，会再见。若无缘，不如不见。就是这样。—— 伊北 //:眼泪是最无用的，不如排出来，还可以解心毒。忍不住就无需再忍，眼泪是最无用的，不如排出来，还可以解心毒。 我在这里： 华丽丽的失眠了••• 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？一只犯困的小鸭子，激萌啊！！（转） //:说的很对！！！麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。//:有时，把别人看得太重，结果却被别人看成什么都不是。有时，把别人看得太重，结果却被别人看成什么都不是。脖子又扭到了•••Be happy no matter what.  开心一点，管它怎样。//:有时候需要改变If you are not willing to change, then don't expect your life to. ——如果你不愿意改变，那也别指望你的生活会有所变化。真正的虚胖，无需解释~（转）转发微博【微博经典语录】1、不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方。2、不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子。3、不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为。4、不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。//:随缘自在许久不联系的人，不用再联系。各自辛苦，各自生活，也再无交集，该停留在过去的，就让它停留在过去。如果有缘，会再见。若无缘，不如不见。就是这样。—— 伊北 //:眼泪是最无用的，不如排出来，还可以解心毒。忍不住就无需再忍，眼泪是最无用的，不如排出来，还可以解心毒。 我在这里： 华丽丽的失眠了••• 我在:胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转奶奶每次见我穿豹纹裙就会来句：这条裙我蛮喜欢的！奶奶这裙不适合你〜艾维恩袜业•••   本店于5•1假期开业，现有关注并转发微博赢ipod shuffle活动：关注并转发本条微博并，即可到店参加抽奖活动，一等奖可赢取iPod shuffle音乐播放器，并有免费贴膜，手机外壳等众多奖品，欢迎大家踊跃参与。店址：百脑汇负一楼0A17（负一楼电梯口）我们将竭诚为您提供最新最全最好的数码资讯。我在这里：好累，该睡觉啦！安〜 我在这里：同心锁••• 我在这里：四花酒店好一般！ 我在这里：韩国大飞机••• 我在这里：等吖等••• 今天我喝鸡汤补补•••外面的雨好大吖•••我家可爱的小桂圆•••突然心情好差•••   「酷炫转发」为感谢广大蜜友对小花蜂蜜店的支持，也为把康维他推荐给更多需要的亲。4.18-5.1关注并转发本条微博+@ 3位好友就有机会挑选小百花+牙膏，小5+，小忍冬，牙膏*3，安佳一份。5月1日22时公布5名中奖ID。欢迎babe们热情转发，来试试运气吧 //:      求推广，朋友的淘宝店〜我蛮喜欢这个哦～   女人齐刘海是萌妹，斜刘海是御姐，中分是女王；那男人呢？齐刘海是正太，斜刘海是痞子，中分是汉奸！！！奶奶每次见我穿豹纹裙就会来句：这条裙我蛮喜欢的！奶奶这裙不适合你〜艾维恩袜业•••   本店于5•1假期开业，现有关注并转发微博赢ipod shuffle活动：关注并转发本条微博并，即可到店参加抽奖活动，一等奖可赢取iPod shuffle音乐播放器，并有免费贴膜，手机外壳等众多奖品，欢迎大家踊跃参与。店址：百脑汇负一楼0A17（负一楼电梯口）我们将竭诚为您提供最新最全最好的数码资讯。我在这里：好累，该睡觉啦！安〜 我在这里：同心锁••• 我在这里：四花酒店好一般！ 我在这里：韩国大飞机••• 我在这里：等吖等••• 今天我喝鸡汤补补•••外面的雨好大吖•••我家可爱的小桂圆•••突然心情好差•••   「酷炫转发」为感谢广大蜜友对小花蜂蜜店的支持，也为把康维他推荐给更多需要的亲。4.18-5.1关注并转发本条微博+@ 3位好友就有机会挑选小百花+牙膏，小5+，小忍冬，牙膏*3，安佳一份。5月1日22时公布5名中奖ID。欢迎babe们热情转发，来试试运气吧 //:      求推广，朋友的淘宝店〜我蛮喜欢这个哦～   女人齐刘海是萌妹，斜刘海是御姐，中分是女王；那男人呢？齐刘海是正太，斜刘海是痞子，中分是汉奸！！！胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转阳光下好温暖，我依旧冬装…   好大只哦 ，想要的朋友赶紧转转转。环境不错，我也坐下来陪小熊喝一杯 暴饮暴食的后果就是喝粥、喝粥、喝粥•••   【有奖转发】现在不用去韩国就可以吃到原汁原味的东大门炒年糕啦~只要你转发此微博并[限无锡本地粉丝] 并同时关注 即有机会得到韩式炒年糕一份~ 【2013.3.23日随机抽取5位幸运粉丝】右眼皮跳，会有啥事吗？【晚安心语】최상의 결과를 기대하면서 최악의 결과에도 대비하라. 抱最好的希望，同时也要做最坏的准备。有奖转发 地址：申请汪汪开启啦！喵星人、汪星人的扎堆地！这里有宠物养成攻略、萌宠趣图，还可以交流介绍、约会郊游⋯⋯样样都不少，宠物微吧，宠物的小窝等你来申请哦！快速通道： 转发微博会获得 私人定制婚纱摄影会馆提供的Ipad mini大奖哦！ 晚饭吃多了，很痛苦•••今天微博活动结束，幸运儿 三日内到店领取憨豆熊一只，私信留下联系方式，明天继续大家加油瞧它睡成啥样了  等吃的主•••我要熊•••   无锡的憨粉有福啦！知道憨豆先生Mr Bean的挚爱是谁吗？当然是Teddy熊！想拥有一只陪伴憨豆先生嬉笑搞怪的小可爱吗？即日起，加关注，并转发，即有机会免费得到Teddy熊一只，每天将抽取1名幸运憨粉，数量有限，抓紧行动哦！-憨豆咖啡MrBean Coffee（中国） //: 求收养最近实在没钱了……♡사랑은, 나무처럼하는거래~, 한사람 마음에,뿌리를 내려,그 사람만, 사랑하는 거래 爱情，就像树一样~,在一个人的心中，播下种子，那么就会只爱，那一个人分享微活动，惊喜你的生活。"咪咕邀你看电影无锡站"  咪咕又给无锡朋友送福利了。想免费观看等大片吗？关注 ，转发评论本微博。即可有机会获得 哥伦布店观影兑换券两张共抽取10位粉丝噢！电影歌曲彩铃集结号: 阳光下好温暖，我依旧冬装…   好大只哦 ，想要的朋友赶紧转转转。环境不错，我也坐下来陪小熊喝一杯 暴饮暴食的后果就是喝粥、喝粥、喝粥•••   【有奖转发】现在不用去韩国就可以吃到原汁原味的东大门炒年糕啦~只要你转发此微博并[限无锡本地粉丝] 并同时关注 即有机会得到韩式炒年糕一份~ 【2013.3.23日随机抽取5位幸运粉丝】右眼皮跳，会有啥事吗？【晚安心语】최상의 결과를 기대하면서 최악의 결과에도 대비하라. 抱最好的希望，同时也要做最坏的准备。有奖转发 地址：申请汪汪开启啦！喵星人、汪星人的扎堆地！这里有宠物养成攻略、萌宠趣图，还可以交流介绍、约会郊游⋯⋯样样都不少，宠物微吧，宠物的小窝等你来申请哦！快速通道： 转发微博会获得 私人定制婚纱摄影会馆提供的Ipad mini大奖哦！ 晚饭吃多了，很痛苦•••今天微博活动结束，幸运儿 三日内到店领取憨豆熊一只，私信留下联系方式，明天继续大家加油瞧它睡成啥样了  等吃的主•••我要熊•••   无锡的憨粉有福啦！知道憨豆先生Mr Bean的挚爱是谁吗？当然是Teddy熊！想拥有一只陪伴憨豆先生嬉笑搞怪的小可爱吗？即日起，加关注，并转发，即有机会免费得到Teddy熊一只，每天将抽取1名幸运憨粉，数量有限，抓紧行动哦！-憨豆咖啡MrBean Coffee（中国） //: 求收养最近实在没钱了……♡사랑은, 나무처럼하는거래~, 한사람 마음에,뿌리를 내려,그 사람만, 사랑하는 거래 爱情，就像树一样~,在一个人的心中，播下种子，那么就会只爱，那一个人分享微活动，惊喜你的生活。"咪咕邀你看电影无锡站"  咪咕又给无锡朋友送福利了。想免费观看等大片吗？关注 ，转发评论本微博。即可有机会获得 哥伦布店观影兑换券两张共抽取10位粉丝噢！电影歌曲彩铃集结号: 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转（真的有点晕）又一次在牙刷上涂了洗面奶•••有奖转发 地址：【正月十五元宵节大礼来袭】 2月24日24点前，①关注 ，②转发本条微博，就有机会赢取兰蔻绝对完美彩妆盘大奖！其中包含足足12种彩妆品！！太诱人了~还在犹豫什么？新浪微博抽奖，公正公平，快快转发吧！    2013苏州爱米造像社婚礼跟拍转发活动：转发此微博，关注自由摄影师  ，并。就有机会获得婚礼跟拍半价和自然随拍写真一组，一共三个获奖名额，3月1日公布获奖名单。活动转发时间：2月3日~2月28日。如遇中奖者已婚，奖项内容为随拍写真，本活动由 抽取，公平公正。我又偷拍了… 元宵节意味着什么…今天闹钟都罢工了，可惜我还要上班！我的愿望是，一觉睡到小时候。 刘大头赏给我喝的•••    百日礼去拿到喽•••我知道外面已是白茫茫一片，可我就是不想离开被窝！好冷…打雷有点吓人，我睡不着了•••真的是打雷，这天不正常吧！关键还把我雷醒了•••外面真的下雪了吗？今天是只大榴莲哦…     2013-2/15-3/5豆氏工坊女主人的小公主佳佳百日礼，免费获取皂皂+有机润唇膏一份，作为这次答谢礼物只要关注 以及，转发此微博就可领取一份。实体及网络总共1000份，先转先得，网络已经开拍了，实体17号开始领取，现在快关注并转发吧！（真的有点晕）又一次在牙刷上涂了洗面奶•••有奖转发 地址：【正月十五元宵节大礼来袭】 2月24日24点前，①关注 ，②转发本条微博，就有机会赢取兰蔻绝对完美彩妆盘大奖！其中包含足足12种彩妆品！！太诱人了~还在犹豫什么？新浪微博抽奖，公正公平，快快转发吧！    2013苏州爱米造像社婚礼跟拍转发活动：转发此微博，关注自由摄影师  ，并。就有机会获得婚礼跟拍半价和自然随拍写真一组，一共三个获奖名额，3月1日公布获奖名单。活动转发时间：2月3日~2月28日。如遇中奖者已婚，奖项内容为随拍写真，本活动由 抽取，公平公正。我又偷拍了… 元宵节意味着什么…今天闹钟都罢工了，可惜我还要上班！我的愿望是，一觉睡到小时候。 刘大头赏给我喝的•••    百日礼去拿到喽•••我知道外面已是白茫茫一片，可我就是不想离开被窝！好冷…打雷有点吓人，我睡不着了•••真的是打雷，这天不正常吧！关键还把我雷醒了•••外面真的下雪了吗？今天是只大榴莲哦…     2013-2/15-3/5豆氏工坊女主人的小公主佳佳百日礼，免费获取皂皂+有机润唇膏一份，作为这次答谢礼物只要关注 以及，转发此微博就可领取一份。实体及网络总共1000份，先转先得，网络已经开拍了，实体17号开始领取，现在快关注并转发吧！胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转  一喊吃，它立马望着我••••头又痛了…   2013苏州爱米造像社婚礼跟拍转发活动：转发此微博，关注自由摄影师  ，并。就有机会获得婚礼跟拍半价和自然随拍写真一组，一共三个获奖名额，3月1日公布获奖名单。活动转发时间：2月3日~2月28日。如遇中奖者已婚，奖项内容为随拍写真，本活动由 抽取，公平公正。 转吧~【臻宠你的爱恋】2月12日17：00前，关注 转发并@ 3位好友，即有机会获情人节当天指定时间段欢唱礼包（玫瑰/巧克力/红酒/免费欢唱3小时/包厢布置）还有214元VIP储值卡、欢唱券等~绝对不能错过！详戳大图。又想睡觉了···比来比去只会一包气！心里明白就行了•••超给力达人积分猛的串了200坐牢中•••大清早把我喊醒，来了句：你今天不上班吖？我今天礼拜！ 有奖转发 地址：【春节好礼大放送】①关注 ，②转发本条微博，就有机会获 SK II新年礼盒一份！活动时间：即日起至2013.2.5，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP……）  正月里来闹新春，鞭炮齐鸣轰轰响~锣鼓喧天人气旺，敲出蛇年新希望！只要关注   OOXOO潮汇志官网 ，转发此微博  好友就有机会获得MCJH&TWJ（MM）高端包款！！！（如图）2月18日晚六点抽出1名幸运者！新年岁首，祝成功和快乐永远伴随着大家~！[cc拜年]无锡影视基地 微博邀你过大年 转发有奖赢惊喜！即日起关注 并，即有机会赢取新春好礼（无锡阿福阿喜泥人+无锡特产礼包）。开奖时间：2.9除夕，共抽取10名幸运网友。让人后怕的梦… 瑜珈结束，居然下大雨！小桂圆不在，我好无聊吖•••  一喊吃，它立马望着我••••头又痛了…   2013苏州爱米造像社婚礼跟拍转发活动：转发此微博，关注自由摄影师  ，并。就有机会获得婚礼跟拍半价和自然随拍写真一组，一共三个获奖名额，3月1日公布获奖名单。活动转发时间：2月3日~2月28日。如遇中奖者已婚，奖项内容为随拍写真，本活动由 抽取，公平公正。 转吧~【臻宠你的爱恋】2月12日17：00前，关注 转发并@ 3位好友，即有机会获情人节当天指定时间段欢唱礼包（玫瑰/巧克力/红酒/免费欢唱3小时/包厢布置）还有214元VIP储值卡、欢唱券等~绝对不能错过！详戳大图。又想睡觉了···比来比去只会一包气！心里明白就行了•••超给力达人积分猛的串了200坐牢中•••大清早把我喊醒，来了句：你今天不上班吖？我今天礼拜！ 有奖转发 地址：【春节好礼大放送】①关注 ，②转发本条微博，就有机会获 SK II新年礼盒一份！活动时间：即日起至2013.2.5，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP……）  正月里来闹新春，鞭炮齐鸣轰轰响~锣鼓喧天人气旺，敲出蛇年新希望！只要关注   OOXOO潮汇志官网 ，转发此微博  好友就有机会获得MCJH&TWJ（MM）高端包款！！！（如图）2月18日晚六点抽出1名幸运者！新年岁首，祝成功和快乐永远伴随着大家~！[cc拜年]无锡影视基地 微博邀你过大年 转发有奖赢惊喜！即日起关注 并，即有机会赢取新春好礼（无锡阿福阿喜泥人+无锡特产礼包）。开奖时间：2.9除夕，共抽取10名幸运网友。让人后怕的梦… 瑜珈结束，居然下大雨！小桂圆不在，我好无聊吖•••胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转今天天气如何？有些男人会让女人笑，有些男人会让女人哭。虽然人人都劝她选择前者。但她的心，总会留给后者。—— 苏芩《男人那点心思 女人那点心计》冷吖… 足足睡了一下午… ，关键是还没睡醒！  超想睡觉的，坐在沙发上都懒得动了！老妈，你人呢？ 这个老师下课经常不准点！我要下班… 今天要喝腊八粥，可惜我木有···终于…我又起晚了！ 散架了…小七不知道啥时又掉了一颗牙，哎•••我在这里：踏死，到家就不肯动了••• 700大洋给够花了… 狗洗澡比人啊贵… 养不起了… 有线通好烂… 我好困吖… 今天天气如何？有些男人会让女人笑，有些男人会让女人哭。虽然人人都劝她选择前者。但她的心，总会留给后者。—— 苏芩《男人那点心思 女人那点心计》冷吖… 足足睡了一下午… ，关键是还没睡醒！  超想睡觉的，坐在沙发上都懒得动了！老妈，你人呢？ 这个老师下课经常不准点！我要下班… 今天要喝腊八粥，可惜我木有···终于…我又起晚了！ 散架了…小七不知道啥时又掉了一颗牙，哎•••我在这里：踏死，到家就不肯动了••• 700大洋给够花了… 狗洗澡比人啊贵… 养不起了… 有线通好烂… 我好困吖… 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转小桂圆啊小桂圆… 痛痛痛，痛苦的一天！ 拒吸二手烟！ 醒来仍是一股烟味… 家里都是人，一进门没把我给呛死！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 小桂圆啊小桂圆… 痛痛痛，痛苦的一天！ 拒吸二手烟！ 醒来仍是一股烟味… 家里都是人，一进门没把我给呛死！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转陪妞剪发，我喝着咖啡坐等…开饭喽…都滚吧··· 结冰吧，翻过吧，我的心态邪恶了！  白茫茫一片，可以地上没积雪！没劲… 不到最后一秒绝不起床… 失落失落失落… 它霸占了我暖脚的热水袋… 又要讨打了… 小桂圆又被我打了一顿！何时才能睡个懒觉…发梢是翘的乱七八糟的… 雪，你停了吗？ 201314我已剪短我的发… woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "关注  转发送白色ipad mini一部！" 送白色ipad mini！①关注  ，②转发本条微博就有机会获 白色ipad mini 一部！活动时间：即日起至1月8日，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！（1月10日嘉宾.E 做客《25+30+40+必做的抗老功课》微访谈，敬请关注…) 陪妞剪发，我喝着咖啡坐等…开饭喽…都滚吧··· 结冰吧，翻过吧，我的心态邪恶了！  白茫茫一片，可以地上没积雪！没劲… 不到最后一秒绝不起床… 失落失落失落… 它霸占了我暖脚的热水袋… 又要讨打了… 小桂圆又被我打了一顿！何时才能睡个懒觉…发梢是翘的乱七八糟的… 雪，你停了吗？ 201314我已剪短我的发… woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "关注  转发送白色ipad mini一部！" 送白色ipad mini！①关注  ，②转发本条微博就有机会获 白色ipad mini 一部！活动时间：即日起至1月8日，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！（1月10日嘉宾.E 做客《25+30+40+必做的抗老功课》微访谈，敬请关注…) 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转循环播放···哎哎哎~~~ 2012的最后一天，起床上班！ 都是毛线毛线毛线，毛线球… （对面的都在织织织）给老妈买了布丁吃，她说很好吃哦…  （吃光洗干净喽  ）等吖等吖等…我都想睡觉了… 冷吖冷吖冷… 起床了，去享受免费服务… 我明天去拍了，哇哈哈~~~//:   【澜映像暖冬迎新计划】多重优惠任您选！错过本季再等一年！史无前例的超值优惠！大礼包？闺蜜照？拍婚纱照送婚纱？已拍一套再送一套？….不是问题！网络预约到店就送惊喜见面礼！12月1日起至12月31日，关注  转发本微博并@ 三个好友，澜映像将每天赠送个人写真感恩套餐一套！亲们加油哦！微笑是一种消灭孤独，恐惧，愤怒，不安等等所有令人不安的正向力量。再困还是得上班…灰蒙蒙的天好压抑…又要起床了，还没醒… 睡不着肿么办… 循环播放···哎哎哎~~~ 2012的最后一天，起床上班！ 都是毛线毛线毛线，毛线球… （对面的都在织织织）给老妈买了布丁吃，她说很好吃哦…  （吃光洗干净喽  ）等吖等吖等…我都想睡觉了… 冷吖冷吖冷… 起床了，去享受免费服务… 我明天去拍了，哇哈哈~~~//:   【澜映像暖冬迎新计划】多重优惠任您选！错过本季再等一年！史无前例的超值优惠！大礼包？闺蜜照？拍婚纱照送婚纱？已拍一套再送一套？….不是问题！网络预约到店就送惊喜见面礼！12月1日起至12月31日，关注  转发本微博并@ 三个好友，澜映像将每天赠送个人写真感恩套餐一套！亲们加油哦！微笑是一种消灭孤独，恐惧，愤怒，不安等等所有令人不安的正向力量。再困还是得上班…灰蒙蒙的天好压抑…又要起床了，还没醒… 睡不着肿么办… 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转看来小桂圆很喜欢我，经常被我打还要粘着我····长火气了，丑…我的脖子… 小七遢花的个面孔，累了…晚安！ 我要午睡了！有些人说的话，我压根不相信！我讨厌相亲…小七觉都不睡了，守在房门外… 睡了一觉又闹开了，小被子都弄湿了    看你家的东西，我家的都气死了！ 小七&桂圆，吵架中···· 泡杯咖啡喝喝，小奶瓶子有用拉… 生活就是一个七日接着又一个七日！ 我在上班，你在干嘛？又忘戴耳环… 看来小桂圆很喜欢我，经常被我打还要粘着我····长火气了，丑…我的脖子… 小七遢花的个面孔，累了…晚安！ 我要午睡了！有些人说的话，我压根不相信！我讨厌相亲…小七觉都不睡了，守在房门外… 睡了一觉又闹开了，小被子都弄湿了    看你家的东西，我家的都气死了！ 小七&桂圆，吵架中···· 泡杯咖啡喝喝，小奶瓶子有用拉… 生活就是一个七日接着又一个七日！ 我在上班，你在干嘛？又忘戴耳环… 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转老妈帮我新织的帽子… 满满一罐萝卜皮 我们有的吃拉 为什么明天又要上班啦····我都没觉得休息到哇！不爽不爽很不爽…！我转完了，收工！哇哈哈····转发微博뭐든지 급해하지 말고 기회는 항상 당신이 제일 주의 하지 않는 때에 당신에게로 다가오고 있을거예요. —不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。转发微博冬天就这么宅在家里吧，喝着暖茶，死守电影电视剧……「转」别说我刷屏，达人积分不好赚吖！评论不计分，全转发就变疯狂刷屏了！ 积分怎么老是要出现问题的啊！？等公交上班…起床了！！！外面风大雨大，要上班的桑不起吖  ，还是要被大姨妈折磨  …今天日子不好过！ 脖子痛到死… 昨晚带回家洗的瑜珈没干，幸好新买的到货了，哈哈… 祝你好运…  老妈帮我新织的帽子… 满满一罐萝卜皮 我们有的吃拉 为什么明天又要上班啦····我都没觉得休息到哇！不爽不爽很不爽…！我转完了，收工！哇哈哈····转发微博뭐든지 급해하지 말고 기회는 항상 당신이 제일 주의 하지 않는 때에 당신에게로 다가오고 있을거예요. —不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。转发微博冬天就这么宅在家里吧，喝着暖茶，死守电影电视剧……「转」别说我刷屏，达人积分不好赚吖！评论不计分，全转发就变疯狂刷屏了！ 积分怎么老是要出现问题的啊！？等公交上班…起床了！！！外面风大雨大，要上班的桑不起吖  ，还是要被大姨妈折磨  …今天日子不好过！ 脖子痛到死… 昨晚带回家洗的瑜珈没干，幸好新买的到货了，哈哈… 祝你好运…  胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转低脂奶茶味道不错哦…   冷咯…早起桑不起啊… 劈叉劈不下去啊，老骨头了！直接看图…     为了感谢各位吃货这段时间对我们的大力支持，从今天起只要关注 转发此微博并且@ 5个好友 我们将在每周的星期日抽取2名幸运吃货。他们将得到一盒布丁（3个，口味随机，除限量）和一张专属会员卡。机会难得，各位布歌粉们还在犹豫什么呢？扩散吧~为了买早饭，又被挤扁了… 昨晚喝了一大碗鸡汤，啃了一个小鸡腿，又喝了罐酸奶…这个点我饿了！ 半夜醒来很不爽…高温，我快被煮熟了… 力量瑜珈真的很用力吖…累… 赶着去瑜珈，路上好堵吖… .... 肚子要爆炸了…洗洗早点睡吧，困了····低脂奶茶味道不错哦…   冷咯…早起桑不起啊… 劈叉劈不下去啊，老骨头了！直接看图…     为了感谢各位吃货这段时间对我们的大力支持，从今天起只要关注 转发此微博并且@ 5个好友 我们将在每周的星期日抽取2名幸运吃货。他们将得到一盒布丁（3个，口味随机，除限量）和一张专属会员卡。机会难得，各位布歌粉们还在犹豫什么呢？扩散吧~为了买早饭，又被挤扁了… 昨晚喝了一大碗鸡汤，啃了一个小鸡腿，又喝了罐酸奶…这个点我饿了！ 半夜醒来很不爽…高温，我快被煮熟了… 力量瑜珈真的很用力吖…累… 赶着去瑜珈，路上好堵吖… .... 肚子要爆炸了…洗洗早点睡吧，困了····胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转走进办公室跟冰窟差不多，冷暖差异太大了… 我着火了，好热… 该起床了…困困困，好困…昨晚几点睡的？自己也忘了… 体重减轻那是我最开心的事~两个星期没去瑜伽啦，今天开始恢复锻炼···赖床中… 碎觉拉，晚安… 床垫加热中，缓解胃疼… 胃疼…一个人的自由…办公室笑声多····冷啊冷啊冷…困难户准备起床了… 走进办公室跟冰窟差不多，冷暖差异太大了… 我着火了，好热… 该起床了…困困困，好困…昨晚几点睡的？自己也忘了… 体重减轻那是我最开心的事~两个星期没去瑜伽啦，今天开始恢复锻炼···赖床中… 碎觉拉，晚安… 床垫加热中，缓解胃疼… 胃疼…一个人的自由…办公室笑声多····冷啊冷啊冷…困难户准备起床了… 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转最近身体不好，同事说我脸色难看的（黄到发黑），尼玛我中毒了~~~打起精神，做个狂奔的蜗牛。 穿在雨靴里凉凉的，我以为鞋子又坏了，脱鞋一看原来是袜子破了····离开被窝是需要勇气的，1…2…3…起…！ 闹钟准时响起，我却不想起… 想想晚饭吃啥？我饿了····热水袋冒烟，哈死人啦！难受…晕晕乎乎… 状态仍不佳…   请假，继续躺着… 没人照顾，好可怜…今天头依然疼疼疼… 睡出了一个大火气！杯具的星期天····今天哪也不想去，我要在家躺一天！ 最近身体不好，同事说我脸色难看的（黄到发黑），尼玛我中毒了~~~打起精神，做个狂奔的蜗牛。 穿在雨靴里凉凉的，我以为鞋子又坏了，脱鞋一看原来是袜子破了····离开被窝是需要勇气的，1…2…3…起…！ 闹钟准时响起，我却不想起… 想想晚饭吃啥？我饿了····热水袋冒烟，哈死人啦！难受…晕晕乎乎… 状态仍不佳…   请假，继续躺着… 没人照顾，好可怜…今天头依然疼疼疼… 睡出了一个大火气！杯具的星期天····今天哪也不想去，我要在家躺一天！ 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转七点真的起不来！ 今天感觉很奇怪，不安…  转发怎么没有积分啊？四个女人在办公室练瑜伽，笑死个人！ 短发妞自拍中被我偷拍… 我在无锡市锡山人民医院。 在医院里待着会有恐惧感…星期一那是相当的不好！ 为何总是睡不醒… 拜拜可是我家小东西的绝活，那是相当的活泼~~~   活泼嘛！     没睡好，头疼！ 热闹凑结束，安心睡觉觉~~~刷了36分钟后，终于付款成功！ 抓狂抓狂！灰常抓狂~ 淘宝买个东西不容易啊！七点真的起不来！ 今天感觉很奇怪，不安…  转发怎么没有积分啊？四个女人在办公室练瑜伽，笑死个人！ 短发妞自拍中被我偷拍… 我在无锡市锡山人民医院。 在医院里待着会有恐惧感…星期一那是相当的不好！ 为何总是睡不醒… 拜拜可是我家小东西的绝活，那是相当的活泼~~~   活泼嘛！     没睡好，头疼！ 热闹凑结束，安心睡觉觉~~~刷了36分钟后，终于付款成功！ 抓狂抓狂！灰常抓狂~ 淘宝买个东西不容易啊！胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转最近火气有点大，嗓子不舒服… 又到起床时刻了… 我在机床新村。 为嘛心里总是毛毛的····坐立不安，走来走去，纠结不已！ 好羡慕那些天生丽质的菇凉们… 穿什么穿什么穿什么… 睡满九小时自然醒了… 今天早点睡，明天早点起！这个相当难… 这天真不知道该穿什么啦… 对着电脑发会呆… 一口气喝了半瓶红酒后·····我晕了！阳光明媚，赶紧晒被子~~~受不鸟~受不鸟啦~~ 外面大风大雨····最近火气有点大，嗓子不舒服… 又到起床时刻了… 我在机床新村。 为嘛心里总是毛毛的····坐立不安，走来走去，纠结不已！ 好羡慕那些天生丽质的菇凉们… 穿什么穿什么穿什么… 睡满九小时自然醒了… 今天早点睡，明天早点起！这个相当难… 这天真不知道该穿什么啦… 对着电脑发会呆… 一口气喝了半瓶红酒后·····我晕了！阳光明媚，赶紧晒被子~~~受不鸟~受不鸟啦~~ 外面大风大雨····胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转    O MY LADY GAGA！钱贵旗下品牌又一新“声”代Fashion KTV，11.5-11.14送出任时段免费欢唱体验！传说中的逆天啊！关注 ，转发微博+，提前一天预约，至店出示转发微博，即可获得免费欢唱体验！地址：无锡市南长街南下塘14号（日航大酒店对面）预约专线：66051777  榴莲我的最爱… 我在沃尔玛购物广场(红星路店)。 办公室里的绿色植物…额··我是无感的木头人！~~ 懒虫懒虫懒虫… 早上不好… 美好的一天过去了…菠萝蜜上次让我吃到吐的水果，今天觉得还不错…有醉意，睡觉了… 要么一根一根的挑，要不就是一把一把的扔，好可怜的菜！还得睡会~~~~~ 好不容易一天休息，都没有一个安顿的懒觉睡！！！！练完瑜珈，散步回家… 我在沃尔玛购物广场(红星路店)。     O MY LADY GAGA！钱贵旗下品牌又一新“声”代Fashion KTV，11.5-11.14送出任时段免费欢唱体验！传说中的逆天啊！关注 ，转发微博+，提前一天预约，至店出示转发微博，即可获得免费欢唱体验！地址：无锡市南长街南下塘14号（日航大酒店对面）预约专线：66051777  榴莲我的最爱… 我在沃尔玛购物广场(红星路店)。 办公室里的绿色植物…额··我是无感的木头人！~~ 懒虫懒虫懒虫… 早上不好… 美好的一天过去了…菠萝蜜上次让我吃到吐的水果，今天觉得还不错…有醉意，睡觉了… 要么一根一根的挑，要不就是一把一把的扔，好可怜的菜！还得睡会~~~~~ 好不容易一天休息，都没有一个安顿的懒觉睡！！！！练完瑜珈，散步回家… 我在沃尔玛购物广场(红星路店)。 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转小丑八怪… 每天空腹一杯水… 一股冷风，不想离开被窝… 电话响了几声停了，看了看又是陌生的号码（15950988830）我也没有接，接着百度归属地（苏州）微博达人信用卡申请中···· 等了好久今天终于接到核实电话了~112每天都挤死个人！ 出门，去挤公交喽… 起床吧，这日子很苦B… 外面在下雨吗？ 醒来头好疼 今天有演唱会？我out····讨厌这一时刻！没有自然醒！讨厌… 这回可是真要睡了，晚安~很明显肚子饿了哇，我只能忍！小丑八怪… 每天空腹一杯水… 一股冷风，不想离开被窝… 电话响了几声停了，看了看又是陌生的号码（15950988830）我也没有接，接着百度归属地（苏州）微博达人信用卡申请中···· 等了好久今天终于接到核实电话了~112每天都挤死个人！ 出门，去挤公交喽… 起床吧，这日子很苦B… 外面在下雨吗？ 醒来头好疼 今天有演唱会？我out····讨厌这一时刻！没有自然醒！讨厌… 这回可是真要睡了，晚安~很明显肚子饿了哇，我只能忍！胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转最近淘宝购物很不顺，要啥没啥！小东西会找地方睡觉的！居然睡在我枕头旁… 闹钟响起… 大眼袋···我在沃尔玛购物广场(红星路店)。 淘宝吖淘宝，一条裙子寄过来寄过去寄过来再寄过去！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 天气干燥，人也很不舒服… 猫宁… iphone4s和iphone5有啥区别…我在钱贵.音乐房子。 听歌中…我在风尚雅集：路过… 生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 被窝好温暖…  最近淘宝购物很不顺，要啥没啥！小东西会找地方睡觉的！居然睡在我枕头旁… 闹钟响起… 大眼袋···我在沃尔玛购物广场(红星路店)。 淘宝吖淘宝，一条裙子寄过来寄过去寄过来再寄过去！无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 天气干燥，人也很不舒服… 猫宁… iphone4s和iphone5有啥区别…我在钱贵.音乐房子。 听歌中…我在风尚雅集：路过… 生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 被窝好温暖…  胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转  乐拍个性自拍照相馆无锡万达店开业大吉，现在起至10日10时关注，并转发此微博，就有机会获得免费体验，共5名哦！闺蜜、同学、情侣、亲子、单身贵族强烈关注！！本活动由，公平公正公开，重复转发有效！！该吃午饭了~~~ 纠结早饭吃什么… 又是一天的开始，起床了！   偷懒的后果就是：今天好几个动作直接倒下…  现在散步回家。第一个到，占个好位置… 一路桂花飘香… 下班，直接去瑜珈…   打起精神，做个狂奔的蜗牛。 闹钟响起… 无聊自己卷头发，又像个鬼咧！我家的小东西太会吃醋了，不允许我摸别的狗！吃饭喽…围观！围观！！钻石菱面拉杆箱闪亮登场！！！即日起关注，转发此微博并@ 一位好友，就有机会获摩登时尚的拉杆箱一枚哦！节后10/8下午17：00随机抽取5名幸运得主！风靡的紫色，奢华的品质！  乐拍个性自拍照相馆无锡万达店开业大吉，现在起至10日10时关注，并转发此微博，就有机会获得免费体验，共5名哦！闺蜜、同学、情侣、亲子、单身贵族强烈关注！！本活动由，公平公正公开，重复转发有效！！该吃午饭了~~~ 纠结早饭吃什么… 又是一天的开始，起床了！   偷懒的后果就是：今天好几个动作直接倒下…  现在散步回家。第一个到，占个好位置… 一路桂花飘香… 下班，直接去瑜珈…   打起精神，做个狂奔的蜗牛。 闹钟响起… 无聊自己卷头发，又像个鬼咧！我家的小东西太会吃醋了，不允许我摸别的狗！吃饭喽…围观！围观！！钻石菱面拉杆箱闪亮登场！！！即日起关注，转发此微博并@ 一位好友，就有机会获摩登时尚的拉杆箱一枚哦！节后10/8下午17：00随机抽取5名幸运得主！风靡的紫色，奢华的品质！胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转一大早就阿嚏阿嚏，流鼻涕了… 我在运河饭店：吃饱，回家… 小丫头会搞怪的…我爸养的小鸡…狗叫声成了节日里的活闹钟，烦死拉… 左眼皮跳跳跳····没心没肺才能活得不累~ 我要冻感冒了… 冷吖，快开始快开始… 坐着还真有点冷… 你好，十月！希望这个月好过点。。。我在无锡梅园：我在凑热闹，都是人… 我啥也没干，电脑自动关机！ 起床~~没感觉~ 外面炮仗声不断，我家狗叫声不断，吵醒我啦！ 一大早就阿嚏阿嚏，流鼻涕了… 我在运河饭店：吃饱，回家… 小丫头会搞怪的…我爸养的小鸡…狗叫声成了节日里的活闹钟，烦死拉… 左眼皮跳跳跳····没心没肺才能活得不累~ 我要冻感冒了… 冷吖，快开始快开始… 坐着还真有点冷… 你好，十月！希望这个月好过点。。。我在无锡梅园：我在凑热闹，都是人… 我啥也没干，电脑自动关机！ 起床~~没感觉~ 外面炮仗声不断，我家狗叫声不断，吵醒我啦！ 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转味道不错 【2012处女座幸福接力棒】如果你是处女座或你喜欢处女座，请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的处女座聚集乃至全中国甚至全世界！发挥你小小的力量让同是处女座的朋友们团结起来！我是处女座我骄傲，此棒是幸福传递棒……犯困中~ 早上起床真的好困难！ 力气阿母不咧…  要不要买点吃吃 有个怪咖…  我在阳光城市花园A区：等上课… 我还真是饿了…  过节一人一盒咀香园…我想喝咖啡了~~~不悲不喜，生活继续…… 每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。好想睡到自然醒…   7+3=8？1+1>2！亲~林丽摄影工作室6周年啦~感谢您一路以来的支持和陪伴~只要你转发此微博并 微博就有机会得到免费电影观影券2张~（9.24~10.8每天随机抽取2张）县前店：崇安区县前西街9号501室（君乐酒店对面）0510-82725899 QQ：850505779  饿了，先吃块大鸡排… 味道不错 【2012处女座幸福接力棒】如果你是处女座或你喜欢处女座，请转发，微博的力量很强大，看能不能把你身边的处女座聚集乃至全中国甚至全世界！发挥你小小的力量让同是处女座的朋友们团结起来！我是处女座我骄傲，此棒是幸福传递棒……犯困中~ 早上起床真的好困难！ 力气阿母不咧…  要不要买点吃吃 有个怪咖…  我在阳光城市花园A区：等上课… 我还真是饿了…  过节一人一盒咀香园…我想喝咖啡了~~~不悲不喜，生活继续…… 每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。好想睡到自然醒…   7+3=8？1+1>2！亲~林丽摄影工作室6周年啦~感谢您一路以来的支持和陪伴~只要你转发此微博并 微博就有机会得到免费电影观影券2张~（9.24~10.8每天随机抽取2张）县前店：崇安区县前西街9号501室（君乐酒店对面）0510-82725899 QQ：850505779  饿了，先吃块大鸡排… 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转起床了，头疼！ 明天上班早起，今天必须早睡！用的东西是越来越廉价了，哎····快一星期没去练瑜伽了，累啊···  【海底捞火锅！1000元金卡免费送】9月25日24点前，关注，转发本微博@ 3位不吃火锅就会死的火锅搭子，9月26日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【海底捞火锅1000元金卡1张】！全国所有门店通用（可累积）~！1000元喔~！>>>循环播放一首歌···偶的纠结，你永远不懂！一大早就来烦烦烦！ 多么想睡个懒觉吖！再这样下去要崩溃咯…我们是人！  一点盼头阿木有… 还是乖乖碎觉吧，晚安~~~要死，我把耳朵挠出血了···国庆出游最佳靓礼   即日起关注，转发此微博并@ 一位好友，就有机会获得粉嫩粉嫩滴镜面拉杆箱一个哦~下周四9/27下午17：00随机抽取5名幸运得主！节前最后一次抽奖咯！闪闪惹人爱 吃完就想睡，最近就是在瞌睡中慢慢度过的·····被我讨厌的结果就是没戏！ 又受折磨了… 起床了，头疼！ 明天上班早起，今天必须早睡！用的东西是越来越廉价了，哎····快一星期没去练瑜伽了，累啊···  【海底捞火锅！1000元金卡免费送】9月25日24点前，关注，转发本微博@ 3位不吃火锅就会死的火锅搭子，9月26日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【海底捞火锅1000元金卡1张】！全国所有门店通用（可累积）~！1000元喔~！>>>循环播放一首歌···偶的纠结，你永远不懂！一大早就来烦烦烦！ 多么想睡个懒觉吖！再这样下去要崩溃咯…我们是人！  一点盼头阿木有… 还是乖乖碎觉吧，晚安~~~要死，我把耳朵挠出血了···国庆出游最佳靓礼   即日起关注，转发此微博并@ 一位好友，就有机会获得粉嫩粉嫩滴镜面拉杆箱一个哦~下周四9/27下午17：00随机抽取5名幸运得主！节前最后一次抽奖咯！闪闪惹人爱 吃完就想睡，最近就是在瞌睡中慢慢度过的·····被我讨厌的结果就是没戏！ 又受折磨了… 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转  登陆活动页参与活动即有机会获拍立得、精美相框、话费！关注  ，转发完整微博并@ 3位好友，每天都将送出一份豆豆蛙150元免费双人餐+500元欢唱券！餐后唱响欢聚时光，没月饼的中秋一样圆！ 手一滑，杯子砸了···· 没有懒觉睡！艹赖床是对周末最起码的尊重。。。 本人急需快乐起来的勇气！ 又该起床了… 幅度太大，走路都疼了… 办公室来的小客人… 刀削面…吃完，饱了！ 吃啥呢？头疼… 我想睡觉！ 多吃茄子可祛除老年斑 我想睡懒觉… 睡吧，明天还要上班的好臭啊，小七放屁····下班，逛街，练瑜珈…   登陆活动页参与活动即有机会获拍立得、精美相框、话费！关注  ，转发完整微博并@ 3位好友，每天都将送出一份豆豆蛙150元免费双人餐+500元欢唱券！餐后唱响欢聚时光，没月饼的中秋一样圆！ 手一滑，杯子砸了···· 没有懒觉睡！艹赖床是对周末最起码的尊重。。。 本人急需快乐起来的勇气！ 又该起床了… 幅度太大，走路都疼了… 办公室来的小客人… 刀削面…吃完，饱了！ 吃啥呢？头疼… 我想睡觉！ 多吃茄子可祛除老年斑 我想睡懒觉… 睡吧，明天还要上班的好臭啊，小七放屁····下班，逛街，练瑜珈… 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转练完瑜珈腿都软了，现在直奔大剧院看演唱会… 拍苍蝇女王 你很强！继续努力····//: 相亲是世上最尴尬的事。相亲是世上最尴尬的事。两只素昧平生的人第一次见面就被冠以情侣身份。外人看似天造地设，实则两人毫无爱火。相亲相爱不能够，相敬如宾倒差不多。这个状态的婚后生活，只能导致把媳妇儿供奉成春哥的结果。我承认有一见终情的先河，但大部分相亲相比于真实的自由恋爱，说白了无非算作一场蛋疼的搓合。 今天是教师节，老师们辛苦了~生活就是一个七日接着又一个七日！ 好困，不想起床！  怎么感觉牙齿都移位了，睡不着！  碎觉，明天继续上班~~~，晚安~穿上12厘米的高跟鞋，我就能加入你们的行列啦    SPA结束，远东楼上吃臭臭锅… 一个人在办公室，静静地····讨厌雨天！ 星期天，外面在下雨，我要上班！ 练完瑜伽居然下大雨了，幸好我带了雨伞。没带伞的小懒懒 到家没？为了兄弟姐妹们的四小时免费欢唱，豁出去了   练完瑜珈腿都软了，现在直奔大剧院看演唱会… 拍苍蝇女王 你很强！继续努力····//: 相亲是世上最尴尬的事。相亲是世上最尴尬的事。两只素昧平生的人第一次见面就被冠以情侣身份。外人看似天造地设，实则两人毫无爱火。相亲相爱不能够，相敬如宾倒差不多。这个状态的婚后生活，只能导致把媳妇儿供奉成春哥的结果。我承认有一见终情的先河，但大部分相亲相比于真实的自由恋爱，说白了无非算作一场蛋疼的搓合。 今天是教师节，老师们辛苦了~生活就是一个七日接着又一个七日！ 好困，不想起床！  怎么感觉牙齿都移位了，睡不着！  碎觉，明天继续上班~~~，晚安~穿上12厘米的高跟鞋，我就能加入你们的行列啦    SPA结束，远东楼上吃臭臭锅… 一个人在办公室，静静地····讨厌雨天！ 星期天，外面在下雨，我要上班！ 练完瑜伽居然下大雨了，幸好我带了雨伞。没带伞的小懒懒 到家没？为了兄弟姐妹们的四小时免费欢唱，豁出去了   胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转今天出的汗好多好多，  有木有凭什么凭什么，哼哼哼····啃石榴，听音乐···方便面啊方便面···不想吃啊不想吃！    秋季化妆品节惊喜无限！9.4-9.10 AQUA购任意产品赠单片小样,满额再赠双重清洁或双重保湿中样多件套。现在起至9.6，粉丝转发本微博,同时+,即有机会获赠AQUA凝时柔滑洗面乳（30ml）一份,活动共抽取幸运粉丝10名。 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 又是一个阴雨天，早安… 我需要芬必得晚上吃了豪大大鸡排，我罪恶了！午饭：炸酱面＋海带汤拔完牙的孩纸，桑不起···（我想吃肉脯，可惜嚼不动） 我讨厌下雨天… 满口血腥味，我戳… 分享图片拔牙完毕…  今天出的汗好多好多，  有木有凭什么凭什么，哼哼哼····啃石榴，听音乐···方便面啊方便面···不想吃啊不想吃！    秋季化妆品节惊喜无限！9.4-9.10 AQUA购任意产品赠单片小样,满额再赠双重清洁或双重保湿中样多件套。现在起至9.6，粉丝转发本微博,同时+,即有机会获赠AQUA凝时柔滑洗面乳（30ml）一份,活动共抽取幸运粉丝10名。 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 又是一个阴雨天，早安… 我需要芬必得晚上吃了豪大大鸡排，我罪恶了！午饭：炸酱面＋海带汤拔完牙的孩纸，桑不起···（我想吃肉脯，可惜嚼不动） 我讨厌下雨天… 满口血腥味，我戳… 分享图片拔牙完毕…  胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转最后还是没有出门，哎···下雨了，请别下太久啊！我不想有任何理由让自己偷懒···灰蒙蒙的天，又要下雨了… 牛奶喝多了也很痛苦 小妞，生日快乐九月，又要老一岁了！转走它，九月，节节高升！转个弯，开心就能到来了！ 早饭，一大杯蛋奶星星… 起床啦，早安… 我好像饿了…晚安！霉啊，走着走着脚崴了两次！痛死我了···练完瑜珈，散步回家… 转发微博沉默是无法掩饰的失落。  夏日炎炎齐集泳池消暑：炎炎夏日，滚滚热浪，晚到的只需即可享原价1388，让CG视觉公社为你量身定制·打造独有形象吧...转发并@ 三位你的好友，即有机会。本活动即日起为期十天，请大家抓紧时间预定吧！官方网站：//: 这个好！【瑜伽常用姿势】一天一个姿势，身材不走样！！！长期坚持，身材有保障~！最后还是没有出门，哎···下雨了，请别下太久啊！我不想有任何理由让自己偷懒···灰蒙蒙的天，又要下雨了… 牛奶喝多了也很痛苦 小妞，生日快乐九月，又要老一岁了！转走它，九月，节节高升！转个弯，开心就能到来了！ 早饭，一大杯蛋奶星星… 起床啦，早安… 我好像饿了…晚安！霉啊，走着走着脚崴了两次！痛死我了···练完瑜珈，散步回家… 转发微博沉默是无法掩饰的失落。  夏日炎炎齐集泳池消暑：炎炎夏日，滚滚热浪，晚到的只需即可享原价1388，让CG视觉公社为你量身定制·打造独有形象吧...转发并@ 三位你的好友，即有机会。本活动即日起为期十天，请大家抓紧时间预定吧！官方网站：//: 这个好！【瑜伽常用姿势】一天一个姿势，身材不走样！！！长期坚持，身材有保障~！胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转出门前喝了姜汤，现在热死我拉！ 还真是的，俺有八个…醒来时就觉得头巨疼  ，估计吹到风了…曾经以为，岁月的悠长里，可以绵延此情到永远，却不知，岁月的流逝也可以班驳那些刻在心底最深处的爱，无须言语，无须等待，爱已淹没在岁月的风尘里。这也看不惯，那也看不惯，最终的结果是你被这个时代看不惯。左右逢源，八面玲珑并非不可取，在一个变幻莫测的世界里，可以怀疑一切，但不能否定一切。『守住属于自己的一份平淡』有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有 些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过； 有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到。周围喧嚣，乱七八糟~ 公司的网已经卡到只能看连续剧，别的网页都打不开！ 狗日的七夕… 在温温的床垫上还是觉得有点冷，秋天的感觉… 晚睡的孩纸桑不起… 做好准备，一会开练… 求桃花！求桃花！据说只要转发就会收获爱情……还没情人的朋友转起来，说不定就有情人陪！因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。出门前喝了姜汤，现在热死我拉！ 还真是的，俺有八个…醒来时就觉得头巨疼  ，估计吹到风了…曾经以为，岁月的悠长里，可以绵延此情到永远，却不知，岁月的流逝也可以班驳那些刻在心底最深处的爱，无须言语，无须等待，爱已淹没在岁月的风尘里。这也看不惯，那也看不惯，最终的结果是你被这个时代看不惯。左右逢源，八面玲珑并非不可取，在一个变幻莫测的世界里，可以怀疑一切，但不能否定一切。『守住属于自己的一份平淡』有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有 些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过； 有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到。周围喧嚣，乱七八糟~ 公司的网已经卡到只能看连续剧，别的网页都打不开！ 狗日的七夕… 在温温的床垫上还是觉得有点冷，秋天的感觉… 晚睡的孩纸桑不起… 做好准备，一会开练… 求桃花！求桃花！据说只要转发就会收获爱情……还没情人的朋友转起来，说不定就有情人陪！因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转无聊整它玩…（一脸无辜  ）今年的这个七夕情人节，别再问我怎么过。我很想跳过、略过、得过且过。可是我还是懦弱的承认，我只有难过 。。。中华鲟还是蛮好吃的我的小礼物… 拿块豆腐撞了得了!   亲，浑身酸痛有木有？ 练完瑜珈，感觉还不错… 今天晒成黑皮了… 摔摔摔，完好无损… 脑残儿童出门去晒太阳喽~星期六的中午晒死人！生活无变化，写个心情求刺激！~ 饥饿，能保持清醒头脑。寂寞，能复原人性缺失。担当，能解决一切问题。时间，能给出一切答案。白底   没有黑幕、没有内定、没有弄虚作假、佛拆赖胡....#乐_活_无_锡内刊 9月号封面出炉，转发微博选择黑底或白底并，就可以获得9月号内刊。更有4小时免费欢唱券和霸王餐等着您#转发后请私信（姓名，手机号，工作地址，公司名称）至 9月1日由邮政寄出。家庭住址恕不邮寄只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念。无聊整它玩…（一脸无辜  ）今年的这个七夕情人节，别再问我怎么过。我很想跳过、略过、得过且过。可是我还是懦弱的承认，我只有难过 。。。中华鲟还是蛮好吃的我的小礼物… 拿块豆腐撞了得了!   亲，浑身酸痛有木有？ 练完瑜珈，感觉还不错… 今天晒成黑皮了… 摔摔摔，完好无损… 脑残儿童出门去晒太阳喽~星期六的中午晒死人！生活无变化，写个心情求刺激！~ 饥饿，能保持清醒头脑。寂寞，能复原人性缺失。担当，能解决一切问题。时间，能给出一切答案。白底   没有黑幕、没有内定、没有弄虚作假、佛拆赖胡....#乐_活_无_锡内刊 9月号封面出炉，转发微博选择黑底或白底并，就可以获得9月号内刊。更有4小时免费欢唱券和霸王餐等着您#转发后请私信（姓名，手机号，工作地址，公司名称）至 9月1日由邮政寄出。家庭住址恕不邮寄只有等到物是人非之后，人才会懂得怀念。胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。 好好的管教你自己，不要管别人。—— 路遥《平凡的世界》高跟、平跟、高跟、平跟… 这个雷打的有点吓人哇！想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。人生一瞬间，有机会就要拼，成功失败与否，要的是结果而享受的是过程。没有坎坷崎岖不叫命运，没有大风大浪不叫人生。不悲不喜，生活继续…… 起床了… 这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。——《青春里最后的任性》有时候记忆就像潘朵拉宝盒一样，在没打开的时候，你永远不知道里面装的是什么。当你一旦打开了它，你才发现，原来有这么多的感觉，不是自己忘记了，而是自己把它紧紧的锁在了这个盒子里，深埋心里，不愿想起，也不愿提起。每个人都有一个属于自己的潘朵拉盒子，而你的盒子里装的又是什么？心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。下个月就有的吃了，哇哈哈~美容胜品…和你一同笑过的人，你可能把他忘掉；但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。 好好的管教你自己，不要管别人。—— 路遥《平凡的世界》高跟、平跟、高跟、平跟… 这个雷打的有点吓人哇！想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。人生一瞬间，有机会就要拼，成功失败与否，要的是结果而享受的是过程。没有坎坷崎岖不叫命运，没有大风大浪不叫人生。不悲不喜，生活继续…… 起床了… 这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。——《青春里最后的任性》有时候记忆就像潘朵拉宝盒一样，在没打开的时候，你永远不知道里面装的是什么。当你一旦打开了它，你才发现，原来有这么多的感觉，不是自己忘记了，而是自己把它紧紧的锁在了这个盒子里，深埋心里，不愿想起，也不愿提起。每个人都有一个属于自己的潘朵拉盒子，而你的盒子里装的又是什么？心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。下个月就有的吃了，哇哈哈~美容胜品…胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转我错了！这台风貌似威力不够哇… 据说这个小骷髅能驱散所有不快哦~~~恶 · 灵 · 驱 · 散 转起来吧啊！！到底要我肿么样··· 我讨厌大雨＋大风！我上个班容易嘛… 至于嘛至于嘛，我出门走50米不到，你就开始又风又雨的！还错过一班车 苦B…睡了九个小时还是很困… 这台风貌似威力不够哇… 转发微博印度佛教的一种密文，传说可以避邪，也有守护的含义。吃点心…（百合绿豆汤  ）时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。关节有点酸哇，一把老骨头了！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 我的早饭…（好多星星  ）不想起床的我有点头疼… 碎觉，晚安~（明天可不能睡过头了）我错了！这台风貌似威力不够哇… 据说这个小骷髅能驱散所有不快哦~~~恶 · 灵 · 驱 · 散 转起来吧啊！！到底要我肿么样··· 我讨厌大雨＋大风！我上个班容易嘛… 至于嘛至于嘛，我出门走50米不到，你就开始又风又雨的！还错过一班车 苦B…睡了九个小时还是很困… 这台风貌似威力不够哇… 转发微博印度佛教的一种密文，传说可以避邪，也有守护的含义。吃点心…（百合绿豆汤  ）时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。关节有点酸哇，一把老骨头了！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 我的早饭…（好多星星  ）不想起床的我有点头疼… 碎觉，晚安~（明天可不能睡过头了）胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转//: 时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅！ 时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅！      夏日第一波：片仔癀仙泉凝水保湿喷雾，内含片仔癀精华及24H深润水精华，隔离粉尘，唤醒肌肤活力，是您不可或缺的保湿单品。零售价126元，13年2月9日到期。第一波持续10天，每天抽取一名幸运粉丝，只要您关注，且转发此微博并@ 5位以上好友者，就有机会免费获取这款喷雾哦！转个弯，开心就能到来了！ 起床了… //: 致闺蜜~~你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。Yesterday is gone, shake off the dust and move on. Don't let the past steal your future. Bring your very best today昨天已逝，抖抖身上的尘埃，继续前行。别让过去盗走了将来，今天做最好的自己吧。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 回无锡啦，走得累的！ 上海下大雨… 目的地：上海科技馆（出发…）起床吧…（可恶的蚊子，痒死我了！  ）不要吃的，肿么办！//: 大蒜护心【大蒜护心】大蒜是常用的香辛佐料，我很爱以大蒜入馔，除了味道香，大蒜还很有药用价值。亚特兰大埃默里大学医学院的研究人员发现，取自蒜油中称作二烯丙基三硫化物 (DAS) 的一种天然化合物能够防止心脏受损，能够在心脏病发作之后、心脏手术期间或治疗心脏衰竭时减少组织受损的程度达61%。平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。（转） 心中没有阳光的人，看不到阳光的明媚；脸上没有微笑的人，也发现不了微笑的魅力。嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒·····//: 时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅！ 时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅！      夏日第一波：片仔癀仙泉凝水保湿喷雾，内含片仔癀精华及24H深润水精华，隔离粉尘，唤醒肌肤活力，是您不可或缺的保湿单品。零售价126元，13年2月9日到期。第一波持续10天，每天抽取一名幸运粉丝，只要您关注，且转发此微博并@ 5位以上好友者，就有机会免费获取这款喷雾哦！转个弯，开心就能到来了！ 起床了… //: 致闺蜜~~你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。Yesterday is gone, shake off the dust and move on. Don't let the past steal your future. Bring your very best today昨天已逝，抖抖身上的尘埃，继续前行。别让过去盗走了将来，今天做最好的自己吧。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 回无锡啦，走得累的！ 上海下大雨… 目的地：上海科技馆（出发…）起床吧…（可恶的蚊子，痒死我了！  ）不要吃的，肿么办！//: 大蒜护心【大蒜护心】大蒜是常用的香辛佐料，我很爱以大蒜入馔，除了味道香，大蒜还很有药用价值。亚特兰大埃默里大学医学院的研究人员发现，取自蒜油中称作二烯丙基三硫化物 (DAS) 的一种天然化合物能够防止心脏受损，能够在心脏病发作之后、心脏手术期间或治疗心脏衰竭时减少组织受损的程度达61%。平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。（转） 心中没有阳光的人，看不到阳光的明媚；脸上没有微笑的人，也发现不了微笑的魅力。嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒·····胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转吃喝睡的世界… 热啊热到····虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。在有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。梦想不会逃跑，会逃跑的永远都是自己。 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 头好痛…（脑残的后果） 头好痛··· （今日神经错乱ing···！）//: 世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。 ❀多一点快乐，少一点烦恼。累了就睡觉，醒了就微笑。 转发微博回忆，很美，却很伤；回忆，只是回不到过去的记忆！胖就胖点吧，我已经连减肥咯力气也母不列·····吃喝睡的世界… 热啊热到····虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。在有时候，我会突然不自信；有时候，我会拿不出勇气；有时候，我会假装很快乐；有时候，我也会任性；我会为小小的事掉眼泪；我也会为小小的事兴奋睡不着；一直以来，我都觉得自己不够好，我承认，我不算完美，但是我很真。梦想不会逃跑，会逃跑的永远都是自己。 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 头好痛…（脑残的后果） 头好痛··· （今日神经错乱ing···！）//: 世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。 ❀多一点快乐，少一点烦恼。累了就睡觉，醒了就微笑。 转发微博回忆，很美，却很伤；回忆，只是回不到过去的记忆！胖就胖点吧，我已经连减肥咯力气也母不列·····胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转开吃…开吃…（老妈一早去给我买的！）转个弯，开心就能到来了！ 又扎针了…又扎了一针！我又要去医院了虫儿飞，虫儿飞，好热…它睡的好香…转发微博이별보다 더 아픈 것은 기다림이다. 让人更心痛的不是离别，是等待.。~试穿新裙子时被奶奶看见了，她说蛮好看的。我真怕她接下来说：给我也买一条 //: 【女性长期吃辣，喝冰饮，容易患上妇科肿瘤】推荐关关注【女性长期吃辣，喝冰饮，容易患上妇科肿瘤】 吃辣时不停地灌冰水危害更大，冰水下肚，血液马上会淤积在肠道和盆腔里，易致痛经、月经紊乱，子宫还会缩小、变硬，易形成腺肌症等妇科肿瘤，大大提高不孕的几率。重的是，盆腔淤血引起的不孕，做B超妇科检查等发现不了！女性们注意啦！（转周末貌似跟我没啥关系，我还是保持我的固定模式！下太阳雨啦…我好饿吖····没吃的！开吃…开吃…（老妈一早去给我买的！）转个弯，开心就能到来了！ 又扎针了…又扎了一针！我又要去医院了虫儿飞，虫儿飞，好热…它睡的好香…转发微博이별보다 더 아픈 것은 기다림이다. 让人更心痛的不是离别，是等待.。~试穿新裙子时被奶奶看见了，她说蛮好看的。我真怕她接下来说：给我也买一条 //: 【女性长期吃辣，喝冰饮，容易患上妇科肿瘤】推荐关关注【女性长期吃辣，喝冰饮，容易患上妇科肿瘤】 吃辣时不停地灌冰水危害更大，冰水下肚，血液马上会淤积在肠道和盆腔里，易致痛经、月经紊乱，子宫还会缩小、变硬，易形成腺肌症等妇科肿瘤，大大提高不孕的几率。重的是，盆腔淤血引起的不孕，做B超妇科检查等发现不了！女性们注意啦！（转周末貌似跟我没啥关系，我还是保持我的固定模式！下太阳雨啦…我好饿吖····没吃的！胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转转发微博。有些人，吃巨多，还是个瘦子！有木有！！！我~吃那么少，尼玛！还是个胖子！！！！我家的小丑八怪…一口气喝完那碗姜汤，我好热！好大一碗姜汤…要像小时候那样，充满幻想和希望~ 每个人都是独一无二的。心灵的成长过程也是不断自我发现与自我探索的过程。在生命的无限进程中，灵性的自我学习与体验将伴随着每一个人，只是有自觉与不觉的区别。生活只是一种形式，而精神的提升以及灵性的进化，才是生命的真实意义。无意间看见去年的QQ签名~~~睡了一觉又一觉，看来我真的很能睡！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 老太太对我说：你不要抱狗，你病毒性感冒万一传给它，会要了它的命的。我瞬间崩溃，乖乖滴放下它！一大早我就含个体温计…转发微博당신의 마음을 당신만 아끼는 그 사람에게 남겨 두세요.请把心留给那个只在乎你的人。转发微博【心灵物语】생은 짧은 여행과 똑같다.당신과 손을 잡고 같이 가려고 하지 않는 사람들을 기다리지 마세요.그건 시간 낭비뿐이다.바보 짓을 하지 마세요~ 人生就如同一次短暂的旅行，不要浪费时间等那些不想与你携手同行的人，请不要犯傻~人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 它被我吓了一跳！（拍之前…哈）转发微博。有些人，吃巨多，还是个瘦子！有木有！！！我~吃那么少，尼玛！还是个胖子！！！！我家的小丑八怪…一口气喝完那碗姜汤，我好热！好大一碗姜汤…要像小时候那样，充满幻想和希望~ 每个人都是独一无二的。心灵的成长过程也是不断自我发现与自我探索的过程。在生命的无限进程中，灵性的自我学习与体验将伴随着每一个人，只是有自觉与不觉的区别。生活只是一种形式，而精神的提升以及灵性的进化，才是生命的真实意义。无意间看见去年的QQ签名~~~睡了一觉又一觉，看来我真的很能睡！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 老太太对我说：你不要抱狗，你病毒性感冒万一传给它，会要了它的命的。我瞬间崩溃，乖乖滴放下它！一大早我就含个体温计…转发微博당신의 마음을 당신만 아끼는 그 사람에게 남겨 두세요.请把心留给那个只在乎你的人。转发微博【心灵物语】생은 짧은 여행과 똑같다.당신과 손을 잡고 같이 가려고 하지 않는 사람들을 기다리지 마세요.그건 시간 낭비뿐이다.바보 짓을 하지 마세요~ 人生就如同一次短暂的旅行，不要浪费时间等那些不想与你携手同行的人，请不要犯傻~人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 它被我吓了一跳！（拍之前…哈）胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 晚上做梦挠痒，越挠越痒（蚊子块）…还没睡舒服的，又要起床了！很早就说睡了，结果到现在还醒着····转发微博处女座——嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所以人分享简单的快乐。处女座把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己心情好坏应该由自己掌控，给我也来一个万奈特吧····一个朋友很好，两个朋友就多了一点，三个朋友就未免太多了。知音，能有一个已经很好了，不必太多，如果实在没有，还有自己，好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友...昨天是一滴汗不肯出，今天是止也止不住！不给开空调，不让吹电扇，我只能自己手动式扇子悠悠····苦命的娃！倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~ 我醒了，头还是疼…终于出汗了，把我难受坏了！味觉都受影响了，西瓜怎么变成苦的啦？？？只觉得自己好烫好烫，怎么也不肯滴一滴汗出来，难受死我了！关了空调，这汗还是不肯出来，喝杯姜汤水再试试····转发微博。Everything happens for a reason.——这个世界，没有偶然。转发微博사랑을 주는 것이지 강탈이 아니다爱是给与，是成全，不是占有和夺取。人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 晚上做梦挠痒，越挠越痒（蚊子块）…还没睡舒服的，又要起床了！很早就说睡了，结果到现在还醒着····转发微博处女座——嘴上说的都那么潇洒，却终究敌不过自己内心的脆弱。像孩子一样缺乏安全感，偶尔会哭的撕心裂肺，无法向别人表达自己内心的惶恐不安，偶尔会因为一点小事而开心的没心没肺，渴望与所以人分享简单的快乐。处女座把阳光给了大家，却把悲伤留给了自己心情好坏应该由自己掌控，给我也来一个万奈特吧····一个朋友很好，两个朋友就多了一点，三个朋友就未免太多了。知音，能有一个已经很好了，不必太多，如果实在没有，还有自己，好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友...昨天是一滴汗不肯出，今天是止也止不住！不给开空调，不让吹电扇，我只能自己手动式扇子悠悠····苦命的娃！倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~ 我醒了，头还是疼…终于出汗了，把我难受坏了！味觉都受影响了，西瓜怎么变成苦的啦？？？只觉得自己好烫好烫，怎么也不肯滴一滴汗出来，难受死我了！关了空调，这汗还是不肯出来，喝杯姜汤水再试试····转发微博。Everything happens for a reason.——这个世界，没有偶然。转发微博사랑을 주는 것이지 강탈이 아니다爱是给与，是成全，不是占有和夺取。人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转为了明天的希望，忘了今天的无感~ 别人都是汗白，我却来了个颠倒！杯具…早早早安…一股烟味，作孽的！致命的二手烟·····//: 你好，七月！希望这个月好过点！你好，七月！希望这个月好过点！想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变的虚伪了。我热的哗啦啦····额··我是无感的木头人！~~ 哈欠连天，就是睡不醒！ 美~生是死的开始，死是生的希望。人自出生的那一刻起，便开始生命的倒计时；人活在当下，要惜秒如金，生命就在呼和吸之间，每一秒都是下一秒的“过去”；人握着拳来到这世界，仿佛是说：“整个世界都是我的。”但在离开人世时，人都是摊开手掌，仿佛是说：“看吧！我什么也没带走。一念放下，万般自在。>>岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。——三毛都不知道微笑下埋葬著怎麽樣的表情......//: 最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。”人的一生要撒8.8万个谎，最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。” 推荐关注为了明天的希望，忘了今天的无感~ 别人都是汗白，我却来了个颠倒！杯具…早早早安…一股烟味，作孽的！致命的二手烟·····//: 你好，七月！希望这个月好过点！你好，七月！希望这个月好过点！想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变的虚伪了。我热的哗啦啦····额··我是无感的木头人！~~ 哈欠连天，就是睡不醒！ 美~生是死的开始，死是生的希望。人自出生的那一刻起，便开始生命的倒计时；人活在当下，要惜秒如金，生命就在呼和吸之间，每一秒都是下一秒的“过去”；人握着拳来到这世界，仿佛是说：“整个世界都是我的。”但在离开人世时，人都是摊开手掌，仿佛是说：“看吧！我什么也没带走。一念放下，万般自在。>>岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。你若盛开，清风自来。——三毛都不知道微笑下埋葬著怎麽樣的表情......//: 最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。”人的一生要撒8.8万个谎，最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。” 推荐关注胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转真的好挤好热！嗓子依旧很不爽…星期一星期一星期一，这日子过得好痛苦！现在心情不好不好还是不好！咱不能把自个儿憋坏咯！ 我在无锡大剧院…走在乡间的小路上…开始奔波…    开始了！参加首映式，赢加油卡，手机充值卡！酷酷的冷峻、温柔的瑶瑶、富一代丁子坚、彪悍女李菲儿，总有一个你喜欢的。   （分享自 ）我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    好吃好吃好好吃，知道我吃什么嘛？人累了，就休息；心累了，就淡定。很多事情就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。别指望别人来同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也能咬牙走下去···端午节啊端午节，木有放假~现在也好、将来也好，顺其自然就好 准备起床，困佛醒！真的好挤好热！嗓子依旧很不爽…星期一星期一星期一，这日子过得好痛苦！现在心情不好不好还是不好！咱不能把自个儿憋坏咯！ 我在无锡大剧院…走在乡间的小路上…开始奔波…    开始了！参加首映式，赢加油卡，手机充值卡！酷酷的冷峻、温柔的瑶瑶、富一代丁子坚、彪悍女李菲儿，总有一个你喜欢的。   （分享自 ）我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    好吃好吃好好吃，知道我吃什么嘛？人累了，就休息；心累了，就淡定。很多事情就看透了。累了，难过了，就蹲下来，给自己一个拥抱。别指望别人来同情你，怜悯你。你哭了，眼泪是你自己的；你痛了，没有人能体会到。你一定要坚强，即使受过伤，流过泪，也能咬牙走下去···端午节啊端午节，木有放假~现在也好、将来也好，顺其自然就好 准备起床，困佛醒！胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转吃点心了…已经入梅了吗？讨厌黄梅天！一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。//: 20岁～26岁女性瘦腿方法【20岁～26岁女性瘦腿方法】方法①站立屈腿外展：手扶支撑物直立，运动腿上抬外展，单腿动作交替。10～15个/腿/组。方法②箭步蹲：直立，运动腿前跨步下蹲，交替腿反复动作，10～15个 / 腿 / 组。方法③俯立后抬腿：垫上俯身跪立,运动腿后抬至臀部,单腿动作交替，10～15个 / 腿 / 组。   咱不能把自个儿憋坏咯！ 差点睡过头，闹钟都没响！休息了，晚安~颈霜又么得了，我要远离皱皱巴巴！在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 今天父亲节…有些痛苦都是多余咯！呼啦圈四十分钟完成！指甲色变深了，貌似没有之前好看了！败了双高跟鞋…幸福九字：有希望，有事干，有人爱 吃点心了…已经入梅了吗？讨厌黄梅天！一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。//: 20岁～26岁女性瘦腿方法【20岁～26岁女性瘦腿方法】方法①站立屈腿外展：手扶支撑物直立，运动腿上抬外展，单腿动作交替。10～15个/腿/组。方法②箭步蹲：直立，运动腿前跨步下蹲，交替腿反复动作，10～15个 / 腿 / 组。方法③俯立后抬腿：垫上俯身跪立,运动腿后抬至臀部,单腿动作交替，10～15个 / 腿 / 组。   咱不能把自个儿憋坏咯！ 差点睡过头，闹钟都没响！休息了，晚安~颈霜又么得了，我要远离皱皱巴巴！在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 今天父亲节…有些痛苦都是多余咯！呼啦圈四十分钟完成！指甲色变深了，貌似没有之前好看了！败了双高跟鞋…幸福九字：有希望，有事干，有人爱 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转各位大哥大姐，小弟昨日被一街头混混一顿海扁，无独有偶，小弟捡到一本《九阴真经》，请各位速度练成好帮我报仇。作为回报，小弟将赠送武林至尊独一无二的“真武侠”特殊勋章，打通任督二脉请点击  测了一上午的瓷都网，孤独运孤独运孤独运！！！啊！！到底要我肿么样··· 1'2'3"起床了！洗洗早点睡吧（我好饿！）晚安~~~等看滑稽戏…我饿了饿了饿了…估计要下暴雨了…我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 不淡定，有点急躁！每个人的那条路都会有坎坷，强求别人不如自己努力！不要问幸福是什么。那只是一种感觉，有时因为满足，有时由于牵挂，有时是一个微笑。我们在人生的路途中用享受的心态面对一切悲欢离合，人生并不是很长，用心的写好每一个字，用诚挚走好每一步阶梯，不要寻找。我们在幸福的路上。受不鸟~受不鸟啦~~ 每天醒来后，就是狂打喷嚏！哎…我又无偿献血了，痒到…各位大哥大姐，小弟昨日被一街头混混一顿海扁，无独有偶，小弟捡到一本《九阴真经》，请各位速度练成好帮我报仇。作为回报，小弟将赠送武林至尊独一无二的“真武侠”特殊勋章，打通任督二脉请点击  测了一上午的瓷都网，孤独运孤独运孤独运！！！啊！！到底要我肿么样··· 1'2'3"起床了！洗洗早点睡吧（我好饿！）晚安~~~等看滑稽戏…我饿了饿了饿了…估计要下暴雨了…我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 不淡定，有点急躁！每个人的那条路都会有坎坷，强求别人不如自己努力！不要问幸福是什么。那只是一种感觉，有时因为满足，有时由于牵挂，有时是一个微笑。我们在人生的路途中用享受的心态面对一切悲欢离合，人生并不是很长，用心的写好每一个字，用诚挚走好每一步阶梯，不要寻找。我们在幸福的路上。受不鸟~受不鸟啦~~ 每天醒来后，就是狂打喷嚏！哎…我又无偿献血了，痒到…胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转//: 真爱难求啊~我愿意，用一辈子的桃花运，来换一个对的人。 同意请转发~~~~现在的状态：头昏眼花，眼冒金星·····我参加了汇源100%果汁水果性格测试，我的水果性格是苹果，为人务实，思维沉稳，做事有计划，能冷静思考，不怕艰苦，自尊心强。你也来试试吧 抓狂抓狂！灰常抓狂~ 脸上一个包…工作日总是不想起床…痛，美丽的代价…一只蚊子…好困，可惜不能睡…处女座，最在乎亲情和友情，他们不是不在乎爱情，只是，他们不敢去想，小说里的情节，会发生在自己的身上。也许，他们更害怕被欺骗，他们有神经质，别人说了什么，就来回去想，想着想着就变了味道。他们，最会瞎想，常常想的自己都睡不着觉，跟他们相处时间长了，你就知道他们有多天真了。 勋章啊勋章~~~ //: 真爱难求啊~我愿意，用一辈子的桃花运，来换一个对的人。 同意请转发~~~~现在的状态：头昏眼花，眼冒金星·····我参加了汇源100%果汁水果性格测试，我的水果性格是苹果，为人务实，思维沉稳，做事有计划，能冷静思考，不怕艰苦，自尊心强。你也来试试吧 抓狂抓狂！灰常抓狂~ 脸上一个包…工作日总是不想起床…痛，美丽的代价…一只蚊子…好困，可惜不能睡…处女座，最在乎亲情和友情，他们不是不在乎爱情，只是，他们不敢去想，小说里的情节，会发生在自己的身上。也许，他们更害怕被欺骗，他们有神经质，别人说了什么，就来回去想，想着想着就变了味道。他们，最会瞎想，常常想的自己都睡不着觉，跟他们相处时间长了，你就知道他们有多天真了。 勋章啊勋章~~~ 胖妞吃吃吃•••过节也就是吃吃白相相〜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！😎😎😎  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:好男人都是给老婆过儿童节的。好男人都是给老婆过儿童节的。 //:没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~没有痛苦煎熬的日子是肤浅的，只有它能让你坚强，让你进步成长~//:我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。 我想成为你最喜欢见到的和最不舍得说再见的人。——我在这里： 我在:转发微博如果人生是一副画卷，那么青春，就是这幅画卷的边框，告诉人们自己人生的边界会在哪里。真正美妙的人生，不是一直成功，而是充满各种感受力，承接着各式各样的感官刺激。人们从生活中领悟到很多道理，同时也产生各种情绪，而感受和理解、情绪和认知同样重要。—— 张薇薇《别怪青春太癫狂》转发微博数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」 //:真是这样~当今现状：小学生都跑去过情人节，中学生过着光棍节，剩下的都特么过儿童节了。。转发微博我不是淑女，心情不好的时候，我也想优雅地，骂个脏话。 【_______ 女人，活出你自己，关注╰→ 】转发微博我要过六一~！！！我要过六一！！！我要过六一！！！！呜呜~~我要吃儿童套餐~~我要去游乐园~！！！！我还素小孩~ 转发微博有人说，时间让人忘记疼，我不觉得，时间只能让人习惯疼。 //:好有气质这个卷，好有feel~~  转