懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福转发微博两个相互珍惜的人，应该不会想过份占有彼此，而是偶尔想到对方就觉得很好，甚至都不敢想太多未来，你怕想多了，就会惊动这小心翼翼又暗自浮潜的情愫。它比暧昧明朗，也比暧昧羞怯。无需承诺，亦没有担忧，你心底知道这样的遇见就是最美好的事，若打着爱的名义要求更多，那不是爱，而是占有。—— 刘同这个我早就知道了有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。好男人绝不是第一眼的，因为第一眼能看上的男人，要么帅，要么有钱，他们会很骄傲。好男人是第二眼的，开始你不喜欢他，但时间越长就越离不开。好女人也不是第一眼的，因为第一眼只能看外表，而灵魂美丽只有慢慢相处才能懂。所以无论男女，想发现内心的好，只有靠相处。我正在 阅读【2012高考新课标数学全国卷答案解析(理科)】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址： 想立即阅读该文档点这里： 你很平凡，但你独一无二，也是我独一无二的。我心里一直有一份牵挂，那就是你。送给企鹅上和我问问题的人们：一颗心，非要让人伤透了，心死了，你才真明白嘛？在乎你，很多细节都能体会到的，很多细节是该有的 没有，你就应该想想了，千万不要抱有幻想，一定要体会，在真挚的感情，只有你自己维护也不会长远的。ps：深深体会吧有人在企鹅上问我，前男友发的一条微博是什么意思，是和我有关系嘛，是写个我的嘛？让我帮她分析。我只想说拜托各位，如果他还在乎你，当初就不会和你分手，如果他和你分手后悔了，也会直接找你的。为了一个人错过一些人，我觉得这是值得的，换句话说，我并不后悔。转发微博周末的晚上，就该窝在床上抱着你一起看部喜欢的电影~是不是会达到减肥的效果了，昨晚就没怎么吃饭，今早又不能吃饭了。等中午一起吃吧很多时候还是非常需要一个人的。出门了，天气还不错嘛好了，终于可以睡觉了。吃完饭了，又开始工作转发微博两个相互珍惜的人，应该不会想过份占有彼此，而是偶尔想到对方就觉得很好，甚至都不敢想太多未来，你怕想多了，就会惊动这小心翼翼又暗自浮潜的情愫。它比暧昧明朗，也比暧昧羞怯。无需承诺，亦没有担忧，你心底知道这样的遇见就是最美好的事，若打着爱的名义要求更多，那不是爱，而是占有。—— 刘同这个我早就知道了有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。好男人绝不是第一眼的，因为第一眼能看上的男人，要么帅，要么有钱，他们会很骄傲。好男人是第二眼的，开始你不喜欢他，但时间越长就越离不开。好女人也不是第一眼的，因为第一眼只能看外表，而灵魂美丽只有慢慢相处才能懂。所以无论男女，想发现内心的好，只有靠相处。我正在 阅读【2012高考新课标数学全国卷答案解析(理科)】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址： 想立即阅读该文档点这里： 你很平凡，但你独一无二，也是我独一无二的。我心里一直有一份牵挂，那就是你。送给企鹅上和我问问题的人们：一颗心，非要让人伤透了，心死了，你才真明白嘛？在乎你，很多细节都能体会到的，很多细节是该有的 没有，你就应该想想了，千万不要抱有幻想，一定要体会，在真挚的感情，只有你自己维护也不会长远的。ps：深深体会吧有人在企鹅上问我，前男友发的一条微博是什么意思，是和我有关系嘛，是写个我的嘛？让我帮她分析。我只想说拜托各位，如果他还在乎你，当初就不会和你分手，如果他和你分手后悔了，也会直接找你的。为了一个人错过一些人，我觉得这是值得的，换句话说，我并不后悔。转发微博周末的晚上，就该窝在床上抱着你一起看部喜欢的电影~是不是会达到减肥的效果了，昨晚就没怎么吃饭，今早又不能吃饭了。等中午一起吃吧很多时候还是非常需要一个人的。出门了，天气还不错嘛好了，终于可以睡觉了。吃完饭了，又开始工作懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福矮呦，这么幸福//: 老婆，有你真好，我爱你 //: //:一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。  不轻易放弃的人，你的目标就是你人生的高度。别人给的只是建议，最终还是要按照自己的想法去做，这样才是独一无二的。这个孩子真揪心啊！【父母双亡，9龄童生路何在】妈妈去年12月离世，昨晨爸爸又被尘肺夺命，今天陕西狮子会 与志愿者 在陕西省商州区夜村镇看到：古路峪村的一间土坯房里，只剩下9岁陈鑫与一只小狗相依为命。家里尚有1.8万外债，上小学的陈鑫，未来的生路何在？600万尘肺农民正面临家破人亡走的越远想的就越多，其实不能等事业有成了再去找一个适合自己的女人，应该找一个共度困难的人，彼此鼓励对方成长，这样俩个人今后的路才会更长，才能更懂得珍惜对方（尤其是男人），彼此珍惜对方、努力的为自己的事业，即使事业不成功，还有爱人相伴，这才是最美好的生活。现在知道自己未来想要什么，你就成功一半了。没有长久的目标，只在乎眼前的一点得失，眼前利益。没有高瞻远瞩的眼光和目标，你永远无法成功。【早安，5月12日】今天，是个特别的日子，母亲节与护士节，也是汶川地震五周年纪念日。今天，注定要感恩生命的赋予与守护，也注定要为生命的逝去感伤！或许，生命就是这样，在恩与痛中刻写时日；也在每一次走出灾难、重新出发中书写坚毅坚强。早安，生者与逝者；早安，5月12日。祝福天下所有的母亲，母亲节快乐母亲节快乐！当我没头脑没逻辑地跟你讲一大串废话的时候 其实就是我想你了【真正想要的才是最好的】1）最好的公司不是赚钱最多的，而是行业里最专业的；2）最好的工作不是收入最高的，而是能够成就你人生的；3）最好的客户不是贡献最多收入的，而是最懂你的；4）最好的员工不是最聪明的，而是能够始终追随你的；5）最好的朋友不是最常见面的，是你开口他必帮忙的我想要一个人，永远为了我做一件事情，这件事只为了我，永远做下去。想知道是什么事情嘛？？萌翻了一秒钟变小熊。。萌翻了有木有？「转」短期，我们可以依赖心情活着；长远，我们依靠心态存在~ 真喜欢。忍不了痛苦，就见不到幸福。矮呦，这么幸福//: 老婆，有你真好，我爱你 //: //:一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你的习惯，并爱着你的一切。  不轻易放弃的人，你的目标就是你人生的高度。别人给的只是建议，最终还是要按照自己的想法去做，这样才是独一无二的。这个孩子真揪心啊！【父母双亡，9龄童生路何在】妈妈去年12月离世，昨晨爸爸又被尘肺夺命，今天陕西狮子会 与志愿者 在陕西省商州区夜村镇看到：古路峪村的一间土坯房里，只剩下9岁陈鑫与一只小狗相依为命。家里尚有1.8万外债，上小学的陈鑫，未来的生路何在？600万尘肺农民正面临家破人亡走的越远想的就越多，其实不能等事业有成了再去找一个适合自己的女人，应该找一个共度困难的人，彼此鼓励对方成长，这样俩个人今后的路才会更长，才能更懂得珍惜对方（尤其是男人），彼此珍惜对方、努力的为自己的事业，即使事业不成功，还有爱人相伴，这才是最美好的生活。现在知道自己未来想要什么，你就成功一半了。没有长久的目标，只在乎眼前的一点得失，眼前利益。没有高瞻远瞩的眼光和目标，你永远无法成功。【早安，5月12日】今天，是个特别的日子，母亲节与护士节，也是汶川地震五周年纪念日。今天，注定要感恩生命的赋予与守护，也注定要为生命的逝去感伤！或许，生命就是这样，在恩与痛中刻写时日；也在每一次走出灾难、重新出发中书写坚毅坚强。早安，生者与逝者；早安，5月12日。祝福天下所有的母亲，母亲节快乐母亲节快乐！当我没头脑没逻辑地跟你讲一大串废话的时候 其实就是我想你了【真正想要的才是最好的】1）最好的公司不是赚钱最多的，而是行业里最专业的；2）最好的工作不是收入最高的，而是能够成就你人生的；3）最好的客户不是贡献最多收入的，而是最懂你的；4）最好的员工不是最聪明的，而是能够始终追随你的；5）最好的朋友不是最常见面的，是你开口他必帮忙的我想要一个人，永远为了我做一件事情，这件事只为了我，永远做下去。想知道是什么事情嘛？？萌翻了一秒钟变小熊。。萌翻了有木有？「转」短期，我们可以依赖心情活着；长远，我们依靠心态存在~ 真喜欢。忍不了痛苦，就见不到幸福。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福穿着板鞋，一身运动装，伴随着夜色，漫步在路边。听着轻声音乐，感受微风迎面扑来的感觉，放松一下神经，好久没有这样的感觉了。非常喜欢现在这种感觉，傍晚，微风，清爽，伴随着路边的青柳绿色，漫步在路边，舒服。 今天这么给力呀,这么多积分其实，心里有一个牵挂，其他的什么都不是事了，深有体会的。整整忙一天，刚刚到家，累。不管今后能不能白头偕老，我能做的就是让你在有我的这段时间里，是你最幸福的时刻，这就足够了。如果我爱你，只要知道你在那里，知道你健康，知道这份感情并没增加负累，知道能在某一日见到你，就可以了。如果我爱你，就按照你认为安全舒服的方式，拥有你。坚持自己的梦想，什么时候都不晚。他32岁以前一事无成，读了三个大学，没得到一个学位，换了十几家公司，老婆也离他而去。开始创业时只有1200美元，但他领导Oracle公司发展成为世界上第二大软件公司，2012福布斯富豪榜第六。他是拉里·埃里森，世界上最大数据库软件公司甲骨文的老板。坚持你的梦想,什么时候都不晚。互勉互励还是不要吃炭的了，要吃吃电烤的吧。【吃一根炭烤羊肉串相当于吸50根香烟？ 】华科大同济医学院姚平教授介绍，烧烤多是肉类食物，其蛋白质和油脂在木炭的直接烘烤燃烧下，会分解成苯并芘、杂环胺类物质等多种有毒成分，均是高活性的致癌物。有调查显示，一根肉串在烤制过程中产生的苯并芘，相当于一支香烟的500倍（楚天都市报） 做什么，在哪里，怎样其实都不重要，重要是和谁一起。+300+500+300+1000+2000-300结果还可以哈【男生评分标准】曝出自己的分数？看看你是正分男神还是负分没心没肺的人也知道？？幸福，就是找一个温暖的人过一辈子：珍惜爱你的人，珍惜在你身边一直保护你，一直把你当宝贝的人。那个人真的很珍贵。他在你身边的时候，你并不知道你真的那么爱他，有时候会觉得缺少激情，但当你再没有他在身边唠叨，没有人管你，没有人在乎你的病痛时，突然发现，失去了，那个自己其实一直最爱的人。如果看不清未来，那就努力做好现在。把眼前的事情做好了，机会自然会来。过去的你已经无法更改，未来的你什么样，取决于你的现在。如果你对未来感到迷茫，现在就放弃努力，那么你终将为今天的堕落付出代价。很多问题，不是靠想象就能解决的，你必须亲自去做，在行动中去消除障碍。男人没有野心，永远干不了大事加一句，不管多大困难，只要方向对，坚持是最重要的。【给首次创业者的十条叮嘱！】1)做比想像更重要；2)小是美丽的；3)专注做一件事情；4)专注赚钱；5)专注客户；6)创业是在冒险中学习；7)让团队做得比自己好；8)师傅的力量；9)不必藐视竞争对手，多多向他们学习；10)失败不是坏事，成功不能复制。穿着板鞋，一身运动装，伴随着夜色，漫步在路边。听着轻声音乐，感受微风迎面扑来的感觉，放松一下神经，好久没有这样的感觉了。非常喜欢现在这种感觉，傍晚，微风，清爽，伴随着路边的青柳绿色，漫步在路边，舒服。 今天这么给力呀,这么多积分其实，心里有一个牵挂，其他的什么都不是事了，深有体会的。整整忙一天，刚刚到家，累。不管今后能不能白头偕老，我能做的就是让你在有我的这段时间里，是你最幸福的时刻，这就足够了。如果我爱你，只要知道你在那里，知道你健康，知道这份感情并没增加负累，知道能在某一日见到你，就可以了。如果我爱你，就按照你认为安全舒服的方式，拥有你。坚持自己的梦想，什么时候都不晚。他32岁以前一事无成，读了三个大学，没得到一个学位，换了十几家公司，老婆也离他而去。开始创业时只有1200美元，但他领导Oracle公司发展成为世界上第二大软件公司，2012福布斯富豪榜第六。他是拉里·埃里森，世界上最大数据库软件公司甲骨文的老板。坚持你的梦想,什么时候都不晚。互勉互励还是不要吃炭的了，要吃吃电烤的吧。【吃一根炭烤羊肉串相当于吸50根香烟？ 】华科大同济医学院姚平教授介绍，烧烤多是肉类食物，其蛋白质和油脂在木炭的直接烘烤燃烧下，会分解成苯并芘、杂环胺类物质等多种有毒成分，均是高活性的致癌物。有调查显示，一根肉串在烤制过程中产生的苯并芘，相当于一支香烟的500倍（楚天都市报） 做什么，在哪里，怎样其实都不重要，重要是和谁一起。+300+500+300+1000+2000-300结果还可以哈【男生评分标准】曝出自己的分数？看看你是正分男神还是负分没心没肺的人也知道？？幸福，就是找一个温暖的人过一辈子：珍惜爱你的人，珍惜在你身边一直保护你，一直把你当宝贝的人。那个人真的很珍贵。他在你身边的时候，你并不知道你真的那么爱他，有时候会觉得缺少激情，但当你再没有他在身边唠叨，没有人管你，没有人在乎你的病痛时，突然发现，失去了，那个自己其实一直最爱的人。如果看不清未来，那就努力做好现在。把眼前的事情做好了，机会自然会来。过去的你已经无法更改，未来的你什么样，取决于你的现在。如果你对未来感到迷茫，现在就放弃努力，那么你终将为今天的堕落付出代价。很多问题，不是靠想象就能解决的，你必须亲自去做，在行动中去消除障碍。男人没有野心，永远干不了大事加一句，不管多大困难，只要方向对，坚持是最重要的。【给首次创业者的十条叮嘱！】1)做比想像更重要；2)小是美丽的；3)专注做一件事情；4)专注赚钱；5)专注客户；6)创业是在冒险中学习；7)让团队做得比自己好；8)师傅的力量；9)不必藐视竞争对手，多多向他们学习；10)失败不是坏事，成功不能复制。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福转发微博【让我睡一会儿 一会儿就够了】武警四川总队第一支队昨天第一时间赶到灾区现场救援，连续奋战了近三十个小时！他们太累了！让我们的战士休息一下吧。via转发微博【遇难人数升至186人】据四川省人民政府应急管理办公室，15:35最新消息，截至今日15点，地震共造成186人死亡，21人失踪，11393人受伤，其中968人重伤。（央视记者袁利娟）转发微博【国家地震局公布最新伤亡数据：164人遇难】截至21日9:10，四川雅安芦山地震共造成164人遇难。最新灾情：转发微博目前微薄已经取消了图片水印，建议大家把微薄头像更换为蜡烛,为芦山、宝兴人们点亮一支蜡烛辛苦了//: 辛苦了芦山,太平乡。此时此刻。疲劳的救援人员【悲情母亲：汶川地震失去儿子 雅安地震又失女 】陆静康，今年50岁。"5.12"时，她在成都打工，儿子在地震中因车祸去世，而昨天，她17岁的女儿又在自家，被垮塌的房屋压住去世，“我只希望她临死时还在梦乡，这样就没有痛苦”，晚年丧子，人生的悲痛，她却遇到两次。(扬子晚报)昨晚做梦梦见她穿个孕妇装，怀孕了。我那个心啊，别提多碎了出现死亡，就是地震局的问题，地震局存在的意义已经不大了。所有地震所有的损失都应该由地震局来赔偿 【地震局:不会出现几千几万伤亡】  分享自  下载查看：祈福无限，祝福永远！今夜，你们不能安睡，今夜我与你们一起守望生命奇迹，永不孤单！貌似已经进入了磨合期吧，我想使人成熟的并不是岁月，而是经历，更是两个人磨合的经历，互相理解的经历，互相体谅的经历，磨合期，都不好过，既期待又害怕的磨合期。【遇难人数增至156人】据四川省新闻发布会消息，目前地震已造成156人死亡。//: 宝兴恢复联系。今天唯一的好消息。雅安宝兴已和外界恢复联系 目前灾区急需药品。//: 12小时，地震已造成132人死亡，4人失踪，仅雅安市受伤人数就达5500人左右。夜幕降临，我心与共。震区同胞加油！救援人员加油！【黄金72小时】地震灾害发生后的72小时内，灾民的存活率随时间的消逝呈递减趋势。第一天内，被救出的人员存活率在90%左右；第二天，存活率在50%-60%；第三天，存活率在20%-30%。此后只有百分之5到10的生还几率。现在已经过去5个小时，救援正在争分夺秒。凝聚中国力量，转起来，为他们加油！！！转发微博【让我睡一会儿 一会儿就够了】武警四川总队第一支队昨天第一时间赶到灾区现场救援，连续奋战了近三十个小时！他们太累了！让我们的战士休息一下吧。via转发微博【遇难人数升至186人】据四川省人民政府应急管理办公室，15:35最新消息，截至今日15点，地震共造成186人死亡，21人失踪，11393人受伤，其中968人重伤。（央视记者袁利娟）转发微博【国家地震局公布最新伤亡数据：164人遇难】截至21日9:10，四川雅安芦山地震共造成164人遇难。最新灾情：转发微博目前微薄已经取消了图片水印，建议大家把微薄头像更换为蜡烛,为芦山、宝兴人们点亮一支蜡烛辛苦了//: 辛苦了芦山,太平乡。此时此刻。疲劳的救援人员【悲情母亲：汶川地震失去儿子 雅安地震又失女 】陆静康，今年50岁。"5.12"时，她在成都打工，儿子在地震中因车祸去世，而昨天，她17岁的女儿又在自家，被垮塌的房屋压住去世，“我只希望她临死时还在梦乡，这样就没有痛苦”，晚年丧子，人生的悲痛，她却遇到两次。(扬子晚报)昨晚做梦梦见她穿个孕妇装，怀孕了。我那个心啊，别提多碎了出现死亡，就是地震局的问题，地震局存在的意义已经不大了。所有地震所有的损失都应该由地震局来赔偿 【地震局:不会出现几千几万伤亡】  分享自  下载查看：祈福无限，祝福永远！今夜，你们不能安睡，今夜我与你们一起守望生命奇迹，永不孤单！貌似已经进入了磨合期吧，我想使人成熟的并不是岁月，而是经历，更是两个人磨合的经历，互相理解的经历，互相体谅的经历，磨合期，都不好过，既期待又害怕的磨合期。【遇难人数增至156人】据四川省新闻发布会消息，目前地震已造成156人死亡。//: 宝兴恢复联系。今天唯一的好消息。雅安宝兴已和外界恢复联系 目前灾区急需药品。//: 12小时，地震已造成132人死亡，4人失踪，仅雅安市受伤人数就达5500人左右。夜幕降临，我心与共。震区同胞加油！救援人员加油！【黄金72小时】地震灾害发生后的72小时内，灾民的存活率随时间的消逝呈递减趋势。第一天内，被救出的人员存活率在90%左右；第二天，存活率在50%-60%；第三天，存活率在20%-30%。此后只有百分之5到10的生还几率。现在已经过去5个小时，救援正在争分夺秒。凝聚中国力量，转起来，为他们加油！！！懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福去吧，以前她既然想嫁给你，你就应该把她追回来。你坚持努力的付出，我相信你会再次打动她的。你俩准备请我喝酒吧，不要让我等太久。//:果然兄弟你这条微博就是为我发的我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。 首先是疼痛，然后才是欢乐。 我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。 首先是疼痛，然后才是欢乐。 感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，我们会发现到达了人生的另一个高度！昨晚在阅读“组织行为学”讲到“需求”一词时，突然回想我设定的目标已经达成，就是帮人走出心理自卑，找回自信，不活在其他人的生活里。我在想，这个目标节点我已经完成了，我怎么忘记了呢？不达目的誓不罢休的我，竟然忽视了这么总要的节点。在在普及知识点，需求是对某种目标的渴求或欲望。你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。—— 俞敏洪  好久不见，你还好吗？转发微博人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ —— Jon Bon Jovinnd考个破试，从早忙到晚，累的腰疼。谁说周天心情就不会疲惫的。 我在吃罐罐面，你来不？真的会一束阳光，一片风景，也许就能改变一个人。出去走走吧。今天本打算说句，昨天的事情，是我错了，说声对不起。但是，没机会说。到家了。今天和大家聊的不错。某人，不要看咱们第一次接触这么多新人，我觉得贾总看的很准，尤其是我们最后讨论的事情，你还是仔细想想吧。觉得你今天的表现，你一定会走出来的。还有，亲切也要稳重。今后还是少喝点。一群男人比一群三八更八卦有嘛？？？？去吧，以前她既然想嫁给你，你就应该把她追回来。你坚持努力的付出，我相信你会再次打动她的。你俩准备请我喝酒吧，不要让我等太久。//:果然兄弟你这条微博就是为我发的我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。 首先是疼痛，然后才是欢乐。 我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。 首先是疼痛，然后才是欢乐。 感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，我们会发现到达了人生的另一个高度！昨晚在阅读“组织行为学”讲到“需求”一词时，突然回想我设定的目标已经达成，就是帮人走出心理自卑，找回自信，不活在其他人的生活里。我在想，这个目标节点我已经完成了，我怎么忘记了呢？不达目的誓不罢休的我，竟然忽视了这么总要的节点。在在普及知识点，需求是对某种目标的渴求或欲望。你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。—— 俞敏洪  好久不见，你还好吗？转发微博人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ —— Jon Bon Jovinnd考个破试，从早忙到晚，累的腰疼。谁说周天心情就不会疲惫的。 我在吃罐罐面，你来不？真的会一束阳光，一片风景，也许就能改变一个人。出去走走吧。今天本打算说句，昨天的事情，是我错了，说声对不起。但是，没机会说。到家了。今天和大家聊的不错。某人，不要看咱们第一次接触这么多新人，我觉得贾总看的很准，尤其是我们最后讨论的事情，你还是仔细想想吧。觉得你今天的表现，你一定会走出来的。还有，亲切也要稳重。今后还是少喝点。一群男人比一群三八更八卦有嘛？？？？懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？一个人和另一个人的情感，是用心维系的。嗯，就是，咱们都自己过吧，会更精彩的。//: 回复:呵呵。想找个寄托。发现我自己活的更精彩再见。我爱过的男人。再见。再也不相见忽然之间不想了！当大脑发出去一种信息之后，得不到相应的信息回复，这种信息就会在大脑中慢慢消失，最终会完全在大脑中消失。现在的我貌似就处在这种状态中！ 遥想当年我，拿手机拍个GIF图四处显摆，刷刷MIUI说要做ROM，拿手机当麦，大吼到手机就剩两格电，买个新款手机四处显摆！我得了80分，评了个发烧级手机玩家。  分享活动地址： //: 萨摩耶萨摩耶！ 「viafall_ark自Youtube用户MsCrbrown视频~ 」很早以前的初恋生个男孩  好久不见，你还好吗？专家就他妈的傻逼，微信用流量，短信是不是也要用流量啊？ 【专家:短信收费 微信就该收费】  分享自【布置任务的技巧】一家三口在沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子弄杯水来,儿子从沙发上爬下来，一会儿抱着杯水回来了，父亲接过杯子喝了一口并表扬了儿子。母亲问：他还没水缸高怎能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！结论：上级给下属布置超乎难度的任务时，结果也往往会出乎意料。转发微博【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  也许有天会摔很惨，但谁让我对你如此喜欢。转发微博【你不可不知的七大漏财习惯】一、坐着时腿不停的抖动。二、衣服上的口袋过多。三、随便浪费水。四、善待招财植物。五、保持门口的清洁卫生。六、室内灯光宜明不宜暗。七、乱摆吉祥物。有这些坏习惯的童鞋赶紧转走并改正吧~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？一个人和另一个人的情感，是用心维系的。嗯，就是，咱们都自己过吧，会更精彩的。//: 回复:呵呵。想找个寄托。发现我自己活的更精彩再见。我爱过的男人。再见。再也不相见忽然之间不想了！当大脑发出去一种信息之后，得不到相应的信息回复，这种信息就会在大脑中慢慢消失，最终会完全在大脑中消失。现在的我貌似就处在这种状态中！ 遥想当年我，拿手机拍个GIF图四处显摆，刷刷MIUI说要做ROM，拿手机当麦，大吼到手机就剩两格电，买个新款手机四处显摆！我得了80分，评了个发烧级手机玩家。  分享活动地址： //: 萨摩耶萨摩耶！ 「viafall_ark自Youtube用户MsCrbrown视频~ 」很早以前的初恋生个男孩  好久不见，你还好吗？专家就他妈的傻逼，微信用流量，短信是不是也要用流量啊？ 【专家:短信收费 微信就该收费】  分享自【布置任务的技巧】一家三口在沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子弄杯水来,儿子从沙发上爬下来，一会儿抱着杯水回来了，父亲接过杯子喝了一口并表扬了儿子。母亲问：他还没水缸高怎能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！结论：上级给下属布置超乎难度的任务时，结果也往往会出乎意料。转发微博【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  也许有天会摔很惨，但谁让我对你如此喜欢。转发微博【你不可不知的七大漏财习惯】一、坐着时腿不停的抖动。二、衣服上的口袋过多。三、随便浪费水。四、善待招财植物。五、保持门口的清洁卫生。六、室内灯光宜明不宜暗。七、乱摆吉祥物。有这些坏习惯的童鞋赶紧转走并改正吧~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福理性的认知改变了人的认知结构，并且，在把它带入心里结构时，引发了情绪的释放，一个人就可以改变他的心理结构，而心理结构的改变就意味着一个人的改变。在作判断时，无法控制自己的情绪、愿望，一个人必然变得极为愚蠢，毫无逻辑和理性可言，他看到的一切都是歪曲的，并且把自我至于被外界控制的境地。一个铁的心理法则是：如果一个人知道未来要发生什么，他还可以把握，可以控制，可以应对。但是，如果他不知道，对可能要发生什么没有一个预先的心理防护，他就只能被焦虑淹没。在这个时代，对我们来说最困难的，就是一直坚持做一件事情，因为坚持做一件事情在社会浮躁、变化很快的情况下，有何社会“脱节”的心理后果。我们被抛入了一个充满变化的世界。只能被社会的潮流裹挟而走。头脑有什么样的认识，心有什么样的状态，我们就真正得到了改变。如果我们看穿了一种东西的本质，并且，引发或带动了情绪，使情绪携带着我们的认知进入了心里结构，那么，就能促进心理结构的改变，我们就可以在心理上变的强大。真挚的爱情还是有的【百岁老夫妻穿情侣装照片走红网络 相濡以沫83年】一对上海百岁老夫妻的照片日前走红微博，两人绒线帽、围巾搭配出的唐装版“情侣装”让人惊叹。男主人公今年104岁，他的妻子105岁，两人1930年结婚至今，相濡以沫83年。两位老人说：“一辈子，我们都不吵架。”「转」所谓的“兄弟”和"老乡"一样，往往只是一个借口，这就是真相！思考一个人生问题时，除了头脑的推理、想象、还需要心的体验，头脑有必要带动心灵的参与。只有思考触发了心的体验，才算是真正的理解了某个问题。在真正的爱缺失的情况下，只是自由强烈的情感支撑的“爱”具有毁灭性的后果。一旦对方显得不再爱自己，在思想上、行动上超出了自己的控制，就等于跳出了他的心里结构，则完全可以让他的“自我彻底崩盘”这种心里上巨大的灾难非常可能使一个人杀死对方。在心理结构里，某人某事某物越是构成一个人的“自我”他对它就越发难以割舍。所以，爱一个人可以爱的死去活来，并且绝不允许其他异性分享。那是因为对方已全部纳入到了他的心理结构，他要完全的控制和占有对方。往往越是如此，一个人就越不允许他所爱的人独立、自由，因为这意味着对方不是他的“自我”如果说一些人变得聪明的原因是他善于思考，那么，另一些人变得愚蠢的原因则是他连废话都记不住。在各种博弈情境中，保持足够的冷静和敏锐，阻击任何外界的信息、情境绕过大脑而瞬间进入我们的心里结构，否则，这样的信息和情境就会激活假“自我”从而操控我们。我们必须让这些信息先通过我们的大脑，在智力结构里面进行解读并做出反映。这样，智力结构成了强大的防御阵地，保护心里结构不他人伤害。每人脑中都有一个故事, 讲述着我是怎样 的人。这个故事成为我们脑中念念不忘的 旋律, 不曾一刻远离我的每一个人生决定, 就像它将一直影响我未来的选择。【价值】一学者坐船，问渔夫：懂数学？渔夫：不懂！学者：你的生命失去一半。船行河中，学者：懂文学？渔夫：不懂！学者：剩的一半生命又失去一半。船突然漏水，渔夫：懂游泳？学者：不懂！渔夫：你的生命全失去了。启示：人的价值不是他拥有多少技能，而是他拥有的技能在实践中发挥多少价值。理性的认知改变了人的认知结构，并且，在把它带入心里结构时，引发了情绪的释放，一个人就可以改变他的心理结构，而心理结构的改变就意味着一个人的改变。在作判断时，无法控制自己的情绪、愿望，一个人必然变得极为愚蠢，毫无逻辑和理性可言，他看到的一切都是歪曲的，并且把自我至于被外界控制的境地。一个铁的心理法则是：如果一个人知道未来要发生什么，他还可以把握，可以控制，可以应对。但是，如果他不知道，对可能要发生什么没有一个预先的心理防护，他就只能被焦虑淹没。在这个时代，对我们来说最困难的，就是一直坚持做一件事情，因为坚持做一件事情在社会浮躁、变化很快的情况下，有何社会“脱节”的心理后果。我们被抛入了一个充满变化的世界。只能被社会的潮流裹挟而走。头脑有什么样的认识，心有什么样的状态，我们就真正得到了改变。如果我们看穿了一种东西的本质，并且，引发或带动了情绪，使情绪携带着我们的认知进入了心里结构，那么，就能促进心理结构的改变，我们就可以在心理上变的强大。真挚的爱情还是有的【百岁老夫妻穿情侣装照片走红网络 相濡以沫83年】一对上海百岁老夫妻的照片日前走红微博，两人绒线帽、围巾搭配出的唐装版“情侣装”让人惊叹。男主人公今年104岁，他的妻子105岁，两人1930年结婚至今，相濡以沫83年。两位老人说：“一辈子，我们都不吵架。”「转」所谓的“兄弟”和"老乡"一样，往往只是一个借口，这就是真相！思考一个人生问题时，除了头脑的推理、想象、还需要心的体验，头脑有必要带动心灵的参与。只有思考触发了心的体验，才算是真正的理解了某个问题。在真正的爱缺失的情况下，只是自由强烈的情感支撑的“爱”具有毁灭性的后果。一旦对方显得不再爱自己，在思想上、行动上超出了自己的控制，就等于跳出了他的心里结构，则完全可以让他的“自我彻底崩盘”这种心里上巨大的灾难非常可能使一个人杀死对方。在心理结构里，某人某事某物越是构成一个人的“自我”他对它就越发难以割舍。所以，爱一个人可以爱的死去活来，并且绝不允许其他异性分享。那是因为对方已全部纳入到了他的心理结构，他要完全的控制和占有对方。往往越是如此，一个人就越不允许他所爱的人独立、自由，因为这意味着对方不是他的“自我”如果说一些人变得聪明的原因是他善于思考，那么，另一些人变得愚蠢的原因则是他连废话都记不住。在各种博弈情境中，保持足够的冷静和敏锐，阻击任何外界的信息、情境绕过大脑而瞬间进入我们的心里结构，否则，这样的信息和情境就会激活假“自我”从而操控我们。我们必须让这些信息先通过我们的大脑，在智力结构里面进行解读并做出反映。这样，智力结构成了强大的防御阵地，保护心里结构不他人伤害。每人脑中都有一个故事, 讲述着我是怎样 的人。这个故事成为我们脑中念念不忘的 旋律, 不曾一刻远离我的每一个人生决定, 就像它将一直影响我未来的选择。【价值】一学者坐船，问渔夫：懂数学？渔夫：不懂！学者：你的生命失去一半。船行河中，学者：懂文学？渔夫：不懂！学者：剩的一半生命又失去一半。船突然漏水，渔夫：懂游泳？学者：不懂！渔夫：你的生命全失去了。启示：人的价值不是他拥有多少技能，而是他拥有的技能在实践中发挥多少价值。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福我们不要看一个人是大人，就以为她“成熟”了，他可能在混社会的意义上成熟了，但是心心理上，还是一直“固着”在小时候的某种阶段。有的人甚至活了一辈子，在最深层的心里特征上，还是一个婴儿。刚刚在网上给一个人做心里辅导，发现几个普遍的问题：1.胆怯心里，没去做事情，首先想失败。2.盲目的否定自己，总是幻想自己是最失败的，不相信自己，别人怎么相信你。3.自己发展方向不明确、目标不明确或者很多目标。4.与人交流沟通能力差，什么事情都不爱交流。5.经常幻想一些完全不能实现的事情。【做企业3大积累】1.人才积累：人才是企业最大财富，有多大团队做多大的事；2.信用与品牌积累：重信守约是企业的生命，信用比利润重要，良好的市场感召力和社会影响力是企业的百年根基；3.能力与经验积累：包括决策、融资、创新能力和企业价值观、思想文化积累【超级领导者四特征】1、意志非常坚定，目标非常清晰，知道自己肯定能实现某个目标；2、能大胆提出一个伟大构想，并有能力去实现它；3、痴迷于不断学习知识，可循序渐进增长自己的才干和能力；4、是一个很好的人才开发专家，能够很好地辅导属下，帮助属下共同发展肯懂你的人，一定会理解你。《陆琪：懂你才是良人》 不要和不懂你的人在一起，因为智商差是这世上最难弥补的距离。 一个和你相差甚远的人，是永远也不可能理解你。反而你的优点，会成为他眼中的缺点。你坚持的东西，会成为他眼中的难搞。 所以说，与其被烂人挑毛病，还不如慢慢等懂你的人出现吧。 Emotional need not promise, agreement and conditions. It only needs two people: a person to trust, a willing to understand.—— 感情不需要诺言，协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，一个愿意理解的人【自我管理是成功前提】1、无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通，而是有目的、有计划自我管理的能力。2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子。3、若你不知道自己远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子【经典哲理】1、当你信心满怀之时，别人看见的就是光芒万丈的你。2、当你沮丧失落之时，别人看见的就是不值得托付的你。3、当你昂扬向上之时，别人看见的就是值得信赖的你。4、当你忧伤孤独之时，别人看见的就是可怜兮兮毫无魅力的你。5、当你满怀希望之时，别人看到的就是明亮灿烂的你。如果他能活着出来，死的一定非常惨！学雷锋重在行动，不在高谈阔论！【洛克菲勒的人生理念】1、每个人都是自己命运的设计者。2、机会是靠忍耐得来的，忍耐孕育出好胜之心。3、财富是勤奋工作的副产品。4、自作聪明的人是傻瓜，懂得装傻的人是真聪明。5、上帝为我们创造双脚是要让我们靠自己的双脚走路。6、往上爬时要对别人好点，因为走下坡时会碰到他们。舍得既是一种处世的哲学，也是一种做人做事的艺术。凡是大善之人都能舍，凡是大智之人都敢舍；有舍有得，不舍不得；乞丐一生过着“得”的日子，善人一世过着“舍”的生活。生活中苛求得太多，你就会背负得太重。“大舍”是有大远见的一种境界，而大舍的必然结果是“大得”。在此感谢 对本人的帮助。谢谢啦【这样布置工作最有效】1.结果：告诉员工知道你想要的是什么？2.尺度：给予指导方针，勿需细节；3.影响：向员工说明他们的重要性（贡献、影响和后果）；4.资源：告诉员工有多少资源可用（含物质资源、财务资源、人力资源和时间资源）；5.负责：（确定让员工对结果负责，而不是对方法负责）。24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！我们不要看一个人是大人，就以为她“成熟”了，他可能在混社会的意义上成熟了，但是心心理上，还是一直“固着”在小时候的某种阶段。有的人甚至活了一辈子，在最深层的心里特征上，还是一个婴儿。刚刚在网上给一个人做心里辅导，发现几个普遍的问题：1.胆怯心里，没去做事情，首先想失败。2.盲目的否定自己，总是幻想自己是最失败的，不相信自己，别人怎么相信你。3.自己发展方向不明确、目标不明确或者很多目标。4.与人交流沟通能力差，什么事情都不爱交流。5.经常幻想一些完全不能实现的事情。【做企业3大积累】1.人才积累：人才是企业最大财富，有多大团队做多大的事；2.信用与品牌积累：重信守约是企业的生命，信用比利润重要，良好的市场感召力和社会影响力是企业的百年根基；3.能力与经验积累：包括决策、融资、创新能力和企业价值观、思想文化积累【超级领导者四特征】1、意志非常坚定，目标非常清晰，知道自己肯定能实现某个目标；2、能大胆提出一个伟大构想，并有能力去实现它；3、痴迷于不断学习知识，可循序渐进增长自己的才干和能力；4、是一个很好的人才开发专家，能够很好地辅导属下，帮助属下共同发展肯懂你的人，一定会理解你。《陆琪：懂你才是良人》 不要和不懂你的人在一起，因为智商差是这世上最难弥补的距离。 一个和你相差甚远的人，是永远也不可能理解你。反而你的优点，会成为他眼中的缺点。你坚持的东西，会成为他眼中的难搞。 所以说，与其被烂人挑毛病，还不如慢慢等懂你的人出现吧。 Emotional need not promise, agreement and conditions. It only needs two people: a person to trust, a willing to understand.—— 感情不需要诺言，协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，一个愿意理解的人【自我管理是成功前提】1、无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通，而是有目的、有计划自我管理的能力。2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子。3、若你不知道自己远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子【经典哲理】1、当你信心满怀之时，别人看见的就是光芒万丈的你。2、当你沮丧失落之时，别人看见的就是不值得托付的你。3、当你昂扬向上之时，别人看见的就是值得信赖的你。4、当你忧伤孤独之时，别人看见的就是可怜兮兮毫无魅力的你。5、当你满怀希望之时，别人看到的就是明亮灿烂的你。如果他能活着出来，死的一定非常惨！学雷锋重在行动，不在高谈阔论！【洛克菲勒的人生理念】1、每个人都是自己命运的设计者。2、机会是靠忍耐得来的，忍耐孕育出好胜之心。3、财富是勤奋工作的副产品。4、自作聪明的人是傻瓜，懂得装傻的人是真聪明。5、上帝为我们创造双脚是要让我们靠自己的双脚走路。6、往上爬时要对别人好点，因为走下坡时会碰到他们。舍得既是一种处世的哲学，也是一种做人做事的艺术。凡是大善之人都能舍，凡是大智之人都敢舍；有舍有得，不舍不得；乞丐一生过着“得”的日子，善人一世过着“舍”的生活。生活中苛求得太多，你就会背负得太重。“大舍”是有大远见的一种境界，而大舍的必然结果是“大得”。在此感谢 对本人的帮助。谢谢啦【这样布置工作最有效】1.结果：告诉员工知道你想要的是什么？2.尺度：给予指导方针，勿需细节；3.影响：向员工说明他们的重要性（贡献、影响和后果）；4.资源：告诉员工有多少资源可用（含物质资源、财务资源、人力资源和时间资源）；5.负责：（确定让员工对结果负责，而不是对方法负责）。24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福【领导为什么累？】为什么自己付出了很多，而得到的却很少？为什么领导总是软弱无力，而团队总是无精打采？这里还有一个不能忽视的原因：做缺乏顾问……当你遇到问题的时候，没有合适的人协助你，以致于事事亲力亲为，累不说，还让自己身心疲惫。要识人，先看"圈"。1家庭圈，看父母的性情和他对父母的态度；2同学圈，同学对他的态度；3朋友圈，他喜欢交往朋友的品行；4工作圈，对工作付出程度；5未来圈，他对未来的规划和是否在准备。他说了什么一点不重要，他在过去现在将来圈子里的作为才重要。美国作家马克•吐温，在一次宴会上，与一位女士对坐，出于礼貌说了一声：您真漂亮！那位女士却不领情，高傲地说：可惜我无法同样来赞美您！马克•吐温说：那没关系，你可以像我一样，说一句谎话就行了。那位女士羞愧地低下了头。--- 你扔下的石头，绊倒的往往是你自己【马云送给儿子的三句话】1永远乐观地看待未来。全世界的成功人士都有一个共同的特点：不抱怨。世界没有你想象得那么糟糕。2要有自己独立的思考与方法。要独特，但别另类。3不管世界发生任何事，告诉我真相与事实，我们一起面对。【领导力的五个阶段】1）权利：人们因为你的职位而不得不服从你；2）关系：人们因为和你的关系好而跟随你；3）绩效：人们因为你为组织所作的贡献而跟随你；4）复制：人们因为你培养他们而跟随你；5）尊敬：人们因为尊敬你和你代表的使命感而追随你。【稻盛和夫：要成功就要有颗纯净的心】有的人有能力，又一直努力工作，却不见成功。这种人持“只考虑自己的利益”这类错误思想的占多数。他们的心灵是浑浊的。能够获胜成功的人，在具有“强烈愿望”的同时还要怀有一颗美丽、明朗、没有杂念、纯粹的心。有让心灵负疚的“污垢”存在，就无法达成目标。转【富人、穷人的算账方法】富人的算账方式能够让财富增加：如果我花100万元能够得到200万元收益，这100万元一定要花，哪怕去借100万元；而穷人的算账方式是：如果我有100万元，最好是一分钱不花，不管能得到多大收益。要想让自己或企业取得成功，就必须剔除这样的“穷人心态”。【这样的人最忙却最不累，当作目标】1工作起来专注专业，让人着迷；2娱乐起来玩得很开，偶尔可发发疯；3对待家人有担当，负起自己应负的责；4对待朋友豪爽大气，不扭捏不耍心眼；5对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确。该开始今天工作了!【商业本质：麦当劳实质是一家房地产公司】麦当劳在全球超过3万家门店,前总裁克罗克曾表示"如果不做房地产,仅仅做快餐,麦当劳早关门了",麦当劳先选择开店地址,长期承租或购进房屋,再将店面出租给加盟店获取差额...资料显示,麦当劳收入的1/3来自直营店,其余来自加盟店,其中房地产收入占这部分收入的90%【野心决定命运！】98年，马化腾5人凑了50万创办腾讯，没买房；98年，史玉柱借50万搞脑白金，没买房；99年，丁磊用50万创办163，没买房；99年，陈天桥炒股赚50万，创办盛大，没买房；99年，马云等18人凑50万，注册阿里巴巴没买房。如果当年他们用50万买房，现在可能贷款都没还完！--- 你有多大的野心？【摩托罗拉：离职"90天"制度】"许多人都有出去看一看的想法，尤其是年轻人，都想到外面体验，许多年轻人在外面学到新知识，回来后反而会更踏实地工作”。摩托罗拉规定：如员工离开公司90天内能够重回公司，以前的工龄还可继续计算。所以在人才离职60天后，HR经常给他打电话，保持联系。【梦想，是注定孤独的旅行】路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮！...来自  【一个啤酒瓶子引发的启示】蒙古国的啤酒瓶子底部都设计成一个瓶起子。这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。【告诉你的孩子这些话】1.知足。谁不知足，谁就不会幸福。2.宽容。当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3.助人。帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.放弃：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7.优秀：让优秀成为习惯。【什么叫资本运作】一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。【领导为什么累？】为什么自己付出了很多，而得到的却很少？为什么领导总是软弱无力，而团队总是无精打采？这里还有一个不能忽视的原因：做缺乏顾问……当你遇到问题的时候，没有合适的人协助你，以致于事事亲力亲为，累不说，还让自己身心疲惫。要识人，先看"圈"。1家庭圈，看父母的性情和他对父母的态度；2同学圈，同学对他的态度；3朋友圈，他喜欢交往朋友的品行；4工作圈，对工作付出程度；5未来圈，他对未来的规划和是否在准备。他说了什么一点不重要，他在过去现在将来圈子里的作为才重要。美国作家马克•吐温，在一次宴会上，与一位女士对坐，出于礼貌说了一声：您真漂亮！那位女士却不领情，高傲地说：可惜我无法同样来赞美您！马克•吐温说：那没关系，你可以像我一样，说一句谎话就行了。那位女士羞愧地低下了头。--- 你扔下的石头，绊倒的往往是你自己【马云送给儿子的三句话】1永远乐观地看待未来。全世界的成功人士都有一个共同的特点：不抱怨。世界没有你想象得那么糟糕。2要有自己独立的思考与方法。要独特，但别另类。3不管世界发生任何事，告诉我真相与事实，我们一起面对。【领导力的五个阶段】1）权利：人们因为你的职位而不得不服从你；2）关系：人们因为和你的关系好而跟随你；3）绩效：人们因为你为组织所作的贡献而跟随你；4）复制：人们因为你培养他们而跟随你；5）尊敬：人们因为尊敬你和你代表的使命感而追随你。【稻盛和夫：要成功就要有颗纯净的心】有的人有能力，又一直努力工作，却不见成功。这种人持“只考虑自己的利益”这类错误思想的占多数。他们的心灵是浑浊的。能够获胜成功的人，在具有“强烈愿望”的同时还要怀有一颗美丽、明朗、没有杂念、纯粹的心。有让心灵负疚的“污垢”存在，就无法达成目标。转【富人、穷人的算账方法】富人的算账方式能够让财富增加：如果我花100万元能够得到200万元收益，这100万元一定要花，哪怕去借100万元；而穷人的算账方式是：如果我有100万元，最好是一分钱不花，不管能得到多大收益。要想让自己或企业取得成功，就必须剔除这样的“穷人心态”。【这样的人最忙却最不累，当作目标】1工作起来专注专业，让人着迷；2娱乐起来玩得很开，偶尔可发发疯；3对待家人有担当，负起自己应负的责；4对待朋友豪爽大气，不扭捏不耍心眼；5对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确。该开始今天工作了!【商业本质：麦当劳实质是一家房地产公司】麦当劳在全球超过3万家门店,前总裁克罗克曾表示"如果不做房地产,仅仅做快餐,麦当劳早关门了",麦当劳先选择开店地址,长期承租或购进房屋,再将店面出租给加盟店获取差额...资料显示,麦当劳收入的1/3来自直营店,其余来自加盟店,其中房地产收入占这部分收入的90%【野心决定命运！】98年，马化腾5人凑了50万创办腾讯，没买房；98年，史玉柱借50万搞脑白金，没买房；99年，丁磊用50万创办163，没买房；99年，陈天桥炒股赚50万，创办盛大，没买房；99年，马云等18人凑50万，注册阿里巴巴没买房。如果当年他们用50万买房，现在可能贷款都没还完！--- 你有多大的野心？【摩托罗拉：离职"90天"制度】"许多人都有出去看一看的想法，尤其是年轻人，都想到外面体验，许多年轻人在外面学到新知识，回来后反而会更踏实地工作”。摩托罗拉规定：如员工离开公司90天内能够重回公司，以前的工龄还可继续计算。所以在人才离职60天后，HR经常给他打电话，保持联系。【梦想，是注定孤独的旅行】路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮！...来自  【一个啤酒瓶子引发的启示】蒙古国的啤酒瓶子底部都设计成一个瓶起子。这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。【告诉你的孩子这些话】1.知足。谁不知足，谁就不会幸福。2.宽容。当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3.助人。帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.放弃：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7.优秀：让优秀成为习惯。【什么叫资本运作】一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福等等等等等等有的时候，你需要离开某人一段时间，才会发现自己有多需要他。终于脱离了没有网路没有手机信号的地方了出来了射手要转哈【要嫁就嫁射手男】1、射手男是一支绩优股；2、射手男天生乐观；3、射手男生性直爽；4、射手男才思敏捷；5、射手男处事精通；6、射手男冲 劲十足；7、射手男比较传统；8、射手男适应力强；9、射手男有幽默感；10、拥有射手男，是一种福气。和射手男恋爱的你们是幸福滴！（微-信-号：2829924369）爱错了人，每天都是愚人节；爱对了人，每天都是情人节。亲们，节日快乐!很对//: 【企业需要的7种人才】1）创新实践者（有用的创新）；2）跨领域合成者；3）21世纪不需要智商很高的人（人品 聪明才智 团队精神）；4）高尚的沟通者；5）热爱工作者。如果你找到你喜爱的工作，你这辈子其实都不是在工作，而是在享受；6）积极主动者；7）乐观向上者。【 ：做最好创新的4个建议】1）在学习中，要知其然，也要知其所以然；2）遇到问题时，试着从不同的角度来思考；3）多问问题，才能更深理解；4）动手实践；5）追随自己的兴趣、爱好。有爱每天都是情人节转发微博什么是老公？1．抱起来很温暖，看不见很怀念。2．吵完架做错事，还会厚脸皮跑来牵你的手。3. 最喜欢看你开心的大笑，然后也对著你傻笑。4．漏接你电话，就会打爆你手机。5. 为你哭，为你笑，为你去伤别人的心。 6. 在你最需要的时候满足你，而不是自己没欲望就撒手不管。我不是没错，谁都有错。可是我选择的都是对的。我会坚持~~~女人生孩子，在月子伺候好了，这一辈子都省心。男人做家务，越做越幸福！！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！伤不起呀，逃过一场又来一场。酒啊，酒啊兄弟们都是要脸面的人啊，因为女人在外面不给男人面子的，这帮兄弟甩了这么多女人啊等等等等等等有的时候，你需要离开某人一段时间，才会发现自己有多需要他。终于脱离了没有网路没有手机信号的地方了出来了射手要转哈【要嫁就嫁射手男】1、射手男是一支绩优股；2、射手男天生乐观；3、射手男生性直爽；4、射手男才思敏捷；5、射手男处事精通；6、射手男冲 劲十足；7、射手男比较传统；8、射手男适应力强；9、射手男有幽默感；10、拥有射手男，是一种福气。和射手男恋爱的你们是幸福滴！（微-信-号：2829924369）爱错了人，每天都是愚人节；爱对了人，每天都是情人节。亲们，节日快乐!很对//: 【企业需要的7种人才】1）创新实践者（有用的创新）；2）跨领域合成者；3）21世纪不需要智商很高的人（人品 聪明才智 团队精神）；4）高尚的沟通者；5）热爱工作者。如果你找到你喜爱的工作，你这辈子其实都不是在工作，而是在享受；6）积极主动者；7）乐观向上者。【 ：做最好创新的4个建议】1）在学习中，要知其然，也要知其所以然；2）遇到问题时，试着从不同的角度来思考；3）多问问题，才能更深理解；4）动手实践；5）追随自己的兴趣、爱好。有爱每天都是情人节转发微博什么是老公？1．抱起来很温暖，看不见很怀念。2．吵完架做错事，还会厚脸皮跑来牵你的手。3. 最喜欢看你开心的大笑，然后也对著你傻笑。4．漏接你电话，就会打爆你手机。5. 为你哭，为你笑，为你去伤别人的心。 6. 在你最需要的时候满足你，而不是自己没欲望就撒手不管。我不是没错，谁都有错。可是我选择的都是对的。我会坚持~~~女人生孩子，在月子伺候好了，这一辈子都省心。男人做家务，越做越幸福！！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！伤不起呀，逃过一场又来一场。酒啊，酒啊兄弟们都是要脸面的人啊，因为女人在外面不给男人面子的，这帮兄弟甩了这么多女人啊懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福所有的成功，都弥补不了家庭的失败。//:坐月子 妈妈还是婆婆来？【坐月子 妈妈还是婆婆来？】看起来，婆婆们更愿意墨守一些老旧的陈规和偏方，而妈妈们，接受新思想和现代科学的过程更为顺畅。但确实，一些老旧的坐月子观念已经不适合用在现代生活，那么，到底怎样的坐月子才是科学的呢？翘二郎腿一面屁股大，一面屁股小的。//:找个对你好的，才是最重要的。女孩，你要找一个什么样的男人？一个穷人只有一百块但是愿意给你一百块，一个富人有十万块只愿意给你一百块。都是一百块，而这两者的价值可以比较么？还是那句老话，不是看一个人有多少，而是看一个人能给你多少；不是看一个人有多好，而是看他对你多好。找个对你好的，才是最重要的。我想马上去见你，因为短信听不到声音，电话看不到表情。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 所有的成功，都弥补不了家庭的失败。//:坐月子 妈妈还是婆婆来？【坐月子 妈妈还是婆婆来？】看起来，婆婆们更愿意墨守一些老旧的陈规和偏方，而妈妈们，接受新思想和现代科学的过程更为顺畅。但确实，一些老旧的坐月子观念已经不适合用在现代生活，那么，到底怎样的坐月子才是科学的呢？翘二郎腿一面屁股大，一面屁股小的。//:找个对你好的，才是最重要的。女孩，你要找一个什么样的男人？一个穷人只有一百块但是愿意给你一百块，一个富人有十万块只愿意给你一百块。都是一百块，而这两者的价值可以比较么？还是那句老话，不是看一个人有多少，而是看一个人能给你多少；不是看一个人有多好，而是看他对你多好。找个对你好的，才是最重要的。我想马上去见你，因为短信听不到声音，电话看不到表情。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 男人总有孩子气的一面。如果一个男人在你的面前永远成熟大方得体。那说明，对不起，他还不够爱你。[转]【三条忠告】第一：永远不要走捷径，便捷而陌生的路，可能要了你的命。第二：永远不要对可能是坏事的事好奇，否则可能要了你的命。第三：永远不要在痛苦的时候做决定，否则你以后一定会后悔。女人最大的骄傲不是她的长相有多出众，而是她的男人有多疼她。又被教育养生了【如何走向成功】1.野心是创业初期最大的资本。2.不断调整自己的观念，做好自己的定位。3.舍得。4.坚持，哪怕孤身作战，也要坚持到底。5.为自己做人生和职业规划。6.戒骄戒躁、勤勉谦逊。7.热爱自己的职业。8.自信。9.善于利用一切资源学习和获得自己要的知识。10.渴望做事。完全不是盖的，十五个月大的孩子，第一次见面，说抱她就让抱了，我抱来后，她们说抱都抱不回去了。吃饭必须我喂才吃，喝水也是喂，其他人喂都不喝。最重要的事，我竟然把她哄睡了，除了我就是她妈哄睡过。难道我天生就是哄孩子的呀附孩子相片一张，据说他爸怎么拍她都不让，我说拍照就……常听到“我10年前就看好平板电脑”、“我15年前就看到社交网络”、“我20年前就在研究搜索引擎”。。。其实，在高科技领域，赢家总是“在正确的时间做正确的事情”的高效执行者，而不是那些纸上谈兵的预言家，也不是那些死在沙滩的先驱。-李开复  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 男人总有孩子气的一面。如果一个男人在你的面前永远成熟大方得体。那说明，对不起，他还不够爱你。[转]【三条忠告】第一：永远不要走捷径，便捷而陌生的路，可能要了你的命。第二：永远不要对可能是坏事的事好奇，否则可能要了你的命。第三：永远不要在痛苦的时候做决定，否则你以后一定会后悔。女人最大的骄傲不是她的长相有多出众，而是她的男人有多疼她。又被教育养生了【如何走向成功】1.野心是创业初期最大的资本。2.不断调整自己的观念，做好自己的定位。3.舍得。4.坚持，哪怕孤身作战，也要坚持到底。5.为自己做人生和职业规划。6.戒骄戒躁、勤勉谦逊。7.热爱自己的职业。8.自信。9.善于利用一切资源学习和获得自己要的知识。10.渴望做事。完全不是盖的，十五个月大的孩子，第一次见面，说抱她就让抱了，我抱来后，她们说抱都抱不回去了。吃饭必须我喂才吃，喝水也是喂，其他人喂都不喝。最重要的事，我竟然把她哄睡了，除了我就是她妈哄睡过。难道我天生就是哄孩子的呀附孩子相片一张，据说他爸怎么拍她都不让，我说拍照就……常听到“我10年前就看好平板电脑”、“我15年前就看到社交网络”、“我20年前就在研究搜索引擎”。。。其实，在高科技领域，赢家总是“在正确的时间做正确的事情”的高效执行者，而不是那些纸上谈兵的预言家，也不是那些死在沙滩的先驱。-李开复  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！真是太棒了！我刚刚升级成为VIP4会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福对你不好的人，你不要太介意，没有人有义务要对你好；你学到的知识，就是你拥有的武器，可以白手起家，但不可以手无寸铁；你怎么待人，并不代表别人怎么待你，如果看不透这一点，只会徒增烦恼；亲人只有一次的缘分，好好珍惜，下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳很好【干货：HR必备之经典面试题库】结构化面试题库，HR、尤其是招聘HR用得上，抱走~~~我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。心里有些话，想说出来。也许不一定是为了告诉你，也许有些话只是为了告诉自己。有些东西该有的自认而然就会出现，不该有的东西强迫出来的你未必是自己满意的。只有等待你心中的完美出现的那一刻，期待才是最有意义的时刻。违背一下难吗？答：违背很难【你是这样的射手吗？】1、异性朋友可以很多，但爱的人只有一个；2、思想天马行空，爱创意；3、外表开朗随和，感情深埋心底；4、轻微外貌协会，单纯花痴而已；5、外表很多情，实际很专情；6、渴望有一个人，可以温暖自己一辈子；7、对于感情，宁缺毋滥，就算孤独，也不愿违背自己的心。转发微博看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。——星云大师员工把企业视作家，但是企业让员工找不到家的感觉。最终导致员工离家出走。是乐观的射手爱上了一个人，他会把自己放到最后。有苦自己承担，可能会因为吵了一场小架而不开心，却也是最快认错，无论谁的错，他们都会包容，知道吗？射手座会因为深爱一个人而原谅他的背叛，会因为你的一句话付出很多。他们爱玩，在玩的同时，也希望把那一份好心情带给你，射手座是乐观的。 转发微博请：“我只要结果，不管过程”的领导辞职！！！（同意的转）在一起不真心面对的，分开会后悔的人都是傻逼。可以真心接受对方，就专一去爱喜欢一个人，不是因为他能提供哪些方便，而是在他身上，可以看见自己的成长。好好珍惜你现在所拥有的一切吧。因为你现在拥有的，正是以前梦寐以求的。对你不好的人，你不要太介意，没有人有义务要对你好；你学到的知识，就是你拥有的武器，可以白手起家，但不可以手无寸铁；你怎么待人，并不代表别人怎么待你，如果看不透这一点，只会徒增烦恼；亲人只有一次的缘分，好好珍惜，下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳很好【干货：HR必备之经典面试题库】结构化面试题库，HR、尤其是招聘HR用得上，抱走~~~我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。心里有些话，想说出来。也许不一定是为了告诉你，也许有些话只是为了告诉自己。有些东西该有的自认而然就会出现，不该有的东西强迫出来的你未必是自己满意的。只有等待你心中的完美出现的那一刻，期待才是最有意义的时刻。违背一下难吗？答：违背很难【你是这样的射手吗？】1、异性朋友可以很多，但爱的人只有一个；2、思想天马行空，爱创意；3、外表开朗随和，感情深埋心底；4、轻微外貌协会，单纯花痴而已；5、外表很多情，实际很专情；6、渴望有一个人，可以温暖自己一辈子；7、对于感情，宁缺毋滥，就算孤独，也不愿违背自己的心。转发微博看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。做何人，在自己；小自我，大天地。——星云大师员工把企业视作家，但是企业让员工找不到家的感觉。最终导致员工离家出走。是乐观的射手爱上了一个人，他会把自己放到最后。有苦自己承担，可能会因为吵了一场小架而不开心，却也是最快认错，无论谁的错，他们都会包容，知道吗？射手座会因为深爱一个人而原谅他的背叛，会因为你的一句话付出很多。他们爱玩，在玩的同时，也希望把那一份好心情带给你，射手座是乐观的。 转发微博请：“我只要结果，不管过程”的领导辞职！！！（同意的转）在一起不真心面对的，分开会后悔的人都是傻逼。可以真心接受对方，就专一去爱喜欢一个人，不是因为他能提供哪些方便，而是在他身上，可以看见自己的成长。好好珍惜你现在所拥有的一切吧。因为你现在拥有的，正是以前梦寐以求的。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有健康比拥有金钱重要！成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！—— 李嘉诚转发微博【射手座的弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。转发微博射手没有吵架的天分，他们生起气来脑子就变得一片空白，乱放箭，找不到厉害点。吵架过后，会一个人坐着发呆，却不知道该如何化解这场战争。甚至有的射手睡一觉就忘记了吵架的事，不在意，不理会，跟没事儿人一样，该干嘛干嘛去了。射手就是个不记仇的孩子，只要不触碰他的底线，射手都不会计较太多。没有安全感体现在是否得到足够的关心和体贴。  详情:今天是个特殊的日子。2013年1月4日。201314。爱你一生一世。爱你的情人，爱你的亲人，记住：你们相聚只有这辈子一次，真的，只有这一次。当水流经管道的时候，管道是什么形状，水就是什么形状；当生命之泉流经你的时候，你的思想是什么形状，生命就是什么形状。—— 约瑟夫·墨菲《潜意识的力量》不是所有事情都能如愿以偿，但是任何事情都值得尝试。最近晚上用各种姿势都睡不着，最后还是趴着睡着了。难道这就是木有安全感的表现?我是民航机驾驶员，你这架战斗机我无法驾驶。在新浪爱问里面下载小说，打开看过文本不是很完整夹杂的部分乱码，正在努力的找完整不夹杂乱码的文本。我怎么这么有耐心人生而孤独，你就像是我漫长生命中出现的一根救命稻草，哪怕只是让我看到一丝希望，我也想紧紧抓住，不能放手。我要上吃货迈进不成？今天中午自己炖了一只鸡，炖了一条鲅鱼，还弄了一些酱牛肉，煮的稀饭还有葱油饼快要成吃货了哈一个女人的坏习惯（毛病）有很多，曾经有人纠正（改正），但无济于事。习惯是养成的，不论多久养成的习惯都可以改正，只是决心和时间的问题。除了决心和时间剩下的就是理由，改正的理由，凭什么，只要能体会这些，改掉坏习惯就不是问题。这个还蛮有意思的思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有健康比拥有金钱重要！成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！—— 李嘉诚转发微博【射手座的弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。转发微博射手没有吵架的天分，他们生起气来脑子就变得一片空白，乱放箭，找不到厉害点。吵架过后，会一个人坐着发呆，却不知道该如何化解这场战争。甚至有的射手睡一觉就忘记了吵架的事，不在意，不理会，跟没事儿人一样，该干嘛干嘛去了。射手就是个不记仇的孩子，只要不触碰他的底线，射手都不会计较太多。没有安全感体现在是否得到足够的关心和体贴。  详情:今天是个特殊的日子。2013年1月4日。201314。爱你一生一世。爱你的情人，爱你的亲人，记住：你们相聚只有这辈子一次，真的，只有这一次。当水流经管道的时候，管道是什么形状，水就是什么形状；当生命之泉流经你的时候，你的思想是什么形状，生命就是什么形状。—— 约瑟夫·墨菲《潜意识的力量》不是所有事情都能如愿以偿，但是任何事情都值得尝试。最近晚上用各种姿势都睡不着，最后还是趴着睡着了。难道这就是木有安全感的表现?我是民航机驾驶员，你这架战斗机我无法驾驶。在新浪爱问里面下载小说，打开看过文本不是很完整夹杂的部分乱码，正在努力的找完整不夹杂乱码的文本。我怎么这么有耐心人生而孤独，你就像是我漫长生命中出现的一根救命稻草，哪怕只是让我看到一丝希望，我也想紧紧抓住，不能放手。我要上吃货迈进不成？今天中午自己炖了一只鸡，炖了一条鲅鱼，还弄了一些酱牛肉，煮的稀饭还有葱油饼快要成吃货了哈一个女人的坏习惯（毛病）有很多，曾经有人纠正（改正），但无济于事。习惯是养成的，不论多久养成的习惯都可以改正，只是决心和时间的问题。除了决心和时间剩下的就是理由，改正的理由，凭什么，只要能体会这些，改掉坏习惯就不是问题。这个还蛮有意思的懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福1【微博达人打卡报到喽】12.21，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 今天是世界末日，有没有一个人一直在等你牵她的手？ 今天一定要找一个人牵起她的手，一起度过。转发微博【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？//: 【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的世界末日】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的世界末日。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入世界末日。有网友调侃：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？（via 央视新闻）交流沟通是通往爱的唯一途径。  危险啦最近新闻联播和人民日报都强调：网络不是法外之地。意思就是告诫微博小秘书，公民有言论自由，不要轻易删帖，否则必将被追究法律责任。//:年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒.【小偷踩点六种常用标记】1.“+ -”家里白天有人，晚上没人；符号倒过来，就是晚上有人，白天没人；2.“⊙”单身或租户；3.“...”家庭成员三个人；4.“√”已进入过；5.“☆”目标；6.“×”非目标。警方提醒，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉。年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒. (转)转发微博你是我的，谁都抢不走，我就是这么霸道. - 我是你的，谁都领不走，我就是这么死心。如果你有没一种能力在关键的时候保护女人，就放手吧。人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。【心理探析】研究发现，每天一两个拥抱产生的保健作用比每天吃一个苹果还要好，经常拥抱可减低心脏病风险，战胜压力和疲劳，提升免疫力，抗击炎症，以及缓解抑郁。//: 我的小助理是这样的。。。射手座是爱情里的敢死队，她们一旦有心仪的目标，会闭着眼睛往上冲，甚至可以先上车后补票，所以许多人就觉得射手座很花心。其实不然，射手们不过是对喜欢的人比较主动而已，并不会见一个爱一个。射手的爱情关键词是冒险，对她们不能束缚，否则会被反抗。灵力阵配置以跟随和变化为主。平安夜不能乱收送礼物：苹果→代表我爱你！香蕉→代表我想你！橙子→代表我恋你！桔子→代表我疼你！桃子→代表我追你！柿子→代表我求你！梨子→代表我嬲你！提子→代表我逗你！石榴→代表我激你！菠萝→代表我锡你！蜜瓜→代表我亲你！芒果→代表我吻你！转发微博任何时候都可以开始做自己想做的事，希望你不要用年龄和其他东西去束缚自己。年龄不是界限，除非你自己拿去为难自己。人生需要规划，但是意外总是会到，与其强求某事某地达到某个目标，不如顺其自然。当然不是说听天由命，而是听从心的方向，去做到最好。—— 沈奇岚《无论何时，年华都盛开》//: //:今生有她，我便只能安安稳稳的爱一个人了~~ 遇到她之前，他是花花公子，轻佻浮夸。遇到她之后，他收敛了所有的玩世不恭。为了让她幸福，他奋斗打拼，没了往日的轻浮。直到有一天，朋友笑着问起他：“她魅力好大啊，居然可以让你这样的家伙都获得新生。”他笑着拥过身边的她：“是啊，今生有她，我便只能安安稳稳的爱一个人了。”你相信吗，生活中总有一个女孩是为了折磨你而来到这个世上。。。同意的转....1【微博达人打卡报到喽】12.21，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 今天是世界末日，有没有一个人一直在等你牵她的手？ 今天一定要找一个人牵起她的手，一起度过。转发微博【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？//: 【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的世界末日】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的世界末日。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入世界末日。有网友调侃：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？（via 央视新闻）交流沟通是通往爱的唯一途径。  危险啦最近新闻联播和人民日报都强调：网络不是法外之地。意思就是告诫微博小秘书，公民有言论自由，不要轻易删帖，否则必将被追究法律责任。//:年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒.【小偷踩点六种常用标记】1.“+ -”家里白天有人，晚上没人；符号倒过来，就是晚上有人，白天没人；2.“⊙”单身或租户；3.“...”家庭成员三个人；4.“√”已进入过；5.“☆”目标；6.“×”非目标。警方提醒，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉。年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒. (转)转发微博你是我的，谁都抢不走，我就是这么霸道. - 我是你的，谁都领不走，我就是这么死心。如果你有没一种能力在关键的时候保护女人，就放手吧。人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。【心理探析】研究发现，每天一两个拥抱产生的保健作用比每天吃一个苹果还要好，经常拥抱可减低心脏病风险，战胜压力和疲劳，提升免疫力，抗击炎症，以及缓解抑郁。//: 我的小助理是这样的。。。射手座是爱情里的敢死队，她们一旦有心仪的目标，会闭着眼睛往上冲，甚至可以先上车后补票，所以许多人就觉得射手座很花心。其实不然，射手们不过是对喜欢的人比较主动而已，并不会见一个爱一个。射手的爱情关键词是冒险，对她们不能束缚，否则会被反抗。灵力阵配置以跟随和变化为主。平安夜不能乱收送礼物：苹果→代表我爱你！香蕉→代表我想你！橙子→代表我恋你！桔子→代表我疼你！桃子→代表我追你！柿子→代表我求你！梨子→代表我嬲你！提子→代表我逗你！石榴→代表我激你！菠萝→代表我锡你！蜜瓜→代表我亲你！芒果→代表我吻你！转发微博任何时候都可以开始做自己想做的事，希望你不要用年龄和其他东西去束缚自己。年龄不是界限，除非你自己拿去为难自己。人生需要规划，但是意外总是会到，与其强求某事某地达到某个目标，不如顺其自然。当然不是说听天由命，而是听从心的方向，去做到最好。—— 沈奇岚《无论何时，年华都盛开》//: //:今生有她，我便只能安安稳稳的爱一个人了~~ 遇到她之前，他是花花公子，轻佻浮夸。遇到她之后，他收敛了所有的玩世不恭。为了让她幸福，他奋斗打拼，没了往日的轻浮。直到有一天，朋友笑着问起他：“她魅力好大啊，居然可以让你这样的家伙都获得新生。”他笑着拥过身边的她：“是啊，今生有她，我便只能安安稳稳的爱一个人了。”你相信吗，生活中总有一个女孩是为了折磨你而来到这个世上。。。同意的转....懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福赞同沟通【到底哪些因素最能提高执行力】1）47.98 %的参与调查管理者认为最能有效提升执行力的因素是良好的沟通；2）23.14%认为是细致、分明的奖罚措施；3）13.46%认为是坚定的决心；4）13.07%认为是协调内部资源；5）2.35%认为是收集反馈信息。回复:这都让你发现啦！ //:回复:呵呵。你女朋友幸福了荣辱与共。生死相依。我能！你能吗？本想写很多话语来描述，可是想想没有合适的词语能描述现在的心情，我只想说，现在这种状态非常好，我已经习惯了。我要努力把它变得更好，更符合我们彼此的的要求。而我会更加努力的照顾好自己该照顾的，更加努力为了实现我的目标而努力，而现在我要学习更多的东西，即使以前懂得的东西，只因为你。关于爱情，我想那是一种习惯，习惯了关心一个人和被一个人关心，习惯了两个人在一起，习惯了有人紧紧的抱着你，习惯了有淡淡的亲吻，习惯了有暖暖的笑脸，习惯了有一个人在你心里，习惯了有一个人哄你睡觉，习惯了有一个人叫你宝贝，爱情就是习惯了另一个人的习惯。这周青岛降温幅度很大，记得多穿衣服哦。今天心情很好，所以就写了两条关于创业的微薄。谢谢你哦！创业要懂得如何收拢员工的心：1、不应该忽视每一位员工，即使是最普通的。2、按时和员工沟通交流，了解员工的思想。3、多听听员工的心声，会有意想不到的收获。4、平时的生活中多关心体贴员工，，如员工家庭有困难，领导应该第一时间做出反映。5、员工遇到困难，会告诉领导，说明你这个领导很称职。写给自己的也是写给想创业的人：没有不好的员工，只有做不好的的领导。一个好的领导应该懂得如何收拢员工的心，如何和员工沟通交流。切记不应该忽视每一位员工，更不应该认为换人就能解决问题。//: //: 一个很棒的女性微博 ，强烈推荐关注找个喜欢和你废话的人结婚吧。。。 一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。—— 缪娟《丹尼海格》如果你是我的唯一，你在我面前是什么都可以。如果你不是我的唯一，你在我面前什么都不是。你有本事说嘛一千个男人追你，未必有一个爱你。很多男人追有什么可骄傲的，有本事说，“这个男人只爱我。”我不需要那个人有多完美，我只是需要那个人能感觉到，她就是我唯一转发微博【哲理的句子】1.只要方向是对的，就不要怕山高路远。 2.成功的法则极为简单，但简单并不表明容易。3.一次的爱心，可能带给别人一生的转折。4.世上没有绝望的处境，只有绝望的心境。5.一生不曾失败的人，一生也不曾成功。各位早安！我不会这么对人哦如果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠也是因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你。——陆琪赞同沟通【到底哪些因素最能提高执行力】1）47.98 %的参与调查管理者认为最能有效提升执行力的因素是良好的沟通；2）23.14%认为是细致、分明的奖罚措施；3）13.46%认为是坚定的决心；4）13.07%认为是协调内部资源；5）2.35%认为是收集反馈信息。回复:这都让你发现啦！ //:回复:呵呵。你女朋友幸福了荣辱与共。生死相依。我能！你能吗？本想写很多话语来描述，可是想想没有合适的词语能描述现在的心情，我只想说，现在这种状态非常好，我已经习惯了。我要努力把它变得更好，更符合我们彼此的的要求。而我会更加努力的照顾好自己该照顾的，更加努力为了实现我的目标而努力，而现在我要学习更多的东西，即使以前懂得的东西，只因为你。关于爱情，我想那是一种习惯，习惯了关心一个人和被一个人关心，习惯了两个人在一起，习惯了有人紧紧的抱着你，习惯了有淡淡的亲吻，习惯了有暖暖的笑脸，习惯了有一个人在你心里，习惯了有一个人哄你睡觉，习惯了有一个人叫你宝贝，爱情就是习惯了另一个人的习惯。这周青岛降温幅度很大，记得多穿衣服哦。今天心情很好，所以就写了两条关于创业的微薄。谢谢你哦！创业要懂得如何收拢员工的心：1、不应该忽视每一位员工，即使是最普通的。2、按时和员工沟通交流，了解员工的思想。3、多听听员工的心声，会有意想不到的收获。4、平时的生活中多关心体贴员工，，如员工家庭有困难，领导应该第一时间做出反映。5、员工遇到困难，会告诉领导，说明你这个领导很称职。写给自己的也是写给想创业的人：没有不好的员工，只有做不好的的领导。一个好的领导应该懂得如何收拢员工的心，如何和员工沟通交流。切记不应该忽视每一位员工，更不应该认为换人就能解决问题。//: //: 一个很棒的女性微博 ，强烈推荐关注找个喜欢和你废话的人结婚吧。。。 一个人活在这个世界上为了什么呢？我告诉你，是去经历和享受。没做过的事情要做一做。无，则努力追求，有，则尽情享乐。合，则来，不合，则散，这是简单却正确的道理。—— 缪娟《丹尼海格》如果你是我的唯一，你在我面前是什么都可以。如果你不是我的唯一，你在我面前什么都不是。你有本事说嘛一千个男人追你，未必有一个爱你。很多男人追有什么可骄傲的，有本事说，“这个男人只爱我。”我不需要那个人有多完美，我只是需要那个人能感觉到，她就是我唯一转发微博【哲理的句子】1.只要方向是对的，就不要怕山高路远。 2.成功的法则极为简单，但简单并不表明容易。3.一次的爱心，可能带给别人一生的转折。4.世上没有绝望的处境，只有绝望的心境。5.一生不曾失败的人，一生也不曾成功。各位早安！我不会这么对人哦如果你一生气，对方就立刻听你的，那是怕你，怕是因为爱。如果你一发嗲，对方就立刻听你的，那是宠你，宠也是因为爱。如果你一难过，对方就立刻听你的，那是疼你，疼也是因为爱。但如果不管你做什么他都不愿让步，就知道吵架，那爱究竟在哪？对你好有三个标志，要么怕你，要么宠你，要么疼你。——陆琪懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福很多时候我感觉很庆幸，庆幸的原因就是遇见了你，是在我懂得珍惜的时候遇到的你，而不是在我年少无知时。假设有一天，上天让我在你还是让你健康之间选择必须舍掉一个的时候，我会选择给你一个非常健康身体。爱你，不是简简单单的说，而是要让你好，让你健康。转发微博爱一个人，有很多不同的方法。有的是用嘴巴说出来，一次次的重复说我爱你。有的是用态度来爱，撒娇发脾气折腾人。还有一种是怎么都不愿说我爱你，但就是关心你照顾你保护你。。。相爱的方法有千万种，但最好的方法只有一种：那就是对你好，并且是真心的对你好...活在昨天的人沧桑，活在明天的人迷茫，活在现在最踏实。不管遇到什么困难，都不是我们放弃的理由。如果遇到困难不妨退一步，想想你一开始要的是什么。别在意那些说不可能的人，那只是他们的选择，而不是你的。据说古时日本多战事男丁少，人口急剧下 降。为提高出生率，天皇下令男人可以随 时随地和女人xxoo。于是女人为了做事方 便，出门围条床单和背个枕头，久而久之 就成了和服。生的孩子就以做爱地点为姓 ，于是便有了松下•井上•渡边•田中•山口• 近藤•小泉等姓。这就是日本的和服和姓 氏的来源考证。转发微博爱她，还是懂她。太感动了！！ 感悟精彩人生，品经典故事，请关注（via微博男女）一个人把你不喜欢做的事情当作爱好，把你不想接触的东西当作喜好，你千万不要认为他和你不搭。是因为，他担心有一天你会接触或遇到这些事情，他时刻准备着。小米公司就是给力啊//:为感谢参与测试米粉的支持，我们将会全额退还测试押金。同时在正式版发布时，免费赠送新机一台。【公告】 第一阶段测试今天结束！我们正在按照国家相关政策，与互联网电视集成平台和持牌机构密切合作，争取尽快开始下一轮测试。为感谢参与测试米粉的支持，我们将会全额退还测试押金。同时在正式版发布时，免费赠送新机一台。懂得你心仪的人缺少什么，本质中需要的是什么。只有你掌握你懂得的这些，才能更好的体贴关爱。要保持一份能力，来解决身边的人际关系。经历过风雨的人，心内是强大的，不需要小事情来点缀。当你有目标时，就要下定决心去努力。当你遇到你的目标时，就要把握住，不错过。当你的目标接近现实时，你就要全身心的努力投入。一个人的幸苦不辛苦，取决于是否得到一个人的在乎不在乎。很多时候我感觉很庆幸，庆幸的原因就是遇见了你，是在我懂得珍惜的时候遇到的你，而不是在我年少无知时。假设有一天，上天让我在你还是让你健康之间选择必须舍掉一个的时候，我会选择给你一个非常健康身体。爱你，不是简简单单的说，而是要让你好，让你健康。转发微博爱一个人，有很多不同的方法。有的是用嘴巴说出来，一次次的重复说我爱你。有的是用态度来爱，撒娇发脾气折腾人。还有一种是怎么都不愿说我爱你，但就是关心你照顾你保护你。。。相爱的方法有千万种，但最好的方法只有一种：那就是对你好，并且是真心的对你好...活在昨天的人沧桑，活在明天的人迷茫，活在现在最踏实。不管遇到什么困难，都不是我们放弃的理由。如果遇到困难不妨退一步，想想你一开始要的是什么。别在意那些说不可能的人，那只是他们的选择，而不是你的。据说古时日本多战事男丁少，人口急剧下 降。为提高出生率，天皇下令男人可以随 时随地和女人xxoo。于是女人为了做事方 便，出门围条床单和背个枕头，久而久之 就成了和服。生的孩子就以做爱地点为姓 ，于是便有了松下•井上•渡边•田中•山口• 近藤•小泉等姓。这就是日本的和服和姓 氏的来源考证。转发微博爱她，还是懂她。太感动了！！ 感悟精彩人生，品经典故事，请关注（via微博男女）一个人把你不喜欢做的事情当作爱好，把你不想接触的东西当作喜好，你千万不要认为他和你不搭。是因为，他担心有一天你会接触或遇到这些事情，他时刻准备着。小米公司就是给力啊//:为感谢参与测试米粉的支持，我们将会全额退还测试押金。同时在正式版发布时，免费赠送新机一台。【公告】 第一阶段测试今天结束！我们正在按照国家相关政策，与互联网电视集成平台和持牌机构密切合作，争取尽快开始下一轮测试。为感谢参与测试米粉的支持，我们将会全额退还测试押金。同时在正式版发布时，免费赠送新机一台。懂得你心仪的人缺少什么，本质中需要的是什么。只有你掌握你懂得的这些，才能更好的体贴关爱。要保持一份能力，来解决身边的人际关系。经历过风雨的人，心内是强大的，不需要小事情来点缀。当你有目标时，就要下定决心去努力。当你遇到你的目标时，就要把握住，不错过。当你的目标接近现实时，你就要全身心的努力投入。一个人的幸苦不辛苦，取决于是否得到一个人的在乎不在乎。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福社会本无聊，总会有一些人会愿意陪你做尽所有的无聊事情。---无聊转发微博听说薄唇的男人都很薄情呢。她把这句话发给他。他看了看说 都是胡扯的。结果第二天 她发现他的嘴唇比以往厚了点。问他：你怎么了。他笑着说 搓了一个晚上 才肿了点。她却哭了 但是心里很开心。【真正在乎你的人，就连不经意的一句话都会放在心里】 【送给所有年轻人的5句话】1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3 选择自己所爱的，爱自己所选择的。4.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。5.我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去 。笑容可以给任何人，但你的心，只须给一个人就好。两个人在一起的心思很怪，总有一个很闹，一个很配合。总有一个很调皮，一个很配合。总有一个耍无赖，一个很配合。总有一个人装无辜，一个人很配合。总有一个很气人，一个很容忍。总有一个难受，一个心痛。总有一个没照顾好自己，一个就唠叨的不停。社会的舞台，总会有一个人把你当作主角。你找到了嘛?讲过的话无数多，每句都很懂。过后忘记的也很多，记住的很少。喜欢听唠叨，我会一直唠叨下去。让你做的事情有很多，纠正你的事情也很多，不是认为你不好，是因为你以前做的我不满意，因为我知道你现在可以做的更好。告诉你的事情有很多，你能记住的却很少。我可以告诉你，你记住的我都会做到，记不住的，就当我没说过。知道了你的体质渐渐的恢复，我很高兴。每个家庭没有磕磕碰碰是不可能的，但我不跟她大吵大闹，甭管你错我错，我就是认错… 我不让老婆生隔夜气，如果有矛盾，我永远100%先退第一步，男人和女人永远没有绝对和对和错…… 我从来没有觉得自己有多牛，我唯一觉得自己最牛的一件事，就是我的女人叫马伊琍 ——文章❀✿经营小家，关注 //: 男女相配9大关键条件【男女相配9大关键条件】1.无条件喜欢与对方在一起；2.彼此容易沟通；3.两人在心灵上有共同的理念和价值观；4.都愿意为彼此而委身在长期婚姻中；5.冲突或争执时愿共同面对并解决；6.了解彼此，并接纳对方缺点；7.可从对方那里得到信任支持肯定。想更了解和懂得如何经营婚姻吗？敬请关注//: 什么样的才是亲老公？你的老公够亲么？快乐是什么？总有百万资产？是成功名就？不，都不是。洛克菲勒已经 告诉我们。快乐就是健康的活着。-记得早就已经看透了【请不要相信白羊座，其实你看到的只是假象】1、请别相信白羊座的阳光（容易多愁善感）；2、请别相信白羊座的坚强（只是故作坚强）；3、请别相信白羊座的自信（对人与人的关系非常敏感，有时有强烈的自卑感）、4、请别相信白羊座不会放下自尊（会为了爱而放下自尊）。-----请关注爱你要做到独一无二，不只是对你，对你家人也如此。对你，别人做不到的我要做到，别人能做到的，我要加倍努力做好。社会本无聊，总会有一些人会愿意陪你做尽所有的无聊事情。---无聊转发微博听说薄唇的男人都很薄情呢。她把这句话发给他。他看了看说 都是胡扯的。结果第二天 她发现他的嘴唇比以往厚了点。问他：你怎么了。他笑着说 搓了一个晚上 才肿了点。她却哭了 但是心里很开心。【真正在乎你的人，就连不经意的一句话都会放在心里】 【送给所有年轻人的5句话】1.不求与人相比，但求超越自己。2.宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。3 选择自己所爱的，爱自己所选择的。4.这一秒不放弃，下一秒就会有希望。5.我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去 。笑容可以给任何人，但你的心，只须给一个人就好。两个人在一起的心思很怪，总有一个很闹，一个很配合。总有一个很调皮，一个很配合。总有一个耍无赖，一个很配合。总有一个人装无辜，一个人很配合。总有一个很气人，一个很容忍。总有一个难受，一个心痛。总有一个没照顾好自己，一个就唠叨的不停。社会的舞台，总会有一个人把你当作主角。你找到了嘛?讲过的话无数多，每句都很懂。过后忘记的也很多，记住的很少。喜欢听唠叨，我会一直唠叨下去。让你做的事情有很多，纠正你的事情也很多，不是认为你不好，是因为你以前做的我不满意，因为我知道你现在可以做的更好。告诉你的事情有很多，你能记住的却很少。我可以告诉你，你记住的我都会做到，记不住的，就当我没说过。知道了你的体质渐渐的恢复，我很高兴。每个家庭没有磕磕碰碰是不可能的，但我不跟她大吵大闹，甭管你错我错，我就是认错… 我不让老婆生隔夜气，如果有矛盾，我永远100%先退第一步，男人和女人永远没有绝对和对和错…… 我从来没有觉得自己有多牛，我唯一觉得自己最牛的一件事，就是我的女人叫马伊琍 ——文章❀✿经营小家，关注 //: 男女相配9大关键条件【男女相配9大关键条件】1.无条件喜欢与对方在一起；2.彼此容易沟通；3.两人在心灵上有共同的理念和价值观；4.都愿意为彼此而委身在长期婚姻中；5.冲突或争执时愿共同面对并解决；6.了解彼此，并接纳对方缺点；7.可从对方那里得到信任支持肯定。想更了解和懂得如何经营婚姻吗？敬请关注//: 什么样的才是亲老公？你的老公够亲么？快乐是什么？总有百万资产？是成功名就？不，都不是。洛克菲勒已经 告诉我们。快乐就是健康的活着。-记得早就已经看透了【请不要相信白羊座，其实你看到的只是假象】1、请别相信白羊座的阳光（容易多愁善感）；2、请别相信白羊座的坚强（只是故作坚强）；3、请别相信白羊座的自信（对人与人的关系非常敏感，有时有强烈的自卑感）、4、请别相信白羊座不会放下自尊（会为了爱而放下自尊）。-----请关注爱你要做到独一无二，不只是对你，对你家人也如此。对你，别人做不到的我要做到，别人能做到的，我要加倍努力做好。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福你到家了吧，家人有没有给你做好吃的，有没有告诉你多吃，是否告诉你为了你的身体健康多吃点。如果没有，我现在告诉你。爱可以简简单单，但不能随随便便。没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。转发微博【牛肉——补铁防贫血绝佳的能力补充剂】由于女人一生中有很长的月经期，这让她们比男人更容易患贫血。血液中含铁量低，会引起严重的疲劳。如果想获得足够的铁，吃牛肉是一种好办法。100克生牛肉里至少有3毫克铁，另外牛肉的脂肪含量低，既加能量又抑制体重。对女性来说绝对是一种绝佳的能力补充剂。只要你好好的，我就放心了。记得我不在的时候要照顾好自己！记住，你是我的！没有我的允许你不能生病，不能感冒，不能身体出现不适。爱你不是因为用眼睛看到你的，而且用心灵找到对你的爱。我所写的都是真实的，你的好是真实的，和我们遇到的事情一样真实。在我心中你是最棒的。相信自己，相信我。忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“可能”，生活也好，工作也好。有些时候，自己在想，面对自己爱的人，是应该把内心想法和随机想到的到事情全盘说出。还是要保留一些留在自己内心深处。我现在就是该说的说，不该说的想到的也说了。只要自己想到的都真实的说出来了。如果你是听着，会如何看待。最近发现自己有一个毛病，总是忽视细节，在谈论一个话题的时候总是衍生到其它问题上去。我想说这样的问题不好，要改了。当所有星星都换了方位，北极星依然会在原地，当所有人不了解你，不原谅你甚至离开你，只要我守在原地，你就不会迷路。 所谓爱，就是当感觉、热情、浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。//: 我也会失眠。。。没有你对我说晚安的夜里，我会失眠。。【留三分在手】①创业机会成本非常大；②创始人必须一直承受非人待遇（自己要挺住）③时时思考，事事重复，时刻坚持；④坚强的神经和催不垮的素质；⑤相信直觉，敢于拍板；⑥创业没有剧本，学会拥抱变化；⑦早五分钟行动，留三分在手，随时准备自救；⑧先学会赚钱，再研究发展。【人生二十个好习惯】1.懂得做人.2.善于决策.3.相信自己.4.明确目标.5.充满热忱.6.顽强精神.7.重视人才.8.充分授权.9.激励团队.10.终生学习.11.持续创新.12.架构关系.13.抓住机会.14.有效沟通.15.经营未来.16.赢得拥戴.17.勇于自制.18.培养领导.19.注重家庭.20.经营健康。一个人只要知道自己真正想要什么，找到最适合于自己的生活，一切外界的诱惑与热闹对于他就的确成了无关之物。 你的身体尽可能在世界上奔波，你的心情尽可以在红尘中起伏，关键在于你的精神一定要有一个宁静的核心。有了这个核心你就能成为你奔波的身体和起伏的心情的主人。——周国平《只有一个人生》所有的时光都是被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光。你到家了吧，家人有没有给你做好吃的，有没有告诉你多吃，是否告诉你为了你的身体健康多吃点。如果没有，我现在告诉你。爱可以简简单单，但不能随随便便。没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。转发微博【牛肉——补铁防贫血绝佳的能力补充剂】由于女人一生中有很长的月经期，这让她们比男人更容易患贫血。血液中含铁量低，会引起严重的疲劳。如果想获得足够的铁，吃牛肉是一种好办法。100克生牛肉里至少有3毫克铁，另外牛肉的脂肪含量低，既加能量又抑制体重。对女性来说绝对是一种绝佳的能力补充剂。只要你好好的，我就放心了。记得我不在的时候要照顾好自己！记住，你是我的！没有我的允许你不能生病，不能感冒，不能身体出现不适。爱你不是因为用眼睛看到你的，而且用心灵找到对你的爱。我所写的都是真实的，你的好是真实的，和我们遇到的事情一样真实。在我心中你是最棒的。相信自己，相信我。忘掉所有那些“不可能”的借口，去坚持那一个“可能”，生活也好，工作也好。有些时候，自己在想，面对自己爱的人，是应该把内心想法和随机想到的到事情全盘说出。还是要保留一些留在自己内心深处。我现在就是该说的说，不该说的想到的也说了。只要自己想到的都真实的说出来了。如果你是听着，会如何看待。最近发现自己有一个毛病，总是忽视细节，在谈论一个话题的时候总是衍生到其它问题上去。我想说这样的问题不好，要改了。当所有星星都换了方位，北极星依然会在原地，当所有人不了解你，不原谅你甚至离开你，只要我守在原地，你就不会迷路。 所谓爱，就是当感觉、热情、浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。//: 我也会失眠。。。没有你对我说晚安的夜里，我会失眠。。【留三分在手】①创业机会成本非常大；②创始人必须一直承受非人待遇（自己要挺住）③时时思考，事事重复，时刻坚持；④坚强的神经和催不垮的素质；⑤相信直觉，敢于拍板；⑥创业没有剧本，学会拥抱变化；⑦早五分钟行动，留三分在手，随时准备自救；⑧先学会赚钱，再研究发展。【人生二十个好习惯】1.懂得做人.2.善于决策.3.相信自己.4.明确目标.5.充满热忱.6.顽强精神.7.重视人才.8.充分授权.9.激励团队.10.终生学习.11.持续创新.12.架构关系.13.抓住机会.14.有效沟通.15.经营未来.16.赢得拥戴.17.勇于自制.18.培养领导.19.注重家庭.20.经营健康。一个人只要知道自己真正想要什么，找到最适合于自己的生活，一切外界的诱惑与热闹对于他就的确成了无关之物。 你的身体尽可能在世界上奔波，你的心情尽可以在红尘中起伏，关键在于你的精神一定要有一个宁静的核心。有了这个核心你就能成为你奔波的身体和起伏的心情的主人。——周国平《只有一个人生》所有的时光都是被辜负被浪费后，才能从记忆里将某一段拎出，拍拍上面沉积的灰尘，感叹它是最好的时光。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福去年和好多人一起在电影院看这部电影过的去年光棍节和你一起看《失恋三十三天》的那人怎么样了。。。「转」真的假的？还有这是？知道吗？那个人出现在你梦中，是因为那个人想见你。[夜归]夜归//: 学营销啦！不要轻易和少妇上床~【不要轻易和少妇上床】哈佛商学院经典教材案例！！从赚钱，到融资，到借贷，到通货膨胀，一个简单低俗的故事，却告诉你商业的全部。不加入就Out了，怎么从苦逼到牛逼，马上关注，让你赚钱很简单！我心里已经有了你 ，再好的我都不想要。你的过去，我来不及参与；但你的未来，一定要有我。在茫茫人海中，彼此相遇，而且又深深的相爱。我们每一个人，都应该感谢让你懂得爱的人，这是一种奇迹。-送给相爱的人【圈子决定命运】1、雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，野狼在羊群里成长，也会爱上羊而丧失狼性。2、和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。所以，你是谁并不重要,重要的是，你和谁在一起。不少合理化建议没机会被采纳:因为负责人没有预先跟有关人员商量。你伤了他人的自尊心，就很难得到他人的支持。在采取行动之前，一定要先与有关人员磋商。观点雷同【人生最重要的选择是什么？】比尔·盖茨去年接受杨澜采访时，被问到他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善？他回答说都不是，找到合适的人结婚才是！而沃伦·巴菲特曾经也谈过，自己认为人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式【创业心理学】当你想到一个idea，可能有1000个人已经想到了，100个人在准备商业计划了，10个人准备全力去做了，一个人已经干出来了。主意从来不缺，缺的是执行力。成功就象一扇门，如果创意这把合适钥匙我们已经找到，那么现在请把钥匙插进去并朝正确的方向旋转把门打开。//: 前两天看到这样一句话：应该敬佩两种人前两天看到这样一句话：应该敬佩两种人，年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。希望更多人读到这句话。（via 孟非）一个男人能让他旁边的女人闪耀，夺目，他就是成功的！人的价值观就是看你旁边的是人谁！如果一个男人让你焦虑，懷疑、邋遢，穷苦，难看，很抱歉，你跟错了人！失去的人，都是逊色的！！【什么最重要？】1）思路清晰远比卖力苦干重要2）心态正确远比现实表现重要；3）选对方向远比努力做事重要4）做对的事情远比把事情做对重要5）拥有远见比拥有资产重要6）拥有能力比拥有知识重要7）拥有人才比拥有机器重要8拥有健康比拥有金钱重要。转人生重要的不是所处的位置，而是所朝的方向。一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来！去年和好多人一起在电影院看这部电影过的去年光棍节和你一起看《失恋三十三天》的那人怎么样了。。。「转」真的假的？还有这是？知道吗？那个人出现在你梦中，是因为那个人想见你。[夜归]夜归//: 学营销啦！不要轻易和少妇上床~【不要轻易和少妇上床】哈佛商学院经典教材案例！！从赚钱，到融资，到借贷，到通货膨胀，一个简单低俗的故事，却告诉你商业的全部。不加入就Out了，怎么从苦逼到牛逼，马上关注，让你赚钱很简单！我心里已经有了你 ，再好的我都不想要。你的过去，我来不及参与；但你的未来，一定要有我。在茫茫人海中，彼此相遇，而且又深深的相爱。我们每一个人，都应该感谢让你懂得爱的人，这是一种奇迹。-送给相爱的人【圈子决定命运】1、雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，野狼在羊群里成长，也会爱上羊而丧失狼性。2、和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。所以，你是谁并不重要,重要的是，你和谁在一起。不少合理化建议没机会被采纳:因为负责人没有预先跟有关人员商量。你伤了他人的自尊心，就很难得到他人的支持。在采取行动之前，一定要先与有关人员磋商。观点雷同【人生最重要的选择是什么？】比尔·盖茨去年接受杨澜采访时，被问到他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善？他回答说都不是，找到合适的人结婚才是！而沃伦·巴菲特曾经也谈过，自己认为人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式【创业心理学】当你想到一个idea，可能有1000个人已经想到了，100个人在准备商业计划了，10个人准备全力去做了，一个人已经干出来了。主意从来不缺，缺的是执行力。成功就象一扇门，如果创意这把合适钥匙我们已经找到，那么现在请把钥匙插进去并朝正确的方向旋转把门打开。//: 前两天看到这样一句话：应该敬佩两种人前两天看到这样一句话：应该敬佩两种人，年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。希望更多人读到这句话。（via 孟非）一个男人能让他旁边的女人闪耀，夺目，他就是成功的！人的价值观就是看你旁边的是人谁！如果一个男人让你焦虑，懷疑、邋遢，穷苦，难看，很抱歉，你跟错了人！失去的人，都是逊色的！！【什么最重要？】1）思路清晰远比卖力苦干重要2）心态正确远比现实表现重要；3）选对方向远比努力做事重要4）做对的事情远比把事情做对重要5）拥有远见比拥有资产重要6）拥有能力比拥有知识重要7）拥有人才比拥有机器重要8拥有健康比拥有金钱重要。转人生重要的不是所处的位置，而是所朝的方向。一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来！懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福嗯，说的符合射手座心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂，射手心里藏不住事情的。可是射手的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的射手就已料事如神，更会向对方和盘托出。射手极度讨厌虚假的人，天真的眼神中带着聪慧的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则更强。这个有，我发现了。说我想你了，出现流星了微信发送和收到“恭喜发财”会掉钱   ；“我想你了”，你的屏幕就会下小星星！ “生日快乐”会掉蛋糕哦！！！哈哈~快找人试试吧~看看有没有人给你发~「人人网友」刚刚一条微薄。回想自己已经好久好久没有背过人了。如果有人按照你的说法去做。你就会感到很知足，很满意。知足常乐嘛～我不是一个唠叨的人呢。但是对某人总是唠叨个没完没了的～有些时候唠叨的自己都烦了，但是还要继续唠叨下去。不要等待完美时刻的到来。抓住当下，让它成为完美时刻。曾经被无数女人宠的男人，现在只宠一个女人，这说明了什么？当你对一个人没有边界的好，已经达到忘我时，你的承受力，会得到极大的考验。足够坚强的人会选择坚持，把它化作动力。反之～放弃。我们的财富在增加，但是满意感在下降；我们拥有的越来越多，但是快乐越来越少；我们沟通的工具越来越多，但是深入的交流越来越少；我们认识的人越来越多，但是真诚的朋友越来越少。我是星钻达人，当前的微博达人积分10009.8分，山东，青岛排名3，全站排名141。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 幸福那么缺货，请别肆意挥霍。幸福那么缺货，请别肆意挥霍。幸福那么稀有，请别随意说走。幸福那么遥远，请别随意删减……幸福总是好的，遇见了总是甜的。我们一起相约>>>//: 珍惜现在不管未来会怎麽样 至少我们现在很开心 不管结局会怎麽样 至少想念的人是你...---张震岳《小宇》- ~想看更多经典歌词 就关注在乎你的人，什么事情只要说一次他/她就会记得。你在乎的人，一件事情会强调很多次。【选择思维的角度】1、顺利并不等于成功。2、你问的问题决定了你的生活质量。3、相信自己你就成功了一半。4、改变了自己的思想就改变了自己的环境。5、人生的真谛在于说干就干。6、幸福不是着眼于将来，而是现在为之奋斗的过程。7、相信人生中可以逐步实现自己心中的梦想。出现骗子，大家注意~拜托大家帮忙转发！！！发挥微薄的力量！！!拜托！！！让更多的人看见，不要受骗！！！               嗯，说的符合射手座心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂，射手心里藏不住事情的。可是射手的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的射手就已料事如神，更会向对方和盘托出。射手极度讨厌虚假的人，天真的眼神中带着聪慧的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则更强。这个有，我发现了。说我想你了，出现流星了微信发送和收到“恭喜发财”会掉钱   ；“我想你了”，你的屏幕就会下小星星！ “生日快乐”会掉蛋糕哦！！！哈哈~快找人试试吧~看看有没有人给你发~「人人网友」刚刚一条微薄。回想自己已经好久好久没有背过人了。如果有人按照你的说法去做。你就会感到很知足，很满意。知足常乐嘛～我不是一个唠叨的人呢。但是对某人总是唠叨个没完没了的～有些时候唠叨的自己都烦了，但是还要继续唠叨下去。不要等待完美时刻的到来。抓住当下，让它成为完美时刻。曾经被无数女人宠的男人，现在只宠一个女人，这说明了什么？当你对一个人没有边界的好，已经达到忘我时，你的承受力，会得到极大的考验。足够坚强的人会选择坚持，把它化作动力。反之～放弃。我们的财富在增加，但是满意感在下降；我们拥有的越来越多，但是快乐越来越少；我们沟通的工具越来越多，但是深入的交流越来越少；我们认识的人越来越多，但是真诚的朋友越来越少。我是星钻达人，当前的微博达人积分10009.8分，山东，青岛排名3，全站排名141。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：//: 幸福那么缺货，请别肆意挥霍。幸福那么缺货，请别肆意挥霍。幸福那么稀有，请别随意说走。幸福那么遥远，请别随意删减……幸福总是好的，遇见了总是甜的。我们一起相约>>>//: 珍惜现在不管未来会怎麽样 至少我们现在很开心 不管结局会怎麽样 至少想念的人是你...---张震岳《小宇》- ~想看更多经典歌词 就关注在乎你的人，什么事情只要说一次他/她就会记得。你在乎的人，一件事情会强调很多次。【选择思维的角度】1、顺利并不等于成功。2、你问的问题决定了你的生活质量。3、相信自己你就成功了一半。4、改变了自己的思想就改变了自己的环境。5、人生的真谛在于说干就干。6、幸福不是着眼于将来，而是现在为之奋斗的过程。7、相信人生中可以逐步实现自己心中的梦想。出现骗子，大家注意~拜托大家帮忙转发！！！发挥微薄的力量！！!拜托！！！让更多的人看见，不要受骗！！！               懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福要坚强的是你的心：①外表刚强的人常易放弃，因怕输。②外表柔弱的人常坚韧不拔，因想赢。③最笨的是长了想赢的脸，却没想赢的心。④如果孤独，为什么装开心？如果你想要，为什么装无所谓？⑤如果你害怕，为什么装勇敢？戴上面具，心还是一样会痛。⑥要坚强的不是你的脸，而是你的心。转发微博人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始 安！老妈，和你说的要抓紧哈。今天和老妈打电话了，说了很多事情。老妈说，暂时先好好干着~。我不想停下来，但是在这里一直是半停状态。有个问题想不明白了。我在办公室外面给我妈打的电话呀。难道让领导听见了？今天晚上怎么和我谈心，谈工作的规划呢？索性我把我的想法都说了……至少他也有数了昨晚木有吃饭……今晚怎么又不想吃饭了呢？不想吃就不吃了，就当做减肥了。喂，喂。假了哈，这点心里困难你都接受不了？你失去自己了哈，这样 是不对的，立马改正。这些天被老爸老妈宠的，很不想回来工作了。感觉心里不踏实呢。今天和老妈打电话了，说了很多事情。老妈说，暂时先好好干着~。我不想停下来，但是在这里一直是半停状态。这样不是我想要的，也不是我想看到的~宁可舍弃，也不逃避。变了，一切都变了。虽然是已经预知的，但是变得很彻底。做真实的自己，一直以来都是在做真是的自己。不知道你怎么会说很累了。为什么不做真的自己了。这次回家来，给你带了三样东西回去！晚安很霸道哈真希望下一个生日，我喜欢的人对我说：“喂，生日快乐！我把我送给你，要不要？”要坚强的是你的心：①外表刚强的人常易放弃，因怕输。②外表柔弱的人常坚韧不拔，因想赢。③最笨的是长了想赢的脸，却没想赢的心。④如果孤独，为什么装开心？如果你想要，为什么装无所谓？⑤如果你害怕，为什么装勇敢？戴上面具，心还是一样会痛。⑥要坚强的不是你的脸，而是你的心。转发微博人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始 安！老妈，和你说的要抓紧哈。今天和老妈打电话了，说了很多事情。老妈说，暂时先好好干着~。我不想停下来，但是在这里一直是半停状态。有个问题想不明白了。我在办公室外面给我妈打的电话呀。难道让领导听见了？今天晚上怎么和我谈心，谈工作的规划呢？索性我把我的想法都说了……至少他也有数了昨晚木有吃饭……今晚怎么又不想吃饭了呢？不想吃就不吃了，就当做减肥了。喂，喂。假了哈，这点心里困难你都接受不了？你失去自己了哈，这样 是不对的，立马改正。这些天被老爸老妈宠的，很不想回来工作了。感觉心里不踏实呢。今天和老妈打电话了，说了很多事情。老妈说，暂时先好好干着~。我不想停下来，但是在这里一直是半停状态。这样不是我想要的，也不是我想看到的~宁可舍弃，也不逃避。变了，一切都变了。虽然是已经预知的，但是变得很彻底。做真实的自己，一直以来都是在做真是的自己。不知道你怎么会说很累了。为什么不做真的自己了。这次回家来，给你带了三样东西回去！晚安很霸道哈真希望下一个生日，我喜欢的人对我说：“喂，生日快乐！我把我送给你，要不要？”懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福不清楚为什么，总是感觉抓不住你的心了……总是很担心。我们能遇到并且让我爱上你就是缘分，我会用我的全部来爱你，剩下的交给命运……有些东西是看感觉的，勉强不来的。就把一切交给缘分，交给命运吧，这世界本来很简单，只是人复杂而已。很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了你的整个世界。喜欢这个姿势爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。如果一个人真的足够在乎你，那么他总能挤出时间来陪你，没有借口、谎言，没有不兑现的诺言。。。转发微博【HR干货分享】某公司培训体系建设规划表！可以借鉴一下。。。你，不知所踪。我，不知所措。向来缘浅，奈何情深。//: 你交的是男朋友还是老公？你交的是男朋友还是老公？ 不讲道理也是你的专利吧 不讲道理是女人的专利。受过教育的女人对自己人不讲道理。没受过教育的对所有人不讲道理。全部讲道理的是新华字典。不过专利也只能偶尔用用，用多了就不灵了。十五的月亮十六圆……晴空万里……万里无云……我们能做的就是拼尽全力，即使迈出的步子再小，我们也比昨天要更接近自己的目标了。如果你不喜欢某件事，就改变它；如果你不能改变它，就改变你的态度。不要抱怨。不清楚为什么，总是感觉抓不住你的心了……总是很担心。我们能遇到并且让我爱上你就是缘分，我会用我的全部来爱你，剩下的交给命运……有些东西是看感觉的，勉强不来的。就把一切交给缘分，交给命运吧，这世界本来很简单，只是人复杂而已。很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了你的整个世界。喜欢这个姿势爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。如果一个人真的足够在乎你，那么他总能挤出时间来陪你，没有借口、谎言，没有不兑现的诺言。。。转发微博【HR干货分享】某公司培训体系建设规划表！可以借鉴一下。。。你，不知所踪。我，不知所措。向来缘浅，奈何情深。//: 你交的是男朋友还是老公？你交的是男朋友还是老公？ 不讲道理也是你的专利吧 不讲道理是女人的专利。受过教育的女人对自己人不讲道理。没受过教育的对所有人不讲道理。全部讲道理的是新华字典。不过专利也只能偶尔用用，用多了就不灵了。十五的月亮十六圆……晴空万里……万里无云……我们能做的就是拼尽全力，即使迈出的步子再小，我们也比昨天要更接近自己的目标了。如果你不喜欢某件事，就改变它；如果你不能改变它，就改变你的态度。不要抱怨。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福容易得到的东西都不懂得珍惜。但是，有些人即使不容易得到的东西得到了，也不会珍惜。在得到之前要看一个人对想得到的东西重视程度。不管是早遇到还是晚遇到。只要遇到就是缘分。只要你懂得珍惜，就会战胜一切困难。喜欢和你在一起的感觉，喜欢你的个性，喜欢你无拘无束的样子。喜欢你撒娇可爱的样子，喜欢你傻傻气人时的状态。你很多无形的东西都是我喜欢的。人需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美..幸福是一种感觉。不依赖慑人的权势，不依赖过人的财富，不依赖超人的才华，依赖的是一颗平常心。常怀一颗笑对人生冷暖的平常心，就有圆融丰满的喜悦常相伴随。幸福似穿鞋，松紧自明；幸福如喝水，冷暖自知。如果说快乐是生理的，那么幸福是精神的。幸福就是用生活的苦涩，酿造人生的甜酒。（早安）今天早早的就醒了……不知道怎么  ，有好多话想和你说……好多好多……三人出门，一带伞，一带拐杖，一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来雨来时，有伞的大胆地走却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的大胆走却常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。很多时候，人不是跌倒在缺陷上，而是跌倒在优势上。幸福就是只要牵对了手，就算是失去了一切，也不会害怕。相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。首先是疼痛，然后才是欢乐。——梵高【每天进步1%】一步登天做不到，一步一个脚印能做到；一鸣惊人有困难，一股劲做好一件事还可以。每天进步1%，是小成功到大成功的日积月累，是实现人生目标的最佳路径。每天进步1%，贵在每天，难在每天。每天都超越昨天，日有所进，月有所变，用心写好进步1%的加号，终将使你一生厚重而充实。转我想，可以开始改变了。改变现在的工作，改变方向……准备。欢乐，开心，高兴，畅所欲言……这样感觉很好。尤其是听到你傻傻的欢笑，真好！不管以后如何，我们都要珍惜现在的每一分，每一小时。因为你要懂的，下一秒或以后不知道会怎么样……容易得到的东西都不懂得珍惜。但是，有些人即使不容易得到的东西得到了，也不会珍惜。在得到之前要看一个人对想得到的东西重视程度。不管是早遇到还是晚遇到。只要遇到就是缘分。只要你懂得珍惜，就会战胜一切困难。喜欢和你在一起的感觉，喜欢你的个性，喜欢你无拘无束的样子。喜欢你撒娇可爱的样子，喜欢你傻傻气人时的状态。你很多无形的东西都是我喜欢的。人需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美..幸福是一种感觉。不依赖慑人的权势，不依赖过人的财富，不依赖超人的才华，依赖的是一颗平常心。常怀一颗笑对人生冷暖的平常心，就有圆融丰满的喜悦常相伴随。幸福似穿鞋，松紧自明；幸福如喝水，冷暖自知。如果说快乐是生理的，那么幸福是精神的。幸福就是用生活的苦涩，酿造人生的甜酒。（早安）今天早早的就醒了……不知道怎么  ，有好多话想和你说……好多好多……三人出门，一带伞，一带拐杖，一空手。回来时，拿伞的湿透了，拿拐杖的跌伤了，第三个好好的。原来雨来时，有伞的大胆地走却被淋湿了；走泥路时，拄拐杖的大胆走却常跌倒；什么都没有的，大雨来时躲着走，路不好时小心走，反倒无事。很多时候，人不是跌倒在缺陷上，而是跌倒在优势上。幸福就是只要牵对了手，就算是失去了一切，也不会害怕。相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。首先是疼痛，然后才是欢乐。——梵高【每天进步1%】一步登天做不到，一步一个脚印能做到；一鸣惊人有困难，一股劲做好一件事还可以。每天进步1%，是小成功到大成功的日积月累，是实现人生目标的最佳路径。每天进步1%，贵在每天，难在每天。每天都超越昨天，日有所进，月有所变，用心写好进步1%的加号，终将使你一生厚重而充实。转我想，可以开始改变了。改变现在的工作，改变方向……准备。欢乐，开心，高兴，畅所欲言……这样感觉很好。尤其是听到你傻傻的欢笑，真好！不管以后如何，我们都要珍惜现在的每一分，每一小时。因为你要懂的，下一秒或以后不知道会怎么样……懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福雨淋过的衣服直接晾干不用洗 没事吧？淋个透心凉吧。看你以后还犯错不，如果再犯，还要像今天这样到外面淋个透心凉在回来，只要犯错就要接受惩罚。淋一场雨也好，让自己发热的大脑清醒一下，省得在犯错误。真他妈的痛恨自己，鄙视自己，这个都控制不了，活着干嘛，让我死了算了。一个人终究有一天会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。不是在最好的里时光遇见你，而是有你在，我才有了最好的时光，愿今后的时光里，有你陪伴。【沟通的6个技巧】1）就事论事——沟通就这么简单吗？2）张嘴就来？错了！——沟通也要三思而后行；3）听话听音——沟通技巧的重中之重（倾听并理解对方）；4）赞扬？批评？——沟通中给予反馈的艺术；5）不卑不亢——沟通中的果断力；6）鸡同鸭讲——行为风格不一样怎么办？（以对方风格沟通）。因为满满的都是爱，你就能体会到彼此心灵真实的声音，即使两个人不在一起，也会有这种真实的声音，能体会到内心深处的爱，心灵的爱，只因为彼此两个人的心在一起。爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经久爱情里，会有两个“傻瓜”，牵着彼此的手，傻傻地渡过一辈子。喜欢你无拘无束的笑容，开心的大笑时。喜欢你生气时崛起的小嘴，挑衅的表情时。喜欢你蛮不讲理的态度，孩子气时。最让我庆幸的事情，我可以让你开心的大笑。【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失有心无难事，有诚路定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。写完了。拿不出手啊，太悲催了，要不销毁了吧？丢人啊，好久没好好写字了，现在发现自己写字超难看啊丢人啊，好久没好好写字了，现在发现自己写字超难看啊失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后的人。雨淋过的衣服直接晾干不用洗 没事吧？淋个透心凉吧。看你以后还犯错不，如果再犯，还要像今天这样到外面淋个透心凉在回来，只要犯错就要接受惩罚。淋一场雨也好，让自己发热的大脑清醒一下，省得在犯错误。真他妈的痛恨自己，鄙视自己，这个都控制不了，活着干嘛，让我死了算了。一个人终究有一天会明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。不是在最好的里时光遇见你，而是有你在，我才有了最好的时光，愿今后的时光里，有你陪伴。【沟通的6个技巧】1）就事论事——沟通就这么简单吗？2）张嘴就来？错了！——沟通也要三思而后行；3）听话听音——沟通技巧的重中之重（倾听并理解对方）；4）赞扬？批评？——沟通中给予反馈的艺术；5）不卑不亢——沟通中的果断力；6）鸡同鸭讲——行为风格不一样怎么办？（以对方风格沟通）。因为满满的都是爱，你就能体会到彼此心灵真实的声音，即使两个人不在一起，也会有这种真实的声音，能体会到内心深处的爱，心灵的爱，只因为彼此两个人的心在一起。爱情里，没有规则、没有输赢、没有对错、没有英雄、没有智者、更没有天才……在经久爱情里，会有两个“傻瓜”，牵着彼此的手，傻傻地渡过一辈子。喜欢你无拘无束的笑容，开心的大笑时。喜欢你生气时崛起的小嘴，挑衅的表情时。喜欢你蛮不讲理的态度，孩子气时。最让我庆幸的事情，我可以让你开心的大笑。【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失有心无难事，有诚路定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。写完了。拿不出手啊，太悲催了，要不销毁了吧？丢人啊，好久没好好写字了，现在发现自己写字超难看啊丢人啊，好久没好好写字了，现在发现自己写字超难看啊失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后的人。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福有些时候我很任性，有些时候我不懂事，有些时候我的想法不被理解，有些时候爱转牛角尖，有些时候我也猜疑，有些时候也不信任人。爱—理解和接受【你再嫁不出去，00后都要有老公了】12岁的AKAMA MIKI恋上24岁的，AKAMA MIKI是加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。张木易则是一名歌手，两人自2012年起公开相恋！网友感慨，你再不嫁出去，00后都要有老公了。 习惯是慢慢养成的，想改变习惯要摆正心态慢慢将其转变。好好珍惜你拥有的一切吧，因为你所拥有的正是许多人向往的。【心理平复】光阴早就把最美妙的东西加在了修炼它的人身上。那个美妙的东西，是清淡，是安稳，是从容不迫，也是一颗最自然的心。—— 雪小禅【心理技巧】对信的人，任何解释都是多余；对不信的人，任何解释都是徒劳。 ——托马斯·阿奎那挖到一个很有“爱”的微博，推荐关注。给她以下图片   跟她说 眯着眼睛看  那是我想对你说的话很多错呢，看上去蛮有个性的呀@   一直心仪暮光之城里面bella背的那款书包。虽然这款包没假货，但是专柜的899的价格还是有点让我无语，淘宝的价格也让我有点无从下手。今天找到一家新开的淘宝店，美国代购，还有发票复印件，而且还是淘宝最低价，忍不住啦，下单。心里测试:当你认为你真心爱一个人的时候。就用你的手去抚摸他的脸，在这时，你们能享受其中的过程，并互相可以用心在交流。那恭喜你，你得到 你的真爱了。--来自爱不要把幸福定义成很难的事情，其实幸福很简单，两个人真爱对方，彼此相互信任，彼此关心彼此照顾，会共同面对外界放生的事情，遇事不沮丧，相互给对方信心。——幸福中元节去买祭品，看有纸糊的苹果手机，便问老板：烧苹果手机，怕老祖宗不会用吧？老板白了他一眼说：乔布斯已经下去教了，你还操什么心？那人便买了一个，老板提醒：买个充电器吧，别忘了烧充电器，回头祖宗找你要就不好了，找你要还是小事，叫你送去就麻烦了。-转有没有那一刻，没有一个人的消息会担心的，时刻想着一个人，睡觉前说句晚安后才能睡的安稳。--夜幕唯有心灵的安静，方能铸就人性的优雅。帅哦！！！1312万的徕卡大镜头，256公斤，被一个卡塔尔王子买下。趁着年轻就应该做一些今后再也没胆量做的事情。有些时候我很任性，有些时候我不懂事，有些时候我的想法不被理解，有些时候爱转牛角尖，有些时候我也猜疑，有些时候也不信任人。爱—理解和接受【你再嫁不出去，00后都要有老公了】12岁的AKAMA MIKI恋上24岁的，AKAMA MIKI是加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。张木易则是一名歌手，两人自2012年起公开相恋！网友感慨，你再不嫁出去，00后都要有老公了。 习惯是慢慢养成的，想改变习惯要摆正心态慢慢将其转变。好好珍惜你拥有的一切吧，因为你所拥有的正是许多人向往的。【心理平复】光阴早就把最美妙的东西加在了修炼它的人身上。那个美妙的东西，是清淡，是安稳，是从容不迫，也是一颗最自然的心。—— 雪小禅【心理技巧】对信的人，任何解释都是多余；对不信的人，任何解释都是徒劳。 ——托马斯·阿奎那挖到一个很有“爱”的微博，推荐关注。给她以下图片   跟她说 眯着眼睛看  那是我想对你说的话很多错呢，看上去蛮有个性的呀@   一直心仪暮光之城里面bella背的那款书包。虽然这款包没假货，但是专柜的899的价格还是有点让我无语，淘宝的价格也让我有点无从下手。今天找到一家新开的淘宝店，美国代购，还有发票复印件，而且还是淘宝最低价，忍不住啦，下单。心里测试:当你认为你真心爱一个人的时候。就用你的手去抚摸他的脸，在这时，你们能享受其中的过程，并互相可以用心在交流。那恭喜你，你得到 你的真爱了。--来自爱不要把幸福定义成很难的事情，其实幸福很简单，两个人真爱对方，彼此相互信任，彼此关心彼此照顾，会共同面对外界放生的事情，遇事不沮丧，相互给对方信心。——幸福中元节去买祭品，看有纸糊的苹果手机，便问老板：烧苹果手机，怕老祖宗不会用吧？老板白了他一眼说：乔布斯已经下去教了，你还操什么心？那人便买了一个，老板提醒：买个充电器吧，别忘了烧充电器，回头祖宗找你要就不好了，找你要还是小事，叫你送去就麻烦了。-转有没有那一刻，没有一个人的消息会担心的，时刻想着一个人，睡觉前说句晚安后才能睡的安稳。--夜幕唯有心灵的安静，方能铸就人性的优雅。帅哦！！！1312万的徕卡大镜头，256公斤，被一个卡塔尔王子买下。趁着年轻就应该做一些今后再也没胆量做的事情。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福关于两个人的事情，不论任何时候任何状态都要讲出来，只有两个人一起才能把问题说明白，才能解开对方的心结。我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！怎么又想喝酒了呢~【马云经典语录】晚上想想千条路，早上起来走原路。。。躺着也中枪的，自觉转走。。。//:动人的画面，很温馨！妈妈的吻——最深的爱都无关风月（转）射手不在乎的话，无论你说什么，你依然什么都不是；射手不在乎的话，无聊透顶也不会想和你废话半句。射手在乎的话，可以在很累的情况下陪你到很晚，即使第二天还要工作；射手在乎的话，可以听完你说一切琐碎事；射手在乎的话，可以为你改变所有，迷失自己也在所不惜。现在能想到的事情，而你现在无法改变。奉劝一句，不要想了，顺其自然就好。祝福你们两个人在一起，才能抵抗生活。【机会‘ 四步曲 ’】①找到机会：成就一番事业，除品行、能力外，关键是能否找到机会，机会就是成功的钥匙；②抓住机会：机会面前人人平等，但机会并不平均分配；③利用机会：机会就像迅速旋转的门，当那个空当转到你面前时，你必须充分利用；④珍惜机会：有了机会，努力做到最好。选择，对一个人的生活来说的确是非常重要。你选择了一个怎样的城市，怎样的工作，就等于给自己安排了一个怎样的生活和人生。稳定基本上等于安逸，安逸了你那些原本的坚持和执着，原本的好习惯就从身上渐渐抖落，而那些陋习立马就赖在了身上。 你第一了【最能旺男友事业的星女排名】第一名：白羊座。第二名：天秤座。第三名：射手座。第四名：双鱼座:【一辈子想学坏也很难的星女】第一名（白羊座★★★★★★★★）、第二名（射手座★★★★）、第三名（双鱼座★★★★）这个确实~【天生好命不怕厄运的星座top5】第一名： 射手座；第二名：金牛座；第三名：天秤座；第四名：双鱼座；第五名：天蝎座。【春节期间可遇到真爱的星座top5】top1双子座；top2处女座:；top3双鱼座；top4狮子座:；top5巨蟹座。      这个有必要转发的~【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：和我在一起是让你幸福的。如果和我在一起让你感觉不到幸福。不管我们有多相爱，我也不会让你和我在一起。因为不能让你和我一起吃苦！~最基本的原则。如果你对自己的心非常了解，它就永远打击不到你。因为你将了解它的梦想和愿望，并知道怎样应对。谁也不能逃避自己的心，所以最好倾听心在说什么。只有这样，你才永远不会遭受意外的打击。—— 保罗·柯艾略关于两个人的事情，不论任何时候任何状态都要讲出来，只有两个人一起才能把问题说明白，才能解开对方的心结。我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！怎么又想喝酒了呢~【马云经典语录】晚上想想千条路，早上起来走原路。。。躺着也中枪的，自觉转走。。。//:动人的画面，很温馨！妈妈的吻——最深的爱都无关风月（转）射手不在乎的话，无论你说什么，你依然什么都不是；射手不在乎的话，无聊透顶也不会想和你废话半句。射手在乎的话，可以在很累的情况下陪你到很晚，即使第二天还要工作；射手在乎的话，可以听完你说一切琐碎事；射手在乎的话，可以为你改变所有，迷失自己也在所不惜。现在能想到的事情，而你现在无法改变。奉劝一句，不要想了，顺其自然就好。祝福你们两个人在一起，才能抵抗生活。【机会‘ 四步曲 ’】①找到机会：成就一番事业，除品行、能力外，关键是能否找到机会，机会就是成功的钥匙；②抓住机会：机会面前人人平等，但机会并不平均分配；③利用机会：机会就像迅速旋转的门，当那个空当转到你面前时，你必须充分利用；④珍惜机会：有了机会，努力做到最好。选择，对一个人的生活来说的确是非常重要。你选择了一个怎样的城市，怎样的工作，就等于给自己安排了一个怎样的生活和人生。稳定基本上等于安逸，安逸了你那些原本的坚持和执着，原本的好习惯就从身上渐渐抖落，而那些陋习立马就赖在了身上。 你第一了【最能旺男友事业的星女排名】第一名：白羊座。第二名：天秤座。第三名：射手座。第四名：双鱼座:【一辈子想学坏也很难的星女】第一名（白羊座★★★★★★★★）、第二名（射手座★★★★）、第三名（双鱼座★★★★）这个确实~【天生好命不怕厄运的星座top5】第一名： 射手座；第二名：金牛座；第三名：天秤座；第四名：双鱼座；第五名：天蝎座。【春节期间可遇到真爱的星座top5】top1双子座；top2处女座:；top3双鱼座；top4狮子座:；top5巨蟹座。      这个有必要转发的~【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：和我在一起是让你幸福的。如果和我在一起让你感觉不到幸福。不管我们有多相爱，我也不会让你和我在一起。因为不能让你和我一起吃苦！~最基本的原则。如果你对自己的心非常了解，它就永远打击不到你。因为你将了解它的梦想和愿望，并知道怎样应对。谁也不能逃避自己的心，所以最好倾听心在说什么。只有这样，你才永远不会遭受意外的打击。—— 保罗·柯艾略懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福   设置可信用户可以@ 为什么还会出现这个情况呢？如果我们毫不怀疑地去相信一个人，那结果只有两种，要不就得到一生的知己，要不就得到一生的教训。好吧【常说“好吧”的射手座】当自己被忽略时，射手浅浅说一句：好吧；当愿望变成失望，射手对自己说：好吧；当对着自己造成的窘境，射手对别人说：好吧。简简单单两字，将不快乐，无奈和无助诉说得淋漓尽致，为成全别人宁愿伤自己。好吧，射手就是善良的，最实在的孩纸，是不是！快给钱【12星座求财运的方法】双鱼：给射手座钱。白羊：给射手座钱。金牛：给射手座钱。双子：给射手座钱。巨蟹：给射手座钱。狮子：给射手座钱。处女：给射手座钱。天秤：给射手座钱。天蝎：给射手座钱。水瓶：给射手座钱。摩羯：给射手座钱。射射们咱就转吧越转越有钱哦！【你不知道的射手座】1、很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2、吵架了，发完火。然后放下架子来哄人；3、有好吃好玩的，都让给对方，或许对方根本不感兴趣；4、很大方，舍得为对方花钱；5、懒得掩饰，也不在乎别人的眼光，不会曲意讨好；6、不会轻易放手；7、思维跳跃性很大，直觉很强。有木有？这点出息也不错【如何走好路】1、别再自己摸索，问路才不会迷路。 2、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生。 4、远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心。看到这条微博的同学，转吧~这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找双亲。2• 如寻亲未果，寻领养！（只需动动手，孩子就多一个机会）【心理寓言】小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火,明白了,小偷救了它.当小偷用谷喂它,它觉得小偷关心它.当小偷东躲西藏 把它藏在怀里时 它觉得小偷爱它。有一天,它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀,所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了。转转发微博射手不会死缠烂打不喜欢强求，在一起时候绝对忠情专一 。但是如果射手对你死心 ，他们就不会为你停留，别以为分手后你还有能力绑住他们的心， 尽管在一起时他们爱得死心踏地 ，但是如果选择放开你的手 ，过后你做再多努力也找不回以前的他们，不是射手绝情，只是不对你残忍，宁愿自己伤痕累累。   这个不错哦，还有演唱会门票。【深蓝公寓送三重好礼啦】购买深蓝公寓，三重好礼打包送：最高10万购房基金，亚龙湾风情房免费住，银行VIP卡及相应贵宾服务。①加   粉丝②转发本微博+并去证大深蓝公寓售楼处填写购房资料者，赠送水木年华与后弦演唱会门票！截止到8.3共赠送100张，先到先得哦！ 活动奖品收到了！这个要支持一下！致236位用户的道歉信【比尔盖茨：你应改掉的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就"打退堂鼓"，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队都失去信心，甚至造成混乱；5、尽信书：看书是获取经验的捷径。【佛心慧语】1.能忍之人，事事称心；善瞋之人，时时地狱。2.与其说你赚钱，不如说你被钱所赚，因为钱赚走了你的青春、时间、体力，和生命。3.有志气的人发一次愿，终身坚持。没志气的人天天发愿，浮而不实。4.算命不如认命。5.恨别人，痛苦的却是自己。6.色心不除，生死不了。7.量大福大。转   设置可信用户可以@ 为什么还会出现这个情况呢？如果我们毫不怀疑地去相信一个人，那结果只有两种，要不就得到一生的知己，要不就得到一生的教训。好吧【常说“好吧”的射手座】当自己被忽略时，射手浅浅说一句：好吧；当愿望变成失望，射手对自己说：好吧；当对着自己造成的窘境，射手对别人说：好吧。简简单单两字，将不快乐，无奈和无助诉说得淋漓尽致，为成全别人宁愿伤自己。好吧，射手就是善良的，最实在的孩纸，是不是！快给钱【12星座求财运的方法】双鱼：给射手座钱。白羊：给射手座钱。金牛：给射手座钱。双子：给射手座钱。巨蟹：给射手座钱。狮子：给射手座钱。处女：给射手座钱。天秤：给射手座钱。天蝎：给射手座钱。水瓶：给射手座钱。摩羯：给射手座钱。射射们咱就转吧越转越有钱哦！【你不知道的射手座】1、很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2、吵架了，发完火。然后放下架子来哄人；3、有好吃好玩的，都让给对方，或许对方根本不感兴趣；4、很大方，舍得为对方花钱；5、懒得掩饰，也不在乎别人的眼光，不会曲意讨好；6、不会轻易放手；7、思维跳跃性很大，直觉很强。有木有？这点出息也不错【如何走好路】1、别再自己摸索，问路才不会迷路。 2、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生。 4、远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心。看到这条微博的同学，转吧~这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找双亲。2• 如寻亲未果，寻领养！（只需动动手，孩子就多一个机会）【心理寓言】小偷在鸡舍偷了只鸡。逃跑时撞翻了鸡舍里的灯，鸡舍着火了！鸡回头看见燃起的大火,明白了,小偷救了它.当小偷用谷喂它,它觉得小偷关心它.当小偷东躲西藏 把它藏在怀里时 它觉得小偷爱它。有一天,它看见小偷挥起了屠刀。它觉得小偷一定是要自杀,所以用身体挡住了小偷。它幸福的死去了。转转发微博射手不会死缠烂打不喜欢强求，在一起时候绝对忠情专一 。但是如果射手对你死心 ，他们就不会为你停留，别以为分手后你还有能力绑住他们的心， 尽管在一起时他们爱得死心踏地 ，但是如果选择放开你的手 ，过后你做再多努力也找不回以前的他们，不是射手绝情，只是不对你残忍，宁愿自己伤痕累累。   这个不错哦，还有演唱会门票。【深蓝公寓送三重好礼啦】购买深蓝公寓，三重好礼打包送：最高10万购房基金，亚龙湾风情房免费住，银行VIP卡及相应贵宾服务。①加   粉丝②转发本微博+并去证大深蓝公寓售楼处填写购房资料者，赠送水木年华与后弦演唱会门票！截止到8.3共赠送100张，先到先得哦！ 活动奖品收到了！这个要支持一下！致236位用户的道歉信【比尔盖茨：你应改掉的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就"打退堂鼓"，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队都失去信心，甚至造成混乱；5、尽信书：看书是获取经验的捷径。【佛心慧语】1.能忍之人，事事称心；善瞋之人，时时地狱。2.与其说你赚钱，不如说你被钱所赚，因为钱赚走了你的青春、时间、体力，和生命。3.有志气的人发一次愿，终身坚持。没志气的人天天发愿，浮而不实。4.算命不如认命。5.恨别人，痛苦的却是自己。6.色心不除，生死不了。7.量大福大。转懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福世界一直在变，每天都在变，生活中的一切也都在变。我们唯一能抓住的，就是心里不变的东西。比如忠诚，我对你的爱，我对你的感情。世界上最好的感觉就是知道有人在想你。记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。谁发明了婴儿这种外星生物，完全无法沟通，裸机一部，没配任何文档。待机极短，2小时一充，并且无法退货。——可是，你们很喜欢开发过程。转有的时候，很多事情根本无法解释清楚，你要做的就是跟随你的内心，即使结局不完美，也无悔！生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。六点就醒了睡不着啦，怎么回事呀现在的我们不要让自己太累，因为下一秒不知道会发生什么，想那么多事情也无济于事。要做到珍惜现在的每一天每一分钟，以后不知道怎么样，至少我们现在能做到让自己幸福快乐。这不就是我们需要的嘛？李嘉诚在一次会议中问:你开车进加油站最想完成什么？众人答:加油！李嘉诚略显失望，于是有人补充休息、喝水、上厕所。李嘉诚答说:开车进加油站的人，最想做的是，早一点离开，朝着目的地继续他的旅程。—— 人做事当然有无数具体目的，但它们必须从属于一个远大目标，有计划小目的促成大目标。最近貌似982.77 很火爆，这是什么呢？【视频：板车哥 完美释放】   推荐大家把它看完     留下这条微博，以后带着我的她一起去。//:梦中的场景！//:好美的星空，推荐关注  从尼泊尔境内看喜马拉雅山星空，城市里已经看不到这么静谧神秘的星空BABY:不好意思哦，不知道怎么把手机网路关掉了。没有保证我们约定的，不在一起时通信工具的畅通，由于我的网路没有畅通，所以导致没能让你及时联系到我，这是我的错呢，在此保证，以后绝对不会发生类似的事情。一定保证彼此联系时，第一时间回复。错了哈。犯二了【就这么回事】有实权时，就做点大事；有虚权时，就做点实事；有小权时，就做点好事；没有权时，就做点善事；有人搭理时，做点公益事；没人搭理时，就做点家务事；动不了时，就回忆开心往事。一个人一生虽不能保证不做错事，但应尽量不做傻事，最起码不做坏事。其实人这一辈子，就这么回事!世界一直在变，每天都在变，生活中的一切也都在变。我们唯一能抓住的，就是心里不变的东西。比如忠诚，我对你的爱，我对你的感情。世界上最好的感觉就是知道有人在想你。记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。谁发明了婴儿这种外星生物，完全无法沟通，裸机一部，没配任何文档。待机极短，2小时一充，并且无法退货。——可是，你们很喜欢开发过程。转有的时候，很多事情根本无法解释清楚，你要做的就是跟随你的内心，即使结局不完美，也无悔！生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。六点就醒了睡不着啦，怎么回事呀现在的我们不要让自己太累，因为下一秒不知道会发生什么，想那么多事情也无济于事。要做到珍惜现在的每一天每一分钟，以后不知道怎么样，至少我们现在能做到让自己幸福快乐。这不就是我们需要的嘛？李嘉诚在一次会议中问:你开车进加油站最想完成什么？众人答:加油！李嘉诚略显失望，于是有人补充休息、喝水、上厕所。李嘉诚答说:开车进加油站的人，最想做的是，早一点离开，朝着目的地继续他的旅程。—— 人做事当然有无数具体目的，但它们必须从属于一个远大目标，有计划小目的促成大目标。最近貌似982.77 很火爆，这是什么呢？【视频：板车哥 完美释放】   推荐大家把它看完     留下这条微博，以后带着我的她一起去。//:梦中的场景！//:好美的星空，推荐关注  从尼泊尔境内看喜马拉雅山星空，城市里已经看不到这么静谧神秘的星空BABY:不好意思哦，不知道怎么把手机网路关掉了。没有保证我们约定的，不在一起时通信工具的畅通，由于我的网路没有畅通，所以导致没能让你及时联系到我，这是我的错呢，在此保证，以后绝对不会发生类似的事情。一定保证彼此联系时，第一时间回复。错了哈。犯二了【就这么回事】有实权时，就做点大事；有虚权时，就做点实事；有小权时，就做点好事；没有权时，就做点善事；有人搭理时，做点公益事；没人搭理时，就做点家务事；动不了时，就回忆开心往事。一个人一生虽不能保证不做错事，但应尽量不做傻事，最起码不做坏事。其实人这一辈子，就这么回事!懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福是应该学着点了//: 学着点这表白~ 霸气中带着一点小清新。。。 投稿 //:快捷键Win+D，老板终结利器，你每天要按下几次“老板键”呢？ 【杜拉拉必修技之瞬间隐藏】拉拉说的“老板键”是什么呢？其实就是用快捷键Win+D显示桌面，瞬间查看桌面内容，再次按下可以恢复。当别人走到你电脑跟前时，你可以使用这个快捷键来隐藏不想让别人看到滴东东，你懂的海伦的“老板键”已经熟练的炉火纯青了哦，你的练到第几层了呢？感情不需要诺言、协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，一个愿意理解的人 。【心理学之不要先说不可能】遇事不经思考就一口拒绝，就意味着你已丧失成功的机会。没有冷静的思考，没有仔细的分析，却给人以冷脸，“这种事情是不可能做到的。”这种处世方法能不失败吗？“让我试一试再说。”这是懂心计人的技巧。其实自己的潜能是无穷无尽的。别让过去的悲催，或者未来的忧虑，毁掉自己当下的快乐。 咱仨都是呢//: 怎俩并列第一，太帅了有木有？【2012下半年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】第一（射手座）（狮子座）、第二名（天蝎座）（摩羯座）、第三名（金牛座）（白羊座）、第四名（双鱼座）（水瓶座）、第五名（处女座）（巨蟹座）、第六名（天秤座）（双子座）。射手一定要开心一定要幸福呀！ 生日快乐哦，你和 一点生日呢！要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点牵挂，却不会纠缠；两人之间，有一点想念，却不会伤心。转…80加30。今天说要翻倍。不要呢，除非你陪同，要不就不翻倍那个~80加30 完成！各位同学：不用在转发我这条微薄了  说人已经找到。感谢大家积极的转发彦锋，87岁，身高1.6米左右，体型偏瘦，穿灰色中山装，今晨(6月23日)自市南区漳州路走失至今未归。老人通常在燕儿岛路、香港花园、金门路一带活动，请知情者联系，彦女士：13963958191，请大家帮忙转发    本人代表集团同事，彦女士感谢！//: 刚在漳州路活动，没看到老人                  爱心接力彦锋，87岁，身高1.6米左右，体型偏瘦，穿灰色中山装，今晨(6月23日)自市南区漳州路走失至今未归。老人通常在燕儿岛路、香港花园、金门路一带活动，请知情者联系，彦女士：13963958191，请大家帮忙转发    本人代表集团同事，彦女士感谢！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！【 经典伴侣十个经典特征 】 1、恋爱时，彼此是崇拜者；2、交流时，彼此是倾诉者；3、得意时，彼此是分享者；4、失意时，彼此是支撑者；5、生气时，彼此是出气者；6、痛苦时，彼此是安慰者；7、患难时，彼此是依偎者；8、辉煌时，彼此是分享者；9、成长时，彼此是牵手者；10、暮年时，彼此是相伴者. 转//: 教你一招【教你一招：复制不能复制的网页文字 ！】大家赶快学习啦~~是应该学着点了//: 学着点这表白~ 霸气中带着一点小清新。。。 投稿 //:快捷键Win+D，老板终结利器，你每天要按下几次“老板键”呢？ 【杜拉拉必修技之瞬间隐藏】拉拉说的“老板键”是什么呢？其实就是用快捷键Win+D显示桌面，瞬间查看桌面内容，再次按下可以恢复。当别人走到你电脑跟前时，你可以使用这个快捷键来隐藏不想让别人看到滴东东，你懂的海伦的“老板键”已经熟练的炉火纯青了哦，你的练到第几层了呢？感情不需要诺言、协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，一个愿意理解的人 。【心理学之不要先说不可能】遇事不经思考就一口拒绝，就意味着你已丧失成功的机会。没有冷静的思考，没有仔细的分析，却给人以冷脸，“这种事情是不可能做到的。”这种处世方法能不失败吗？“让我试一试再说。”这是懂心计人的技巧。其实自己的潜能是无穷无尽的。别让过去的悲催，或者未来的忧虑，毁掉自己当下的快乐。 咱仨都是呢//: 怎俩并列第一，太帅了有木有？【2012下半年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】第一（射手座）（狮子座）、第二名（天蝎座）（摩羯座）、第三名（金牛座）（白羊座）、第四名（双鱼座）（水瓶座）、第五名（处女座）（巨蟹座）、第六名（天秤座）（双子座）。射手一定要开心一定要幸福呀！ 生日快乐哦，你和 一点生日呢！要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。这样，两人之间平时不需要猜测心意，不用担心行踪；不害怕在无意之间激怒，不怀疑做任何事情的动机。两人之间，有一点牵挂，却不会纠缠；两人之间，有一点想念，却不会伤心。转…80加30。今天说要翻倍。不要呢，除非你陪同，要不就不翻倍那个~80加30 完成！各位同学：不用在转发我这条微薄了  说人已经找到。感谢大家积极的转发彦锋，87岁，身高1.6米左右，体型偏瘦，穿灰色中山装，今晨(6月23日)自市南区漳州路走失至今未归。老人通常在燕儿岛路、香港花园、金门路一带活动，请知情者联系，彦女士：13963958191，请大家帮忙转发    本人代表集团同事，彦女士感谢！//: 刚在漳州路活动，没看到老人                  爱心接力彦锋，87岁，身高1.6米左右，体型偏瘦，穿灰色中山装，今晨(6月23日)自市南区漳州路走失至今未归。老人通常在燕儿岛路、香港花园、金门路一带活动，请知情者联系，彦女士：13963958191，请大家帮忙转发    本人代表集团同事，彦女士感谢！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！【 经典伴侣十个经典特征 】 1、恋爱时，彼此是崇拜者；2、交流时，彼此是倾诉者；3、得意时，彼此是分享者；4、失意时，彼此是支撑者；5、生气时，彼此是出气者；6、痛苦时，彼此是安慰者；7、患难时，彼此是依偎者；8、辉煌时，彼此是分享者；9、成长时，彼此是牵手者；10、暮年时，彼此是相伴者. 转//: 教你一招【教你一招：复制不能复制的网页文字 ！】大家赶快学习啦~~懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福//: 男人们真心不容易啊男人们真心不容易啊.. 姐妹们体谅一下！！   其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个！！人生五大发展阶段：首先自己要行；其次要有人说你行；再次，说你行的人要行；然后，你说谁行谁就行；最后，谁敢说你不行。//:  是你吧这就是你智商没有增长的原因...喜欢请关注2.2强势来袭！新版加入断点续传，大文件上传更安全！新增虚拟盘符，查找文件更方便！优化同步逻辑，备份文件更快更稳定！另6月6日~6月30日期间下载登录微盘PC新版即刻赠送2G空间，快来体验吧！ 转发此微博还有20件T恤，20个马克杯，20个小新小浪等你来拿！我表弟在追学校的一个女生，每天短信无数，可那妞从来都不回他。我对他说：骚年！女人的天性只是八卦和好奇心！就你这样还想泡妞呢！看你表哥的！我用他手机给那妞发：你是我们学校三大美女之一，但我只喜欢你。半分钟之后，那妞就回了：另外两个是谁，你为什么只喜欢我啊？～转的看见一年轻妈妈领着儿子，孩子貌似犯错被训哭了。 妈妈：哭！你还有脸哭！给我憋回去！ 孩子吓得真憋回去了…不一会， 孩子委屈的说：妈，我跟你说个事 妈妈：说吧 孩子哭腔：我憋不住了… 妈妈乐了：那，那你就哭吧！ 孩子果真哇的一声哭了出来！ 看来孩子真憋坏了…还跟妈妈商量亲：您这是干嘛呢。我在这里:换乘！这地不错。就是很偏僻哦~ 看图不语退房开发票！又中奖了。我下班了。你睡了吧。//:吃完烧烤，喝完酒！加班工作。去吃晚饭！吃完烧烤，喝完酒！加班工作。去吃晚饭！去吃晚饭！今天就TMD注定悲催。//: 男人们真心不容易啊男人们真心不容易啊.. 姐妹们体谅一下！！   其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个！！人生五大发展阶段：首先自己要行；其次要有人说你行；再次，说你行的人要行；然后，你说谁行谁就行；最后，谁敢说你不行。//:  是你吧这就是你智商没有增长的原因...喜欢请关注2.2强势来袭！新版加入断点续传，大文件上传更安全！新增虚拟盘符，查找文件更方便！优化同步逻辑，备份文件更快更稳定！另6月6日~6月30日期间下载登录微盘PC新版即刻赠送2G空间，快来体验吧！ 转发此微博还有20件T恤，20个马克杯，20个小新小浪等你来拿！我表弟在追学校的一个女生，每天短信无数，可那妞从来都不回他。我对他说：骚年！女人的天性只是八卦和好奇心！就你这样还想泡妞呢！看你表哥的！我用他手机给那妞发：你是我们学校三大美女之一，但我只喜欢你。半分钟之后，那妞就回了：另外两个是谁，你为什么只喜欢我啊？～转的看见一年轻妈妈领着儿子，孩子貌似犯错被训哭了。 妈妈：哭！你还有脸哭！给我憋回去！ 孩子吓得真憋回去了…不一会， 孩子委屈的说：妈，我跟你说个事 妈妈：说吧 孩子哭腔：我憋不住了… 妈妈乐了：那，那你就哭吧！ 孩子果真哇的一声哭了出来！ 看来孩子真憋坏了…还跟妈妈商量亲：您这是干嘛呢。我在这里:换乘！这地不错。就是很偏僻哦~ 看图不语退房开发票！又中奖了。我下班了。你睡了吧。//:吃完烧烤，喝完酒！加班工作。去吃晚饭！吃完烧烤，喝完酒！加班工作。去吃晚饭！去吃晚饭！今天就TMD注定悲催。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福//: 小米扣扣明天下午2点正式内测，届时正式揭晓内测米粉名单。欢迎转发相告。【小米腾讯 即将联合推出米粉专享QQ】今后新版小米手机QQ发出的消息，将带有『手机QQ 2012（小米手机）』的字样。小米手机成为除了iPhone之外，手机QQ支持消息来源显示的首个终端， 米粉也将成为了拥有自己独特标识的群体。 亲们觉得给力嚒？要不要转起来呢？我发现这个选择和有意思哦。阿姨有爱心让人感动和学生应该脱鞋自己走，这个俩不应该放在一起选择嘛？为什么偏要分开呢？难道选择阿姨有爱心让人感动。就意味着学生不应该脱鞋自己走？或选择学生应该脱鞋自己走。阿姨的行为不让不人感动嘛？管他什么呢。高兴就好,只要就好。    真给力。搬到新家第一次做饭，第一次下面，第一次下面加蛋，竟然这个第一次是双黄蛋，太给力了，惊喜哦//: 男人永远是个长不大的孩子～男人永远是个长不大的孩子，别指望他会在六十岁之前断奶 !。。。女人不坏，男人不爱～~喜欢的请关注好东西，收下啦。和大家分享哦【小米桌面发布 送限量大礼包】小米桌面1.0炫目发布！为Android4.0特别设计，从现在起你也可以免费拥有MIUI的一切精品资源，百变主题任你换！只要关注 ，转发此微博，即日起至5.31日每天抽取5名发烧友送MIUI限量大礼包！  下载地址：若你安好，便是晴天 加油~看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱心传递，温暖白血病女孩（）”，决不放弃努力。好眼力呢，这个都能发现//: 相当有钱的路人甲一部介绍中国警察的纪录片里，Facebook创始者扎克伯克与女友客串路人，轻轻的飘过.....A网友问：左边的人厉害还是右边的人厉害？B网友答：当然左边了，右边被墙了！！！！搬家是一件非常痛苦的事情看看这个小朋友可耐吧 李希是谁呀刚刚一个朋友告诉我，让我听“因为你爱上他”。说这是给我的，说听后我会懂的~~~~。。。那个什么，不知道说什么好了~~谢谢啦，谢谢你对我的信任。尼玛，以后一定要找一会熨衬衣的老婆。这不每天自己熨衬衣还不累死啊。//: 小米扣扣明天下午2点正式内测，届时正式揭晓内测米粉名单。欢迎转发相告。【小米腾讯 即将联合推出米粉专享QQ】今后新版小米手机QQ发出的消息，将带有『手机QQ 2012（小米手机）』的字样。小米手机成为除了iPhone之外，手机QQ支持消息来源显示的首个终端， 米粉也将成为了拥有自己独特标识的群体。 亲们觉得给力嚒？要不要转起来呢？我发现这个选择和有意思哦。阿姨有爱心让人感动和学生应该脱鞋自己走，这个俩不应该放在一起选择嘛？为什么偏要分开呢？难道选择阿姨有爱心让人感动。就意味着学生不应该脱鞋自己走？或选择学生应该脱鞋自己走。阿姨的行为不让不人感动嘛？管他什么呢。高兴就好,只要就好。    真给力。搬到新家第一次做饭，第一次下面，第一次下面加蛋，竟然这个第一次是双黄蛋，太给力了，惊喜哦//: 男人永远是个长不大的孩子～男人永远是个长不大的孩子，别指望他会在六十岁之前断奶 !。。。女人不坏，男人不爱～~喜欢的请关注好东西，收下啦。和大家分享哦【小米桌面发布 送限量大礼包】小米桌面1.0炫目发布！为Android4.0特别设计，从现在起你也可以免费拥有MIUI的一切精品资源，百变主题任你换！只要关注 ，转发此微博，即日起至5.31日每天抽取5名发烧友送MIUI限量大礼包！  下载地址：若你安好，便是晴天 加油~看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱心传递，温暖白血病女孩（）”，决不放弃努力。好眼力呢，这个都能发现//: 相当有钱的路人甲一部介绍中国警察的纪录片里，Facebook创始者扎克伯克与女友客串路人，轻轻的飘过.....A网友问：左边的人厉害还是右边的人厉害？B网友答：当然左边了，右边被墙了！！！！搬家是一件非常痛苦的事情看看这个小朋友可耐吧 李希是谁呀刚刚一个朋友告诉我，让我听“因为你爱上他”。说这是给我的，说听后我会懂的~~~~。。。那个什么，不知道说什么好了~~谢谢啦，谢谢你对我的信任。尼玛，以后一定要找一会熨衬衣的老婆。这不每天自己熨衬衣还不累死啊。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福 这个活动不错哦，可惜我没有时间参加。推荐给你们啊  【微博带你“慢游”武夷山  山东微友招募活动开始啦！】即日起至2012.5.15日，① 关注  ；② 转发并评论本微博 +  + 你对武夷山的印象 + ，即有机会一起免费慢游武夷山。  （注：山东各地往返武夷山交通费需自理）我不要去百老汇影城看电影！ //:我要去青岛百老汇影城看电影！更爱沉甸甸的黄金！ 沉甸甸的“金条”你想要吗？还是U盘呢，关注，转发此微博，并，喊出“我要去青岛百老汇影城看电影”，就有机会活动有《黄金大劫案》片方提供的U盘一个，获奖名单7日下午公布，大家赶快行动吧！~今天某人竟然上QQ了 “失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到”。------ 一次转身就意味着一辈子。------ 这个喧闹的城市里，谁又在思念着谁。184cm敢不敢 转发+评论 说出你的身高？我先来165cm，接下去～～～收图吧！给自己安慰的10句温馨话：1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。到头来，还是喜欢绿茶！喜欢绿茶的味道，喜欢绿茶的口感，喜欢绿茶的自然清香。每天这个时间喝上三杯！超爽。500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。为什么有这么多衣服要洗啊昨天洗了六件，今天又出现五件谁是狮子座【十二星座身边的守护神】你身边有他（她）吗？  【心理舒缓】有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。人生没有如果，但是有很多但是；人生不能后悔，但是可以拐弯。别人再好，关我什么事。我再不好，关别人什么事。有些事，不是我不在乎，而是我在乎了又能怎样？如果你的女朋友能天天让你开开心心的过，不发脾气不发嗲，不犯神经不犯二，那么，分手吧，她一定不爱你。如果你的女朋友能天天让你开开心心的过，不发脾气不发嗲，不犯神经不犯二，那么，分手吧，她一定不爱你。    这个活动不错哦，可惜我没有时间参加。推荐给你们啊  【微博带你“慢游”武夷山  山东微友招募活动开始啦！】即日起至2012.5.15日，① 关注  ；② 转发并评论本微博 +  + 你对武夷山的印象 + ，即有机会一起免费慢游武夷山。  （注：山东各地往返武夷山交通费需自理）我不要去百老汇影城看电影！ //:我要去青岛百老汇影城看电影！更爱沉甸甸的黄金！ 沉甸甸的“金条”你想要吗？还是U盘呢，关注，转发此微博，并，喊出“我要去青岛百老汇影城看电影”，就有机会活动有《黄金大劫案》片方提供的U盘一个，获奖名单7日下午公布，大家赶快行动吧！~今天某人竟然上QQ了 “失去了缘分的人，即使在同一个城市里也不太容易碰到”。------ 一次转身就意味着一辈子。------ 这个喧闹的城市里，谁又在思念着谁。184cm敢不敢 转发+评论 说出你的身高？我先来165cm，接下去～～～收图吧！给自己安慰的10句温馨话：1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。到头来，还是喜欢绿茶！喜欢绿茶的味道，喜欢绿茶的口感，喜欢绿茶的自然清香。每天这个时间喝上三杯！超爽。500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。为什么有这么多衣服要洗啊昨天洗了六件，今天又出现五件谁是狮子座【十二星座身边的守护神】你身边有他（她）吗？  【心理舒缓】有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。人生没有如果，但是有很多但是；人生不能后悔，但是可以拐弯。别人再好，关我什么事。我再不好，关别人什么事。有些事，不是我不在乎，而是我在乎了又能怎样？如果你的女朋友能天天让你开开心心的过，不发脾气不发嗲，不犯神经不犯二，那么，分手吧，她一定不爱你。如果你的女朋友能天天让你开开心心的过，不发脾气不发嗲，不犯神经不犯二，那么，分手吧，她一定不爱你。   懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。让该结束的结束，该开始的才能开始。前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。美女老师翻唱《TikTok》潮爆课堂 当Gaga遭遇最炫民族风 120402 【人生应该学会的东西】1 学会忘记，2学会宽容，3学会信任，4 学会理解，5 学会感谢，6，学会放弃，7学会认输。留下会用到的~【误删资料，该怎么恢复？】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。积分不是盖的，我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！【问题就是机会】：公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你超越发展的机会。长长的一生中，很多自以为难以越过的困难只不过是一瞬间的回忆而已。鉴定完美身材，不用增肥了刚刚在楼下超市买东西，老板竟然说我胖了。对我是胖那么一点点嘛，就胖这么一点点你也能发现，太可怕了。亲，见过比这还萌的地兔纸么 一个人好好过，何苦在爱情里沦落。我们都是流浪的孩子，只希望有一天，我们能看到属于自己的城市。——≪魔女宅急便≫有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。一些该拿起的要拿起，一些该舍弃的要舍弃。让该结束的结束，该开始的才能开始。前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。美女老师翻唱《TikTok》潮爆课堂 当Gaga遭遇最炫民族风 120402 【人生应该学会的东西】1 学会忘记，2学会宽容，3学会信任，4 学会理解，5 学会感谢，6，学会放弃，7学会认输。留下会用到的~【误删资料，该怎么恢复？】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。积分不是盖的，我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！【问题就是机会】：公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你超越发展的机会。长长的一生中，很多自以为难以越过的困难只不过是一瞬间的回忆而已。鉴定完美身材，不用增肥了刚刚在楼下超市买东西，老板竟然说我胖了。对我是胖那么一点点嘛，就胖这么一点点你也能发现，太可怕了。亲，见过比这还萌的地兔纸么 一个人好好过，何苦在爱情里沦落。我们都是流浪的孩子，只希望有一天，我们能看到属于自己的城市。——≪魔女宅急便≫有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福成功没有快车道，幸福没有高速路。所有的成功，都来自不倦的努力和奔跑；所有幸福，都来自平凡的奋斗和坚持！【李嘉诚日常管理九要点】1、勤奋是一切事业的基础。2、对自己节俭，对他人慷慨。3、始终保持创新意识。4、坚守诺言，建立良好信誉。5、决策时开阔胸襟、统筹全局，决策后则要义无反顾、始终贯彻一个决定。6、要信赖下属。7、给下属树立高效率的榜样。8、政策的实施要沉稳持重。9、要了解下属的希望。【提醒自己的八点】 1. 先处理心情，再处理事情；2. 得饶人处且饶人； 3. 人家怕你，并不是一种福；4. 人家捧你，真心还是假意，没有什么可得意的 ；5. 不要有无缘无故的仇恨和妒忌 ；6. 用最放松的心态对待一切艰难 ；7. 世上的事，不如己意者，那是当然的 ；8. 底线之内，宽容他人对你的冒犯舒淇删微薄为什么不上热门话题榜呢？舒淇一夜间把自己的微博和粉丝都删掉了【人一生的欲望总结】0—10岁 最大的欲望是吃；10—20岁 最大的欲望是玩；20—30岁 最大的欲望是性；30—40岁 最大的欲望是财；40—50岁 最大的欲望是成功；50—60岁 最大的欲望是安心；60—70岁 最大的欲望是天伦之乐；70—80岁 最大的欲望是健康长寿；80—90岁以上 最大的欲望是无欲。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害爱你的人，也不要让你爱的人受伤害。其实每个人一开始都不懂爱情，与爱人一起经历一些事情，甚至一起经历一些痛苦，才能变得成熟，才会懂得珍惜。不要介意被白眼冷视，不要介意频吃闭门羹，不要介意短期的艰难，不要介意中期的艰辛。没有这些苦痛，没有这些心迹的磨练，一个人学不会珍惜，学不会感恩，也自然把握不住出现在面前的成功机遇。【趣味心理】一个在你面前越是自信的男人，别追了，他压根看不上你，当一个在你面前智商急剧下滑的男人，别2了，他才是你的真命天子。。。不要总把自己与别人比，人各有自己的特点，做不成大树，可以做小草，做不成船长，可以做水手，最重要的是认识自己，找到自己，做个最好的自己！凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。如果一个人必须完成一件自己不喜欢的事，最好的办法就是尽快做好，然后结束.【中国人的管理逻辑】1、重视人脉资源胜过组织竞争；2、最高管理者“内圣外王”；3、个体的特殊与制度的特殊；4、稳定和谐大于效率绩效。【经典语录】1、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。2、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。3、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。4、你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。5、人只要能掌握自己，便什么也不会失去。【励志语录】1、你不勇敢，没人替你坚强；2、没有伞的孩子必须努力奔跑；3、自己选择的路、跪着也要把它走完；4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动；5、就算跌倒也要豪迈的笑。成功没有快车道，幸福没有高速路。所有的成功，都来自不倦的努力和奔跑；所有幸福，都来自平凡的奋斗和坚持！【李嘉诚日常管理九要点】1、勤奋是一切事业的基础。2、对自己节俭，对他人慷慨。3、始终保持创新意识。4、坚守诺言，建立良好信誉。5、决策时开阔胸襟、统筹全局，决策后则要义无反顾、始终贯彻一个决定。6、要信赖下属。7、给下属树立高效率的榜样。8、政策的实施要沉稳持重。9、要了解下属的希望。【提醒自己的八点】 1. 先处理心情，再处理事情；2. 得饶人处且饶人； 3. 人家怕你，并不是一种福；4. 人家捧你，真心还是假意，没有什么可得意的 ；5. 不要有无缘无故的仇恨和妒忌 ；6. 用最放松的心态对待一切艰难 ；7. 世上的事，不如己意者，那是当然的 ；8. 底线之内，宽容他人对你的冒犯舒淇删微薄为什么不上热门话题榜呢？舒淇一夜间把自己的微博和粉丝都删掉了【人一生的欲望总结】0—10岁 最大的欲望是吃；10—20岁 最大的欲望是玩；20—30岁 最大的欲望是性；30—40岁 最大的欲望是财；40—50岁 最大的欲望是成功；50—60岁 最大的欲望是安心；60—70岁 最大的欲望是天伦之乐；70—80岁 最大的欲望是健康长寿；80—90岁以上 最大的欲望是无欲。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。真正的幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害爱你的人，也不要让你爱的人受伤害。其实每个人一开始都不懂爱情，与爱人一起经历一些事情，甚至一起经历一些痛苦，才能变得成熟，才会懂得珍惜。不要介意被白眼冷视，不要介意频吃闭门羹，不要介意短期的艰难，不要介意中期的艰辛。没有这些苦痛，没有这些心迹的磨练，一个人学不会珍惜，学不会感恩，也自然把握不住出现在面前的成功机遇。【趣味心理】一个在你面前越是自信的男人，别追了，他压根看不上你，当一个在你面前智商急剧下滑的男人，别2了，他才是你的真命天子。。。不要总把自己与别人比，人各有自己的特点，做不成大树，可以做小草，做不成船长，可以做水手，最重要的是认识自己，找到自己，做个最好的自己！凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。如果一个人必须完成一件自己不喜欢的事，最好的办法就是尽快做好，然后结束.【中国人的管理逻辑】1、重视人脉资源胜过组织竞争；2、最高管理者“内圣外王”；3、个体的特殊与制度的特殊；4、稳定和谐大于效率绩效。【经典语录】1、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。2、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。3、知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。4、你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。5、人只要能掌握自己，便什么也不会失去。【励志语录】1、你不勇敢，没人替你坚强；2、没有伞的孩子必须努力奔跑；3、自己选择的路、跪着也要把它走完；4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动；5、就算跌倒也要豪迈的笑。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福//: 喜欢就去追呗，管人家有没有男朋友干嘛，球队还有守门员呢，球不是照样进嘛。【记住这些话】1.只要方向是对的，就不要怕山高路远。 2.成功的法则极为简单，但简单并不表明容易。3.一次的爱心，可能带给别人一生的转折。4.世上没有绝望的处境，只有绝望的心境。5.一生不曾失败的人，一生也不曾成功。【如何做工作选择】当你想换一份工作时，不要只考虑工资，多几百一千的对你的生活没有太大帮助。考虑一下新工作是否能提升你的能力，是否能拓展你的人脉。能力和人脉是可收藏的价值，随着时间的推移会越来越有价值。你放眼望去你身边成功的人，无一不是收藏了很多的能力和很好的人脉。用汤匙吃这个，不要太爽哦~~~所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。风风雨雨，平平淡淡。当看着儿孙满堂时，那个笨蛋仍然喊着傻瓜！每个笨蛋，都在等着那个傻瓜的出现吧。一直，一直。青年成才的八大理念 】 1、明确的目标。2、正确的思考。认为整个世界都错的人，很可能错在自己。3、充分的自信。不自信，往往是自己种下的失败种子。4、果敢的行动。5、敏锐的视角。真理与机会都往往藏在别人看不见的角落中。6、挑战的勇气。学会自己给自己出难题。7、和谐的人脉。8、共赢的理念。周末，这么快就结束了。是这样嘛？自然醒了，周末还是睡不好啊。睡觉看过了不仅感叹啊！原来是这样，这次是明白了。震惊了小米十点开卖10万台，到10点40就售完了。艾薇儿《Innocence》现场版，听一遍，心都被她偷走了~~ 我也想去啊给你个大棚确实很不错，有时间去看3D的。//: 喜欢就去追呗，管人家有没有男朋友干嘛，球队还有守门员呢，球不是照样进嘛。【记住这些话】1.只要方向是对的，就不要怕山高路远。 2.成功的法则极为简单，但简单并不表明容易。3.一次的爱心，可能带给别人一生的转折。4.世上没有绝望的处境，只有绝望的心境。5.一生不曾失败的人，一生也不曾成功。【如何做工作选择】当你想换一份工作时，不要只考虑工资，多几百一千的对你的生活没有太大帮助。考虑一下新工作是否能提升你的能力，是否能拓展你的人脉。能力和人脉是可收藏的价值，随着时间的推移会越来越有价值。你放眼望去你身边成功的人，无一不是收藏了很多的能力和很好的人脉。用汤匙吃这个，不要太爽哦~~~所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。风风雨雨，平平淡淡。当看着儿孙满堂时，那个笨蛋仍然喊着傻瓜！每个笨蛋，都在等着那个傻瓜的出现吧。一直，一直。青年成才的八大理念 】 1、明确的目标。2、正确的思考。认为整个世界都错的人，很可能错在自己。3、充分的自信。不自信，往往是自己种下的失败种子。4、果敢的行动。5、敏锐的视角。真理与机会都往往藏在别人看不见的角落中。6、挑战的勇气。学会自己给自己出难题。7、和谐的人脉。8、共赢的理念。周末，这么快就结束了。是这样嘛？自然醒了，周末还是睡不好啊。睡觉看过了不仅感叹啊！原来是这样，这次是明白了。震惊了小米十点开卖10万台，到10点40就售完了。艾薇儿《Innocence》现场版，听一遍，心都被她偷走了~~ 我也想去啊给你个大棚确实很不错，有时间去看3D的。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福人人都必须相信的十句大实话1、你本来就是个小人物；2、天上不会掉馅饼但会掉陷井；3、没人卖给你后悔药；4、每个人都有自私的一面；5、不要小瞧任何人；6、不是什么人都按理出牌；7、升官发财不是生活的全部；8、独木桥也许胜过阳关道；9、你最爱的人可能是下一个；10、贵人不一定是好人　幼稚呀~【胡雪岩语录】1、一切都在变，只有人性没有变。2、满脑子只有钱的人 一辈子都赚不到钱。3 、处逆境容易 因为小心，处顺境很难 因为大意；4、人要具备四识：知识 常识 胆识 见识；5、中国人的事都是可大可小；6、人生只有一个规律——自作自受；7、道理是直的，但路经常是弯的，机会是持续发展的。苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了.........爱是对的，错的是我们还没有学会爱，就急着爱人而爱错人。结婚照！很有个性哦！小米装备到！人成熟与不成熟跟年龄没有关系，人成熟不成熟，就是你能不能站在对方的角度去看待事物。就是能不能把我的世界变成你的世界。这个社会有很多的成年人，还没有脱离幼稚的行为。一点小事情就跟别人争来争去。你的一生会遇见很多人。有人爱你，有人忌妒你，有人把你当做宝，有人不把你当回事。你痛了，你累了，你失落了，你错过了，这些通通与人无关，你的未来，通通要你自己负责。人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。【管理从自己开始】一、老板请你来是解决问题的，而不是整理问题的； 二、不要相信一个连自己都管理不好的人，能管理团队；三、不要相信一个不肯给你加薪的老板，会认为你很重要，在他那至少没有钱重要。四、尽量不要拆别人的台，也许你就在台下。【职场心理——四种思维助你成功】学徒思维：作为学徒需要大量的经验来填实自己；海绵思维：我们就要大量的吸收别人的经验为自己所用；空杯思维：倒进去什么它就装什么，空杯就是装载的过程；归零思维：把自己当成初学者，将原来环境里熟悉、习惯、喜欢的东西放下，然后从零开始。我在这里:计划如期完成，准备回青。 据说这两只猫只吃鱼，什么都不吃！！人人都必须相信的十句大实话1、你本来就是个小人物；2、天上不会掉馅饼但会掉陷井；3、没人卖给你后悔药；4、每个人都有自私的一面；5、不要小瞧任何人；6、不是什么人都按理出牌；7、升官发财不是生活的全部；8、独木桥也许胜过阳关道；9、你最爱的人可能是下一个；10、贵人不一定是好人　幼稚呀~【胡雪岩语录】1、一切都在变，只有人性没有变。2、满脑子只有钱的人 一辈子都赚不到钱。3 、处逆境容易 因为小心，处顺境很难 因为大意；4、人要具备四识：知识 常识 胆识 见识；5、中国人的事都是可大可小；6、人生只有一个规律——自作自受；7、道理是直的，但路经常是弯的，机会是持续发展的。苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了.........爱是对的，错的是我们还没有学会爱，就急着爱人而爱错人。结婚照！很有个性哦！小米装备到！人成熟与不成熟跟年龄没有关系，人成熟不成熟，就是你能不能站在对方的角度去看待事物。就是能不能把我的世界变成你的世界。这个社会有很多的成年人，还没有脱离幼稚的行为。一点小事情就跟别人争来争去。你的一生会遇见很多人。有人爱你，有人忌妒你，有人把你当做宝，有人不把你当回事。你痛了，你累了，你失落了，你错过了，这些通通与人无关，你的未来，通通要你自己负责。人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。【管理从自己开始】一、老板请你来是解决问题的，而不是整理问题的； 二、不要相信一个连自己都管理不好的人，能管理团队；三、不要相信一个不肯给你加薪的老板，会认为你很重要，在他那至少没有钱重要。四、尽量不要拆别人的台，也许你就在台下。【职场心理——四种思维助你成功】学徒思维：作为学徒需要大量的经验来填实自己；海绵思维：我们就要大量的吸收别人的经验为自己所用；空杯思维：倒进去什么它就装什么，空杯就是装载的过程；归零思维：把自己当成初学者，将原来环境里熟悉、习惯、喜欢的东西放下，然后从零开始。我在这里:计划如期完成，准备回青。 据说这两只猫只吃鱼，什么都不吃！！懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福【一定要做到】①无论什么时候，做什么事情，要思考。②收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。③偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。④永远不要给背叛过自己的朋友第二次的背叛的机会。⑤无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。【什么才是最紧要的投资？】①人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人；②跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的；③钱不会给人机会，房子也不会，只有人才会给人机会，当人需要帮助的时候，只有人会帮人 。下班……【心理百科】开心的事写在扣扣上，生活的事写在人人上，伤心的事写在微博上…因为扣扣上有爸妈，有亲人们…人人里有同学，有朋友…微博里，只有我自己~路若走得不够艰难，你就该怀疑它是不是对的【处理之道】1、处事须精明，待人要糊涂；2、有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3、大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4、有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5、交友要先淡后浓，先疏后亲；6、清贫之交能长久，利益之交必两伤。【决定你前途的13种能力】①逆向思维能力；②换位思考能力；③总结能力；④文书编写能力；⑤信息资料收集能力；⑥解决问题的方案制定能力；⑦目标调整能力；⑧超强的自我安慰能力；⑨书面沟通能力；⑩企业文化的适应能力；岗位变化的承受能力；勇于接受份外之事；职业精神。再多各自牛逼的时光，也比不上曾经一起傻逼的岁月。【一定要做到】①无论什么时候，做什么事情，要思考。②收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。③偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。④永远不要给背叛过自己的朋友第二次的背叛的机会。⑤无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。【什么才是最紧要的投资？】①人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人；②跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友，其实就是你投资什么人，而这，是对人生影响最大的；③钱不会给人机会，房子也不会，只有人才会给人机会，当人需要帮助的时候，只有人会帮人 。下班……【心理百科】开心的事写在扣扣上，生活的事写在人人上，伤心的事写在微博上…因为扣扣上有爸妈，有亲人们…人人里有同学，有朋友…微博里，只有我自己~路若走得不够艰难，你就该怀疑它是不是对的【处理之道】1、处事须精明，待人要糊涂；2、有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3、大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4、有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5、交友要先淡后浓，先疏后亲；6、清贫之交能长久，利益之交必两伤。【决定你前途的13种能力】①逆向思维能力；②换位思考能力；③总结能力；④文书编写能力；⑤信息资料收集能力；⑥解决问题的方案制定能力；⑦目标调整能力；⑧超强的自我安慰能力；⑨书面沟通能力；⑩企业文化的适应能力；岗位变化的承受能力；勇于接受份外之事；职业精神。再多各自牛逼的时光，也比不上曾经一起傻逼的岁月。懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福这个我们都懂啦~是吧//: 反正，肯定和某人脱不了关系//: 知道亞綸爲什麽胖了而且更加男人味了麽    我知道原因 ！！！思思你这打扮，也太雷了吧？ //:回复:完全。。。。。 //:這,,, 拜託不要讓我笑翻  妳不適合這個調調   看思思樣子好好笑 今天充分证明了一点，不吃饭打篮球是不行的……//:就是=。=//: 一上來就看到妳呼天喊地的囖, 妳可以再走出去房間試試,扠 【情绪管理】快乐有三法：舍得、放下、忘记。快乐有四要素：可以改变的去改变，不可改变的去改善，不能改善的去承担，不能承担的就放下。【管理者的经营智慧】1、管理三要素：建班子、定战略、带队伍。2、为了自己不摔跟头，我们得看人家为什么摔跟头。3、民营就是四自：自筹资金、自由组合、自负盈亏、自我审查。4、企业发展四关：观念、环境、机制、管理。5、折腾是检验人才的唯一标准！源自：柳传志有一种说法是周末到这个时间就醒了。想睡懒觉都难。睡觉，晚安~不一定要爱上一个漂亮的人，但要爱上一个使你的生活变漂亮的人。【管理经济学】一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。人在江湖，身不由己；人在婚姻，爱不由己；人在官场，话不由己；人在单位，事不由己；人在世上，命不由己；人生无奈，有何归己？享受生活，善待自己。绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严——无论你在哪个城市！技术贴！教你轻松复制百度文库资料，这个使用，收 了~【技术贴！教你轻松复制百度文库资料】很多童鞋经常会上百度文库搜索资料，却苦逼没有下载币下载。。。这个办法非常简单，而且不用下载任何软件。值得收藏！！ 详解攻略>>>好家伙，太帅了~【电源键挂断电话】经常遇到拔错电话，屏幕却停留非通话界面，这时怎样快速挂断呢？实现方法：菜单键-全局搜索-菜单键-搜索设置-打开设置-返回键-输入”辅助功能“并点击-取消-开启按电源键结束通话。以后拨错再也不会手忙脚乱，轻点电源键瞬间挂机，试试看？有用记得转哦。小米会开发m2嘛？ 这个我们都懂啦~是吧//: 反正，肯定和某人脱不了关系//: 知道亞綸爲什麽胖了而且更加男人味了麽    我知道原因 ！！！思思你这打扮，也太雷了吧？ //:回复:完全。。。。。 //:這,,, 拜託不要讓我笑翻  妳不適合這個調調   看思思樣子好好笑 今天充分证明了一点，不吃饭打篮球是不行的……//:就是=。=//: 一上來就看到妳呼天喊地的囖, 妳可以再走出去房間試試,扠 【情绪管理】快乐有三法：舍得、放下、忘记。快乐有四要素：可以改变的去改变，不可改变的去改善，不能改善的去承担，不能承担的就放下。【管理者的经营智慧】1、管理三要素：建班子、定战略、带队伍。2、为了自己不摔跟头，我们得看人家为什么摔跟头。3、民营就是四自：自筹资金、自由组合、自负盈亏、自我审查。4、企业发展四关：观念、环境、机制、管理。5、折腾是检验人才的唯一标准！源自：柳传志有一种说法是周末到这个时间就醒了。想睡懒觉都难。睡觉，晚安~不一定要爱上一个漂亮的人，但要爱上一个使你的生活变漂亮的人。【管理经济学】一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。人在江湖，身不由己；人在婚姻，爱不由己；人在官场，话不由己；人在单位，事不由己；人在世上，命不由己；人生无奈，有何归己？享受生活，善待自己。绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严——无论你在哪个城市！技术贴！教你轻松复制百度文库资料，这个使用，收 了~【技术贴！教你轻松复制百度文库资料】很多童鞋经常会上百度文库搜索资料，却苦逼没有下载币下载。。。这个办法非常简单，而且不用下载任何软件。值得收藏！！ 详解攻略>>>好家伙，太帅了~【电源键挂断电话】经常遇到拔错电话，屏幕却停留非通话界面，这时怎样快速挂断呢？实现方法：菜单键-全局搜索-菜单键-搜索设置-打开设置-返回键-输入”辅助功能“并点击-取消-开启按电源键结束通话。以后拨错再也不会手忙脚乱，轻点电源键瞬间挂机，试试看？有用记得转哦。小米会开发m2嘛？ 懂得心疼你的人才是最爱你的人，这句话绝对没错只想你身边有一个人用心照顾你，这个人是谁都可以，只要他用心呵护你，一直陪你走下去就行。悲催的，看了很多聊天记录，发现我自己是有多无聊啊，问东问西的，都没给对方说自己想聊话题的机会。这是病，要改。不要整天没心没肺的，你不在乎，错过了我，就永远回不来了，而我可以找一个爱我的。而你呢，完全丢了爱你宠你的人，你也失去了被幸福笼罩的日子。丫头，儿童节快乐。要忘掉所有不开心的事情，忘掉所有烦恼，开开心心的。昨晚梦见你气我了，气si了好男人都是给老婆过儿童节的。//: 如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！如果你想创业，如果你有野心那么你一定得看，如果你什么都没有准备那么你更得看！！！好男人都是给老婆过儿童节的。才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……做一件事情就要用心，这样才有意义。如果应付，这样完全是无聊，还不是不做。真的是这样吗？求证羊羊白羊座总是喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的白羊座！ 不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。一种简单，而持久就是幸福射手座有时会感情用事，动了情就会天真白痴啰嗦粘人相信人；有些保守，常常吃醋；死要面子；好冷战；受了伤就会消失，即便站在你的面前，也会让你冷得不行。所以，不要欺骗伤害她，因为射手座是善良的没心眼儿的人，你只要给射手个充足的理由打消他的疑虑那么他就被你俘虏了。 对了，我一直想要的感觉找到了，就是这样，希望今后一直这样下去。真有意思//: 楊冪曾是馮紹峰的鞋，從不合腳到現在各自找到自己的幸福才是皆大歡喜//: 来一炮？//: 凤姐你想死啊 //: 你们什么意思！讽刺我吗？//: 胸大？ // : 就是胸大！你才小三！滚！// : 刘恺威不是和杨幂？别以为胸大就能当小三美好的一天，可以和刘恺威坐在一起，很幸福