Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。Girl,don't think too much.The man who loves you the most in the world has already married your mommy. 姑娘，别再胡思乱想了，世界上最爱你的那个男人已经娶了你妈妈了。Guy suse the word“friendship”to starta relationship.Girl suse the word“friendship”to end it. 男人喜欢用“友情”开始一段爱情，女人喜欢用“友情”终结一段爱情。 Maybe what I can do is not so much but I'll always be with you when you need me.  我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。Girl,don't think too much.The man who loves you the most in the world has already married your mommy. 姑娘，别再胡思乱想了，世界上最爱你的那个男人已经娶了你妈妈了。Guy suse the word“friendship”to starta relationship.Girl suse the word“friendship”to end it. 男人喜欢用“友情”开始一段爱情，女人喜欢用“友情”终结一段爱情。 Maybe what I can do is not so much but I'll always be with you when you need me.  我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。Girl,don't think too much.The man who loves you the most in the world has already married your mommy. 姑娘，别再胡思乱想了，世界上最爱你的那个男人已经娶了你妈妈了。Guy suse the word“friendship”to starta relationship.Girl suse the word“friendship”to end it. 男人喜欢用“友情”开始一段爱情，女人喜欢用“友情”终结一段爱情。 Maybe what I can do is not so much but I'll always be with you when you need me.  我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。Girl,don't think too much.The man who loves you the most in the world has already married your mommy. 姑娘，别再胡思乱想了，世界上最爱你的那个男人已经娶了你妈妈了。Guy suse the word“friendship”to starta relationship.Girl suse the word“friendship”to end it. 男人喜欢用“友情”开始一段爱情，女人喜欢用“友情”终结一段爱情。 Maybe what I can do is not so much but I'll always be with you when you need me.  我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。转发微博1若要上级不得安宁，上访。2若要下级不得安宁，检查。 3若要基层不得安宁，调研。4若要单位不得安宁，整顿。5若要一年不得安宁，考核。6若要让领导开心，做假！ 7若要让群众开心，做秀！8若要让儿女开心，做牛！9若要让全家开心，做官！黑心害肺继续抽！我投给了"灬LOHAS灬婇" 这个选项。微博活动现进入投票阶段，         。 Sometimes our hearts just need time to accept what our heads already know. 有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。 Maybe you should stop liking him. You're only hurting yourself. 或许，你不应该再喜欢他了，你只是在伤害你自己。一切发生在你身上的都不是碰巧。你获得什么，就在于你付出了什么。 真心不错//:转发微博【麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志，每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品，这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光…关于自己的生活，我和你都不是读者，是作者。至少结局，还是能自己说了算的。 从哪下啊，是天津不？【大黄鸭空降天津是误传 实为本土制造】大黄鸭抵津是天津一地产项目策划，工作人员介绍“网上看到的大黄鸭要来天津的事情是真的，不过不是香港那只，而是我们自己制作的本土大黄鸭。”据悉，本土大黄鸭按香港大黄鸭尺寸和材料仿制，高6米，目前制作已进入最后阶段，将在周五晚上下水 。via//:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。//:幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]上图啊，帮转吧//:幫轉幫轉//: 有线索请拨打13821891960急！寻找我家比熊 她叫宝儿 一岁 母狗 白毛 刚剃完胎毛 耳朵和尾巴是长毛 身上毛很短 在丁字沽一号路与咸阳路交口附近丢失 望大家相互转发 找到心爱的狗狗！刚刚在博雅德州扑克赢得了1,320游戏币！真是太给力了！大家也一起来玩吧！下载链接：缘分这东西就是定数，来无形去无影。有缘就且珍惜，无缘莫停留。不强求是境界，慈悲是修为。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）转发微博1若要上级不得安宁，上访。2若要下级不得安宁，检查。 3若要基层不得安宁，调研。4若要单位不得安宁，整顿。5若要一年不得安宁，考核。6若要让领导开心，做假！ 7若要让群众开心，做秀！8若要让儿女开心，做牛！9若要让全家开心，做官！黑心害肺继续抽！我投给了"灬LOHAS灬婇" 这个选项。微博活动现进入投票阶段，         。 Sometimes our hearts just need time to accept what our heads already know. 有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。 Maybe you should stop liking him. You're only hurting yourself. 或许，你不应该再喜欢他了，你只是在伤害你自己。一切发生在你身上的都不是碰巧。你获得什么，就在于你付出了什么。 真心不错//:转发微博【麦当劳的新户外广告牌，有创意！】麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志，每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品，这个不能山寨到北京，因为多数日子见不到阳光…关于自己的生活，我和你都不是读者，是作者。至少结局，还是能自己说了算的。 从哪下啊，是天津不？【大黄鸭空降天津是误传 实为本土制造】大黄鸭抵津是天津一地产项目策划，工作人员介绍“网上看到的大黄鸭要来天津的事情是真的，不过不是香港那只，而是我们自己制作的本土大黄鸭。”据悉，本土大黄鸭按香港大黄鸭尺寸和材料仿制，高6米，目前制作已进入最后阶段，将在周五晚上下水 。via//:转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。//:幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]上图啊，帮转吧//:幫轉幫轉//: 有线索请拨打13821891960急！寻找我家比熊 她叫宝儿 一岁 母狗 白毛 刚剃完胎毛 耳朵和尾巴是长毛 身上毛很短 在丁字沽一号路与咸阳路交口附近丢失 望大家相互转发 找到心爱的狗狗！刚刚在博雅德州扑克赢得了1,320游戏币！真是太给力了！大家也一起来玩吧！下载链接：缘分这东西就是定数，来无形去无影。有缘就且珍惜，无缘莫停留。不强求是境界，慈悲是修为。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。Girl,don't think too much.The man who loves you the most in the world has already married your mommy. 姑娘，别再胡思乱想了，世界上最爱你的那个男人已经娶了你妈妈了。Guy suse the word“friendship”to starta relationship.Girl suse the word“friendship”to end it. 男人喜欢用“友情”开始一段爱情，女人喜欢用“友情”终结一段爱情。 Maybe what I can do is not so much but I'll always be with you when you need me.  我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。转发微博爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人...//: 小概率事件不宜放大才好 //:开房的是校长，性侵的是那些要“破处”的禽兽官员，而且都是党员。虎狼横行的国度，禽兽窜到学校当校长本为平常事，请勿大惊小怪。//: 良心像三角形，很有道理。大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” 「转」爱情因着“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”的那份倾心。或是因着“无论身在何方、发生任何事都能感受到的，在这个世界上的某个角落，还有人会关注你、倾听你”的那份感动。    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博与人相处，只要对方无害你之心，你就该知足，不应有更多奢求。转发微博在人生中永远不要弄破四样东西：信任、关系、诺言和心，因为当它们破了，是不会发出任何声响，但却异常的痛苦。虽然配图有点那啥，但是比起残害小孩来说这个图太正面了！10.召唤将黑手伸向孩子的校长及教师。。 我在:爱情这东西，伤不起。于是，宁可选择去暧昧不清，也不要明明白白的爱情，喜欢追求一种不爱的爱情。所谓不爱的爱情，并非是指双方都没有爱，只是因为某种因素，而没办法去相爱。我们都是世俗的男女，无一例外，都在渴望和期待着爱情，谁也逃不过爱情。然而，爱情本就是一个复杂而且容易伤人的东西，不管开始时多么的鲜美和甜蜜，到了最后，都可能变成一种残忍的伤害。别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，但是你会知道，真正属于你的，永远不会错过。  转发微博爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人...//: 小概率事件不宜放大才好 //:开房的是校长，性侵的是那些要“破处”的禽兽官员，而且都是党员。虎狼横行的国度，禽兽窜到学校当校长本为平常事，请勿大惊小怪。//: 良心像三角形，很有道理。大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” 「转」爱情因着“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”的那份倾心。或是因着“无论身在何方、发生任何事都能感受到的，在这个世界上的某个角落，还有人会关注你、倾听你”的那份感动。    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博与人相处，只要对方无害你之心，你就该知足，不应有更多奢求。转发微博在人生中永远不要弄破四样东西：信任、关系、诺言和心，因为当它们破了，是不会发出任何声响，但却异常的痛苦。虽然配图有点那啥，但是比起残害小孩来说这个图太正面了！10.召唤将黑手伸向孩子的校长及教师。。 我在:爱情这东西，伤不起。于是，宁可选择去暧昧不清，也不要明明白白的爱情，喜欢追求一种不爱的爱情。所谓不爱的爱情，并非是指双方都没有爱，只是因为某种因素，而没办法去相爱。我们都是世俗的男女，无一例外，都在渴望和期待着爱情，谁也逃不过爱情。然而，爱情本就是一个复杂而且容易伤人的东西，不管开始时多么的鲜美和甜蜜，到了最后，都可能变成一种残忍的伤害。别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，但是你会知道，真正属于你的，永远不会错过。  Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。Girl,don't think too much.The man who loves you the most in the world has already married your mommy. 姑娘，别再胡思乱想了，世界上最爱你的那个男人已经娶了你妈妈了。Guy suse the word“friendship”to starta relationship.Girl suse the word“friendship”to end it. 男人喜欢用“友情”开始一段爱情，女人喜欢用“友情”终结一段爱情。 Maybe what I can do is not so much but I'll always be with you when you need me.  我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。像我怎么觉得每天洗澡就像给蚊子洗菜似的！ （转） 虽然经历了岁月的洗礼，但是真挚的感悟没有磨灭，爱情是永恒的。某天和朋友喝多了，路过一派出所的时候，丫对着门口大喊：“里面的人听着，你们已经被我包围了，给你们十分钟时间，缴！枪！投！降！”他喊完我瞬间就特么醒酒了，立刻把他拽走。。。麻痹一定是我交友的方式不对。。。。转发微博因93号汽油上涨至8元一升，车流量下降，但行人流量增加，交通压力增大。为此，从下月起实行路人限行。单眼皮单日出行，双眼皮双日出行，一单一双夜间出行，戴墨镜出行者按故意遮挡号牌处理，对盲人出行者按无牌号处理，对割双眼皮出行者按套牌处理，请相互转告！一点都不想吃黄瓜见多了，冰糖黄瓜还是第一次见。。。 （转） 年少时，以为爱能超越一切。当时不明白，世上另有一种叫做命运的东西。 回复:有人反对了 //:真能胡诌 //:   //:那好吧~ //:  //:那好吧~女性生殖、尿道和排泄是分离的，男性却是尿道和生殖二合一的，从进化上来说男性比较低级。因此，男人带点野性是正常的，男朋友跟你吵架时不要太在意，他进化的没你高级。。。 （转）对对对，脑残设计//:深有同感有件事纠结了我二十年！为什么插座的三孔和两孔要离那么近！插不进啊插不进。。。（转）转发微博【】第一季三星智能机中国销量破千万，达苹果两倍！美国高技术市场研究公司"战略分析"日前发布了一季度中国智能手机市场的报告，三星在中国的出货量为1250万部，排名首位。华为列第二，出货量810万部。而曾经把iphone卖到"街机水平"的苹果出货量只有610万部，不到三星的一半，仅名列第六。 //:那好吧~女性生殖、尿道和排泄是分离的，男性却是尿道和生殖二合一的，从进化上来说男性比较低级。因此，男人带点野性是正常的，男朋友跟你吵架时不要太在意，他进化的没你高级。。。 （转）扩散//:帮转！希望好人一生平安！//: 天津的朋友们都来帮忙转!【紧急寻人】家住天塔附近的陶大娘于5月28日晚9时许去南翠屏、水上公园一带散步至今未归，家人苦寻一夜未果，十分焦急。陶大娘身高1.61米，身材较瘦，离家时穿一件黑色长袖上衣，驼色长裤，蓝色休闲鞋（照片上的鞋），现求助万能微博，有线索者请速与家人联系，电话：13821086633有个美国人千辛万苦集齐了七颗龙珠，神龙华丽地出现：＂你有什么愿望吗？＂美国人愣了愣：＂can u speak english?＂神龙：＂sure~＂然后神龙就走了。。。天津也许赠品更多哦//:想换发型吗?来北京吧!北京大风让你从此不再为发型改变而烦恼,早晨三七分,中午五五分,下午四六分,傍晚大背头,随风赠送各种小礼物,榆树圈子,杨树毛子柴火棍子,烂树叶子,破布条子,各种渣子等,来吧宝贝,北京大风竭诚为您服务,一年刮两次,一 次刮半年,总有一款适合您~刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得18000游戏币，是不是很给力！开始游戏：心境简单了，也就有心思经营生活；生活简单了，就有时间去享受人生。像我怎么觉得每天洗澡就像给蚊子洗菜似的！ （转） 虽然经历了岁月的洗礼，但是真挚的感悟没有磨灭，爱情是永恒的。某天和朋友喝多了，路过一派出所的时候，丫对着门口大喊：“里面的人听着，你们已经被我包围了，给你们十分钟时间，缴！枪！投！降！”他喊完我瞬间就特么醒酒了，立刻把他拽走。。。麻痹一定是我交友的方式不对。。。。转发微博因93号汽油上涨至8元一升，车流量下降，但行人流量增加，交通压力增大。为此，从下月起实行路人限行。单眼皮单日出行，双眼皮双日出行，一单一双夜间出行，戴墨镜出行者按故意遮挡号牌处理，对盲人出行者按无牌号处理，对割双眼皮出行者按套牌处理，请相互转告！一点都不想吃黄瓜见多了，冰糖黄瓜还是第一次见。。。 （转） 年少时，以为爱能超越一切。当时不明白，世上另有一种叫做命运的东西。 回复:有人反对了 //:真能胡诌 //:   //:那好吧~ //:  //:那好吧~女性生殖、尿道和排泄是分离的，男性却是尿道和生殖二合一的，从进化上来说男性比较低级。因此，男人带点野性是正常的，男朋友跟你吵架时不要太在意，他进化的没你高级。。。 （转）对对对，脑残设计//:深有同感有件事纠结了我二十年！为什么插座的三孔和两孔要离那么近！插不进啊插不进。。。（转）转发微博【】第一季三星智能机中国销量破千万，达苹果两倍！美国高技术市场研究公司"战略分析"日前发布了一季度中国智能手机市场的报告，三星在中国的出货量为1250万部，排名首位。华为列第二，出货量810万部。而曾经把iphone卖到"街机水平"的苹果出货量只有610万部，不到三星的一半，仅名列第六。 //:那好吧~女性生殖、尿道和排泄是分离的，男性却是尿道和生殖二合一的，从进化上来说男性比较低级。因此，男人带点野性是正常的，男朋友跟你吵架时不要太在意，他进化的没你高级。。。 （转）扩散//:帮转！希望好人一生平安！//: 天津的朋友们都来帮忙转!【紧急寻人】家住天塔附近的陶大娘于5月28日晚9时许去南翠屏、水上公园一带散步至今未归，家人苦寻一夜未果，十分焦急。陶大娘身高1.61米，身材较瘦，离家时穿一件黑色长袖上衣，驼色长裤，蓝色休闲鞋（照片上的鞋），现求助万能微博，有线索者请速与家人联系，电话：13821086633有个美国人千辛万苦集齐了七颗龙珠，神龙华丽地出现：＂你有什么愿望吗？＂美国人愣了愣：＂can u speak english?＂神龙：＂sure~＂然后神龙就走了。。。天津也许赠品更多哦//:想换发型吗?来北京吧!北京大风让你从此不再为发型改变而烦恼,早晨三七分,中午五五分,下午四六分,傍晚大背头,随风赠送各种小礼物,榆树圈子,杨树毛子柴火棍子,烂树叶子,破布条子,各种渣子等,来吧宝贝,北京大风竭诚为您服务,一年刮两次,一 次刮半年,总有一款适合您~刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得18000游戏币，是不是很给力！开始游戏：Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。Girl,don't think too much.The man who loves you the most in the world has already married your mommy. 姑娘，别再胡思乱想了，世界上最爱你的那个男人已经娶了你妈妈了。Guy suse the word“friendship”to starta relationship.Girl suse the word“friendship”to end it. 男人喜欢用“友情”开始一段爱情，女人喜欢用“友情”终结一段爱情。 Maybe what I can do is not so much but I'll always be with you when you need me.  我能做的不多，但你需要的时候，我总是在的。到了一定年龄，便是要学会寡言，你的每一句话都要有用，有重量。当你知道了许多真实、虚假的东西，你就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 女人一旦成为情人，或者妻子，就不会再客观地看待男人，她们喜欢独占，红颜知己就不会。所以，如果你拥有一些如此珍贵的女人，你就需要在和她们的交往中把握好彼此之间的“度”。“什么是妻子？就是你愿意把积蓄交给她保管的女人。什么是红颜知己？就是你能把秘密说给她听，却是不能说给妻子听的女人”。妻子占有男人，情人分享男人，而红颜知己则是塑造男人。无论你走向何方、去到何地，无时无刻不能感受到她们那一双柔情似水、善解人意的眼睛。当大多数人都在关注你飞得高不高的时候，可是只有少数人会关注你飞得累不累。转发微博【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 //: 头发8大症状预示你不健康~【头发8大症状预示你不健康】1、头发稀疏：甲状腺分泌过多或过少。2、脱发：缺铁现象。3、头发松软或干燥：缺少水分。4、头发缺乏光泽：缺少维生素B。5、头发太油：可能是喝奶过量。6、头发不生长：可能食物过敏。7、头发末端分叉：缺少矿物元素或维生素。8、头皮屑过多：真菌过敏。宽容//: //:转发微博【今晚为一个小男孩发条微博！】南京，一个刚上车的六七岁小男孩请公交司机等一等他妈妈。一分钟后孩子妈妈还没来，车上乘客开始责骂，说母子俩耽误了大家时间。这时，一位腿有残疾的母亲一瘸一拐上车，所有人都沉默了。孩子的泪，洒了一路……慢一点，请让宽容跟上！（金陵晚报）PS：若感动，请扩散！所谓红颜知己，就是一个能与你在精神上、灵魂上达到深刻共鸣的女性朋友。她们是你内心彷徨的倾听者，也是你心灵密码的解读者，在她们面前，你不会虚情假意，也不用藏着掖着。好人//: 他在守一份良心【他在守一份良心】前天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！顶！「via给我一盒脱苦海」PS：雨中正能量//: //: //://: 怎么看也像在吸毒//: //: 这是干嘛？抽旱烟？！警察和流氓的区别就是警察多了一层华丽的外衣！脱了就没区别了  转发微博副标题给了最后一击...... by：人人网 王晓艺真可爱你看看，你这里那里这里那里..全尼玛是肉肉，还吃！还吃！（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？到了一定年龄，便是要学会寡言，你的每一句话都要有用，有重量。当你知道了许多真实、虚假的东西，你就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。 女人一旦成为情人，或者妻子，就不会再客观地看待男人，她们喜欢独占，红颜知己就不会。所以，如果你拥有一些如此珍贵的女人，你就需要在和她们的交往中把握好彼此之间的“度”。“什么是妻子？就是你愿意把积蓄交给她保管的女人。什么是红颜知己？就是你能把秘密说给她听，却是不能说给妻子听的女人”。妻子占有男人，情人分享男人，而红颜知己则是塑造男人。无论你走向何方、去到何地，无时无刻不能感受到她们那一双柔情似水、善解人意的眼睛。当大多数人都在关注你飞得高不高的时候，可是只有少数人会关注你飞得累不累。转发微博【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 //: 头发8大症状预示你不健康~【头发8大症状预示你不健康】1、头发稀疏：甲状腺分泌过多或过少。2、脱发：缺铁现象。3、头发松软或干燥：缺少水分。4、头发缺乏光泽：缺少维生素B。5、头发太油：可能是喝奶过量。6、头发不生长：可能食物过敏。7、头发末端分叉：缺少矿物元素或维生素。8、头皮屑过多：真菌过敏。宽容//: //:转发微博【今晚为一个小男孩发条微博！】南京，一个刚上车的六七岁小男孩请公交司机等一等他妈妈。一分钟后孩子妈妈还没来，车上乘客开始责骂，说母子俩耽误了大家时间。这时，一位腿有残疾的母亲一瘸一拐上车，所有人都沉默了。孩子的泪，洒了一路……慢一点，请让宽容跟上！（金陵晚报）PS：若感动，请扩散！所谓红颜知己，就是一个能与你在精神上、灵魂上达到深刻共鸣的女性朋友。她们是你内心彷徨的倾听者，也是你心灵密码的解读者，在她们面前，你不会虚情假意，也不用藏着掖着。好人//: 他在守一份良心【他在守一份良心】前天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！顶！「via给我一盒脱苦海」PS：雨中正能量//: //: //://: 怎么看也像在吸毒//: //: 这是干嘛？抽旱烟？！警察和流氓的区别就是警察多了一层华丽的外衣！脱了就没区别了  转发微博副标题给了最后一击...... by：人人网 王晓艺真可爱你看看，你这里那里这里那里..全尼玛是肉肉，还吃！还吃！（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。Girl,don't think too much.The man who loves you the most in the world has already married your mommy. 姑娘，别再胡思乱想了，世界上最爱你的那个男人已经娶了你妈妈了。Guy suse the word“friendship”to starta relationship.Girl suse the word“friendship”to end it. 男人喜欢用“友情”开始一段爱情，女人喜欢用“友情”终结一段爱情。 萌屎了动物热恋的瞬间，好幸福~这是有多困啊，小心颈椎哦//: 萌翻了它就这样睡着了------论大肚肚的妙用。「转」我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： 这个是 我在这里: 我在这里:Before you talk,listen;before you react,think;before you spend,earn;before you quit,try. 在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你消费之前，先挣；在你退出之前，先试。 看来想坑喵星人是行不通了→＿→ （转）转发微博人生就是一个不停放弃的过程。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美转发微博踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！If there is no cure for the pain,no shelter from the rain,you should not have fallen into love or gone into the cloud at first.No hope,no pain. 如果没有治愈伤痛的办法，没有可以躲雨的屋檐，那么在最初就应该避免沉浸在爱中，避免走进这场大雨，心不动，则不痛。萌屎了动物热恋的瞬间，好幸福~这是有多困啊，小心颈椎哦//: 萌翻了它就这样睡着了------论大肚肚的妙用。「转」我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧： 这个是 我在这里: 我在这里:Before you talk,listen;before you react,think;before you spend,earn;before you quit,try. 在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你消费之前，先挣；在你退出之前，先试。 看来想坑喵星人是行不通了→＿→ （转）转发微博人生就是一个不停放弃的过程。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美转发微博踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。哎，中国啊//://: 这就是社会主义国家干出的好事转发微博【哪里不舒服，就吃哪种水果】别轻易吃药，可以试试这些水果~值得收藏！ (“速”转给身边爱生病的孩纸吧)//:转发微博【摩羯座】摩羯座的人最不能接受朋友的不信任、出卖和背叛。 现在的生活很迷茫，找不到出口，但对未来坚定而充满希望。生气的小事很快就会忘记，不记仇。 别人对自己的好会铭记于心，有恩必报。扩散同事家属走失快半个月了，家人很着急，求转发，在八里台附近走失！大伙多帮忙吧谢谢！ byI put all sad to go again, the most sad is that you are not in the end. I put all desperate to go again, the most desperate you are still starting point.我把所有的伤心走一遍，最伤心的是你不在终点。我把所有的绝望走一遍，最绝望的是你还在起点。老人还是慈祥些好，不要倚老卖老 //:现在的少数大爷越来越可恨了【女学生未及时让座 老汉竟然暴打女孩】苏州一辆公交车上，一名女学生因低头看复习资料，未给旁边站着老人让座。老人先用身体顶了2下女生后，双方发生口角，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍时，老汉又迅速上前暴打并抢手机卖家没骗你啊淘宝上买东西店家说是给我送个价值185元的东西 结果尼玛是这货！！！！非人类//:你属于哪一种？不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？ 「转」我是汉纸。 //:一个套子的事，就缺那么几快钱！ //:这当爹妈的是爹妈生的么？  //:这孩子长得满可爱的！小脸儿挺饱满的，真的这么狠心啊！  //: 才4.6斤，早产儿吗？现在的人啊，买个套子堕个胎会死吗【宝贝，我们心疼你】4.6斤，带着胎盘、头朝下被卡在公厕下水道里…前天下午，金华浦江一名刚出生的男婴被遗弃。消防队员和医护人员花了两个小时，从水管里剥出了孩子，他坚强地活着！孩子现在可以喝糖水，头部、上下肢多处擦伤。如果父母不出现，他将被送到福利院。弃婴事件何时了！！（都快）这是干嘛小兔纸除了卖萌之外。。还有这么凶残的技能！！！太Q了~ 「转」刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得9000游戏币，是不是很给力！开始游戏：我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：改签名去今天看到朋友个性签名：need just Word，Word has Word。不懂，于是谦虚请教。她给了我神一般的回复：你的就是我的，我的还是我的。（转） 转发微博当一个二货不再犯二时，说明他不开心了。转发微博 记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。哎，中国啊//://: 这就是社会主义国家干出的好事转发微博【哪里不舒服，就吃哪种水果】别轻易吃药，可以试试这些水果~值得收藏！ (“速”转给身边爱生病的孩纸吧)//:转发微博【摩羯座】摩羯座的人最不能接受朋友的不信任、出卖和背叛。 现在的生活很迷茫，找不到出口，但对未来坚定而充满希望。生气的小事很快就会忘记，不记仇。 别人对自己的好会铭记于心，有恩必报。扩散同事家属走失快半个月了，家人很着急，求转发，在八里台附近走失！大伙多帮忙吧谢谢！ byI put all sad to go again, the most sad is that you are not in the end. I put all desperate to go again, the most desperate you are still starting point.我把所有的伤心走一遍，最伤心的是你不在终点。我把所有的绝望走一遍，最绝望的是你还在起点。老人还是慈祥些好，不要倚老卖老 //:现在的少数大爷越来越可恨了【女学生未及时让座 老汉竟然暴打女孩】苏州一辆公交车上，一名女学生因低头看复习资料，未给旁边站着老人让座。老人先用身体顶了2下女生后，双方发生口角，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍时，老汉又迅速上前暴打并抢手机卖家没骗你啊淘宝上买东西店家说是给我送个价值185元的东西 结果尼玛是这货！！！！非人类//:你属于哪一种？不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？ 「转」我是汉纸。 //:一个套子的事，就缺那么几快钱！ //:这当爹妈的是爹妈生的么？  //:这孩子长得满可爱的！小脸儿挺饱满的，真的这么狠心啊！  //: 才4.6斤，早产儿吗？现在的人啊，买个套子堕个胎会死吗【宝贝，我们心疼你】4.6斤，带着胎盘、头朝下被卡在公厕下水道里…前天下午，金华浦江一名刚出生的男婴被遗弃。消防队员和医护人员花了两个小时，从水管里剥出了孩子，他坚强地活着！孩子现在可以喝糖水，头部、上下肢多处擦伤。如果父母不出现，他将被送到福利院。弃婴事件何时了！！（都快）这是干嘛小兔纸除了卖萌之外。。还有这么凶残的技能！！！太Q了~ 「转」刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得9000游戏币，是不是很给力！开始游戏：我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：改签名去今天看到朋友个性签名：need just Word，Word has Word。不懂，于是谦虚请教。她给了我神一般的回复：你的就是我的，我的还是我的。（转） 转发微博当一个二货不再犯二时，说明他不开心了。转发微博 记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。转发微博很多时候你不得不笑，表现得好像一切OK，然后，忍着眼泪走开。//: 转发微博那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博没有防备的伤害，会伤得越深；你认为安全的地方，就越多是温柔的陷阱。转发微博人生的路上，当你回头看的时候，你会发现一切都有迹可循。 我在:转发微博我怀念，那些年，未来遥远的没有形状，我们单纯得没有烦恼! A person thinks unforgettable memories, others have long forgotten.一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已忘记了。分手后的友人，生活并没有因此过得更好，谈了好几段感情，却都伤心退场，至今仍在情海中浮沉，时常感叹自己没有好好珍惜那应该属于她的幸福。幸福，其实并不深奥，懂得“珍惜”便可以得到。--杨冀安《看得见的未必是幸福》转发微博很多时候你不得不笑，表现得好像一切OK，然后，忍着眼泪走开。//: 转发微博那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博没有防备的伤害，会伤得越深；你认为安全的地方，就越多是温柔的陷阱。转发微博人生的路上，当你回头看的时候，你会发现一切都有迹可循。 我在:转发微博我怀念，那些年，未来遥远的没有形状，我们单纯得没有烦恼! A person thinks unforgettable memories, others have long forgotten.一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已忘记了。分手后的友人，生活并没有因此过得更好，谈了好几段感情，却都伤心退场，至今仍在情海中浮沉，时常感叹自己没有好好珍惜那应该属于她的幸福。幸福，其实并不深奥，懂得“珍惜”便可以得到。--杨冀安《看得见的未必是幸福》想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。转发微博当你全心全意为一个人付出时，这人往往会背叛你。因为你已经全然付出，而毫无新鲜感和利用价值。人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。转发微博总有那么一两句话，滴墨成伤，触动你的心弦。转发微博自我安慰伤感心情短语：我难过时不喜欢说话，我喜欢一个人安安静静的不需要安慰，我喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，我喜欢一个人毫无目的的走着，一个人哭泣、一个人擦泪、一个人难过、一个人分担。看到眼前的视线模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。才发现，原来，我一直都只是一个人。转发微博我们最大的敌人，不是第三者，而是岁月。很久以前一个朋友对我说他最大的梦想不过是被自己暗恋的人暗恋着，暗自诧异着我居然把这么一句话记得那么清楚。生活永远都是不会像电影，我们有着电影里男女主角的影子，却不一定有他们那样的结局。   我们很多时候都是孤立地一个人。一个人走路，一个人工作，一个人学习。因为别人也想一个人，所以你不能轻易地去打扰，不要轻易依赖别人，这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以快乐地生活下去。 青春里的友情，那是相互陪伴、携手并进的。因为好朋友的存在，青春的路上不再孤单寂寞。失意时的陪伴，快乐时的分享，都给我们向上的力量。人的一生中会遇到很多朋友，那陪你成长的那个人，或许一生都不设防。   【大黄鸭就要来啦】曾经的你有过快乐无邪的童年，如今的你或许在这座城市辛苦打拼，或许在更繁华的远方寻找幸福，但相信你不曾忘记儿时澡盆里那只小黄鸭给你带来的欢乐。。。现在，红透网络的大黄鸭将在六一前抵达津门湖 ，欢迎来湖边，找回关于童年的记忆。 一个人的格局、心胸就是靠修出来的，也许以前没有注意上好这堂课，那么现在就去做一个全新的自己吧，相信会赚钱的你从此刻开始已经走上了更加五彩富饶的生活道路了。 //:有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑 推荐关注有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。//:信任：需要数年经营，却可以在一瞬间坍塌 信任：需要数年经营，却可以在一瞬间坍塌。 碰到什么样的男的都不要紧，就是怕遇到了传说中的洋葱王子，你想要看到他的心，只有一层一层地剥掉他的外衣，在这个过程中不断地让你流泪，最后才知道，原来洋葱根本就没有心。 无数你身边的事实已经证明：越舍不得花钱的人越贫穷，即吝啬导致贫穷，所以千万不要吝啬，该花钱的时候一定要大气的来花钱，如果连大方的对待他人的心胸都没有，那么你如何能赚到大钱呢？我已经在中领取到了连续登录2天的奖励+250游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：正如故乡是用来怀念的，青春也是用来追忆的，当你怀揣着它时，一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义——爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。 转发微博当你全心全意为一个人付出时，这人往往会背叛你。因为你已经全然付出，而毫无新鲜感和利用价值。人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。转发微博总有那么一两句话，滴墨成伤，触动你的心弦。转发微博自我安慰伤感心情短语：我难过时不喜欢说话，我喜欢一个人安安静静的不需要安慰，我喜欢一个人站在窗边望着远处发呆，我喜欢一个人毫无目的的走着，一个人哭泣、一个人擦泪、一个人难过、一个人分担。看到眼前的视线模糊到清晰，清晰后模糊，反复不停。才发现，原来，我一直都只是一个人。转发微博我们最大的敌人，不是第三者，而是岁月。很久以前一个朋友对我说他最大的梦想不过是被自己暗恋的人暗恋着，暗自诧异着我居然把这么一句话记得那么清楚。生活永远都是不会像电影，我们有着电影里男女主角的影子，却不一定有他们那样的结局。   我们很多时候都是孤立地一个人。一个人走路，一个人工作，一个人学习。因为别人也想一个人，所以你不能轻易地去打扰，不要轻易依赖别人，这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以快乐地生活下去。 青春里的友情，那是相互陪伴、携手并进的。因为好朋友的存在，青春的路上不再孤单寂寞。失意时的陪伴，快乐时的分享，都给我们向上的力量。人的一生中会遇到很多朋友，那陪你成长的那个人，或许一生都不设防。   【大黄鸭就要来啦】曾经的你有过快乐无邪的童年，如今的你或许在这座城市辛苦打拼，或许在更繁华的远方寻找幸福，但相信你不曾忘记儿时澡盆里那只小黄鸭给你带来的欢乐。。。现在，红透网络的大黄鸭将在六一前抵达津门湖 ，欢迎来湖边，找回关于童年的记忆。 一个人的格局、心胸就是靠修出来的，也许以前没有注意上好这堂课，那么现在就去做一个全新的自己吧，相信会赚钱的你从此刻开始已经走上了更加五彩富饶的生活道路了。 //:有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑 推荐关注有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。//:信任：需要数年经营，却可以在一瞬间坍塌 信任：需要数年经营，却可以在一瞬间坍塌。 碰到什么样的男的都不要紧，就是怕遇到了传说中的洋葱王子，你想要看到他的心，只有一层一层地剥掉他的外衣，在这个过程中不断地让你流泪，最后才知道，原来洋葱根本就没有心。 无数你身边的事实已经证明：越舍不得花钱的人越贫穷，即吝啬导致贫穷，所以千万不要吝啬，该花钱的时候一定要大气的来花钱，如果连大方的对待他人的心胸都没有，那么你如何能赚到大钱呢？我已经在中领取到了连续登录2天的奖励+250游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：正如故乡是用来怀念的，青春也是用来追忆的，当你怀揣着它时，一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义——爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。 想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。//: 一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。—— 尼采转发微博【十二星座最信任的星座】白羊座——巨蟹座；金牛座——狮子座；双子座——处女座；巨蟹座——天秤座；狮子座——天蝎座；处女座——射手座；天秤座——摩羯座；天蝎座——水瓶座；射手座——双鱼座；摩羯座——白羊座；水瓶座——金牛座；双鱼座——双子座。我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 //: 漂亮//:将爱情进行到底爱情，意味着责任。去关怀，去相信，去奉献，去守护。同时也意味着束缚，牺牲和负重。就此，生命和一个人分享，生活和一个人深切的羁绊。谈了爱，就请别谈自由。 「转」我的达人积分15018.8啦，爱美食、爱宠物、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博当你不再爱我，当爱你已成为你的负担，当相爱已是一种痛苦，那么，我选择放弃。放弃你，是因为爱你。因为爱你，所以不愿看见你不快乐；因为爱你，所以不愿看着你强忍内心的挣扎；因为爱你，所以不愿看见你勉强的笑容；因为爱你，所以愿意放了你。转发微博倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。 我在这里:超爱金毛男人与大金毛离别后，或许会有那么一天，我们会相约再聚。或许那时我们都有了自己的家庭，有了或满意或失望的工作，不得不为了生计而四处奔波。或许我们已经记不清彼此的模样。 //: 一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。—— 尼采转发微博【十二星座最信任的星座】白羊座——巨蟹座；金牛座——狮子座；双子座——处女座；巨蟹座——天秤座；狮子座——天蝎座；处女座——射手座；天秤座——摩羯座；天蝎座——水瓶座；射手座——双鱼座；摩羯座——白羊座；水瓶座——金牛座；双鱼座——双子座。我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 //: 漂亮//:将爱情进行到底爱情，意味着责任。去关怀，去相信，去奉献，去守护。同时也意味着束缚，牺牲和负重。就此，生命和一个人分享，生活和一个人深切的羁绊。谈了爱，就请别谈自由。 「转」我的达人积分15018.8啦，爱美食、爱宠物、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博当你不再爱我，当爱你已成为你的负担，当相爱已是一种痛苦，那么，我选择放弃。放弃你，是因为爱你。因为爱你，所以不愿看见你不快乐；因为爱你，所以不愿看着你强忍内心的挣扎；因为爱你，所以不愿看见你勉强的笑容；因为爱你，所以愿意放了你。转发微博倘若心中愿意，道路千千条。倘若心中不愿意，理由万万个。 我在这里:超爱金毛男人与大金毛离别后，或许会有那么一天，我们会相约再聚。或许那时我们都有了自己的家庭，有了或满意或失望的工作，不得不为了生计而四处奔波。或许我们已经记不清彼此的模样。 想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。青春就是一种令人艳羡的资本。就凭着健壮的体魄，你可以支撑起一方蔚蓝天空；凭着旺盛的精力，你可以开垦出一片神奇的土地；凭着巨大的强力，你可以变得出类拔萃，令人刮目。突然想知道十七岁的你在干嘛？那个时候的你是情窦初开吗？是吻过她的脸以为和她能永远吗？转眼这么多年过去，经历了大学，毕业之后的我们，看那么多背叛，分离的故事之后的我们，还能对别人说出一句“我爱你”吗？爱情的储蓄结果都是幸福的，但过程却是十分艰苦和不易的。试想下，婚姻中一对陌路相逢的男女，要在同一屋檐下风风雨雨几十年，需要人储蓄多少宽容、多少理解。   在不同的旅途中，我们背着行囊不断修行。人生四季，我们从懵懂到成熟，从纯真到清澈，从繁华到安宁，从学习、领悟到从容，一段旅程，整个过程必须亲自体验，才知道那是沙漠还是绿洲。  介个醒盹...在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华，完整版可以戳原帖：转发微博【吃货爆料】二斗粽子 好吃不贵 平均3元一个   地址：南开区西湖道20号(白堤路口)//: 这也是现在的我。走一步、算一步，过一天、算一天，这就是现在的我 。当一个男人真正喜欢你的时候，他会主动发信息或者打电话给你，因为他很想你。他会在乎你的一举一动，因为他怕他随时会失去你。他会对你说些他的秘密，甚至是有些连他最好的朋友也不知道的秘密。 相聚，分离，过客的匆匆，偶遇，邂逅，进进出出，痛苦、忧伤，品味人生，幸福、快乐，渐渐的一切都归于平静。孤独也好，寂寞也好，我们学会了欣赏和宽容，我们在不同的风景中，磨砺我们的身心。信任就像是橡皮擦，在一次一次的错误中慢慢损耗就变小了。  我也要//:行，你去吃麦当劳吧，把丸子给我//:  麦当劳5月25号开始卖的大丸子！！！绝比比你的脸还大哈哈哈哈哈哈跟她相比儿童餐那个小不垃圾塑料的简直弱爆了！！心动的童鞋赶紧走起！！！ 为了精彩的人生，我们舍弃负累，把阳光和微笑纳入行囊，积累着希望，捡拾着美丽，丰富了我们的旅程。在路上，我们生命得到了肯定，一路上，我们有失败也有成功，一切都是美好的。//:转发微博男人经不起女人的12种诱惑:NO.1 香味、NO.2 笑脸、NO.3 眼泪、NO.4 高跟鞋、NO.5 撒娇、NO.6 气质、NO.7 温柔、NO.8 金钱、NO.9 智慧、NO.10 接吻、NO.11 眼神、NO.12 爱护//://:转发微博【十种不可追随的老板】一、没有成功经验的老板 二、事必躬亲的老板 三、朝令夕改的老板 四、喜新厌旧的老板 五、感情生活复杂的老板 六、鱼与熊掌都想兼得的老板 七、多疑的老板 八、言行不一的老板 九、爱听甜言蜜语的老板 十、心胸狭窄的老板。跟对一个好老板可是可以改变你的一生哦！爱你的人，会爱上你的缺点；而不爱你的人，却是无法理解你的美。 青春就是一种令人艳羡的资本。就凭着健壮的体魄，你可以支撑起一方蔚蓝天空；凭着旺盛的精力，你可以开垦出一片神奇的土地；凭着巨大的强力，你可以变得出类拔萃，令人刮目。突然想知道十七岁的你在干嘛？那个时候的你是情窦初开吗？是吻过她的脸以为和她能永远吗？转眼这么多年过去，经历了大学，毕业之后的我们，看那么多背叛，分离的故事之后的我们，还能对别人说出一句“我爱你”吗？爱情的储蓄结果都是幸福的，但过程却是十分艰苦和不易的。试想下，婚姻中一对陌路相逢的男女，要在同一屋檐下风风雨雨几十年，需要人储蓄多少宽容、多少理解。   在不同的旅途中，我们背着行囊不断修行。人生四季，我们从懵懂到成熟，从纯真到清澈，从繁华到安宁，从学习、领悟到从容，一段旅程，整个过程必须亲自体验，才知道那是沙漠还是绿洲。  介个醒盹...在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华，完整版可以戳原帖：转发微博【吃货爆料】二斗粽子 好吃不贵 平均3元一个   地址：南开区西湖道20号(白堤路口)//: 这也是现在的我。走一步、算一步，过一天、算一天，这就是现在的我 。当一个男人真正喜欢你的时候，他会主动发信息或者打电话给你，因为他很想你。他会在乎你的一举一动，因为他怕他随时会失去你。他会对你说些他的秘密，甚至是有些连他最好的朋友也不知道的秘密。 相聚，分离，过客的匆匆，偶遇，邂逅，进进出出，痛苦、忧伤，品味人生，幸福、快乐，渐渐的一切都归于平静。孤独也好，寂寞也好，我们学会了欣赏和宽容，我们在不同的风景中，磨砺我们的身心。信任就像是橡皮擦，在一次一次的错误中慢慢损耗就变小了。  我也要//:行，你去吃麦当劳吧，把丸子给我//:  麦当劳5月25号开始卖的大丸子！！！绝比比你的脸还大哈哈哈哈哈哈跟她相比儿童餐那个小不垃圾塑料的简直弱爆了！！心动的童鞋赶紧走起！！！ 为了精彩的人生，我们舍弃负累，把阳光和微笑纳入行囊，积累着希望，捡拾着美丽，丰富了我们的旅程。在路上，我们生命得到了肯定，一路上，我们有失败也有成功，一切都是美好的。//:转发微博男人经不起女人的12种诱惑:NO.1 香味、NO.2 笑脸、NO.3 眼泪、NO.4 高跟鞋、NO.5 撒娇、NO.6 气质、NO.7 温柔、NO.8 金钱、NO.9 智慧、NO.10 接吻、NO.11 眼神、NO.12 爱护//://:转发微博【十种不可追随的老板】一、没有成功经验的老板 二、事必躬亲的老板 三、朝令夕改的老板 四、喜新厌旧的老板 五、感情生活复杂的老板 六、鱼与熊掌都想兼得的老板 七、多疑的老板 八、言行不一的老板 九、爱听甜言蜜语的老板 十、心胸狭窄的老板。跟对一个好老板可是可以改变你的一生哦！爱你的人，会爱上你的缺点；而不爱你的人，却是无法理解你的美。 想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。爱情可能会随着季节的变迁而消退，但是友情会为你全年去守候。心如止水，不是心如死灰不复温，而是学会了包容。以求完美的心态，活在这个不完美的世界，就是人一生最大的错误。心如止水的人，不是对任何人事都失去了兴趣，而是明悟了残缺是人生的常态。  友谊常常以爱情而结束；而爱情却是从不能以友谊去告终。我们的心其实就是一块田，你不在那里种玫瑰，那它就会长荆棘。喜悦就是使我们富有的玫瑰，贪欲是使我们贫穷的荆棘。一个内心被各种贪欲所捆绑的人，他也就是这个世界的苦役。  生活应该各种疯，我却正在无感中。 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 爱情可能会随着季节的变迁而消退，但是友情会为你全年去守候。心如止水，不是心如死灰不复温，而是学会了包容。以求完美的心态，活在这个不完美的世界，就是人一生最大的错误。心如止水的人，不是对任何人事都失去了兴趣，而是明悟了残缺是人生的常态。  友谊常常以爱情而结束；而爱情却是从不能以友谊去告终。我们的心其实就是一块田，你不在那里种玫瑰，那它就会长荆棘。喜悦就是使我们富有的玫瑰，贪欲是使我们贫穷的荆棘。一个内心被各种贪欲所捆绑的人，他也就是这个世界的苦役。  生活应该各种疯，我却正在无感中。 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 收着//: 【五险一金：知道这6条才算懂】~~~【五险一金：知道这6条才算懂】①养老保险，交的多≠得的多；②不是所有的医疗行为都能获得保险，有些病，医疗保险不管；③失业保险，大费周章不值得；④工伤保险，48小时生死线；⑤生育保险，没单位就享受不到；⑥住房公积金，长期不用不划算。弄不明白“五险一金”的童鞋，速速收藏。by-经济日报//: 转发微博高手在民间啊，用硬纸板做成的变形金刚！好久没看见过彩虹了河北承德上空现五彩彩云奇观(组图)(1) --从光明网分享   想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  如果我说我想一个人静一静，其实那是我比任何时候都需要你的时候。不管发生什么，你都不要放弃，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，可是另一条路有另一条路的风景，不要念念不忘原来的路，在这里你会遇到难忘的更好的风景。  看到它，看到“浪漫”这两个字，觉得它是椭圆形的。就像我觉得，“星期三”是黄颜色的，“盐”字是蓝色的，“十月”是黑色的，这样的意思。我找了一大堆的理由来填充我莫名其妙的想象，我说浪漫是椭圆形的。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 收着//: 【五险一金：知道这6条才算懂】~~~【五险一金：知道这6条才算懂】①养老保险，交的多≠得的多；②不是所有的医疗行为都能获得保险，有些病，医疗保险不管；③失业保险，大费周章不值得；④工伤保险，48小时生死线；⑤生育保险，没单位就享受不到；⑥住房公积金，长期不用不划算。弄不明白“五险一金”的童鞋，速速收藏。by-经济日报//: 转发微博高手在民间啊，用硬纸板做成的变形金刚！好久没看见过彩虹了河北承德上空现五彩彩云奇观(组图)(1) --从光明网分享   想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  如果我说我想一个人静一静，其实那是我比任何时候都需要你的时候。不管发生什么，你都不要放弃，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，可是另一条路有另一条路的风景，不要念念不忘原来的路，在这里你会遇到难忘的更好的风景。  看到它，看到“浪漫”这两个字，觉得它是椭圆形的。就像我觉得，“星期三”是黄颜色的，“盐”字是蓝色的，“十月”是黑色的，这样的意思。我找了一大堆的理由来填充我莫名其妙的想象，我说浪漫是椭圆形的。 想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。太对了//:转发微博都说女人不要太强,也不要太坚强,否则会没人疼.可是谁又知道,如果我不自立,不自强,不坚强,谁又能在我需要肩膀时给我温暖?很多时候,我不是真的要坚强,是被迫在坚强.谁不知道,再坚强女人心里总有一块伤?不痛不代表没有受过伤.如果你懂,请不要只看到她的笑,你要看到她心底的泪！转发微博如果方向错了，停下来就是前进。 我在这里:你是我炫目的娇艳；你是我独有的芬芳；你是我一生的眷恋。回复:大家都说是假的 //:假的吧大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有   我在这里:叫老婆很容易，叫太太也不难，但是叫声老太婆，那却是一生的承诺。我不想去当烟花般灿烂的瞬间，只想要当你普通的永远。如果某人走进你的生活，使你成为一个更好的人，那你永远都不要让他离开。  时间是一剂霸道的良药。它能抚平一切，将心里好的坏的都一刀刀刮去，只留个面目模糊的疤痕。  在这个世界上，永远都没有人可以真正对另一个人的伤痛感同身受。 掌握失去这门艺术并不难，很多东西似乎本来就会失去的，失去了也就不是灾难。转发微博【最易怕老婆的四星男】金牛座：对于心爱的人，他很宠爱她，甚至很喜欢被她管着，他觉得被人管着也是一种幸福。双鱼座：如果爱人对他体贴有加，乐意成为妻管严。魔羯座：结婚之后，他们是非常顾家的，他们很喜欢与家人在一起的感觉。狮子座：认为怕老婆是表现男人的大度，不与女人一般见识。太坏了永远不要跟二货一起吃饭。。。[转]为了明天的希望，忘了今天的无感~ 最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里。我正在使用“心之恋”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 太对了//:转发微博都说女人不要太强,也不要太坚强,否则会没人疼.可是谁又知道,如果我不自立,不自强,不坚强,谁又能在我需要肩膀时给我温暖?很多时候,我不是真的要坚强,是被迫在坚强.谁不知道,再坚强女人心里总有一块伤?不痛不代表没有受过伤.如果你懂,请不要只看到她的笑,你要看到她心底的泪！转发微博如果方向错了，停下来就是前进。 我在这里:你是我炫目的娇艳；你是我独有的芬芳；你是我一生的眷恋。回复:大家都说是假的 //:假的吧大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有   我在这里:叫老婆很容易，叫太太也不难，但是叫声老太婆，那却是一生的承诺。我不想去当烟花般灿烂的瞬间，只想要当你普通的永远。如果某人走进你的生活，使你成为一个更好的人，那你永远都不要让他离开。  时间是一剂霸道的良药。它能抚平一切，将心里好的坏的都一刀刀刮去，只留个面目模糊的疤痕。  在这个世界上，永远都没有人可以真正对另一个人的伤痛感同身受。 掌握失去这门艺术并不难，很多东西似乎本来就会失去的，失去了也就不是灾难。转发微博【最易怕老婆的四星男】金牛座：对于心爱的人，他很宠爱她，甚至很喜欢被她管着，他觉得被人管着也是一种幸福。双鱼座：如果爱人对他体贴有加，乐意成为妻管严。魔羯座：结婚之后，他们是非常顾家的，他们很喜欢与家人在一起的感觉。狮子座：认为怕老婆是表现男人的大度，不与女人一般见识。太坏了永远不要跟二货一起吃饭。。。[转]为了明天的希望，忘了今天的无感~ 最甜蜜的事，就是在喜欢你的每一天里。我正在使用“心之恋”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。转发微博【哪些星座情侣不如早点分手】第一 双鱼座和魔羯座-缘木求鱼。白费工！第二 天蝎座和处女座-可比夸父追日。笑死人！第三 双子座和射手座-好似「劈腿」爱「花心」，棋逢敌手。第四 牡羊座和水瓶座-「无言的结局」可当恋爱主题曲。第五 金牛座和狮子座-好似「船过水无痕」，很残念！几个意思//:尼玛！这…(;ﾟ ﾛﾟ )转发微博【保卫乳房 你有选择】安吉丽娜•朱莉切除双侧乳腺，让一词成为全球热门话题。她在公开信中写道：“我想鼓励每一位女性，特别是那些有乳腺癌、卵巢癌家族遗传史的女性，你们应该去寻找相关的资讯，你有选择."陈晓旭、蔡琴、汪明荃等女星竟然都是乳腺癌受害者！请转给美丽的女人们（图转）不会吧【百脑汇卖场或有人放炸弹】11点多钟网友发微博称：百脑汇卖场有人放炸弹，来了好多警车和消防车，太危险了！另一网友也发微博：据说炸弹在三楼，我们柜台斜对过那家！全哄出来了，戒严了，防爆设备也来了。这放炸弹的人是何居心呀？ 图片出自 转发微博【喜欢等待爱情的星座】第一位：金牛座-过分懒惰。第二位：巨蟹座-腼腆害羞。第三位：处女座-敏感怯懦。第四位:天蝎座-怕受伤。第五位：摩羯座-顾及面子。第六位：双鱼座-自信魅力好。【下定决心会判若两人的星座】第一名：双鱼座。第二名：摩羯座。第三名：双子座。第四名：巨蟹座。第五名：射手座。你可能没有做过什么，也可能不小心做多了些什么，却无辜地被大爱一场。可能在手足无措之间，没有在适当时机狠下心肠，知道距离渐拉渐近，也就抱有侥幸之心，怎是别伤人太重，说不定对方在长期感到没趣之下知情识趣，渐行渐远。  转发微博【十二星座的潮人指数】冠军（狮子95分）；亚军（摩羯90分）；季军（射手85分）；第四名（双子75分)；第五名(水瓶70分)；第六名(白羊65分)；第七名(天蝎60分)；第八名(天秤55分)；第九名(双鱼45分)；第十名(处女35分)；第十一名(巨蟹30分)；第十二名(金牛15分)。 我在这里:找个普普通通的女孩，微胖，爱笑易满足，在你面前很奔放，活的很自在。不装逼不做作，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，可是上哪找去啊？（转）刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,,开心-天天破玩这没意思,,，以一手 顺子牌型赢取了奖池中273筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,,开心-天天破玩这没意思,,，以一手 三条牌型赢取了奖池中784筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与坐忘,,本色无聊,裙底寂寞,涛同桌pk，以一手 葫芦牌型赢取了奖池中100筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 我已经在中领取到了连续登录2天的奖励+250游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:我所认为最深沉的爱，莫过分开后，我活成了你的样子。我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己，活成了你的樣子。——《这个杀手不太冷》回复:嗯哪 //:不客气，记得参加哈 //:谢谢  //:芒果  【小耐福利-水果我最耐】第三季开始啦！5月30日前1、关注 2、转发并@ 3个好友，评论时写下你最耐的水果即可参加活动。我们将抽出30位幸运小耐(中奖机率再次提升)，送出价值58元的店铺代金券（中奖后小编会私信您代金券使用方法），这次幸运很可能就会光临你哦。 转发微博【哪些星座情侣不如早点分手】第一 双鱼座和魔羯座-缘木求鱼。白费工！第二 天蝎座和处女座-可比夸父追日。笑死人！第三 双子座和射手座-好似「劈腿」爱「花心」，棋逢敌手。第四 牡羊座和水瓶座-「无言的结局」可当恋爱主题曲。第五 金牛座和狮子座-好似「船过水无痕」，很残念！几个意思//:尼玛！这…(;ﾟ ﾛﾟ )转发微博【保卫乳房 你有选择】安吉丽娜•朱莉切除双侧乳腺，让一词成为全球热门话题。她在公开信中写道：“我想鼓励每一位女性，特别是那些有乳腺癌、卵巢癌家族遗传史的女性，你们应该去寻找相关的资讯，你有选择."陈晓旭、蔡琴、汪明荃等女星竟然都是乳腺癌受害者！请转给美丽的女人们（图转）不会吧【百脑汇卖场或有人放炸弹】11点多钟网友发微博称：百脑汇卖场有人放炸弹，来了好多警车和消防车，太危险了！另一网友也发微博：据说炸弹在三楼，我们柜台斜对过那家！全哄出来了，戒严了，防爆设备也来了。这放炸弹的人是何居心呀？ 图片出自 转发微博【喜欢等待爱情的星座】第一位：金牛座-过分懒惰。第二位：巨蟹座-腼腆害羞。第三位：处女座-敏感怯懦。第四位:天蝎座-怕受伤。第五位：摩羯座-顾及面子。第六位：双鱼座-自信魅力好。【下定决心会判若两人的星座】第一名：双鱼座。第二名：摩羯座。第三名：双子座。第四名：巨蟹座。第五名：射手座。你可能没有做过什么，也可能不小心做多了些什么，却无辜地被大爱一场。可能在手足无措之间，没有在适当时机狠下心肠，知道距离渐拉渐近，也就抱有侥幸之心，怎是别伤人太重，说不定对方在长期感到没趣之下知情识趣，渐行渐远。  转发微博【十二星座的潮人指数】冠军（狮子95分）；亚军（摩羯90分）；季军（射手85分）；第四名（双子75分)；第五名(水瓶70分)；第六名(白羊65分)；第七名(天蝎60分)；第八名(天秤55分)；第九名(双鱼45分)；第十名(处女35分)；第十一名(巨蟹30分)；第十二名(金牛15分)。 我在这里:找个普普通通的女孩，微胖，爱笑易满足，在你面前很奔放，活的很自在。不装逼不做作，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，可是上哪找去啊？（转）刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,,开心-天天破玩这没意思,,，以一手 顺子牌型赢取了奖池中273筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,,开心-天天破玩这没意思,,，以一手 三条牌型赢取了奖池中784筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与坐忘,,本色无聊,裙底寂寞,涛同桌pk，以一手 葫芦牌型赢取了奖池中100筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 我已经在中领取到了连续登录2天的奖励+250游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:我所认为最深沉的爱，莫过分开后，我活成了你的样子。我所认为最深沉的爱，莫过于分开以后，我将自己，活成了你的樣子。——《这个杀手不太冷》回复:嗯哪 //:不客气，记得参加哈 //:谢谢  //:芒果  【小耐福利-水果我最耐】第三季开始啦！5月30日前1、关注 2、转发并@ 3个好友，评论时写下你最耐的水果即可参加活动。我们将抽出30位幸运小耐(中奖机率再次提升)，送出价值58元的店铺代金券（中奖后小编会私信您代金券使用方法），这次幸运很可能就会光临你哦。 想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。被人信任是一件幸福的事情，就算全世界都误会了你，可是信任你的人会懂，即使你什么也不说，他也会懂，你的解释从来都是为了疏解别人的不信任。而信任的基石是你的为人。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：一直告诫自己一切真的是来之不易，要好好珍惜，可是隔天就会忘到九霄云外。每个人的珍惜，总是在失去以后才明白，痛彻心扉过以后才知道珍惜的宝贵。学会珍惜，是件让人羡慕的事情。 转发微博【李克强：中印关系健康稳定是亚洲之幸世界之福】李克强今天称，中国印度在增进战略互信的基础上加深了解，构筑新型大国关系，是亚洲之幸、世界之福。中印是两个巨大的具有潜力的市场。如果说亚洲将在世界和平、合作、发展中扮演更重要角色的话，那么，不能也离不开中印合作发展。//:迷茫时看的八句话【迷茫时看的八句话】①最困难的时候，就是最接近成功的时候；②先处理心情，再处理事情；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难.转发微博【朝鲜昨晚再致电船东索款 称期限延至今17点】载16名中国渔民的辽宁渔船5日被朝军方扣押。朝方至少8次致电中国船东逼交至少60万元。该船船东今天上午称，昨晚21点许又接到朝方电话索要“罚款”，并将最后期限延至今天17点。电话由他的船长打来，“说话哆嗦”，怀疑船员们遭虐待。转发微博【追求者不断地星座】第1名:水瓶座；第2名:双子座；第3名:白羊座；第4名:双鱼座；第5名:摩羯座；第6名:巨蟹座；第7名:天秤座；第8名:狮子座；第9名:金牛座；第10名:射手座；第11名:处女座；第12名:天蝎座。最近你被追了吗？//://: 转发微博河南那些贪官污吏的打手，你们给听好了！你们穿个马甲以为不认你了！宣扬雷锋精神你们根本无法反击，却用混淆是非，暗示你的水军来故意转移视线！你们能干点人干的事吗?你们自己不做也就罢了，还私下诋毁！你们到底想干什么？难到宣传习总十八大的全心全意为人民服务不行吗?(配图与本文无关)下午好//:恩恩，我们就这样错过了。无数次的回想，如果当初原谅了，那么现在结局会不会不一样。可是如果让你重新选择一次，那么你的答案肯定还是一样的，因为看的太重，所以不知道怎么去原谅了。所以我们就如此错过。无数次的回想，如果当初原谅了，那么现在结局会不会不一样。可是如果让你重新选择一次，那么你的答案肯定还是一样的，因为看的太重，所以不知道怎么去原谅了。所以我们就如此错过。【会很快涨工资的星座】第一名：摩羯座！第二名：狮子座！第三名：天蝎座！【2013年前途很顺利的星座】第一：摩羯座；第二：处女座；第三：双鱼座。 【与财神爷爷最有缘的星座】第一：摩羯座；第二天蝎座；第三：金牛座。 我在这里://:超好 //:偶只喝白开水//:多喝白水最好 //:少喝点儿可乐//:买条烟买箱可乐没了偶只喝白开水//:多喝白水最好 //:少喝点儿可乐//:买条烟买箱可乐没了哪哪都是今天终于知道风靡津城的＂包小姐＂的全名了，＂包夜小姐＂！这就是三大通讯商所谓实名登记的产物，是城管执法部门和市容环卫部门的齐抓共管下的升华，对这种不良信息公安部门打击力度总是显得柔弱无力。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】被人信任是一件幸福的事情，就算全世界都误会了你，可是信任你的人会懂，即使你什么也不说，他也会懂，你的解释从来都是为了疏解别人的不信任。而信任的基石是你的为人。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：一直告诫自己一切真的是来之不易，要好好珍惜，可是隔天就会忘到九霄云外。每个人的珍惜，总是在失去以后才明白，痛彻心扉过以后才知道珍惜的宝贵。学会珍惜，是件让人羡慕的事情。 转发微博【李克强：中印关系健康稳定是亚洲之幸世界之福】李克强今天称，中国印度在增进战略互信的基础上加深了解，构筑新型大国关系，是亚洲之幸、世界之福。中印是两个巨大的具有潜力的市场。如果说亚洲将在世界和平、合作、发展中扮演更重要角色的话，那么，不能也离不开中印合作发展。//:迷茫时看的八句话【迷茫时看的八句话】①最困难的时候，就是最接近成功的时候；②先处理心情，再处理事情；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难.转发微博【朝鲜昨晚再致电船东索款 称期限延至今17点】载16名中国渔民的辽宁渔船5日被朝军方扣押。朝方至少8次致电中国船东逼交至少60万元。该船船东今天上午称，昨晚21点许又接到朝方电话索要“罚款”，并将最后期限延至今天17点。电话由他的船长打来，“说话哆嗦”，怀疑船员们遭虐待。转发微博【追求者不断地星座】第1名:水瓶座；第2名:双子座；第3名:白羊座；第4名:双鱼座；第5名:摩羯座；第6名:巨蟹座；第7名:天秤座；第8名:狮子座；第9名:金牛座；第10名:射手座；第11名:处女座；第12名:天蝎座。最近你被追了吗？//://: 转发微博河南那些贪官污吏的打手，你们给听好了！你们穿个马甲以为不认你了！宣扬雷锋精神你们根本无法反击，却用混淆是非，暗示你的水军来故意转移视线！你们能干点人干的事吗?你们自己不做也就罢了，还私下诋毁！你们到底想干什么？难到宣传习总十八大的全心全意为人民服务不行吗?(配图与本文无关)下午好//:恩恩，我们就这样错过了。无数次的回想，如果当初原谅了，那么现在结局会不会不一样。可是如果让你重新选择一次，那么你的答案肯定还是一样的，因为看的太重，所以不知道怎么去原谅了。所以我们就如此错过。无数次的回想，如果当初原谅了，那么现在结局会不会不一样。可是如果让你重新选择一次，那么你的答案肯定还是一样的，因为看的太重，所以不知道怎么去原谅了。所以我们就如此错过。【会很快涨工资的星座】第一名：摩羯座！第二名：狮子座！第三名：天蝎座！【2013年前途很顺利的星座】第一：摩羯座；第二：处女座；第三：双鱼座。 【与财神爷爷最有缘的星座】第一：摩羯座；第二天蝎座；第三：金牛座。 我在这里://:超好 //:偶只喝白开水//:多喝白水最好 //:少喝点儿可乐//:买条烟买箱可乐没了偶只喝白开水//:多喝白水最好 //:少喝点儿可乐//:买条烟买箱可乐没了哪哪都是今天终于知道风靡津城的＂包小姐＂的全名了，＂包夜小姐＂！这就是三大通讯商所谓实名登记的产物，是城管执法部门和市容环卫部门的齐抓共管下的升华，对这种不良信息公安部门打击力度总是显得柔弱无力。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。转发微博推倒啦！ 雅蠛蝶~「转」我一直在成长，却还是只会眺望天空爱哭泣的小女孩。为了锻炼意志，在春游爬上泰山顶峰的时候，我张开双臂，拥抱着大自然，闭上眼睛缓慢呼吸着，脱离了城市窄小的圈子如此亲近大自然。我感到了生命的气息。恩 //:别哭了 芭蕉这事我记住了 再也不忘了 //: //: 我记吃 不记名妹抑郁了 //: //: 统称了 //:这不是芭蕉？香甜本地大粉香蕉。。。。。//: 我记吃 不记名妹抑郁了 //://: 统称了 //:这不是芭蕉？//: 有些吃不惯 //:短粗的香蕉//: 我阳朔吃过 有点酸香甜本地大粉香蕉。。。。。//: 统称了 //:这不是芭蕉？//: 有些吃不惯 //:短粗的香蕉//: 我阳朔吃过 有点酸 //://://:回复:香甜本地大粉香蕉。。。。。这不是芭蕉？//: 有些吃不惯 //:短粗的香蕉//: 我阳朔吃过 有点酸 //://://:回复: //:预定一疏香甜本地大粉香蕉。。。。。不想说话...都别理我...是球小还是咱们俊介大了小狗也踢球！必须的//: 我感觉我们在成长的过程中都会有疼痛的感受，难道成长注定要抽筋拔骨的疼么？成长，需要你的不满足现状的求知欲和无畏姿势的探索，也许会在困难中磨练，也许会在痛苦中奋斗，也许会在悲伤河流中迷失自我，但这都是确确实实的成长。有成长必有拼搏。成长，需要你的不满足现状的求知欲和无畏姿势的探索，也许会在困难中磨练，也许会在痛苦中奋斗，也许会在悲伤河流中迷失自我，但这都是确确实实的成长。有成长必有拼搏。老鼠被猫写给她的情书所感动决定嫁给猫，结果却被猫吃掉，临死前猫得意地说：“小样，这么容易上当”。老鼠捏着猫写给她的情书，无比凄凉地笑道：“在我收到你情书的那一刻，我就料到会是这样的结局，但我不愿相信这样的事实”。 严肃认真，丝毫不肯苟安的人生态度！不能够堂堂地做一个于社会于人类有用的人，那还不如死了罢！不能够堂堂地过合理的人的生活，还不如拚了命罢！这应该是我们的旗帜，我们的信条！  每个人都会拖——一生有一生的拖，中国人常讲的“少壮不努力，老大徒伤悲”，那是拖了少年时。相同的，一个月又有一个月的拖，你不是每到学期结束前，就特别忙吗？那是因为前面大半个学期都比较放松，造成功课的堆积。   转发微博人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择； 人生三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧； 人生三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳； 人生三大陷阱：大意，轻信，贪婪； 人生三大悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。爱情就像沙漏，心满了，那么你的脑子就空了。转发微博推倒啦！ 雅蠛蝶~「转」我一直在成长，却还是只会眺望天空爱哭泣的小女孩。为了锻炼意志，在春游爬上泰山顶峰的时候，我张开双臂，拥抱着大自然，闭上眼睛缓慢呼吸着，脱离了城市窄小的圈子如此亲近大自然。我感到了生命的气息。恩 //:别哭了 芭蕉这事我记住了 再也不忘了 //: //: 我记吃 不记名妹抑郁了 //: //: 统称了 //:这不是芭蕉？香甜本地大粉香蕉。。。。。//: 我记吃 不记名妹抑郁了 //://: 统称了 //:这不是芭蕉？//: 有些吃不惯 //:短粗的香蕉//: 我阳朔吃过 有点酸香甜本地大粉香蕉。。。。。//: 统称了 //:这不是芭蕉？//: 有些吃不惯 //:短粗的香蕉//: 我阳朔吃过 有点酸 //://://:回复:香甜本地大粉香蕉。。。。。这不是芭蕉？//: 有些吃不惯 //:短粗的香蕉//: 我阳朔吃过 有点酸 //://://:回复: //:预定一疏香甜本地大粉香蕉。。。。。不想说话...都别理我...是球小还是咱们俊介大了小狗也踢球！必须的//: 我感觉我们在成长的过程中都会有疼痛的感受，难道成长注定要抽筋拔骨的疼么？成长，需要你的不满足现状的求知欲和无畏姿势的探索，也许会在困难中磨练，也许会在痛苦中奋斗，也许会在悲伤河流中迷失自我，但这都是确确实实的成长。有成长必有拼搏。成长，需要你的不满足现状的求知欲和无畏姿势的探索，也许会在困难中磨练，也许会在痛苦中奋斗，也许会在悲伤河流中迷失自我，但这都是确确实实的成长。有成长必有拼搏。老鼠被猫写给她的情书所感动决定嫁给猫，结果却被猫吃掉，临死前猫得意地说：“小样，这么容易上当”。老鼠捏着猫写给她的情书，无比凄凉地笑道：“在我收到你情书的那一刻，我就料到会是这样的结局，但我不愿相信这样的事实”。 严肃认真，丝毫不肯苟安的人生态度！不能够堂堂地做一个于社会于人类有用的人，那还不如死了罢！不能够堂堂地过合理的人的生活，还不如拚了命罢！这应该是我们的旗帜，我们的信条！  每个人都会拖——一生有一生的拖，中国人常讲的“少壮不努力，老大徒伤悲”，那是拖了少年时。相同的，一个月又有一个月的拖，你不是每到学期结束前，就特别忙吗？那是因为前面大半个学期都比较放松，造成功课的堆积。   转发微博人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择； 人生三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧； 人生三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳； 人生三大陷阱：大意，轻信，贪婪； 人生三大悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。爱情就像沙漏，心满了，那么你的脑子就空了。想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。去不是要假装沉默，只是无力诉说而已。最无惧的爱是他付出而不求回报，因为与你有关的快与不快也是回报。最无辜的是你，到手的快乐于你无益反而有碍，所有不快乐却与你有关。你是一个无辜的被爱者，去找你真正的爱情吧。   嗯嗯嗯//:  那是大虫啊！吓坏我鸟！//://: 啄木鸟 //:首长好，握手//:抓到一只“大虫”//: 啄木鸟 //:首长好，握手//:抓到一只“大虫”转发微博【12星座最好欺负的排名】冠军（天秤）、亚军（双鱼）、季军（巨蟹）、第四名（摩羯）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。越往后越不好惹，大家小心哦！有一种感觉可以藏在心里一辈子被爱了一段日子，即便不是要回馈对方，明知爱也被爱才是最快乐的事，你抱着一个双赢的希望，也得去试爱一下，一下再一下。就这样，你才正式成为无辜爱情的受害者。 //: 转发微博【安倍晋三：日本从未搁置钓鱼岛问题】日本首相安倍晋三5月中接受美国《外交政策》杂志采访，对参拜靖国神社、慰安妇问题、钓鱼岛问题及修宪等作了回答。在谈及钓鱼岛问题时，他称：“我们从来没有与中国达成一致，说我们过去同意那么做，是中国撒的一个彻头彻尾的谎言。”详见：转给爱吃的人【重口味「榴莲泡芙」】 温小灶 甜品店 新品~~脆脆的泡芙壳里是满满的榴莲口味儿芯~爱吃榴莲的重口味星人看咯  地址：河南路113号（长春道与锦州道之间）转发微博【最会撩拨心弦的星座】第一名摩羯座；第二名水瓶座；第三名天秤座。【有望咸鱼翻身的星座】第一名摩羯座；第二名天蝎座；第三名水瓶座；第四名金牛座；第五名白羊座；【啥星座拥有不老容颜】第三名：天蝎座；第二名：双子座；第一名：牡羊座//: 我静靜的送你喜欢的花 //:朋友好，谢谢关注。 //: :这棵小树的叶子很漂亮。我想，像这棵小树一样活的精彩漂亮。树欲静而风不止，一定要经风雨，这才叫生活，才叫人生。我喜欢寂寞，我喜欢无人打扰，我喜欢静静的待着，我喜欢静静地看电视，我喜欢静静的上网，我喜欢静静的听歌，我喜欢一个人逛街。。。//: //://: 摘录到《forever love ~》 走在一起是缘分， 一直在走是幸福。//: 一模一样据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。「转」转发微博可爱的并不是你的模样..而是你的那种天真。美女姐姐好//: 周末好！//://: 周末好！//://: //://: //://: 转发微博碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水，芳草无情，更斜阳外。黯乡魂，追旅思，夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚。酒入愁肠，化作相思泪。〜〜范仲淹去不是要假装沉默，只是无力诉说而已。最无惧的爱是他付出而不求回报，因为与你有关的快与不快也是回报。最无辜的是你，到手的快乐于你无益反而有碍，所有不快乐却与你有关。你是一个无辜的被爱者，去找你真正的爱情吧。   嗯嗯嗯//:  那是大虫啊！吓坏我鸟！//://: 啄木鸟 //:首长好，握手//:抓到一只“大虫”//: 啄木鸟 //:首长好，握手//:抓到一只“大虫”转发微博【12星座最好欺负的排名】冠军（天秤）、亚军（双鱼）、季军（巨蟹）、第四名（摩羯）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。越往后越不好惹，大家小心哦！有一种感觉可以藏在心里一辈子被爱了一段日子，即便不是要回馈对方，明知爱也被爱才是最快乐的事，你抱着一个双赢的希望，也得去试爱一下，一下再一下。就这样，你才正式成为无辜爱情的受害者。 //: 转发微博【安倍晋三：日本从未搁置钓鱼岛问题】日本首相安倍晋三5月中接受美国《外交政策》杂志采访，对参拜靖国神社、慰安妇问题、钓鱼岛问题及修宪等作了回答。在谈及钓鱼岛问题时，他称：“我们从来没有与中国达成一致，说我们过去同意那么做，是中国撒的一个彻头彻尾的谎言。”详见：转给爱吃的人【重口味「榴莲泡芙」】 温小灶 甜品店 新品~~脆脆的泡芙壳里是满满的榴莲口味儿芯~爱吃榴莲的重口味星人看咯  地址：河南路113号（长春道与锦州道之间）转发微博【最会撩拨心弦的星座】第一名摩羯座；第二名水瓶座；第三名天秤座。【有望咸鱼翻身的星座】第一名摩羯座；第二名天蝎座；第三名水瓶座；第四名金牛座；第五名白羊座；【啥星座拥有不老容颜】第三名：天蝎座；第二名：双子座；第一名：牡羊座//: 我静靜的送你喜欢的花 //:朋友好，谢谢关注。 //: :这棵小树的叶子很漂亮。我想，像这棵小树一样活的精彩漂亮。树欲静而风不止，一定要经风雨，这才叫生活，才叫人生。我喜欢寂寞，我喜欢无人打扰，我喜欢静静的待着，我喜欢静静地看电视，我喜欢静静的上网，我喜欢静静的听歌，我喜欢一个人逛街。。。//: //://: 摘录到《forever love ~》 走在一起是缘分， 一直在走是幸福。//: 一模一样据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。「转」转发微博可爱的并不是你的模样..而是你的那种天真。美女姐姐好//: 周末好！//://: 周末好！//://: //://: //://: 转发微博碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水，芳草无情，更斜阳外。黯乡魂，追旅思，夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚。酒入愁肠，化作相思泪。〜〜范仲淹想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。这是干嘛呢，装乌龟晒太阳呢？苏州动物园的卖萌帝！！！你他妈还是老虎吗~！！怎么看，怎么像个大猫咪~（转）说的容易...//: 不期望什么，坦然接受一切，那你就永远不会失望。。 推荐关注Expect nothing and accept everything and you will never be disappointed. 不期望什么，坦然接受一切，那你就永远不会失望。当拥有已经是失去时，就要勇敢的去放弃。转发微博月亮发烧友拍出的一组照片、好美~（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博据央视报道，达赖集团用《自焚指导书》操纵自焚事件。《指导书》共分四部分，目的是将自焚行为“规范化”、“系统化”，达到达赖提出的让自焚“更有效率”的目标。我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 出发//: 准了~ //:请年假主人，这个月我想出去走走。失去某人过后，最糟糕的莫过于，他近在身旁，可却犹如远在天边。这是干嘛呢，装乌龟晒太阳呢？苏州动物园的卖萌帝！！！你他妈还是老虎吗~！！怎么看，怎么像个大猫咪~（转）说的容易...//: 不期望什么，坦然接受一切，那你就永远不会失望。。 推荐关注Expect nothing and accept everything and you will never be disappointed. 不期望什么，坦然接受一切，那你就永远不会失望。当拥有已经是失去时，就要勇敢的去放弃。转发微博月亮发烧友拍出的一组照片、好美~（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博据央视报道，达赖集团用《自焚指导书》操纵自焚事件。《指导书》共分四部分，目的是将自焚行为“规范化”、“系统化”，达到达赖提出的让自焚“更有效率”的目标。我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 出发//: 准了~ //:请年假主人，这个月我想出去走走。失去某人过后，最糟糕的莫过于，他近在身旁，可却犹如远在天边。想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。当年的舟车劳顿只为与爱人片刻相依的她，一心只想把那份感情守成天长地久的她，可曾想到会有今天？爱着的时候，以为那个人就是自己的一生，谁料到一朝梦醒，就站在另一个人的身边。 Trust is not given by others,but to build its own.Trust,to maintain the stable development of the relationship between people and society, trust can make our life better!信任不是别人给的，而是自己构建的。信任，维系了人与人之间关系与社会的稳定发展，信任可以使我们的生活变得更美好！转发微博【当唐诗遇上天津美食】日照香炉生紫烟,煎饼果子最解馋;遥看瀑布挂前川,锅巴菜来当早餐;飞流直下三千尺,杨村糕干最好吃;疑是银河落九天,果仁张是不一般;朝辞白帝彩云间,皮皮大虾味道鲜;千里江陵一日还,大壶茶汤来一碗;两岸猿声啼不住,狗不理在大哏都,轻舟已过万重山;天津美食万万千。 转发微博【原中央编译局长衣俊卿事件女主角称曾多次自杀】山西师范大学副教授常艳此前发表“写实小说”讲述希望从学校调出档案、调入编译局工作，为此向局长行贿，并先后多次开房，不过最终未调入编译局。她在受访时称这事就是档案引发的“惨案”，小说发表后“自杀”过好几次。Really grow in this matter become different.真是的在成长，在这件事里成了另一个自己。猫宁//:回复:早上好。 //:有这等厉害呀!我的微博开了427天，发了24209条微博，有87481位粉丝。总价值1269234元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: No matter how sad, you come across something much, I always comfort you on your side to accompany you!不论你有多难过，你遇到多大的事情，我总会在你身边安慰你陪伴你！Trust, as if quietly coming spring, so that the closed bud instant shine. Kind, like a pair of wings to fly into you, my heart, heart to heart communication.信任，好似悄悄来临的春天，让紧闭的花蕾瞬间绽放。善良，会像一双翅膀飞进你、我的心，让心与心沟通。In fact, we are very happy, but happiness is difficult to find, let us find happiness, brewing happy, so happy sunny life.其实，我们很幸福，只是幸福很难发现，让我们发现幸福，酿造幸福，让幸福的阳光普照人生。What is happiness?Happiness is a positive attitude towards life, is in a good mood, warm caring, sincere praise, is happy to share, and selfless dedication.幸福是什么？幸福是积极地生活态度，是一份好心情，是温暖的关爱，是真诚的赞美，是快乐的分享，是无私的奉献。When I was a kite. Or put me, or else receive a good home, do not use an invisible mind sees tied me, my heart hurt.你当我是个风筝。要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。Found in the passage of years, the day is far better than the poetry so romantic, and no film presented wonderful.在流逝的岁月里发现，日子远不如诗歌那样的浪漫，更没有电影中呈现的精彩。 //: 摩羯总会拿自己和别人比较，觉得自己不够好，最怕失去对自己重要的东西。摩羯总会拿自己和别人比较，觉得自己不够好，最怕失去对自己重要的东西。会在自己信任依赖的人面前哭得像孩子。不论何时何地也会藏起自己的眼泪，自己承担，会想对自己依赖的人说：我觉得自己不够好 所以最怕的事情是失去你。 欢迎加微信号：扫描二维码或输入xingzuo520520！转发微博 南运河的河水突然上涨，都快要漫出来了，已经把低处的木板台子都浸湿了，来个人管管呗~~【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//: 哈哈，节操掉落异地！！！有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"......当年的舟车劳顿只为与爱人片刻相依的她，一心只想把那份感情守成天长地久的她，可曾想到会有今天？爱着的时候，以为那个人就是自己的一生，谁料到一朝梦醒，就站在另一个人的身边。 Trust is not given by others,but to build its own.Trust,to maintain the stable development of the relationship between people and society, trust can make our life better!信任不是别人给的，而是自己构建的。信任，维系了人与人之间关系与社会的稳定发展，信任可以使我们的生活变得更美好！转发微博【当唐诗遇上天津美食】日照香炉生紫烟,煎饼果子最解馋;遥看瀑布挂前川,锅巴菜来当早餐;飞流直下三千尺,杨村糕干最好吃;疑是银河落九天,果仁张是不一般;朝辞白帝彩云间,皮皮大虾味道鲜;千里江陵一日还,大壶茶汤来一碗;两岸猿声啼不住,狗不理在大哏都,轻舟已过万重山;天津美食万万千。 转发微博【原中央编译局长衣俊卿事件女主角称曾多次自杀】山西师范大学副教授常艳此前发表“写实小说”讲述希望从学校调出档案、调入编译局工作，为此向局长行贿，并先后多次开房，不过最终未调入编译局。她在受访时称这事就是档案引发的“惨案”，小说发表后“自杀”过好几次。Really grow in this matter become different.真是的在成长，在这件事里成了另一个自己。猫宁//:回复:早上好。 //:有这等厉害呀!我的微博开了427天，发了24209条微博，有87481位粉丝。总价值1269234元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: No matter how sad, you come across something much, I always comfort you on your side to accompany you!不论你有多难过，你遇到多大的事情，我总会在你身边安慰你陪伴你！Trust, as if quietly coming spring, so that the closed bud instant shine. Kind, like a pair of wings to fly into you, my heart, heart to heart communication.信任，好似悄悄来临的春天，让紧闭的花蕾瞬间绽放。善良，会像一双翅膀飞进你、我的心，让心与心沟通。In fact, we are very happy, but happiness is difficult to find, let us find happiness, brewing happy, so happy sunny life.其实，我们很幸福，只是幸福很难发现，让我们发现幸福，酿造幸福，让幸福的阳光普照人生。What is happiness?Happiness is a positive attitude towards life, is in a good mood, warm caring, sincere praise, is happy to share, and selfless dedication.幸福是什么？幸福是积极地生活态度，是一份好心情，是温暖的关爱，是真诚的赞美，是快乐的分享，是无私的奉献。When I was a kite. Or put me, or else receive a good home, do not use an invisible mind sees tied me, my heart hurt.你当我是个风筝。要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。Found in the passage of years, the day is far better than the poetry so romantic, and no film presented wonderful.在流逝的岁月里发现，日子远不如诗歌那样的浪漫，更没有电影中呈现的精彩。 //: 摩羯总会拿自己和别人比较，觉得自己不够好，最怕失去对自己重要的东西。摩羯总会拿自己和别人比较，觉得自己不够好，最怕失去对自己重要的东西。会在自己信任依赖的人面前哭得像孩子。不论何时何地也会藏起自己的眼泪，自己承担，会想对自己依赖的人说：我觉得自己不够好 所以最怕的事情是失去你。 欢迎加微信号：扫描二维码或输入xingzuo520520！转发微博 南运河的河水突然上涨，都快要漫出来了，已经把低处的木板台子都浸湿了，来个人管管呗~~【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//: 哈哈，节操掉落异地！！！有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"......想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。转发微博世界上最可怕的怀尔德瓦迪水上乐园，位于迪拜。旅客将被带往27米的高空，再以时速80米的速度连续三次坠落，让他们充分体验无重状态的刺激兴奋。这个绝对是水上乐园最受欢迎最刺激的项目！听说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。。。 [转]  我的微博开了978天，发了29796条微博，有12142位粉丝。总价值275742元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址://:治愈啊！【羊驼驼】日常，好萌好治愈~~（via：huiro）可怜的狗狗流浪的小哈 希望好人心抱走！！在华明 谁养我可以打车送去！昨天让人打了 特可怜！ 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:回复: //:小问题大学问【如何喝水更健康呢】色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；胃疼：经常喝点粥；便秘：大口大口地喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时喝一些水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡、泡脚，热水的按摩作用是强效的安神剂；烦躁：多多喝水；心脏病：睡前一杯水。猫宁//:回复: //:并养【养胃的同时要养心】专家认为，胃病、十二指肠溃疡等症的发生与发展，与人的情绪、心态密切相关。因此，要讲究心理卫生，保持精神愉快和情绪稳定，避免紧张、焦虑、恼怒等不良情绪的刺激。同时，注意劳逸结合，防止过度疲劳而殃及胃病的康复。Accustomed to stroll, large tracts of the night, any thoughts wander, Qing Long time, those Ruoyouruowu thoughts, but also easy to look back at the bright years.习惯了漫步，于大片的夜色里，任心事徜徉，轻拢时光，那些若有若无的思绪，也便于回眸处晶亮了岁月。On that day, I watched with sad eyes you leave today, let me borrow a trace of your old affectionate eyes, give me a ride, warm this season I never warm their hearts.那日，我用心痛的目光目送你离开，今日，就让我借一丝你昔日深情的目光，送我一程，暖我这季不曾温热的心扉。 回忆让人痛苦，让人深刻，但时间会让人失忆，怎能一直活在过去？或许，青春没有永恒的定义但是奋斗的足迹拼搏的力量会让我们刻骨铭心。我们要让以后的我们能够为了现在的生活而感到骄傲。Have you been so quietly, staring at those Shen Sunset, homeless sad.你是不是一直这样，安静地，凝望那些日沉日落，无家可归的忧伤。I always think, my memory is not living in the other end of Long Street, and my rings died in Long Street head.我总是在想，我的记忆是不是活在长街的那头，而我的年轮死在长街的这头。春天很短，春天很豪华，万物复苏的景象，生机活现的自然。我一直在认可着自己的存在！从小，我就是被遗忘的孩子，成长的暗礁咯的我撕心裂肺的疼。现在我知道我有我的幸福，我在春的怀抱里成长。When you really love something, you will find language how vulnerable and powerless.Text and feel forever barriers.当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。文字与感觉永远有隔阂。最柔软的心底，徘徊在每张带着微笑的眼睛，迎着阳光，如此美好。我在明一道暗一道的人行道上行走，有时晒一段太阳，有时贪一点阴凉。生活在阳光下继续，奋斗的足迹也在生活中悄然蔓延。 转发微博世界上最可怕的怀尔德瓦迪水上乐园，位于迪拜。旅客将被带往27米的高空，再以时速80米的速度连续三次坠落，让他们充分体验无重状态的刺激兴奋。这个绝对是水上乐园最受欢迎最刺激的项目！听说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。。。 [转]  我的微博开了978天，发了29796条微博，有12142位粉丝。总价值275742元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址://:治愈啊！【羊驼驼】日常，好萌好治愈~~（via：huiro）可怜的狗狗流浪的小哈 希望好人心抱走！！在华明 谁养我可以打车送去！昨天让人打了 特可怜！ 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:回复: //:小问题大学问【如何喝水更健康呢】色斑：清晨一杯凉白开；感冒：要喝比平时更多的水；胃疼：经常喝点粥；便秘：大口大口地喝水；恶心：用盐水催吐。发热：间断性、小口补水为宜；肥胖：餐后半小时喝一些水；咳嗽：多喝热水；失眠：洗澡、泡脚，热水的按摩作用是强效的安神剂；烦躁：多多喝水；心脏病：睡前一杯水。猫宁//:回复: //:并养【养胃的同时要养心】专家认为，胃病、十二指肠溃疡等症的发生与发展，与人的情绪、心态密切相关。因此，要讲究心理卫生，保持精神愉快和情绪稳定，避免紧张、焦虑、恼怒等不良情绪的刺激。同时，注意劳逸结合，防止过度疲劳而殃及胃病的康复。Accustomed to stroll, large tracts of the night, any thoughts wander, Qing Long time, those Ruoyouruowu thoughts, but also easy to look back at the bright years.习惯了漫步，于大片的夜色里，任心事徜徉，轻拢时光，那些若有若无的思绪，也便于回眸处晶亮了岁月。On that day, I watched with sad eyes you leave today, let me borrow a trace of your old affectionate eyes, give me a ride, warm this season I never warm their hearts.那日，我用心痛的目光目送你离开，今日，就让我借一丝你昔日深情的目光，送我一程，暖我这季不曾温热的心扉。 回忆让人痛苦，让人深刻，但时间会让人失忆，怎能一直活在过去？或许，青春没有永恒的定义但是奋斗的足迹拼搏的力量会让我们刻骨铭心。我们要让以后的我们能够为了现在的生活而感到骄傲。Have you been so quietly, staring at those Shen Sunset, homeless sad.你是不是一直这样，安静地，凝望那些日沉日落，无家可归的忧伤。I always think, my memory is not living in the other end of Long Street, and my rings died in Long Street head.我总是在想，我的记忆是不是活在长街的那头，而我的年轮死在长街的这头。春天很短，春天很豪华，万物复苏的景象，生机活现的自然。我一直在认可着自己的存在！从小，我就是被遗忘的孩子，成长的暗礁咯的我撕心裂肺的疼。现在我知道我有我的幸福，我在春的怀抱里成长。When you really love something, you will find language how vulnerable and powerless.Text and feel forever barriers.当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。文字与感觉永远有隔阂。最柔软的心底，徘徊在每张带着微笑的眼睛，迎着阳光，如此美好。我在明一道暗一道的人行道上行走，有时晒一段太阳，有时贪一点阴凉。生活在阳光下继续，奋斗的足迹也在生活中悄然蔓延。 想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。水压不小啊原来南开大学是这样给总理“洗澡”的……  （via ）There are many differences and a lifestyle love does not matter, marriage should be careful, think about whether you can long endure each other's different.和一个生活习惯有很多差异的人恋爱不要紧，结婚要慎重，想想你是否可以长久忍受彼此的不同。May be my personality too negative, as long as it is sad and poignant, I like.可能是我的性格过于消极吧，只要是那些忧伤而凄美的，我都喜欢。老公说这些对我都不管用有个吃货女朋友真好，别人哄女朋友都要说带你买衣服买首饰买包包......而你只需要说，走，带你吃好吃的去~立马就活蹦乱跳有木有。省钱省力省时间，你值得拥有。 转发微博【山东媒体澄清德州直升机被“劫机”】今早，有消息说德州夏津一架直升机被劫持至平原县，据山东媒体报道，此直升机事件系经济纠纷所致，并非“劫机”。该直升机是到德州夏津执行防治美国白蛾任务。目前，当地警方已经介入调查。详细：初中的时候，那种尖子生不给抄（你懂的） 我那哥们愣是一声不吭的看着她笔的运转方向得了听力满分。//:一定要走下去，一定不能停 There is still a long way to go. You may cry, but you have to keep on moving and never stop. 前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。 转发微博海河中学新教学楼开工，众僧做法！  图  via 雨凝的小宇宙 转发微博【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。转转发微博【公交车上易走光座位】天气热了，穿裙子坐公交车的美眉们要注意了。昨天，有网友在网上发了“公交车上的诱惑”帖子，还贴了一张公交车上容易走光的座位分布图：司机后面的横排座位、倒坐的亲子座(情侣座)、车厢中部的可折叠座椅、后车厢的第一排座位、最后一排的中间座位等五个位置。乃们认为呢？转发微博【台：若菲18时前未满足要求将启动第2波制裁】马英九对菲律宾政府授权不够、诚意不够、反复不定，表示“强烈不满”，即刻采取冻结菲劳申请等3项制裁措施。马英九称，如果菲律宾政府在15日下午6时前无法满足台方提出的4项要求，将再采取第二波、8项跨部会的制裁措施。详见：转发微博World nothing can be eternal. If it flows, it flows away; if it is kept with it dry; if it grows, it slowly dying.世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走；如果它存著，它就干涸；如果它生长，它就慢慢凋零。//:企业亏损，企业管理人员呢？【十大败家子巨亏企业年亏500亿 全是央企或地方国企】盘点上市公司2012年经营状况的各类榜单粉墨登场。中国远洋亏损95亿元领衔巨亏榜，而十大巨亏企业2012年度合计亏损达497.24亿。这边亏钱那边补，570亿政府补贴润色A股年报。统计显示，十大“败家子”企业全部为央企或地方国企。转发微博NB轰轰的“ 平衡狗“，来自John E. Doig III哥们的杰作，他养的这条名叫Jack的汪星人，能够把几乎任何东西放到鼻子和额头上，并保持其平衡~~ Sometimes strong is not a good thing, because some people will think you are strong, so the damage you are not a big problem, so hurt you again and again.有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。 水压不小啊原来南开大学是这样给总理“洗澡”的……  （via ）There are many differences and a lifestyle love does not matter, marriage should be careful, think about whether you can long endure each other's different.和一个生活习惯有很多差异的人恋爱不要紧，结婚要慎重，想想你是否可以长久忍受彼此的不同。May be my personality too negative, as long as it is sad and poignant, I like.可能是我的性格过于消极吧，只要是那些忧伤而凄美的，我都喜欢。老公说这些对我都不管用有个吃货女朋友真好，别人哄女朋友都要说带你买衣服买首饰买包包......而你只需要说，走，带你吃好吃的去~立马就活蹦乱跳有木有。省钱省力省时间，你值得拥有。 转发微博【山东媒体澄清德州直升机被“劫机”】今早，有消息说德州夏津一架直升机被劫持至平原县，据山东媒体报道，此直升机事件系经济纠纷所致，并非“劫机”。该直升机是到德州夏津执行防治美国白蛾任务。目前，当地警方已经介入调查。详细：初中的时候，那种尖子生不给抄（你懂的） 我那哥们愣是一声不吭的看着她笔的运转方向得了听力满分。//:一定要走下去，一定不能停 There is still a long way to go. You may cry, but you have to keep on moving and never stop. 前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。 转发微博海河中学新教学楼开工，众僧做法！  图  via 雨凝的小宇宙 转发微博【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。转转发微博【公交车上易走光座位】天气热了，穿裙子坐公交车的美眉们要注意了。昨天，有网友在网上发了“公交车上的诱惑”帖子，还贴了一张公交车上容易走光的座位分布图：司机后面的横排座位、倒坐的亲子座(情侣座)、车厢中部的可折叠座椅、后车厢的第一排座位、最后一排的中间座位等五个位置。乃们认为呢？转发微博【台：若菲18时前未满足要求将启动第2波制裁】马英九对菲律宾政府授权不够、诚意不够、反复不定，表示“强烈不满”，即刻采取冻结菲劳申请等3项制裁措施。马英九称，如果菲律宾政府在15日下午6时前无法满足台方提出的4项要求，将再采取第二波、8项跨部会的制裁措施。详见：转发微博World nothing can be eternal. If it flows, it flows away; if it is kept with it dry; if it grows, it slowly dying.世界上没有任何东西可以永恒。如果它流动，它就流走；如果它存著，它就干涸；如果它生长，它就慢慢凋零。//:企业亏损，企业管理人员呢？【十大败家子巨亏企业年亏500亿 全是央企或地方国企】盘点上市公司2012年经营状况的各类榜单粉墨登场。中国远洋亏损95亿元领衔巨亏榜，而十大巨亏企业2012年度合计亏损达497.24亿。这边亏钱那边补，570亿政府补贴润色A股年报。统计显示，十大“败家子”企业全部为央企或地方国企。转发微博NB轰轰的“ 平衡狗“，来自John E. Doig III哥们的杰作，他养的这条名叫Jack的汪星人，能够把几乎任何东西放到鼻子和额头上，并保持其平衡~~ Sometimes strong is not a good thing, because some people will think you are strong, so the damage you are not a big problem, so hurt you again and again.有时候坚强并不是什么好事情，因为有些人会认为你坚强，所以伤害你问题不大，于是一再的伤害你。 想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。//:如果我爱你，就按照你认为安全舒服的方式，拥有你。 如果我爱你，只要知道你在那里，知道你健康，知道这份感情并没增加负累，知道能在某一日见到你，就可以了。如果我爱你，就按照你认为安全舒服的方式，拥有你。——转发微博【广州美领馆发现不明粉末闭馆调查】昨天上午，美国驻广州领事馆领事处发现不明粉末，领事处随即闭馆展开调查。记者今日获悉，领事处继续闭馆，目前没有任何伤亡报告。受此影响，在领事处业务范围内的中国赴美“移民类”签证全部暂停，华南地区的“非移民”签证也暂停。详见：一直知道有多少人跟我一样第一次知道女生的衬衫扣子在左边，而男生的在右边？ （转） //://: 转发微博A contented mind is the greatest blessing a man can enjoy in this world. 知足是人生在世最大的幸事。——Joseph Addison（美国作家艾迪生）不管用对我来说所以啊，关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是＂等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧＂么？（via ）转发微博记得少喝奶茶，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八 小时人会变笨，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友……是我的，就是我的，走了的，只能说明从来没有属于过我，我们都是得学得妥协。 转发微博【天津话大全】欢迎大家补充~ 腻呼、支嘴儿、嘬咕、扯子、无脊六受、倍儿味儿.........你不能不知道的天津话~//:笑抽啦！哈哈哈。。。 对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。「转」//:伤过，痛过， 才知道有多深刻。当你连尝试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福，伤过，痛过， 才知道有多深刻。—— 三毛回复:确实可爱 //:亲亲，好可爱！  //:大叔看人哈哈哈！大家都发，我继续发我家的闺女和儿子，大叔我要仔仔 转发微博【国土部:不得强行实施征地 杜绝暴力征地】国土资源部昨日下发通知，要求加强征地管理，要将被征地农民的合法权益放在首要位置，不得强行实施征地，杜绝暴力征地。对违法违规征地、采取暴力方式征地等引发群体性或恶性事件的，要按照有关规定对有关责任人员严肃追究责任。转发微博有些话，说不出，则予以轻描, 有些事，挥不去，便赋以淡写。转发微博《钢铁侠3》神评论节选：1、基友的报复比小三更辣手！2、千万不要放别人鸽子！ 3、千万要处理好现女友与前女友的关系！4、纯爷们的女友才是铁血真汉子！5、范冰冰王学祈原来可以强行植入！6、用招行信用卡积分兑换电影票，或用招行掌上生活客户端选座订票，很实惠！ 转发微博训练有素。那个，那个第三位童鞋，麻烦把你的狗腿拿开!（转）//:如果我爱你，就按照你认为安全舒服的方式，拥有你。 如果我爱你，只要知道你在那里，知道你健康，知道这份感情并没增加负累，知道能在某一日见到你，就可以了。如果我爱你，就按照你认为安全舒服的方式，拥有你。——转发微博【广州美领馆发现不明粉末闭馆调查】昨天上午，美国驻广州领事馆领事处发现不明粉末，领事处随即闭馆展开调查。记者今日获悉，领事处继续闭馆，目前没有任何伤亡报告。受此影响，在领事处业务范围内的中国赴美“移民类”签证全部暂停，华南地区的“非移民”签证也暂停。详见：一直知道有多少人跟我一样第一次知道女生的衬衫扣子在左边，而男生的在右边？ （转） //://: 转发微博A contented mind is the greatest blessing a man can enjoy in this world. 知足是人生在世最大的幸事。——Joseph Addison（美国作家艾迪生）不管用对我来说所以啊，关于游戏打到一半妹子来了的问题，正确的处理方法难道不是＂等我打完这场战场/这个boss就陪你，你先拿我网银逛会儿淘宝吧＂么？（via ）转发微博记得少喝奶茶，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八 小时人会变笨，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友……是我的，就是我的，走了的，只能说明从来没有属于过我，我们都是得学得妥协。 转发微博【天津话大全】欢迎大家补充~ 腻呼、支嘴儿、嘬咕、扯子、无脊六受、倍儿味儿.........你不能不知道的天津话~//:笑抽啦！哈哈哈。。。 对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。「转」//:伤过，痛过， 才知道有多深刻。当你连尝试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福，伤过，痛过， 才知道有多深刻。—— 三毛回复:确实可爱 //:亲亲，好可爱！  //:大叔看人哈哈哈！大家都发，我继续发我家的闺女和儿子，大叔我要仔仔 转发微博【国土部:不得强行实施征地 杜绝暴力征地】国土资源部昨日下发通知，要求加强征地管理，要将被征地农民的合法权益放在首要位置，不得强行实施征地，杜绝暴力征地。对违法违规征地、采取暴力方式征地等引发群体性或恶性事件的，要按照有关规定对有关责任人员严肃追究责任。转发微博有些话，说不出，则予以轻描, 有些事，挥不去，便赋以淡写。转发微博《钢铁侠3》神评论节选：1、基友的报复比小三更辣手！2、千万不要放别人鸽子！ 3、千万要处理好现女友与前女友的关系！4、纯爷们的女友才是铁血真汉子！5、范冰冰王学祈原来可以强行植入！6、用招行信用卡积分兑换电影票，或用招行掌上生活客户端选座订票，很实惠！ 转发微博训练有素。那个，那个第三位童鞋，麻烦把你的狗腿拿开!（转）想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。玉不琢，不成器；人不学，不知道。（礼记学记） 这也行【“我是四川人，不怕辣!”】 5月11日凌晨，沪渝高速宜昌大桥北服务区，一男子下车后突然挥刀，对人乱砍，连伤4人。警察用配备的“辣椒水”向其猛喷，谁知整瓶辣椒水喷完，周围人都闻到了刺鼻气味感到不适，但持刀者毫无反应，还冲警察大叫，“你喷啊、你喷啊，我是四川人，不怕辣!”(武汉晚报)差不多  这样是不是很过分？你们的办公桌抽屉是这样的吗？【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】还不严办！//:该动真格的了。。。//: //: 此案涉案者：校长、老师统统枪毙！政府人员统统死缓。 //: 老是用帮规处罚，帮规又太松弛，违法成本太低。动不动异地任职，养成歹徒很坏的预期。【海南6名小学女生被校长和政府人员带走开房】海南万宁市后郎小学6名小学女生失踪，引老师家长恐慌，据查系被第二小学校长陈某鹏及政府职员小忠带走开房，二人已被警方刑拘。女孩被找到时迷迷糊糊的，有的女孩手、脖子等处有青肿，经到医院检查，6名女生下体受不同程度伤害。法制网//:转发微博一牛人竟然对出了千古绝对！当时的上联——传说苏轼及后人都没能对上：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶；牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。转发微博个性沉闷的魔羯座很少表露自己的感情，而他们的情绪也常带有忧郁、悲观的成分。所以他们深知，与老友终究会离散，挥手说再见，最后就变成躺在平行时空的闪闪回忆。Beautiful, always distant vistas.So be tempted, once close, it is only once beautiful, once for the King.美丽，总在极目远眺的远方。于是被诱惑，一旦贴近，便只是曾经美丽，曾经为景。//:转吧//://://://: //:转发微博【紧急寻人！16岁少女出门为妈妈买礼物失踪！】前天早上， 宁波16岁的女孩小伦清早出门，中午11点后，她的手机停机失去联系，充入话费再打手机关机；家人发现她的QQ状态：“给妈妈买母亲节礼物，保密哦”请大家帮忙扩散，让小伦能早些回家，她的平安，就是给妈妈最好的礼物！nnd！禽兽不如啊！换你自己试试气死我了//://: 人渣【贵州男子“开水烫头”虐待亲生女 鱼线缝嘴唇】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？贵州金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲！！（都市快报）PS：畜生不如的东西！饿了还能吃【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！「转」//:转发微博Baby蜡烛不是这么吹滴。。。（转）//:【如何更改3G套餐？】想要变更套餐的童鞋，看过来~【如何更改3G套餐？】想要变更套餐的童鞋，看过来~您只需登录网厅www.10010.com 自助服务 >办业务> 套餐办理>套餐变更，选择您所要变更的套餐，点立即变更即可，新套餐将于次月1日生效。提示：每月月底最后一天0:00至次月1日10:00为出账期，请您尽量避免在该期进行3G套餐变更等业务办理哦！一路开一路修我特别的想知道您这0.8排量的扣扣是怎么从西藏开到天津的！！！富力桃园里的车主们都是奇葩啊！神马重庆内蒙开来的那都不叫事儿了！！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】Into the space every day I would habitually recent visitors, looking for a familiar picture.每天进空间我都会习惯性在最近访客里，寻找一个熟悉的头像。//:快递小哥你是坐着火箭在送货吗？？？10点钟下单，不到1个半小时就送到并签收了！快递小哥你是坐着火箭在送货吗？艾美特遥控静音落地扇即将突破2万台，为感谢所有支持的亲们，转发该微博就有机会免费获得一台。货不多，抢购的亲们也要抓紧啦>>玉不琢，不成器；人不学，不知道。（礼记学记） 这也行【“我是四川人，不怕辣!”】 5月11日凌晨，沪渝高速宜昌大桥北服务区，一男子下车后突然挥刀，对人乱砍，连伤4人。警察用配备的“辣椒水”向其猛喷，谁知整瓶辣椒水喷完，周围人都闻到了刺鼻气味感到不适，但持刀者毫无反应，还冲警察大叫，“你喷啊、你喷啊，我是四川人，不怕辣!”(武汉晚报)差不多  这样是不是很过分？你们的办公桌抽屉是这样的吗？【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】还不严办！//:该动真格的了。。。//: //: 此案涉案者：校长、老师统统枪毙！政府人员统统死缓。 //: 老是用帮规处罚，帮规又太松弛，违法成本太低。动不动异地任职，养成歹徒很坏的预期。【海南6名小学女生被校长和政府人员带走开房】海南万宁市后郎小学6名小学女生失踪，引老师家长恐慌，据查系被第二小学校长陈某鹏及政府职员小忠带走开房，二人已被警方刑拘。女孩被找到时迷迷糊糊的，有的女孩手、脖子等处有青肿，经到医院检查，6名女生下体受不同程度伤害。法制网//:转发微博一牛人竟然对出了千古绝对！当时的上联——传说苏轼及后人都没能对上：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶；牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。转发微博个性沉闷的魔羯座很少表露自己的感情，而他们的情绪也常带有忧郁、悲观的成分。所以他们深知，与老友终究会离散，挥手说再见，最后就变成躺在平行时空的闪闪回忆。Beautiful, always distant vistas.So be tempted, once close, it is only once beautiful, once for the King.美丽，总在极目远眺的远方。于是被诱惑，一旦贴近，便只是曾经美丽，曾经为景。//:转吧//://://://: //:转发微博【紧急寻人！16岁少女出门为妈妈买礼物失踪！】前天早上， 宁波16岁的女孩小伦清早出门，中午11点后，她的手机停机失去联系，充入话费再打手机关机；家人发现她的QQ状态：“给妈妈买母亲节礼物，保密哦”请大家帮忙扩散，让小伦能早些回家，她的平安，就是给妈妈最好的礼物！nnd！禽兽不如啊！换你自己试试气死我了//://: 人渣【贵州男子“开水烫头”虐待亲生女 鱼线缝嘴唇】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？贵州金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲！！（都市快报）PS：畜生不如的东西！饿了还能吃【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！「转」//:转发微博Baby蜡烛不是这么吹滴。。。（转）//:【如何更改3G套餐？】想要变更套餐的童鞋，看过来~【如何更改3G套餐？】想要变更套餐的童鞋，看过来~您只需登录网厅www.10010.com 自助服务 >办业务> 套餐办理>套餐变更，选择您所要变更的套餐，点立即变更即可，新套餐将于次月1日生效。提示：每月月底最后一天0:00至次月1日10:00为出账期，请您尽量避免在该期进行3G套餐变更等业务办理哦！一路开一路修我特别的想知道您这0.8排量的扣扣是怎么从西藏开到天津的！！！富力桃园里的车主们都是奇葩啊！神马重庆内蒙开来的那都不叫事儿了！！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】Into the space every day I would habitually recent visitors, looking for a familiar picture.每天进空间我都会习惯性在最近访客里，寻找一个熟悉的头像。//:快递小哥你是坐着火箭在送货吗？？？10点钟下单，不到1个半小时就送到并签收了！快递小哥你是坐着火箭在送货吗？艾美特遥控静音落地扇即将突破2万台，为感谢所有支持的亲们，转发该微博就有机会免费获得一台。货不多，抢购的亲们也要抓紧啦>>想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。转发微博【心理技巧：面试选择什么时间好】刚吃完午饭后是面试的好时间！美国对法庭假释记录的调查发现，在午饭刚吃完后的时候，法官获准的假释最多，而且就算没有获准假释，判决也比较轻。似乎午饭带给法官的好心情让人更宽容。所以，同理，在签证、面试、论文答辩时，最好选择午休刚过的时间！转发微博喝茶3禁忌-1.时间忌太长,茶叶冲泡时间过长,可能会发生变质,甚至滋生致病微生物.2.饭前忌大量,饭前大量喝茶,可能影响食物的消化和吸收,导致食欲下降.3.饭后忌立即喝浓茶,一般来说,饭后喝茶有助于消食去脂.但是如果饭后立即喝浓茶,则可能导致膳食中营养物质吸收不良,影响人们对铁质和蛋白质类物质的吸收.//: 长得漂亮是优势，活得漂亮是本事！女人永远记住——长得漂亮是优势，活得漂亮是本事！  转发微博摩羯很敏感，而且喜欢背负一些自己想象的责任感。在平时外界看来 摩羯很独立，但是内心很脆弱，所以一旦是有人伤害到自己，摩羯就会给自己穿上保护衣，同时给伤害自己的人注上标签 。在我看来，摩羯很重感情，所以很容易受伤害。//: 是与非，对与错，好与坏，只求自己无愧予他人，走自己的路， 让别人说去吧。这是不错，这需要过程---痛苦---挣扎---反省.......。Love this head, I stood in silent tribute to the lost youth. You heard me softly sigh such as tears flick.我站在年华的这头，为逝去的青春默哀。你听见我的轻声的叹息，如泪轻弹。The difficult Busuan hundred years, who by the community of life and death?Hugh asked, never oath useless.难卜算，百年中，生死谁能与共？休追问，从来誓言无用。You have your pride, I also have my wayward, you can go, but you take your love away my pride back to me!你有你的骄傲，我也有我的任性，你可以走，但是，请你把你的爱情带走，把我的骄傲还给我!Anything can be used to bet on, with the exception of love can not, do not exist the winner in bet of love forever!什么都可以拿来赌，唯独爱情不可以，在爱的赌注里永远都不存在赢家!转发微博笑过后发现个个是真理！！「转」 //: 一起快乐成长！【组图：猩猩和小女孩】艾米丽是美国加州的一位小女孩，拉什是一只猩猩，似乎不大可能产生友谊，但2008年她和它一见如故。此后她和它一起野餐、玩游戏，甚至胡打胡闹。虽然有些儿时玩伴的友谊可以持续一生，但艾米丽和拉什却不得不分开了，因为拉什已经长得很强壮了，可以轻松地把成年人举起来……Looking back, the wind and rain after year, falling to do away mountains and rivers, sunset in the west, but no.再回首，风雨又一年，落花尽山河远，日落在西边，不见。转发微博读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。—— 《淡定的人生不寂寞》转发微博此老女人经常活跃在塘沽新村一带，各商铺店家留意小心此人。 此人行窃！转发微博爱，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来！转发微博【心理技巧：面试选择什么时间好】刚吃完午饭后是面试的好时间！美国对法庭假释记录的调查发现，在午饭刚吃完后的时候，法官获准的假释最多，而且就算没有获准假释，判决也比较轻。似乎午饭带给法官的好心情让人更宽容。所以，同理，在签证、面试、论文答辩时，最好选择午休刚过的时间！转发微博喝茶3禁忌-1.时间忌太长,茶叶冲泡时间过长,可能会发生变质,甚至滋生致病微生物.2.饭前忌大量,饭前大量喝茶,可能影响食物的消化和吸收,导致食欲下降.3.饭后忌立即喝浓茶,一般来说,饭后喝茶有助于消食去脂.但是如果饭后立即喝浓茶,则可能导致膳食中营养物质吸收不良,影响人们对铁质和蛋白质类物质的吸收.//: 长得漂亮是优势，活得漂亮是本事！女人永远记住——长得漂亮是优势，活得漂亮是本事！  转发微博摩羯很敏感，而且喜欢背负一些自己想象的责任感。在平时外界看来 摩羯很独立，但是内心很脆弱，所以一旦是有人伤害到自己，摩羯就会给自己穿上保护衣，同时给伤害自己的人注上标签 。在我看来，摩羯很重感情，所以很容易受伤害。//: 是与非，对与错，好与坏，只求自己无愧予他人，走自己的路， 让别人说去吧。这是不错，这需要过程---痛苦---挣扎---反省.......。Love this head, I stood in silent tribute to the lost youth. You heard me softly sigh such as tears flick.我站在年华的这头，为逝去的青春默哀。你听见我的轻声的叹息，如泪轻弹。The difficult Busuan hundred years, who by the community of life and death?Hugh asked, never oath useless.难卜算，百年中，生死谁能与共？休追问，从来誓言无用。You have your pride, I also have my wayward, you can go, but you take your love away my pride back to me!你有你的骄傲，我也有我的任性，你可以走，但是，请你把你的爱情带走，把我的骄傲还给我!Anything can be used to bet on, with the exception of love can not, do not exist the winner in bet of love forever!什么都可以拿来赌，唯独爱情不可以，在爱的赌注里永远都不存在赢家!转发微博笑过后发现个个是真理！！「转」 //: 一起快乐成长！【组图：猩猩和小女孩】艾米丽是美国加州的一位小女孩，拉什是一只猩猩，似乎不大可能产生友谊，但2008年她和它一见如故。此后她和它一起野餐、玩游戏，甚至胡打胡闹。虽然有些儿时玩伴的友谊可以持续一生，但艾米丽和拉什却不得不分开了，因为拉什已经长得很强壮了，可以轻松地把成年人举起来……Looking back, the wind and rain after year, falling to do away mountains and rivers, sunset in the west, but no.再回首，风雨又一年，落花尽山河远，日落在西边，不见。转发微博读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。—— 《淡定的人生不寂寞》转发微博此老女人经常活跃在塘沽新村一带，各商铺店家留意小心此人。 此人行窃！转发微博爱，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来！想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。转发微博保持前进，丝毫别在乎别人想什么说什么，做你自己必须做的，为自己！ — Johnny Depp//: 鸟窝头一分钟变优雅盘发 推荐关注 鸟窝头一分钟变优雅盘发~~ //:等友了！ //:没问题 //: 哦！好的！停我家楼顶 ！ //:等我，打个飞的去 //: 那就来吃吧！家人在吃！快来啊！ //:看饿了怎么办男孩 女孩 看过来 看过来 看过来 这些美味都是我掌勺 做得真不赖 是真不赖//: ~~~你必须很努力，才能做到看起来毫不费力。在微博上面，你看到哪个最开心？ 1. 新评论； 2.新粉丝； 3.新私信； 4.微博提到我； 5；群内新消息；6.新通知 。。。[转]没问题//: 哦！好的！停我家楼顶 ！ //:等我，打个飞的去//: 那就来吃吧！家人在吃！快来啊！ //:看饿了怎么办//: 记下了男孩 女孩 看过来 看过来 看过来 这些美味都是我掌勺 做得真不赖 是真不赖妈妈...好想给您过母亲节...第二个节日了...，妈妈您在天堂一定要快乐，节日快乐，妈妈【她，给你生命 陪你成长！你会陪她走多远？】3岁“妈妈我爱你”；10岁“随便啦”；16岁“妈，你好烦”；18岁“我想离开这个家”；25岁“妈，你当时是对的”；30岁“妈，我想回家”；50岁“妈，你别走”；70岁“如果你还在，我愿放弃一切”…周日是母亲节，请对她说“妈妈我爱你”，就像最初那样…(转)转发微博天津女孩吴晓晨,26岁,2月22日在天津医科大学总医院检查为“急性淋巴细胞白血病”白细胞达到27.6万属于高病危,高复发类型,医院一直建议做骨髓移植,但由于是独生子女的关系,所以正在等待中华骨髓库的合适配型,正在天津市血液病研究所做化疗,目前已经做了2个疗程的化疗,资助电话:13821213705 等我，打个飞的去//: 那就来吃吧！家人在吃！快来啊！ //:看饿了怎么办//: 记下了 //:【色】菜的颜色.【香】菜的气味.【味】菜的口感.【精】菜的分量无需太多男孩 女孩 看过来 看过来 看过来 这些美味都是我掌勺 做得真不赖 是真不赖转发微博【2013年5月幸运满分星座】冠军（双子座）；亚军（金牛座）；季军（魔羯座）；第四名（白羊座）；第五名（天秤座）；第六名（天蝎座）；第七名（水瓶座）；第八名（狮子座）；第九名（巨蟹座）；第十名（双鱼座）；第十一名（射手座）；第十二名（处女座）。看饿了怎么办//: 记下了 //:【色】菜的颜色.【香】菜的气味.【味】菜的口感.【精】菜的分量无需太多男孩 女孩 看过来 看过来 看过来 这些美味都是我掌勺 做得真不赖 是真不赖  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博国人需要阿Q精神，把一些问题看淡一些，平时给自己一个小小的激励，能改善很多东西，这可能是民国之前看似的正能量吧，但可以微微取一些，受用即可。。。转发微博公猪晚上总为母猪放哨，怕主人将母猪宰了，日子飞逝,母猪变胖.它听见主人商量要把母猪杀了卖掉.自那天公猪性情大变，主人送来食物它抢着吃，吃完就睡并要母猪守夜.母猪觉得他不在乎她，很失望.主人发现母猪没剩几斤了,而公猪油光发亮，终于屠户把公猪拖走。那一刻，公猪笑着对母猪说“以后少吃点”转发微博保持前进，丝毫别在乎别人想什么说什么，做你自己必须做的，为自己！ — Johnny Depp//: 鸟窝头一分钟变优雅盘发 推荐关注 鸟窝头一分钟变优雅盘发~~ //:等友了！ //:没问题 //: 哦！好的！停我家楼顶 ！ //:等我，打个飞的去 //: 那就来吃吧！家人在吃！快来啊！ //:看饿了怎么办男孩 女孩 看过来 看过来 看过来 这些美味都是我掌勺 做得真不赖 是真不赖//: ~~~你必须很努力，才能做到看起来毫不费力。在微博上面，你看到哪个最开心？ 1. 新评论； 2.新粉丝； 3.新私信； 4.微博提到我； 5；群内新消息；6.新通知 。。。[转]没问题//: 哦！好的！停我家楼顶 ！ //:等我，打个飞的去//: 那就来吃吧！家人在吃！快来啊！ //:看饿了怎么办//: 记下了男孩 女孩 看过来 看过来 看过来 这些美味都是我掌勺 做得真不赖 是真不赖妈妈...好想给您过母亲节...第二个节日了...，妈妈您在天堂一定要快乐，节日快乐，妈妈【她，给你生命 陪你成长！你会陪她走多远？】3岁“妈妈我爱你”；10岁“随便啦”；16岁“妈，你好烦”；18岁“我想离开这个家”；25岁“妈，你当时是对的”；30岁“妈，我想回家”；50岁“妈，你别走”；70岁“如果你还在，我愿放弃一切”…周日是母亲节，请对她说“妈妈我爱你”，就像最初那样…(转)转发微博天津女孩吴晓晨,26岁,2月22日在天津医科大学总医院检查为“急性淋巴细胞白血病”白细胞达到27.6万属于高病危,高复发类型,医院一直建议做骨髓移植,但由于是独生子女的关系,所以正在等待中华骨髓库的合适配型,正在天津市血液病研究所做化疗,目前已经做了2个疗程的化疗,资助电话:13821213705 等我，打个飞的去//: 那就来吃吧！家人在吃！快来啊！ //:看饿了怎么办//: 记下了 //:【色】菜的颜色.【香】菜的气味.【味】菜的口感.【精】菜的分量无需太多男孩 女孩 看过来 看过来 看过来 这些美味都是我掌勺 做得真不赖 是真不赖转发微博【2013年5月幸运满分星座】冠军（双子座）；亚军（金牛座）；季军（魔羯座）；第四名（白羊座）；第五名（天秤座）；第六名（天蝎座）；第七名（水瓶座）；第八名（狮子座）；第九名（巨蟹座）；第十名（双鱼座）；第十一名（射手座）；第十二名（处女座）。看饿了怎么办//: 记下了 //:【色】菜的颜色.【香】菜的气味.【味】菜的口感.【精】菜的分量无需太多男孩 女孩 看过来 看过来 看过来 这些美味都是我掌勺 做得真不赖 是真不赖  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博国人需要阿Q精神，把一些问题看淡一些，平时给自己一个小小的激励，能改善很多东西，这可能是民国之前看似的正能量吧，但可以微微取一些，受用即可。。。转发微博公猪晚上总为母猪放哨，怕主人将母猪宰了，日子飞逝,母猪变胖.它听见主人商量要把母猪杀了卖掉.自那天公猪性情大变，主人送来食物它抢着吃，吃完就睡并要母猪守夜.母猪觉得他不在乎她，很失望.主人发现母猪没剩几斤了,而公猪油光发亮，终于屠户把公猪拖走。那一刻，公猪笑着对母猪说“以后少吃点”想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【木耳芋头排骨汤】做法：1）备排骨，木耳，芋头。2）排骨提早用清水泡洗干净。3）再高压锅加水下泡洗好的排骨。4）再将切洗好的芋头。5）上盖，先大火煮开，再转小火焖煮二十分钟左右。6）减压开盖，下木耳及细盐，并再次煮十分钟即可。7）一份木耳芋头排骨汤完成。【芹香杏鲍菇鸡蛋饼】做法：1）杏鲍菇切丁。2）把杏鲍菇炒一下。3）放入黑胡椒。4）放盐，炒软后关火。5）打入碗里2个鸡蛋。6）放盐后搅均匀。7）倒入适量淀粉均匀。8）放入切碎的芹菜叶均匀。9）锅里倒油，油热后，倒入搅好的面糊。10）中火煎至两面金黄即可。不管你是多么的爱对方，但千万不可当第三者。因为知道，这样的故事一开始便注定了结局，一开始就注定在这个故事里，很多人都会受伤。离开的总是要离开，挽留不住，就像彼岸花，穷其一生，花叶仍是生生相错。 前面的路还很远，你可能会哭，但是你一定要走下去，一定不能停止。 喜欢它们俩//:幸福就是，和亲爱滴抢吃的。转发微博答应在你生日时候来看你，答应叫你起床，答应其它琐碎的事，但是却轻易失信于你，全部只是因为他其实没那么爱你。真的爱你的男人，即便相隔南北半球，只要他想，也会在你生日的午夜12点敲响你家的门；真的爱你的男人，即使工作再忙再累，只要他想，也会撑着通宵不睡在你起床时间准时拨通你的手机。哇哦82版的师徒4人，猴哥好萌「转」80后，AB型【刷微博者一半是单身？80后属虎天蝎座O型血最多】据2013《新浪微博用户发展报告》，55.1%的用户是单身；生肖上属虎的最多，属蛇的最少；星座上天蝎最多，金牛最少；血型上O型最多，AB型最少。年龄上80后占55%。晚八点至零点是刷微博的高峰，微博成为入睡“神器”。 你中了几枪？转发微博【习近平对话厦门打工妹 询问全国洗脚妹人数】从北京回来的“最美洗脚妹”刘丽，这几天有点忙，昨日她又受邀参加市直机关青年座谈会。据刘回忆，在五四青年表彰会上，习总书记不仅认出了她，还主动关心起全国的“洗脚妹”群体，“总书记问我，全国‘洗脚妹’群体大概有多少人？”不爱就离我远点！其实摩羯女很小孩，当她爱的人做了一件小小的事她都能感动很久。当她爱的人说了一句甜言蜜语她就会幸福的笑很久，有时摩羯女做事也不经大脑，想做就勇敢去做，所以摩羯女想要的总是很简单且很容易满足。摩羯女是最没有心机最单纯最可爱最容易满足的女孩，如果爱上摩羯女请深爱。必须的//:这个绝对有。。。你有没有这样试过？「转」从专业的角度考虑，我觉得舍友是学数学的比较安全。惹到学化学的Ta可以投毒，惹到学医学的Ta可以解剖时拿刀，惹到学物理的Ta可以做实验把你电死，惹到程序员，盗你号偷你密码。惹到学数学的呢，Ta总不能证明你是死的吧？//:我们现在这不叫活着，这只是没有死去。Now we don’t call it alive, it’s just not to die.我们现在这不叫活着，这只是没有死去。——《疯狂的原始人》（转）左//:厄。。。貌似是一会左、一会又往右了//: 往左左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。你看的是往哪边开呢？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【木耳芋头排骨汤】做法：1）备排骨，木耳，芋头。2）排骨提早用清水泡洗干净。3）再高压锅加水下泡洗好的排骨。4）再将切洗好的芋头。5）上盖，先大火煮开，再转小火焖煮二十分钟左右。6）减压开盖，下木耳及细盐，并再次煮十分钟即可。7）一份木耳芋头排骨汤完成。【芹香杏鲍菇鸡蛋饼】做法：1）杏鲍菇切丁。2）把杏鲍菇炒一下。3）放入黑胡椒。4）放盐，炒软后关火。5）打入碗里2个鸡蛋。6）放盐后搅均匀。7）倒入适量淀粉均匀。8）放入切碎的芹菜叶均匀。9）锅里倒油，油热后，倒入搅好的面糊。10）中火煎至两面金黄即可。不管你是多么的爱对方，但千万不可当第三者。因为知道，这样的故事一开始便注定了结局，一开始就注定在这个故事里，很多人都会受伤。离开的总是要离开，挽留不住，就像彼岸花，穷其一生，花叶仍是生生相错。 前面的路还很远，你可能会哭，但是你一定要走下去，一定不能停止。 喜欢它们俩//:幸福就是，和亲爱滴抢吃的。转发微博答应在你生日时候来看你，答应叫你起床，答应其它琐碎的事，但是却轻易失信于你，全部只是因为他其实没那么爱你。真的爱你的男人，即便相隔南北半球，只要他想，也会在你生日的午夜12点敲响你家的门；真的爱你的男人，即使工作再忙再累，只要他想，也会撑着通宵不睡在你起床时间准时拨通你的手机。哇哦82版的师徒4人，猴哥好萌「转」80后，AB型【刷微博者一半是单身？80后属虎天蝎座O型血最多】据2013《新浪微博用户发展报告》，55.1%的用户是单身；生肖上属虎的最多，属蛇的最少；星座上天蝎最多，金牛最少；血型上O型最多，AB型最少。年龄上80后占55%。晚八点至零点是刷微博的高峰，微博成为入睡“神器”。 你中了几枪？转发微博【习近平对话厦门打工妹 询问全国洗脚妹人数】从北京回来的“最美洗脚妹”刘丽，这几天有点忙，昨日她又受邀参加市直机关青年座谈会。据刘回忆，在五四青年表彰会上，习总书记不仅认出了她，还主动关心起全国的“洗脚妹”群体，“总书记问我，全国‘洗脚妹’群体大概有多少人？”不爱就离我远点！其实摩羯女很小孩，当她爱的人做了一件小小的事她都能感动很久。当她爱的人说了一句甜言蜜语她就会幸福的笑很久，有时摩羯女做事也不经大脑，想做就勇敢去做，所以摩羯女想要的总是很简单且很容易满足。摩羯女是最没有心机最单纯最可爱最容易满足的女孩，如果爱上摩羯女请深爱。必须的//:这个绝对有。。。你有没有这样试过？「转」从专业的角度考虑，我觉得舍友是学数学的比较安全。惹到学化学的Ta可以投毒，惹到学医学的Ta可以解剖时拿刀，惹到学物理的Ta可以做实验把你电死，惹到程序员，盗你号偷你密码。惹到学数学的呢，Ta总不能证明你是死的吧？//:我们现在这不叫活着，这只是没有死去。Now we don’t call it alive, it’s just not to die.我们现在这不叫活着，这只是没有死去。——《疯狂的原始人》（转）左//:厄。。。貌似是一会左、一会又往右了//: 往左左脑发达的人看这地铁是往右边开的。右脑发达的人看这地铁是往左边开的。你看的是往哪边开呢？ 想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。二逼主人，怕萨摩夏天太热了，把原本超漂亮的毛剪成这么个屌样~！ (转)转发微博有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你就该下地狱！！转发微博不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。【十二星座-远离抑郁的方法】白羊座：外出旅游；金牛座：吃甜食；双子座：玩闹；巨蟹座：爱的抱抱；狮子座：咆哮；处女座：唠嗑；天秤座：被赞美；天蝎座：与爱人手拉手约会；射手座：交朋友；摩羯座：放松心情，忘记一切；水瓶座：自由的呼吸；双鱼座：写日志发泄。转发微博我不介意多爱你一点。哪怕这爱你同样的不在意。也许爱情美就美在它事与愿违。你爱的最终是他人的依靠。可你还愿意傻傻的继续爱下去，坚持着愚蠢的原则---爱他不关他的事。//: ://:莫说唐慧一弱女子，就是甘肃成县公安局陈院派出所所长陈飞在培训中莫名死亡，省厅照样派几十警察监视其父母妻儿。陈飞父母上访，照样被其所在单位政委孙宝英带十余警察抓回，还禁止上厕所。管你父母年逾70其父脑出血瘫痪，孩子5岁。不办案也要清理门户。有一天,11岁的女儿失踪了。你疯狂的找,后来在一家妓院找到,已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样,你得以死相逼,警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上 访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义,才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请再支持唐慧,一个永州妈妈。转发微博千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！//: mark起来！想偶尔改变一下形象，来个不一样的妩媚卷发？！ 刚洗完的半干头发，照这样盘上30分钟，就可以啦！！弧度又自然又美哟~~快试试~//: 很有道理【中国人太累的原因】1、贫富不均，有仇富心理。 2、一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己。3、工作时间长压力大。 4、互相设防，缺乏信任感。 5、治安差，没安全感。6、个人权利和财产没保障。 7、对未来充满忧虑。 8、应酬多，好面子。 9、虚情假意，违心做事。转发微博其实，衣服穿破一点，食物吃简单一点，是不会影响一个孩子的快乐的。要使一个孩子不再欢笑的办法只有一个，那就是剥夺他的自由。而有时候，使一个成年人不快乐的原因也只有一个，那就是他内心的那只野兽---贪欲，醒过来了。——《喜悦是生命的黄金》转发微博你挥霍的，也许正是别人渴求的。「转」//: 神回复啊！//:  //: //:  //: //:这份有悔无怨的情感，也终将在我心底默默收藏，偶尔想起，竟然有点甜甜的思念……在那凄美的秋天，你渐渐远去，只留给我曾经的美好记忆。现实的无奈，我不敢多想，只能期待着下一个春天的到来……这份有悔无怨的情感，也终将在我心底默默收藏，偶尔想起，竟然有点甜甜的思念……或许，爱过就是一种美好；也或许，现在和将来不会再有那份纯真的交集了，那一切就是幸福。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！二逼主人，怕萨摩夏天太热了，把原本超漂亮的毛剪成这么个屌样~！ (转)转发微博有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你就该下地狱！！转发微博不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。【十二星座-远离抑郁的方法】白羊座：外出旅游；金牛座：吃甜食；双子座：玩闹；巨蟹座：爱的抱抱；狮子座：咆哮；处女座：唠嗑；天秤座：被赞美；天蝎座：与爱人手拉手约会；射手座：交朋友；摩羯座：放松心情，忘记一切；水瓶座：自由的呼吸；双鱼座：写日志发泄。转发微博我不介意多爱你一点。哪怕这爱你同样的不在意。也许爱情美就美在它事与愿违。你爱的最终是他人的依靠。可你还愿意傻傻的继续爱下去，坚持着愚蠢的原则---爱他不关他的事。//: ://:莫说唐慧一弱女子，就是甘肃成县公安局陈院派出所所长陈飞在培训中莫名死亡，省厅照样派几十警察监视其父母妻儿。陈飞父母上访，照样被其所在单位政委孙宝英带十余警察抓回，还禁止上厕所。管你父母年逾70其父脑出血瘫痪，孩子5岁。不办案也要清理门户。有一天,11岁的女儿失踪了。你疯狂的找,后来在一家妓院找到,已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样,你得以死相逼,警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上 访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义,才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请再支持唐慧,一个永州妈妈。转发微博千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！//: mark起来！想偶尔改变一下形象，来个不一样的妩媚卷发？！ 刚洗完的半干头发，照这样盘上30分钟，就可以啦！！弧度又自然又美哟~~快试试~//: 很有道理【中国人太累的原因】1、贫富不均，有仇富心理。 2、一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己。3、工作时间长压力大。 4、互相设防，缺乏信任感。 5、治安差，没安全感。6、个人权利和财产没保障。 7、对未来充满忧虑。 8、应酬多，好面子。 9、虚情假意，违心做事。转发微博其实，衣服穿破一点，食物吃简单一点，是不会影响一个孩子的快乐的。要使一个孩子不再欢笑的办法只有一个，那就是剥夺他的自由。而有时候，使一个成年人不快乐的原因也只有一个，那就是他内心的那只野兽---贪欲，醒过来了。——《喜悦是生命的黄金》转发微博你挥霍的，也许正是别人渴求的。「转」//: 神回复啊！//:  //: //:  //: //:这份有悔无怨的情感，也终将在我心底默默收藏，偶尔想起，竟然有点甜甜的思念……在那凄美的秋天，你渐渐远去，只留给我曾经的美好记忆。现实的无奈，我不敢多想，只能期待着下一个春天的到来……这份有悔无怨的情感，也终将在我心底默默收藏，偶尔想起，竟然有点甜甜的思念……或许，爱过就是一种美好；也或许，现在和将来不会再有那份纯真的交集了，那一切就是幸福。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。转发微博【50句治愈系语录，句句是真理，不开心的时候看看】  50句治愈系语录，彪悍的人生，不需要解释！作者童伙，更多治愈系语录，可以关注童伙的微博。 1、一个人一辈子成不成功，就看追悼会了。 2、因为以前太掏心掏肺了，所以搞得现在没心没肺。 3、希望有一天... （分享自）转发微博超准的十二星座特质，太准准准啦~~ （转）转发微博记住：快乐不是因为你得到的多了，而是因为你计较的少了！//: 不老神话林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。「转」同好，美女//: 晚上好，美女！ //: //:  //: //:转发微博两个人在一起久了，就象左手和右手，就算不再相爱也会选择相守，因为放弃需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人或者爱你的人，但是，他们终究是过客，你仍然会牵着你的左手或者右手，继续走下去。有时幸福与爱情真的无关...... //: 一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己 推荐关注一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己。手机墙纸天天换，推荐关注转发微博泰戈尔说：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。。。  //: 谢谢好友欣赏。。。 //:好友， 晚上好！好友微博 //: 回复:晚上好！ //:如烟时光，陌上花低婉。桃花偏染，轻赏画，念佳人，斜倚东墙。一转身，一恍惚，一刹那，不堪看，风过处尽显流年。西冷桥下波轻晃，一程烟雨相遇，轻弹相遇，轻弹琵琶于天涯，一生入你夜吟诗行的画。纵初见也延及芳华，恋你千年，执手千年.转发微博今天我心情不好，我需要一个拥抱~~有同感的转发~（转）转发微博从前，一张成功的照片是非常难得的。必须克服的技术门槛很多，光圈、快门速度、焦距、角度、构图取舍、瞬间选择、暗房作业、材料掌控，缺一不可。也因为如此，摄影人在整个过程都会怀抱虔诚戒慎的心态；获得一张好作品时，感恩之心油然而生，因为那是天时、地利、人和的结晶。【文/阮义忠】//: 有时间一定去看这位英雄//: //://: 乱官多生悲歌！//:  //: //:转发微博两个人在一起久了，就象左手和右手，就算不再相爱也会选择相守，因为放弃需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人或者爱你的人，但是，他们终究是过客，你仍然会牵着你的左手或者右手，继续走下去。有时幸福与爱情真的无关......  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转载并分享：人生8不：不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心底清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，富贵安康；不苟，何惧君王！转发微博【50句治愈系语录，句句是真理，不开心的时候看看】  50句治愈系语录，彪悍的人生，不需要解释！作者童伙，更多治愈系语录，可以关注童伙的微博。 1、一个人一辈子成不成功，就看追悼会了。 2、因为以前太掏心掏肺了，所以搞得现在没心没肺。 3、希望有一天... （分享自）转发微博超准的十二星座特质，太准准准啦~~ （转）转发微博记住：快乐不是因为你得到的多了，而是因为你计较的少了！//: 不老神话林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。「转」同好，美女//: 晚上好，美女！ //: //:  //: //:转发微博两个人在一起久了，就象左手和右手，就算不再相爱也会选择相守，因为放弃需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人或者爱你的人，但是，他们终究是过客，你仍然会牵着你的左手或者右手，继续走下去。有时幸福与爱情真的无关...... //: 一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己 推荐关注一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己。手机墙纸天天换，推荐关注转发微博泰戈尔说：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。。。  //: 谢谢好友欣赏。。。 //:好友， 晚上好！好友微博 //: 回复:晚上好！ //:如烟时光，陌上花低婉。桃花偏染，轻赏画，念佳人，斜倚东墙。一转身，一恍惚，一刹那，不堪看，风过处尽显流年。西冷桥下波轻晃，一程烟雨相遇，轻弹相遇，轻弹琵琶于天涯，一生入你夜吟诗行的画。纵初见也延及芳华，恋你千年，执手千年.转发微博今天我心情不好，我需要一个拥抱~~有同感的转发~（转）转发微博从前，一张成功的照片是非常难得的。必须克服的技术门槛很多，光圈、快门速度、焦距、角度、构图取舍、瞬间选择、暗房作业、材料掌控，缺一不可。也因为如此，摄影人在整个过程都会怀抱虔诚戒慎的心态；获得一张好作品时，感恩之心油然而生，因为那是天时、地利、人和的结晶。【文/阮义忠】//: 有时间一定去看这位英雄//: //://: 乱官多生悲歌！//:  //: //:转发微博两个人在一起久了，就象左手和右手，就算不再相爱也会选择相守，因为放弃需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人或者爱你的人，但是，他们终究是过客，你仍然会牵着你的左手或者右手，继续走下去。有时幸福与爱情真的无关......  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转载并分享：人生8不：不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心底清凉；不求，不卑不亢；不执，可圆可方；不贪，富贵安康；不苟，何惧君王！想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。好男人就是在别人骂他女人怎么那么不懂事，无理取闹的时候，站出来特别吊的说：我惯的，怎么了？ 狗狗，你让那些不会骑车的人类情何以堪啊……「转」走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，也不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然快乐。  //: 叔叔，你这是闹得那样啊~~~（转）//: //: //: 养狗即可，何必养你们。还有狗天天晚上狂叫，难道天天有地震？【南昌市地震局大院狗吠扰民 官方回应称养狗为预测地震】网友爆料称，南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。防震减灾局防震监测预报处一位负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震。如果地震来了，狗一定会狂吠。(大江网)//: //: 回复: //:难以想象，此事只会发生在日本！ //:乍这么惨忍 //:乍这么惨忍【小学女生肢解同窗】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害并肢解。因其作案时未满14周岁，依法不追究刑事责任，决定对其收容教养3年；受害人家属获赔10.8万元。网友：令人担忧、震惊！祖国的花朵，岂能长成“食人花”！（新华网）  好久不见，你还好吗？是滴//: 萨莫耶吗？可爱！ //:转发微博心情不舒畅时看看这GIF图吧转发微博心情不舒畅时看看这GIF图吧转发微博转载并分享：人生8度：高度，决定事业；深度，决定智慧；宽度，决定理念；广度，决定思维；速度，决定效率；力度，决定能力；角度，决定方向；尺度，决定成败。我不确定别人身上闪闪发光的东西是不是我想要的生活。但我强大了许多，像混合着沙子、木屑的沙袋，却没人知道里面也放了柔软的棉花。成功没有捷径，认真的生活，我们都会拥有世界。   只要努力了，就没有后悔。谋事在人，成事在天。你只要自己努力了，没有错过你面前的每一个机会，你就对得起自己，即使失败也无怨无悔。人生重在态度，重在过程，结果都是次要的。  你要相信天生我材必有用。每个人都有自己的长处和优点，都有自己独特的一份价值，只要勤奋努力，发挥自己的长处，利用自己的优点，总会有所成就，对社会有所贡献的。让我们记住我们共同走过的岁月，记住爱，记住时光，记住美好。   时尚新潮滴//:不同手机号给人的印象【不同手机号给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机。你属于？好男人就是在别人骂他女人怎么那么不懂事，无理取闹的时候，站出来特别吊的说：我惯的，怎么了？ 狗狗，你让那些不会骑车的人类情何以堪啊……「转」走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，也不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然快乐。  //: 叔叔，你这是闹得那样啊~~~（转）//: //: //: 养狗即可，何必养你们。还有狗天天晚上狂叫，难道天天有地震？【南昌市地震局大院狗吠扰民 官方回应称养狗为预测地震】网友爆料称，南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。防震减灾局防震监测预报处一位负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震。如果地震来了，狗一定会狂吠。(大江网)//: //: 回复: //:难以想象，此事只会发生在日本！ //:乍这么惨忍 //:乍这么惨忍【小学女生肢解同窗】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害并肢解。因其作案时未满14周岁，依法不追究刑事责任，决定对其收容教养3年；受害人家属获赔10.8万元。网友：令人担忧、震惊！祖国的花朵，岂能长成“食人花”！（新华网）  好久不见，你还好吗？是滴//: 萨莫耶吗？可爱！ //:转发微博心情不舒畅时看看这GIF图吧转发微博心情不舒畅时看看这GIF图吧转发微博转载并分享：人生8度：高度，决定事业；深度，决定智慧；宽度，决定理念；广度，决定思维；速度，决定效率；力度，决定能力；角度，决定方向；尺度，决定成败。我不确定别人身上闪闪发光的东西是不是我想要的生活。但我强大了许多，像混合着沙子、木屑的沙袋，却没人知道里面也放了柔软的棉花。成功没有捷径，认真的生活，我们都会拥有世界。   只要努力了，就没有后悔。谋事在人，成事在天。你只要自己努力了，没有错过你面前的每一个机会，你就对得起自己，即使失败也无怨无悔。人生重在态度，重在过程，结果都是次要的。  你要相信天生我材必有用。每个人都有自己的长处和优点，都有自己独特的一份价值，只要勤奋努力，发挥自己的长处，利用自己的优点，总会有所成就，对社会有所贡献的。让我们记住我们共同走过的岁月，记住爱，记住时光，记住美好。   时尚新潮滴//:不同手机号给人的印象【不同手机号给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机。你属于？想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。全中你最近是不是这样的状态——「via 谨斯里」...【对爱情最坚持的星座【冠军（摩羯座）。亚军（狮子座）。亚军（双鱼座）。第四名（天蝎座）。第五名（水瓶座）。【一辈子不缺男人爱的星女】冠军（双子女）。亚军（天蝎女）。季军（白羊女）。第四名（水瓶女）。第五名（巨蟹女）。不要把自己的意志强加给别人，而应该去理解对方，发现并且满足对方的需要，只有这样才能走到对方的心里，对待朋友、恋人、配偶都应该是这样的，你要了解别人的需要。 小耐 爆料： 天津的韩古风的烧烤，羊肉牛肉什么的都是假的 ，烤出来都是鸭肉。、我家老公把肉拿回去他还不让放，结果和服务员一说怎么都是鸭肉呢？服务员二话不说就给退回去了。【相关卫生检察部门能对市民食用的牛羊肉质量，把把关，检查以吗？】人唯有用心灵才看得真，重要的事情是眼睛看不见的。//: 身边总有一个唯恐天下不乱的，也总有一个反应总是慢一拍的……反之呢？“为什么你每天睡多少都不够？” “情商太高，为情所困。”——真是冷艳高贵无法反驳的回答。「转」 所以说，印度是个神一样的国度。（转） //: 转发微博【快讯】法新社报道，当地非政府组织称，以色列袭击叙利亚，至少造成42名士兵丧生。转发微博有多少人，不停地更换着签名， 其实只是想让某一个人有所感触？转发微博在对的时间出现的，不可能是错的人；在错的时间出现的，也不可能是对的人。所谓对错，也许只是毫无意义的感叹，甚至只是一个借口。你对了，时间也就对了。—— 张小娴 看着真凉快，可惜我都不爱吃又到了吃各种瓜的季节~一定要抱在怀里用勺wai~转发微博转发微博走过了才明白，往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。让心在繁华过尽依然温润如初。带上最美的笑容且行且珍惜。——《生命是一场懂得》          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）全中你最近是不是这样的状态——「via 谨斯里」...【对爱情最坚持的星座【冠军（摩羯座）。亚军（狮子座）。亚军（双鱼座）。第四名（天蝎座）。第五名（水瓶座）。【一辈子不缺男人爱的星女】冠军（双子女）。亚军（天蝎女）。季军（白羊女）。第四名（水瓶女）。第五名（巨蟹女）。不要把自己的意志强加给别人，而应该去理解对方，发现并且满足对方的需要，只有这样才能走到对方的心里，对待朋友、恋人、配偶都应该是这样的，你要了解别人的需要。 小耐 爆料： 天津的韩古风的烧烤，羊肉牛肉什么的都是假的 ，烤出来都是鸭肉。、我家老公把肉拿回去他还不让放，结果和服务员一说怎么都是鸭肉呢？服务员二话不说就给退回去了。【相关卫生检察部门能对市民食用的牛羊肉质量，把把关，检查以吗？】人唯有用心灵才看得真，重要的事情是眼睛看不见的。//: 身边总有一个唯恐天下不乱的，也总有一个反应总是慢一拍的……反之呢？“为什么你每天睡多少都不够？” “情商太高，为情所困。”——真是冷艳高贵无法反驳的回答。「转」 所以说，印度是个神一样的国度。（转） //: 转发微博【快讯】法新社报道，当地非政府组织称，以色列袭击叙利亚，至少造成42名士兵丧生。转发微博有多少人，不停地更换着签名， 其实只是想让某一个人有所感触？转发微博在对的时间出现的，不可能是错的人；在错的时间出现的，也不可能是对的人。所谓对错，也许只是毫无意义的感叹，甚至只是一个借口。你对了，时间也就对了。—— 张小娴 看着真凉快，可惜我都不爱吃又到了吃各种瓜的季节~一定要抱在怀里用勺wai~转发微博转发微博走过了才明白，往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的。让心在繁华过尽依然温润如初。带上最美的笑容且行且珍惜。——《生命是一场懂得》          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。//: 十种美食吃出零毛孔  【十种美食吃出零毛孔】1. 香蕉+牛奶:香蕉泥加入牛奶；2. 蛋清+蜂蜜:减皱纹；3. 姜黄粉末+牛奶:去晒斑；4. 麦片+乳酪+西红柿汁:恢复晒黑皮肤；5.土豆片:减轻雀斑；6黄瓜汁:收紧毛孔；7. 黄粉+酸橙汁:恢复晒黑皮肤；8. 蜂蜜:皮肤光滑；9. 桔子汁:油性皮肤好选择；10.冰块:收紧毛孔。转发微博只要你不离不弃，哪怕一辈子我也愿意奉陪到底。友情也好，爱情也罢。 //: 太形象了女人齐刘海是萌妹，斜刘海是御姐，中分是女王；那男人呢？齐刘海是正太，斜刘海是痞子，中分是汉奸！！！（转）转发微博结婚前后 vs. 离婚前后。转发微博潘长江紧抱外孙照曝光 网友赞"这姥爷太有爱"(图) - 潘长江自年初升级做姥爷后，就成为了照顾外孙的“主力队员”。      （分享自 ）都说：爱比不爱更寂寞，我说：爱比不爱更悲伤。就像正午的阳光，捧起的是满手的温暖，握起来的却只剩下余温。或许每个人心中都有架尘封的钢琴在回忆里，任凭我只是你的一个插曲。转发微博【八招让休息更有效率】1、看两小时让你开怀的漫画或小说。2、放弃周末晚上去酒吧，7点起床，去没有人的街上走走。3、找一条你从没去过的街道。4、旅行，去一个你好奇的地方。5、学一项新的技艺。6、去社交。7、做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人。8、学会享受你的无聊。9、去踏青。转发微博作为房子，你们的表情也过于丰富了一点吧~（via谷大白话）这个狗狗会笑~~~瞬间温暖治愈~~~ 「转」 感觉变相片了//: 信仰之跃算了，豁出去了，跳~[转]//: 时间可以治愈一颗受伤的心，同样也可以撕裂一颗等待的心。Time can heal a broken heart, but time can also break a waiting heart. 时间可以治愈一颗受伤的心，同样也可以撕裂一颗等待的心。既然知道我会难过就别问我了...让我带着刺吧还是...会难过的事，不要问，也说不清。——《这些人，那些事》  //: 转发微博【电商分享】小卖家提升流量的秘密！转发微博心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。—— 丰子恺妈妈我想给您过节2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧，到时候别忘了跟他们说一声节日快乐。//: 十种美食吃出零毛孔  【十种美食吃出零毛孔】1. 香蕉+牛奶:香蕉泥加入牛奶；2. 蛋清+蜂蜜:减皱纹；3. 姜黄粉末+牛奶:去晒斑；4. 麦片+乳酪+西红柿汁:恢复晒黑皮肤；5.土豆片:减轻雀斑；6黄瓜汁:收紧毛孔；7. 黄粉+酸橙汁:恢复晒黑皮肤；8. 蜂蜜:皮肤光滑；9. 桔子汁:油性皮肤好选择；10.冰块:收紧毛孔。转发微博只要你不离不弃，哪怕一辈子我也愿意奉陪到底。友情也好，爱情也罢。 //: 太形象了女人齐刘海是萌妹，斜刘海是御姐，中分是女王；那男人呢？齐刘海是正太，斜刘海是痞子，中分是汉奸！！！（转）转发微博结婚前后 vs. 离婚前后。转发微博潘长江紧抱外孙照曝光 网友赞"这姥爷太有爱"(图) - 潘长江自年初升级做姥爷后，就成为了照顾外孙的“主力队员”。      （分享自 ）都说：爱比不爱更寂寞，我说：爱比不爱更悲伤。就像正午的阳光，捧起的是满手的温暖，握起来的却只剩下余温。或许每个人心中都有架尘封的钢琴在回忆里，任凭我只是你的一个插曲。转发微博【八招让休息更有效率】1、看两小时让你开怀的漫画或小说。2、放弃周末晚上去酒吧，7点起床，去没有人的街上走走。3、找一条你从没去过的街道。4、旅行，去一个你好奇的地方。5、学一项新的技艺。6、去社交。7、做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人。8、学会享受你的无聊。9、去踏青。转发微博作为房子，你们的表情也过于丰富了一点吧~（via谷大白话）这个狗狗会笑~~~瞬间温暖治愈~~~ 「转」 感觉变相片了//: 信仰之跃算了，豁出去了，跳~[转]//: 时间可以治愈一颗受伤的心，同样也可以撕裂一颗等待的心。Time can heal a broken heart, but time can also break a waiting heart. 时间可以治愈一颗受伤的心，同样也可以撕裂一颗等待的心。既然知道我会难过就别问我了...让我带着刺吧还是...会难过的事，不要问，也说不清。——《这些人，那些事》  //: 转发微博【电商分享】小卖家提升流量的秘密！转发微博心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。—— 丰子恺妈妈我想给您过节2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧，到时候别忘了跟他们说一声节日快乐。想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。一个人若是找不到知音，也永远不会找到内心的家园感。有的人，内心家园的疆域很小很小，小到只有自己。这样的人，不迁就，不凑合，一辈子都在心底里高贵地突围着，决绝地在这个世界，寻找着另一个自己。   再多么厚重的历史典籍再华美的诗书不过是让你经历着别人的经历，而只有岁月，却只让你经历你自己。你有多深刻，实际上是，你的岁月有多百转千回，你的经历有多独一无二。 其实，痛的人也知道，应该放下，但还是放不下。只因不想放，不能放，放不了。当然了，不管多痛的痛，终究还是要过去的。也不外乎两种情况，一是所执之事有了转机，一是时间让执于欲望的心有了转向。  永远都不要苛求别人说的话都是你希望听到的。世界没有那么美，人心也没有那么纯粹。不是每一阵风，都会顺着你的心思吹来，无论你有多么好，也无论你在多高的位置上。  用你的整个生命来听，让你的身心完全安住当下。如果理解的种子得到了滋润，那明天当你洗盘子或注目蓝天的时候，这颗种子也许会破土而出，慈悲和智慧的果实将从你的藏识中优美地成长起来。  被右手敲伤的左手，会不会怀恨在心，想立刻拿起铁锤，狠狠地敲右手一下呢？没有！非但没有，右手反而停止工作，连同眼耳口鼻，一同来慰问这突发事件的受害者——我的左手。人生天地间，就应互助互爱。转发微博某日跟一群股友八卦，不知怎么说到了私房钱，众人正在感慨无论怎样都会被对方发现时，一个大叔默默地说：我都存银行。 众人问：“那存折或卡呢？” 大叔憨厚一笑：烧掉，要用的时候再拿身份证去补。。。现实中，桥呀路呀什么的，一马平川没有弯道的桥和路，那不是最科学的，它不一定能让我们平安地到达彼岸。生活中的人亦如此，没有曲折的人生坦途，那不是最理想的人生。转发微博这四个加起来日本警视厅不用干活了。。。「转」转发微博【天生好命不怕厄运的星座top5】第一名： 射手座；第二名：摩羯座；第三名：天秤座；第四名：双鱼座；第五名：天蝎座。【5月会遇到真爱的星座】No.1双子座；No.2处女座；No.3双鱼座；No.4狮子座:；N0.5巨蟹座。震惊了，惊人的相似！ //: 世上无难事。。。【人生最难】1、最难提高的是——素质；2、最难改变的是——习惯； 3、最难统一的是——行动； 4、最难做好的是——细节；5、最难处理的是——关系；6、最难把握的是——机遇；7、最难实现的是—理想；8、最难得到的是—人心；9、最难分配的是—利益。转//: 好美的地方~~【北海道】人们说，北海道一生中要去四次，因为每个季节都有不同迷人景色，还有铭刻于心的爱情故事。转发微博你对我好、我自然也会对你好。如果你非要触摸我的底线，我可以清楚告诉你、我并非善良。我多少有点...据说强迫症患者经常这样~「转」一个人若是找不到知音，也永远不会找到内心的家园感。有的人，内心家园的疆域很小很小，小到只有自己。这样的人，不迁就，不凑合，一辈子都在心底里高贵地突围着，决绝地在这个世界，寻找着另一个自己。   再多么厚重的历史典籍再华美的诗书不过是让你经历着别人的经历，而只有岁月，却只让你经历你自己。你有多深刻，实际上是，你的岁月有多百转千回，你的经历有多独一无二。 其实，痛的人也知道，应该放下，但还是放不下。只因不想放，不能放，放不了。当然了，不管多痛的痛，终究还是要过去的。也不外乎两种情况，一是所执之事有了转机，一是时间让执于欲望的心有了转向。  永远都不要苛求别人说的话都是你希望听到的。世界没有那么美，人心也没有那么纯粹。不是每一阵风，都会顺着你的心思吹来，无论你有多么好，也无论你在多高的位置上。  用你的整个生命来听，让你的身心完全安住当下。如果理解的种子得到了滋润，那明天当你洗盘子或注目蓝天的时候，这颗种子也许会破土而出，慈悲和智慧的果实将从你的藏识中优美地成长起来。  被右手敲伤的左手，会不会怀恨在心，想立刻拿起铁锤，狠狠地敲右手一下呢？没有！非但没有，右手反而停止工作，连同眼耳口鼻，一同来慰问这突发事件的受害者——我的左手。人生天地间，就应互助互爱。转发微博某日跟一群股友八卦，不知怎么说到了私房钱，众人正在感慨无论怎样都会被对方发现时，一个大叔默默地说：我都存银行。 众人问：“那存折或卡呢？” 大叔憨厚一笑：烧掉，要用的时候再拿身份证去补。。。现实中，桥呀路呀什么的，一马平川没有弯道的桥和路，那不是最科学的，它不一定能让我们平安地到达彼岸。生活中的人亦如此，没有曲折的人生坦途，那不是最理想的人生。转发微博这四个加起来日本警视厅不用干活了。。。「转」转发微博【天生好命不怕厄运的星座top5】第一名： 射手座；第二名：摩羯座；第三名：天秤座；第四名：双鱼座；第五名：天蝎座。【5月会遇到真爱的星座】No.1双子座；No.2处女座；No.3双鱼座；No.4狮子座:；N0.5巨蟹座。震惊了，惊人的相似！ //: 世上无难事。。。【人生最难】1、最难提高的是——素质；2、最难改变的是——习惯； 3、最难统一的是——行动； 4、最难做好的是——细节；5、最难处理的是——关系；6、最难把握的是——机遇；7、最难实现的是—理想；8、最难得到的是—人心；9、最难分配的是—利益。转//: 好美的地方~~【北海道】人们说，北海道一生中要去四次，因为每个季节都有不同迷人景色，还有铭刻于心的爱情故事。转发微博你对我好、我自然也会对你好。如果你非要触摸我的底线，我可以清楚告诉你、我并非善良。我多少有点...据说强迫症患者经常这样~「转」想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。人就是要常常告诫自己：“不要在一颗树上吊死”，否则，你将会死得狠惨。 谁愿意孤苦一生：若不是情到深处难以自禁，又怎么会热血柔肠冷如霜。男人的一生，不过对女人做两件事：超乎她想象的好和超乎她想象的坏。女人用他的好来原谅他的坏。如果有一天他们不能在一起，不是他太坏，而只是她太好而已。 爱情总是想象比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深很深。来日岁月，会让你知道，它不过很浅很浅。最深最重的爱，必须和时日一起成长。爱时候那么重，相同的两个人，在分手时却说，我觉得你越来越陌生。 在这个无时无地都有哭声回响着的世界里年年偏有这么一个春天；在这个满天澄蓝、泼地草绿的季节，毒蛇却也换了一套春装睡眼朦胧地来跟人们作伴了，禁闭于层冰底下的秽气也会随着春水的绿波传到情侣的身旁了。朋友们看到我微笑着道出许多伤心话，总是不能见谅，以为这些娓娓酸语无非拿来点缀风光，更增生活的妩媚罢了。“知己从来不易知”，其实我们也用不着这样苛求，谁又敢说真知道了自己呢。我的辛酸心境并不是年青人常有的那种累带诗意的感伤情调，那是生命之杯盛满后溅出来的泡花，那是无上的快乐呀，释迦牟尼佛所以会那么陶然，也就是为着他具了那个清风朗月的慈悲境界罢了。我是个常带笑脸的人，虽然心绪凄苦的时候居多。可是我的笑并不是百无聊赖时的苦笑，假使人生单使我们觉得无可奈何，“独闭空斋画个大圈”，那么这个世界也不值得一笑了。在卑鄙坏恶的人群里偏有些雪白晶清的魂，可是旷世的伟人又是三寸名心未死，落个白玉之玷了。天下有了伪君子，我们虽然亲眼看见美德，却也不敢再贸然去相信了。生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，说明无论眼下是好是坏，都只会是暂时的。  加油//: 好滴好滴//: 那就好，别吃刺激性的//: 快好了，时间问题 //: 我还在生病，还没好呢 //: 不客气，亲爱的，嗨皮啊//: 谢谢谢谢[做鬼  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！那就好，别吃刺激性的//: 快好了，时间问题 //: 我还在生病，还没好呢 //: 不客气，亲爱的，嗨皮啊//: 谢谢谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对哈，可怜的孩儿，还咳咳呢，去医院看看吧，不行输点液还快点//: 我还在生病，还没好呢 //: 不客气，亲爱的，嗨皮啊//: 谢谢谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好凉快啊//: 碉堡了~想玩的转！！！现在的小孩连玩个秋千都这么高科技，碉堡了~想玩的转！！！不客气，亲爱的，嗨皮啊//: 谢谢谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人就是要常常告诫自己：“不要在一颗树上吊死”，否则，你将会死得狠惨。 谁愿意孤苦一生：若不是情到深处难以自禁，又怎么会热血柔肠冷如霜。男人的一生，不过对女人做两件事：超乎她想象的好和超乎她想象的坏。女人用他的好来原谅他的坏。如果有一天他们不能在一起，不是他太坏，而只是她太好而已。 爱情总是想象比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深很深。来日岁月，会让你知道，它不过很浅很浅。最深最重的爱，必须和时日一起成长。爱时候那么重，相同的两个人，在分手时却说，我觉得你越来越陌生。 在这个无时无地都有哭声回响着的世界里年年偏有这么一个春天；在这个满天澄蓝、泼地草绿的季节，毒蛇却也换了一套春装睡眼朦胧地来跟人们作伴了，禁闭于层冰底下的秽气也会随着春水的绿波传到情侣的身旁了。朋友们看到我微笑着道出许多伤心话，总是不能见谅，以为这些娓娓酸语无非拿来点缀风光，更增生活的妩媚罢了。“知己从来不易知”，其实我们也用不着这样苛求，谁又敢说真知道了自己呢。我的辛酸心境并不是年青人常有的那种累带诗意的感伤情调，那是生命之杯盛满后溅出来的泡花，那是无上的快乐呀，释迦牟尼佛所以会那么陶然，也就是为着他具了那个清风朗月的慈悲境界罢了。我是个常带笑脸的人，虽然心绪凄苦的时候居多。可是我的笑并不是百无聊赖时的苦笑，假使人生单使我们觉得无可奈何，“独闭空斋画个大圈”，那么这个世界也不值得一笑了。在卑鄙坏恶的人群里偏有些雪白晶清的魂，可是旷世的伟人又是三寸名心未死，落个白玉之玷了。天下有了伪君子，我们虽然亲眼看见美德，却也不敢再贸然去相信了。生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，说明无论眼下是好是坏，都只会是暂时的。  加油//: 好滴好滴//: 那就好，别吃刺激性的//: 快好了，时间问题 //: 我还在生病，还没好呢 //: 不客气，亲爱的，嗨皮啊//: 谢谢谢谢[做鬼  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！那就好，别吃刺激性的//: 快好了，时间问题 //: 我还在生病，还没好呢 //: 不客气，亲爱的，嗨皮啊//: 谢谢谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对哈，可怜的孩儿，还咳咳呢，去医院看看吧，不行输点液还快点//: 我还在生病，还没好呢 //: 不客气，亲爱的，嗨皮啊//: 谢谢谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好凉快啊//: 碉堡了~想玩的转！！！现在的小孩连玩个秋千都这么高科技，碉堡了~想玩的转！！！不客气，亲爱的，嗨皮啊//: 谢谢谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。人最希望得到钱、得到爱、得到健康、活得快乐，然后死去，这叫愿望。错，这叫控制，控制不了就痛苦。——夏东豪 转发微博【哪些星座最会趁机偷懒】NO.3：射手座；NO.2：天秤座；NO.1：双子座。 Total do you come up time and opportunity, do not do things always find an excuse to come.要做的事情总找得出时间和机会，不要做的事情总找得出借口。Do not torture me, my heart has been cut flow do not blood, love your fault.不要再折磨我，我的心已被割破，流尽的不是血，是爱你的错。猫宁哈//:回复:O(∩_∩)O哈哈~ //:回复:俺不用学，好歹过了四级了You are not the most beautiful life be beautiful like summer, but in the long river of time, placid.最美的你不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。猫宁Lonely heart must be the heart of the filling. Filling spills out of the hub gush, they desire that echoed him, take him, understand him. - Shi Tie-sheng孤独的心必是充盈的心。充盈得要流溢出来要冲涌出去，便渴望有人呼应他，收留他，理解他。——史铁生Lonely heart must be the heart of the filling. Filling spills out of the hub gush, they desire that echoed him, take him, understand him. - Shi Tie-sheng孤独的心必是充盈的心。充盈得要流溢出来要冲涌出去，便渴望有人呼应他，收留他，理解他。——史铁生I only worried about one thing, I'm afraid I do not deserve their own sufferings. - Tuo Dostoevsky我只担心一件事，我怕我配不上自己所受的苦难。——陀思妥耶夫斯基Happy with us just want steady happiness, happy, please write together?幸福，我们一起，只想要，那细水长流的幸福，一起写幸福好吗？You are not the most beautiful life be beautiful like summer, but in the long river of time, placid.最美的你不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。Life of the mind, character, talent, ability, ambition is that people can not be snatched, you can use the master of its own, the rest are clouds, tiny.生命中心灵、人品、才华、能力、志气才是是别人无法抢去的，你可以用来主宰自己的，其余皆是浮云，不足为道。The world is still the same, but fewer memorable - "Pirates of the Caribbean"世界仍是一样只是值得留恋的越来越少——《加勒比海盗》怪口味深度内涵图，你能看懂几张？「转」//: 南宫好！//:晚上好//: 飘的不知阴晴圆缺了！ //:回复:不高，飘了点分享图片：一朗皓月，一杯清酒；一段距離，一分離愁。惦念著他鄉的你，愁了苦戀中的我！⋯（圖片源於網絡）转发微博【8种包装可能会藏毒】1.餐巾纸：使用废纸，添加了有毒荧光增白剂、工业滑石粉等增白；2.消毒湿巾：细菌超标，添加荧光增白剂、工业级香精；3.一次性发泡餐盒；4.仿瓷餐具：少买带颜色的；5.PVC保鲜膜；6.彩色吸管：三无产品；7.不锈钢餐具：偷工减料、重金属超标；8.月饼塑料托盘：含有大量塑化剂。人最希望得到钱、得到爱、得到健康、活得快乐，然后死去，这叫愿望。错，这叫控制，控制不了就痛苦。——夏东豪 转发微博【哪些星座最会趁机偷懒】NO.3：射手座；NO.2：天秤座；NO.1：双子座。 Total do you come up time and opportunity, do not do things always find an excuse to come.要做的事情总找得出时间和机会，不要做的事情总找得出借口。Do not torture me, my heart has been cut flow do not blood, love your fault.不要再折磨我，我的心已被割破，流尽的不是血，是爱你的错。猫宁哈//:回复:O(∩_∩)O哈哈~ //:回复:俺不用学，好歹过了四级了You are not the most beautiful life be beautiful like summer, but in the long river of time, placid.最美的你不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。猫宁Lonely heart must be the heart of the filling. Filling spills out of the hub gush, they desire that echoed him, take him, understand him. - Shi Tie-sheng孤独的心必是充盈的心。充盈得要流溢出来要冲涌出去，便渴望有人呼应他，收留他，理解他。——史铁生Lonely heart must be the heart of the filling. Filling spills out of the hub gush, they desire that echoed him, take him, understand him. - Shi Tie-sheng孤独的心必是充盈的心。充盈得要流溢出来要冲涌出去，便渴望有人呼应他，收留他，理解他。——史铁生I only worried about one thing, I'm afraid I do not deserve their own sufferings. - Tuo Dostoevsky我只担心一件事，我怕我配不上自己所受的苦难。——陀思妥耶夫斯基Happy with us just want steady happiness, happy, please write together?幸福，我们一起，只想要，那细水长流的幸福，一起写幸福好吗？You are not the most beautiful life be beautiful like summer, but in the long river of time, placid.最美的你不是生如夏花，而是在时间的长河里，波澜不惊。Life of the mind, character, talent, ability, ambition is that people can not be snatched, you can use the master of its own, the rest are clouds, tiny.生命中心灵、人品、才华、能力、志气才是是别人无法抢去的，你可以用来主宰自己的，其余皆是浮云，不足为道。The world is still the same, but fewer memorable - "Pirates of the Caribbean"世界仍是一样只是值得留恋的越来越少——《加勒比海盗》怪口味深度内涵图，你能看懂几张？「转」//: 南宫好！//:晚上好//: 飘的不知阴晴圆缺了！ //:回复:不高，飘了点分享图片：一朗皓月，一杯清酒；一段距離，一分離愁。惦念著他鄉的你，愁了苦戀中的我！⋯（圖片源於網絡）转发微博【8种包装可能会藏毒】1.餐巾纸：使用废纸，添加了有毒荧光增白剂、工业滑石粉等增白；2.消毒湿巾：细菌超标，添加荧光增白剂、工业级香精；3.一次性发泡餐盒；4.仿瓷餐具：少买带颜色的；5.PVC保鲜膜；6.彩色吸管：三无产品；7.不锈钢餐具：偷工减料、重金属超标；8.月饼塑料托盘：含有大量塑化剂。想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。I rummage around my happiness, turned out unconsciously, like this season, falling leaf.我四处翻找我的幸福，竟然掉得不知不觉，像这季节一片片落叶。If the injury in mind, whether it can be forgotten, without packaging.如果心里有伤，是否真的可以遗忘，不必包装。God does not give me, regardless of how my fingers intertwined, still leaked; to me, no matter how I missed in the past, will have. - San Mao上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛The most fortunate in my life two things one time my love for you is finally exhausted a long, long time ago that one day I met you.我一生中最幸运的两件事 　 一件，是时间终于将我对你的爱消耗殆尽 　 一件，是很久很久以前有一天，我遇见你。The event of mountains and the sea isolation, may you always miss me, but we will never separate, unless you have the will.万一高山和大海把我们隔离起来，愿你时常想念我，不过，我们永远不会分离的，除非你有这个意愿。The encounter is a beautiful, met a favor, and knowing each other is a blessing.相遇是一种美丽，相识是一种欢心，而相知是一种幸福。Can not have both success and ease, select one must give up another outcome. Do not work hard today, tomorrow will certainly suffer.成功与安逸是不可兼得的，选择了其一，就必定放弃了另一结局。今天不努力，明天必定遭罪。 一定要有自信。你就是一道风景。现在的我多想说，天空的飞鸟，是你的寂寞比我多，还是我的忧伤比你多，剩下的时光，你陪我，好不好，这样你不寂寞，我不忧伤。  不是每一场青春都有一个惊天动地的结尾，不是每一个故事都以幸福微笑或者痛彻心扉告终。   每个人都会累，没有人能为你承担所有伤悲，人总是要学会自己长大。  //: 时间，最好的证明！时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。——张爱玲你敢玩吗？ （转）转发微博转发微博【豆浆减肥法】豆类含有丰富蛋白质与纤维质，具有良好的新陈代谢作用，又有养颜美白的功效。豆浆减肥吃法：餐前或用餐中饮用，豆浆在消化吸收的过程中，不断地发挥瘦身效果，所以用餐中饮用更佳。如想利用豆浆的饱食感来防止饮食过量，可在餐前喝。活动量小的夜间，易囤积脂肪，应尽量避免。承诺常常很像是蝴蝶，美丽的飞盘旋然后就消失不见。  I rummage around my happiness, turned out unconsciously, like this season, falling leaf.我四处翻找我的幸福，竟然掉得不知不觉，像这季节一片片落叶。If the injury in mind, whether it can be forgotten, without packaging.如果心里有伤，是否真的可以遗忘，不必包装。God does not give me, regardless of how my fingers intertwined, still leaked; to me, no matter how I missed in the past, will have. - San Mao上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛The most fortunate in my life two things one time my love for you is finally exhausted a long, long time ago that one day I met you.我一生中最幸运的两件事 　 一件，是时间终于将我对你的爱消耗殆尽 　 一件，是很久很久以前有一天，我遇见你。The event of mountains and the sea isolation, may you always miss me, but we will never separate, unless you have the will.万一高山和大海把我们隔离起来，愿你时常想念我，不过，我们永远不会分离的，除非你有这个意愿。The encounter is a beautiful, met a favor, and knowing each other is a blessing.相遇是一种美丽，相识是一种欢心，而相知是一种幸福。Can not have both success and ease, select one must give up another outcome. Do not work hard today, tomorrow will certainly suffer.成功与安逸是不可兼得的，选择了其一，就必定放弃了另一结局。今天不努力，明天必定遭罪。 一定要有自信。你就是一道风景。现在的我多想说，天空的飞鸟，是你的寂寞比我多，还是我的忧伤比你多，剩下的时光，你陪我，好不好，这样你不寂寞，我不忧伤。  不是每一场青春都有一个惊天动地的结尾，不是每一个故事都以幸福微笑或者痛彻心扉告终。   每个人都会累，没有人能为你承担所有伤悲，人总是要学会自己长大。  //: 时间，最好的证明！时间，可以了解爱情，可以证明爱情，也可以推翻爱情。——张爱玲你敢玩吗？ （转）转发微博转发微博【豆浆减肥法】豆类含有丰富蛋白质与纤维质，具有良好的新陈代谢作用，又有养颜美白的功效。豆浆减肥吃法：餐前或用餐中饮用，豆浆在消化吸收的过程中，不断地发挥瘦身效果，所以用餐中饮用更佳。如想利用豆浆的饱食感来防止饮食过量，可在餐前喝。活动量小的夜间，易囤积脂肪，应尽量避免。承诺常常很像是蝴蝶，美丽的飞盘旋然后就消失不见。  想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。关切是问，而多数时候，关切是不问，一个人心里有伤痕，如果是知己，不必提那些伤口，光阴会风干那些伤口。你只需要沉默的陪在身边，聊聊天喝喝茶。能陪着一个人到老是奢侈的，如果有，那么就好好相待。  别人的热闹那么拥挤，而我有你肩并肩，安安静静就正好。 若先甜后苦，会让后面的苦显得更苦。若先苦后甜，会让后面的甜显得更甜。  猫宁//:每个人都是幸福的。只是，你的幸福，不在你心灵，常在别人眼里。 每个人都是幸福的。只是，你的幸福，不在你心灵，常在别人眼里。 这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式去度过自己的一生。  得到你从来没有拥有过的东西，你就必须做从未做过的事。  不要走在我前面，我可能不会跟随，请走在我身边，做我的朋友。  人生太短暂，就应该去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。  如果朋友身上有某些话题一直不让碰，每次聊天都要像遇见雷区一样刻意绕开迂回跳过，最终我会选择放弃这个朋友。不是对方不好，而只是不想让自己过得太累。如果一味看脸色互飆演技，“朋友”二字应该只是面上的吧。自爱的首要条件就是好一顿饭，睡好一个觉，不问理由地先强壮自己的身体。无论发生什么，你都要善待自己。  转发微博当你失恋了一次，就好像突然明白了所有情歌的含义。 同嗨皮//: 节日快乐！ //: //: 节日快乐 //:走在一起是缘分， 一直在走是幸福走在一起是缘分， 一直在走是幸福。//: 节日快乐 //:走在一起是缘分， 一直在走是幸福走在一起是缘分， 一直在走是幸福。人生若只如初见，生活若只有快乐，我们若不会长大，那么该有多好。 关切是问，而多数时候，关切是不问，一个人心里有伤痕，如果是知己，不必提那些伤口，光阴会风干那些伤口。你只需要沉默的陪在身边，聊聊天喝喝茶。能陪着一个人到老是奢侈的，如果有，那么就好好相待。  别人的热闹那么拥挤，而我有你肩并肩，安安静静就正好。 若先甜后苦，会让后面的苦显得更苦。若先苦后甜，会让后面的甜显得更甜。  猫宁//:每个人都是幸福的。只是，你的幸福，不在你心灵，常在别人眼里。 每个人都是幸福的。只是，你的幸福，不在你心灵，常在别人眼里。 这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式去度过自己的一生。  得到你从来没有拥有过的东西，你就必须做从未做过的事。  不要走在我前面，我可能不会跟随，请走在我身边，做我的朋友。  人生太短暂，就应该去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。  如果朋友身上有某些话题一直不让碰，每次聊天都要像遇见雷区一样刻意绕开迂回跳过，最终我会选择放弃这个朋友。不是对方不好，而只是不想让自己过得太累。如果一味看脸色互飆演技，“朋友”二字应该只是面上的吧。自爱的首要条件就是好一顿饭，睡好一个觉，不问理由地先强壮自己的身体。无论发生什么，你都要善待自己。  转发微博当你失恋了一次，就好像突然明白了所有情歌的含义。 同嗨皮//: 节日快乐！ //: //: 节日快乐 //:走在一起是缘分， 一直在走是幸福走在一起是缘分， 一直在走是幸福。//: 节日快乐 //:走在一起是缘分， 一直在走是幸福走在一起是缘分， 一直在走是幸福。人生若只如初见，生活若只有快乐，我们若不会长大，那么该有多好。 想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。生命的意义就在于无论我们摸到什么牌，都能用最合适的方式打掉它们。  无论你犯了多少错，或进步得有多慢，你都走在了那不曾尝试的人的前面。  很多时候，我们嘴上说的，跟心里想的压根不是同一回事。 当你真心微笑时，就再也没有什么比这更温暖的了。 情感是心的眼睛。智慧是其中一只，慈悲是另一只。当我们过度钟情的时候，一只眼瞎了。当我们怀恨的时候，另一只眼瞎了。一个爱恨强烈的人，就会使两眼处于半盲状态。 猫宁//:简简单单生活 简简单单做人 做事 轻松有时我们给自己设定了太多的阻碍，却不知用最简单的方法去得到我们想要的东西。 有时我们给自己设定了太多的阻碍，却不知用最简单的方法去得到我们想要的东西。 世界之所以运动，就是因为还不完美。以求完美的心态，活在这个不完美的世界，是人一生最大的错误。心如止水的人，不是对任何人事都失去了兴趣，而是了悟了残缺是人生的常态，从而学会了宽容一切不完美。  人生至高的境界就是在纷繁中淡定心弦，过往的纠缠都可以搁置一边，而你独享此刻的宁静光阴。  在通往幸福的道路上，最大的障碍就是对幸福苛求太多。 这个世界，没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦。 简洁如高天上流云，高山上流水，让凝涩的人生流畅，把板结的心情融化，使喧哗的世界灵动。漫漫人生之旅中，只有崇尚简洁的人才能找到心灵深处那最真实的轻松和自由。简洁造就了生活的美好，造就了高尚的人格。 简洁不是不要丰阜小康、明快多彩的生活，不是拒绝浪漫情怀、潇洒风度，它只是喧嚣中保持一份空灵，不去凑那份热闹；它只是流行中认定平淡如金，不去追什么时髦。转发微博喵星人为你注释叼丝、萝莉、女神的区别…（转）生命的意义就在于无论我们摸到什么牌，都能用最合适的方式打掉它们。  无论你犯了多少错，或进步得有多慢，你都走在了那不曾尝试的人的前面。  很多时候，我们嘴上说的，跟心里想的压根不是同一回事。 当你真心微笑时，就再也没有什么比这更温暖的了。 情感是心的眼睛。智慧是其中一只，慈悲是另一只。当我们过度钟情的时候，一只眼瞎了。当我们怀恨的时候，另一只眼瞎了。一个爱恨强烈的人，就会使两眼处于半盲状态。 猫宁//:简简单单生活 简简单单做人 做事 轻松有时我们给自己设定了太多的阻碍，却不知用最简单的方法去得到我们想要的东西。 有时我们给自己设定了太多的阻碍，却不知用最简单的方法去得到我们想要的东西。 世界之所以运动，就是因为还不完美。以求完美的心态，活在这个不完美的世界，是人一生最大的错误。心如止水的人，不是对任何人事都失去了兴趣，而是了悟了残缺是人生的常态，从而学会了宽容一切不完美。  人生至高的境界就是在纷繁中淡定心弦，过往的纠缠都可以搁置一边，而你独享此刻的宁静光阴。  在通往幸福的道路上，最大的障碍就是对幸福苛求太多。 这个世界，没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦。 简洁如高天上流云，高山上流水，让凝涩的人生流畅，把板结的心情融化，使喧哗的世界灵动。漫漫人生之旅中，只有崇尚简洁的人才能找到心灵深处那最真实的轻松和自由。简洁造就了生活的美好，造就了高尚的人格。 简洁不是不要丰阜小康、明快多彩的生活，不是拒绝浪漫情怀、潇洒风度，它只是喧嚣中保持一份空灵，不去凑那份热闹；它只是流行中认定平淡如金，不去追什么时髦。转发微博喵星人为你注释叼丝、萝莉、女神的区别…（转）想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。转发微博“如果你简单，这个世界就对你简单”。简单生活才能幸福生活，人要自足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃，人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简简单单的生活就是快快乐乐的生活。转发微博我不得不吐槽了，领导的无能管理不正规于其本人无任何影响，受牵连的往往是基层员工，一件挺小的事因为人手严重不足被无形放大，这就老态龙钟的央企现状，这就是传说中的蝴蝶效应。简洁只两个字眼儿，简洁得无须解释，又深刻得难以解说。在这个缤纷的大千世界里，愈美的事物愈接近简洁。真诚是美的，粗茶淡饭最养人，大丈夫伟岸正直令人仰慕，也是因为他拿得起，放得下，没有鸡毛蒜皮。转发微博【台湾旅行团张家界翻车已致3人死亡 】根据台湾观光部门的通报，台湾雄狮旅行社出团的旅行团今天(29日)中午左右在湖南张家界发生游览车翻车意外，造成3人死亡。据报告称，雄狮旅行社出团的张家界旅行团在上午11时45分发生翻车意外。【没事就爱自拍臭美的星座排行榜】第一名：水瓶座；第二名：天秤座；第三名：双子座；第四名：摩羯座；第五名：狮子座；第六名：处女座；第七名：天蝎座；第八名：双鱼座；第九名：射手座；第十名：巨蟹座；第十一名：金牛座；第十二名：白羊座。太耐人啦这货喜欢吃香蕉，不带这么萌的！[转]简洁是一种工作作风，删繁就简，汰粗存精，而不是官僚主义，或者眉毛胡子一把抓在手中，就被纷繁复杂琐碎细屑弄昏了头脑。轻轻松松的简洁胜过忙忙活活的纠葛不清。 骚货一枚骚粉的马儿~想不想驾驭哇~蓝颜知己对你好没有错，你对他欣赏也没错，但是你对他心动了却还是继续交往那就错了。——夏东豪《为什么有些人永不受伤》简洁是一种生活方式，不讲奢华，不求档次。街头风情万种，然而，三两位老人，一盘炒花生，几块豆腐干，浅酌低谈的小景，饮罢在夕阳下提着鸟笼各自归去的背景，却比那些热烈亮丽的场面更具诗情。 当阳光换来了一场深秋的雨，冬的脚步开始近了，我突然喜欢上这样的季节更替，因为它够清静，我可以感觉到时间的辗转，我甚至可以听见岁月的呼吸，慢慢的就这样感悟生活的美好。 诡计，常常都是在弯弯肠子间绕来绕去绕出来的，也绕出了小人。人生路上，有贵人，也难免会遇到各种各样龌龊的小人。“对付小人，就像对付没有烧透的煤，碰碰，才会燃烧，晾着，自然就灭了。”所以，不要把他们当回事。 春去春回，花开花落，人心亦应遵循如此自然的规律，切要莫去强求额外的春光，莫去惦念多余的芬芳，属于一颗心的，或许只是一碗粥，多出一勺，那也是你的贪念。 一个人，无论如何都要享受一次一个人的“旅程”，一个人坚持自己所要走的路，一个人可以顶住所有压力和恐慌，一个人要学会坚持从目标的起点走到最后，就算没有人与你同行，你也要鼓足勇气，潇洒走一遭。 风华犹茂的梧桐显然老去了许多，留下些斑驳的碎影，还依然招摇在凄清的午后。厚厚一叠的落叶铺满了地，深深一缕的呼吸惊颤了阵阵凉意，我一阵长叹，又是一天如梭的过去，不知是惶恐还是叹息，我渐渐开始分不清楚。 转发微博“如果你简单，这个世界就对你简单”。简单生活才能幸福生活，人要自足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃，人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简简单单的生活就是快快乐乐的生活。转发微博我不得不吐槽了，领导的无能管理不正规于其本人无任何影响，受牵连的往往是基层员工，一件挺小的事因为人手严重不足被无形放大，这就老态龙钟的央企现状，这就是传说中的蝴蝶效应。简洁只两个字眼儿，简洁得无须解释，又深刻得难以解说。在这个缤纷的大千世界里，愈美的事物愈接近简洁。真诚是美的，粗茶淡饭最养人，大丈夫伟岸正直令人仰慕，也是因为他拿得起，放得下，没有鸡毛蒜皮。转发微博【台湾旅行团张家界翻车已致3人死亡 】根据台湾观光部门的通报，台湾雄狮旅行社出团的旅行团今天(29日)中午左右在湖南张家界发生游览车翻车意外，造成3人死亡。据报告称，雄狮旅行社出团的张家界旅行团在上午11时45分发生翻车意外。【没事就爱自拍臭美的星座排行榜】第一名：水瓶座；第二名：天秤座；第三名：双子座；第四名：摩羯座；第五名：狮子座；第六名：处女座；第七名：天蝎座；第八名：双鱼座；第九名：射手座；第十名：巨蟹座；第十一名：金牛座；第十二名：白羊座。太耐人啦这货喜欢吃香蕉，不带这么萌的！[转]简洁是一种工作作风，删繁就简，汰粗存精，而不是官僚主义，或者眉毛胡子一把抓在手中，就被纷繁复杂琐碎细屑弄昏了头脑。轻轻松松的简洁胜过忙忙活活的纠葛不清。 骚货一枚骚粉的马儿~想不想驾驭哇~蓝颜知己对你好没有错，你对他欣赏也没错，但是你对他心动了却还是继续交往那就错了。——夏东豪《为什么有些人永不受伤》简洁是一种生活方式，不讲奢华，不求档次。街头风情万种，然而，三两位老人，一盘炒花生，几块豆腐干，浅酌低谈的小景，饮罢在夕阳下提着鸟笼各自归去的背景，却比那些热烈亮丽的场面更具诗情。 当阳光换来了一场深秋的雨，冬的脚步开始近了，我突然喜欢上这样的季节更替，因为它够清静，我可以感觉到时间的辗转，我甚至可以听见岁月的呼吸，慢慢的就这样感悟生活的美好。 诡计，常常都是在弯弯肠子间绕来绕去绕出来的，也绕出了小人。人生路上，有贵人，也难免会遇到各种各样龌龊的小人。“对付小人，就像对付没有烧透的煤，碰碰，才会燃烧，晾着，自然就灭了。”所以，不要把他们当回事。 春去春回，花开花落，人心亦应遵循如此自然的规律，切要莫去强求额外的春光，莫去惦念多余的芬芳，属于一颗心的，或许只是一碗粥，多出一勺，那也是你的贪念。 一个人，无论如何都要享受一次一个人的“旅程”，一个人坚持自己所要走的路，一个人可以顶住所有压力和恐慌，一个人要学会坚持从目标的起点走到最后，就算没有人与你同行，你也要鼓足勇气，潇洒走一遭。 风华犹茂的梧桐显然老去了许多，留下些斑驳的碎影，还依然招摇在凄清的午后。厚厚一叠的落叶铺满了地，深深一缕的呼吸惊颤了阵阵凉意，我一阵长叹，又是一天如梭的过去，不知是惶恐还是叹息，我渐渐开始分不清楚。 想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕You can't have a better tomorrow if you don't stop thinking about yesterday. 如果你无法忘掉昨天，就不会有一个更好的明天。人心，莫要太过复杂，简单明了些，两点间直线距离最短，少绕一些弯子为好。生气为什么要喊？因两个人生气的时候，心的距离最远，不喊仿佛怕对方听不见。两个人相爱的时候，说话轻声细语，也可传情达意。 人，往往会多愁善感，看过落叶的飘零，也会感叹一番，内心油然升起的惆怅，苦涩，无不悄然占据孤独的心灵。有时候的清欲寡欢，未尝不是一件幸事，至少这一刻，我们就开始学会了品读和思索。 你还没变成达人啊！//:单纯的等待似乎习惯了等待，单纯的以为等待就会到来 但却在等待中错过了，那些可以幸福的幸福 在失去时后悔，为什么没有抓住 其实等待本身就是一种可笑的错误，明知道等待着一份不知能否到来的幸福来自 帖子生活就像一架钢琴：白键代表快乐，黑键代表悲伤。只有黑白键的合奏才能弹出美妙的音乐。 刚刚在博雅德州扑克赢得了2,600游戏币！真是太给力了！大家也一起来玩吧！下载链接：刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,GUEST_36025,GUEST_44337,GUEST_21520同桌pk，以一手 三条牌型赢取了奖池中3080筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 那么多曾让人羡慕的爱情，最后无疾而终，而那些从来就没人在意的爱情，却可以如此简单的相爱，开花结果。其实，只要有一只愿意握紧你的手，一颗把你放进生命里的心，这便够了。 转发微博转发微博【掉进无盖井 有人负责】天津有些井总是丢井盖，人要是掉进去摔的还不轻，从6月1日起《天津市城市道路桥梁设施保护规定》开始实施，规定了路面上的井包括井盖和警示标志等，由权属单位负责养护维修。因养护维修不当造成人身伤亡、财产损失的，由权属单位承担相应责任。据新华网。 我已经在中领取到了连续登录3天的奖励+350游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：如果说我遇到你，变得更好了的话，那么我想，就把这样的自己保留下来，努力地迎接接下来的每一天。说不定我来这座城市，只是为了遇见你，而我遇见你的意义，只是与你告别。 也许曾经有人为你泪流成河，所以现在的你这么这么的痛苦难过。 我老天啊，你们能不能把转发后回到顶端这个设置改改呀！忒难用了！这样重复浏览信息有意思吗支持多图分享的微博客户端Android 3.5.0版抢先发布喽！多图分享一条微博就搞定，图片单张美化风格不重样。浏览图片步骤更简化，一键看大图更流畅，乃居家旅行自拍卖萌必备神器！新浪微博联合 首发，发图赢大奖，PC下载: 手机下载：转发微博【李克强考察国家流感中心 向芦山救援队道谢】李克强今日上午到疾控中心和国家流感中心考察病毒监测、基因序列分析等。李克强与疾控中心救灾防病队工作人员见面,第一句就问有去芦山的么？当队员回答去芦山的还没回来时,李克强重重说了声谢谢大家，随后问候全体队员劳动节快乐。//:直性子~~ 有些痛，说不出来，就只能忍着直到你能够慢慢淡忘。 人心，莫要太过复杂，简单明了些，两点间直线距离最短，少绕一些弯子为好。生气为什么要喊？因两个人生气的时候，心的距离最远，不喊仿佛怕对方听不见。两个人相爱的时候，说话轻声细语，也可传情达意。 人，往往会多愁善感，看过落叶的飘零，也会感叹一番，内心油然升起的惆怅，苦涩，无不悄然占据孤独的心灵。有时候的清欲寡欢，未尝不是一件幸事，至少这一刻，我们就开始学会了品读和思索。 你还没变成达人啊！//:单纯的等待似乎习惯了等待，单纯的以为等待就会到来 但却在等待中错过了，那些可以幸福的幸福 在失去时后悔，为什么没有抓住 其实等待本身就是一种可笑的错误，明知道等待着一份不知能否到来的幸福来自 帖子生活就像一架钢琴：白键代表快乐，黑键代表悲伤。只有黑白键的合奏才能弹出美妙的音乐。 刚刚在博雅德州扑克赢得了2,600游戏币！真是太给力了！大家也一起来玩吧！下载链接：刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,GUEST_36025,GUEST_44337,GUEST_21520同桌pk，以一手 三条牌型赢取了奖池中3080筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 那么多曾让人羡慕的爱情，最后无疾而终，而那些从来就没人在意的爱情，却可以如此简单的相爱，开花结果。其实，只要有一只愿意握紧你的手，一颗把你放进生命里的心，这便够了。 转发微博转发微博【掉进无盖井 有人负责】天津有些井总是丢井盖，人要是掉进去摔的还不轻，从6月1日起《天津市城市道路桥梁设施保护规定》开始实施，规定了路面上的井包括井盖和警示标志等，由权属单位负责养护维修。因养护维修不当造成人身伤亡、财产损失的，由权属单位承担相应责任。据新华网。 我已经在中领取到了连续登录3天的奖励+350游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：如果说我遇到你，变得更好了的话，那么我想，就把这样的自己保留下来，努力地迎接接下来的每一天。说不定我来这座城市，只是为了遇见你，而我遇见你的意义，只是与你告别。 也许曾经有人为你泪流成河，所以现在的你这么这么的痛苦难过。 我老天啊，你们能不能把转发后回到顶端这个设置改改呀！忒难用了！这样重复浏览信息有意思吗支持多图分享的微博客户端Android 3.5.0版抢先发布喽！多图分享一条微博就搞定，图片单张美化风格不重样。浏览图片步骤更简化，一键看大图更流畅，乃居家旅行自拍卖萌必备神器！新浪微博联合 首发，发图赢大奖，PC下载: 手机下载：转发微博【李克强考察国家流感中心 向芦山救援队道谢】李克强今日上午到疾控中心和国家流感中心考察病毒监测、基因序列分析等。李克强与疾控中心救灾防病队工作人员见面,第一句就问有去芦山的么？当队员回答去芦山的还没回来时,李克强重重说了声谢谢大家，随后问候全体队员劳动节快乐。//:直性子~~ 有些痛，说不出来，就只能忍着直到你能够慢慢淡忘。 朝鲜首都平壤周六举办六一儿童节庆祝活动，三千名儿童参加各种游戏和表演，其中还包括一个迷你版的阅兵仪式。 小小的阅兵仪式有模有样，还有玩具军车和导弹模型，一旁观看的家长则一边拍手，一边拍照，为身穿军服的小小军人鼓劲打气。想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕心情不好的时候，你也可以睡一觉。从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你？爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人就会很骄傲的不在乎你。  多么想像个孩子，不肯看太多的事，听太多的不是，只想单纯一辈子。 刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与无烦,“Administrator”,GUEST_26423,iPhone,流浪熊,帅虎,,，以一手 葫芦牌型赢取了奖池中435筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 我已经在中领取到了连续登录2天的奖励+250游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：我同意我同意如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的4703，还行，凑合过吧！你敢晒你的么？ 减肥，不吃//:饭饭了吗，我刚下班，吃饭了//://:萱午好//:亲亲中午好//://://: //:枯燥的日子，将心渐渐磨出了平静，于是，学会了习惯，也学会了把握。偶尔也会羡慕他人的怡然自得，逍遥快活，但是，今天所有的付出都是为了明天的积累，所以，我将享乐收好，就让此时此刻忙碌着，为未来努力。//:萱午好//:亲亲中午好//://://: //:枯燥的日子，将心渐渐磨出了平静，于是，学会了习惯，也学会了把握。偶尔也会羡慕他人的怡然自得，逍遥快活，但是，今天所有的付出都是为了明天的积累，所以，我将享乐收好，就让此时此刻忙碌着，为未来努力。某些不可言明的怀念，往往就在夜深人静时轰然来袭，刺痛到心底最柔软的地方，无力挣扎。不是不幸福，只是仍旧贪心眷恋过去的某种感受而不够幸福；不是很悲伤，只是想起你时候会失神很久。 亲亲中午好//://://: //:枯燥的日子，将心渐渐磨出了平静，于是，学会了习惯，也学会了把握。偶尔也会羡慕他人的怡然自得，逍遥快活，但是，今天所有的付出都是为了明天的积累，所以，我将享乐收好，就让此时此刻忙碌着，为未来努力。//:网友总结八大禁止使用谷歌眼镜的地方：1、潜水 2、脱衣舞俱乐部 3、电影院 4、赌场 5、酒吧和商业场所 6、健身房更衣室 7、医生办公室 8、政府大楼 你觉得呢？【国内首评！谷歌眼镜全面视频评测】触摸板、显示装置、一颗螺丝和摄像头，戴上就能打电话、拍照、上网、导航、收发邮件...这就是谷歌眼镜！全程开箱视频，戴着它走路、开车，眼睛看到的是什么样的景象？有多神奇？3G门户锋潮评测室带你了解一下： 附图文评测：我只想让你知道，你来，我热情相拥。你走，我坦然放手，我就站在这个路口。 这个世界真的太复杂，每个人都在说着相反的话。 如果爱情还没有走进死胡同，那么，请记住：安慰很重要，多一些谅解，多一些问候。谁都会有过去，重温当年并不是一昧怀念过去，而是在怀念里要学会如何去面对新的人，新的事。幸福的事，有千万种。 不管你是多么的爱对方，但千万不可当第三者。因为知道，这样的故事一开始便注定了结局，一开始就注定在这个故事里，很多人都会受伤。离开的总是要离开，挽留不住，就像彼岸花，穷其一生，花叶仍是生生相错。 //:哄摩羯的最佳方式 【哄摩羯的最佳方式】1、不管谁的错都赶快哄，嘴不甜就用行动；2、若是你主动说分手，快找个台阶说宝贝我错了再不敢了；3、哄摩羯不要超过24小时，不然就要付出10倍以上时间精力哄；4、小心说话方式，不要胡搅蛮缠半天说不到重点；5、挂你一百次电话也得打过去，摩羯跑你就追，玩冷战必被甩。 心情不好的时候，你也可以睡一觉。从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你？爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人就会很骄傲的不在乎你。  多么想像个孩子，不肯看太多的事，听太多的不是，只想单纯一辈子。 刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与无烦,“Administrator”,GUEST_26423,iPhone,流浪熊,帅虎,,，以一手 葫芦牌型赢取了奖池中435筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 我已经在中领取到了连续登录2天的奖励+250游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：我同意我同意如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的4703，还行，凑合过吧！你敢晒你的么？ 减肥，不吃//:饭饭了吗，我刚下班，吃饭了//://:萱午好//:亲亲中午好//://://: //:枯燥的日子，将心渐渐磨出了平静，于是，学会了习惯，也学会了把握。偶尔也会羡慕他人的怡然自得，逍遥快活，但是，今天所有的付出都是为了明天的积累，所以，我将享乐收好，就让此时此刻忙碌着，为未来努力。//:萱午好//:亲亲中午好//://://: //:枯燥的日子，将心渐渐磨出了平静，于是，学会了习惯，也学会了把握。偶尔也会羡慕他人的怡然自得，逍遥快活，但是，今天所有的付出都是为了明天的积累，所以，我将享乐收好，就让此时此刻忙碌着，为未来努力。某些不可言明的怀念，往往就在夜深人静时轰然来袭，刺痛到心底最柔软的地方，无力挣扎。不是不幸福，只是仍旧贪心眷恋过去的某种感受而不够幸福；不是很悲伤，只是想起你时候会失神很久。 亲亲中午好//://://: //:枯燥的日子，将心渐渐磨出了平静，于是，学会了习惯，也学会了把握。偶尔也会羡慕他人的怡然自得，逍遥快活，但是，今天所有的付出都是为了明天的积累，所以，我将享乐收好，就让此时此刻忙碌着，为未来努力。//:网友总结八大禁止使用谷歌眼镜的地方：1、潜水 2、脱衣舞俱乐部 3、电影院 4、赌场 5、酒吧和商业场所 6、健身房更衣室 7、医生办公室 8、政府大楼 你觉得呢？【国内首评！谷歌眼镜全面视频评测】触摸板、显示装置、一颗螺丝和摄像头，戴上就能打电话、拍照、上网、导航、收发邮件...这就是谷歌眼镜！全程开箱视频，戴着它走路、开车，眼睛看到的是什么样的景象？有多神奇？3G门户锋潮评测室带你了解一下： 附图文评测：我只想让你知道，你来，我热情相拥。你走，我坦然放手，我就站在这个路口。 这个世界真的太复杂，每个人都在说着相反的话。 如果爱情还没有走进死胡同，那么，请记住：安慰很重要，多一些谅解，多一些问候。谁都会有过去，重温当年并不是一昧怀念过去，而是在怀念里要学会如何去面对新的人，新的事。幸福的事，有千万种。 不管你是多么的爱对方，但千万不可当第三者。因为知道，这样的故事一开始便注定了结局，一开始就注定在这个故事里，很多人都会受伤。离开的总是要离开，挽留不住，就像彼岸花，穷其一生，花叶仍是生生相错。 //:哄摩羯的最佳方式 【哄摩羯的最佳方式】1、不管谁的错都赶快哄，嘴不甜就用行动；2、若是你主动说分手，快找个台阶说宝贝我错了再不敢了；3、哄摩羯不要超过24小时，不然就要付出10倍以上时间精力哄；4、小心说话方式，不要胡搅蛮缠半天说不到重点；5、挂你一百次电话也得打过去，摩羯跑你就追，玩冷战必被甩。 朝鲜首都平壤周六举办六一儿童节庆祝活动，三千名儿童参加各种游戏和表演，其中还包括一个迷你版的阅兵仪式。 小小的阅兵仪式有模有样，还有玩具军车和导弹模型，一旁观看的家长则一边拍手，一边拍照，为身穿军服的小小军人鼓劲打气。想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博日本一项调查还表明，离婚男女的平均寿命比有美满家庭者短得多，男人短12岁，女人短5岁；离异者患心脏病、肝硬化、高血压、肺癌和胃癌的几率，要比婚姻美满者高出2—7倍。转发微博对于某些男人甚至女人来说，调情是他们最重要的天性。他们几乎无时不刻都牢记着调情的规则，坚守着调情的路线，实践着调情的艺术。依据调情是一门生活艺术的原理，我们似乎还可以得出这样的结论，那就是：会调情的人，恋爱成功的几率比不会调情的人要高出很多。爱情是本没有扉页，没有目录，甚至没有封皮儿的书。突然意识到自己在看这本书时，却早已翻过了好多页。用眼睛去读，会错过很多本该珍惜的东西！用心去读，心会很痛。若中途放弃，则失去了读懂与拥有的机会。只有读完，才明白书中的真意。怅然中惋惜：爱情没有如果！请学会珍惜！！！ 版本3.5.0 beta1,型号GT-P3100,系统4.1.2,3gnet, 还是习惯@   ，评论，通知，和私信分开 版本3.5.0 beta1,型号GT-P3100,系统4.1.2,3gnet, 每次转发完都回到顶端，这样之前浏览过的又重新再来一遍，这样不好吧转发微博老婆吖！老公每天是这样想你的！！！太可爱太幸福了！ （转）也是过敏的季节可恶的柳絮，只能戴口罩了，春天是个悸动的季节也是个躁动的季节。转发微博【你知道你缺哪种维生素吗 】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发多、头皮屑多：缺维生素A、B6、锌、钙。//:此事，学校的责任很大！【上海杨浦一小学生陈尸学校草坪】4月26日凌晨0时许，一名男童在被送入长海医院后确认死亡。据了解，该男童为上海杨浦区某小学五年级在校生，昨晚23点多在学校教学楼草坪被发现。据知情人士透露，小孩口腔有血，可能是剧烈跑动时摔倒相关信息警方正在调查。via脊梁in上海   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博日本一项调查还表明，离婚男女的平均寿命比有美满家庭者短得多，男人短12岁，女人短5岁；离异者患心脏病、肝硬化、高血压、肺癌和胃癌的几率，要比婚姻美满者高出2—7倍。转发微博对于某些男人甚至女人来说，调情是他们最重要的天性。他们几乎无时不刻都牢记着调情的规则，坚守着调情的路线，实践着调情的艺术。依据调情是一门生活艺术的原理，我们似乎还可以得出这样的结论，那就是：会调情的人，恋爱成功的几率比不会调情的人要高出很多。爱情是本没有扉页，没有目录，甚至没有封皮儿的书。突然意识到自己在看这本书时，却早已翻过了好多页。用眼睛去读，会错过很多本该珍惜的东西！用心去读，心会很痛。若中途放弃，则失去了读懂与拥有的机会。只有读完，才明白书中的真意。怅然中惋惜：爱情没有如果！请学会珍惜！！！ 版本3.5.0 beta1,型号GT-P3100,系统4.1.2,3gnet, 还是习惯@   ，评论，通知，和私信分开 版本3.5.0 beta1,型号GT-P3100,系统4.1.2,3gnet, 每次转发完都回到顶端，这样之前浏览过的又重新再来一遍，这样不好吧转发微博老婆吖！老公每天是这样想你的！！！太可爱太幸福了！ （转）也是过敏的季节可恶的柳絮，只能戴口罩了，春天是个悸动的季节也是个躁动的季节。转发微博【你知道你缺哪种维生素吗 】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发多、头皮屑多：缺维生素A、B6、锌、钙。//:此事，学校的责任很大！【上海杨浦一小学生陈尸学校草坪】4月26日凌晨0时许，一名男童在被送入长海医院后确认死亡。据了解，该男童为上海杨浦区某小学五年级在校生，昨晚23点多在学校教学楼草坪被发现。据知情人士透露，小孩口腔有血，可能是剧烈跑动时摔倒相关信息警方正在调查。via脊梁in上海 朝鲜首都平壤周六举办六一儿童节庆祝活动，三千名儿童参加各种游戏和表演，其中还包括一个迷你版的阅兵仪式。 小小的阅兵仪式有模有样，还有玩具军车和导弹模型，一旁观看的家长则一边拍手，一边拍照，为身穿军服的小小军人鼓劲打气。想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕必须的，已经严重到不给我办业务了，因此重新办了一张你的身份证是这样照的吗？ 有人问过你是你本人吗？？？（viaCatsoul喵魂 ) 真乖治愈图、我是你的小肉枕。。。「转」鉴别方法？【卫生巾惊现造假大案！ 护舒宝、苏菲、ABC等均遇“李鬼” 】薄膜由泉州作坊生产，白片由安徽工厂加工，包装袋来自浙江，在河北组装……近日泉州警方破获一起1.5亿元卫生巾造假大案，多个知名品牌遭遇“李鬼”。涉案假冒卫生巾成本只有原品牌的1/4，利润巨大。妹纸们以后买用品，要擦亮双眼啊！//:10种食物让你越吃越年轻~【10种食物让你越吃越年轻】1酸奶：防治动脉硬化、冠心病及癌症；2菠菜：远离缺铁性贫血；3蜂蜜：护肤美容；4橙子：增强免疫力；5西兰花：防癌抗癌；6坚果：有益心脏；7燕麦片：降低胆固醇；8花生酱：有助于入睡；9蓝莓：延缓衰老；10香蕉：保护神经系统。 //:卖的一手好萌公交车你卖毛萌啊。。（转）//:···50％的人，把百度当做搜索引擎。而另外50％的人用它来检查网络是否连接。。。中枪多少…「转」   非常本本五一促销开始啦！价格一降到底，再送千元大礼！苹果iPhone4特价2688！iphone5特价4988再送500元礼包！三星S4新品首发！戴尔双核独显笔记本2399！买联想、戴尔、宏基笔记本再送千元大礼包！转发本条微博并，每天抽10个大奖，送2600毫安移动电源！五一出游，再也不担心手机玩的没电了！靠//:【律师称地震后房子倒塌只要人活着还要还房贷】雅安7.0级地震摧毁了不少人的家园。律师称如果人在房子没了，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。银行人士解释，贷款是银行和借款人之间的关系，房子是抵押物，是补充。因此，房子没了，也不能以此为理由来停止月供。羊城晚报一个人能快乐地独自做着有利于社会、他人的事，那是一位伟大的超人。一个人能快乐地独自做着有利于社会、他人的事，那是一位伟大的超人。你老想着自己不幸福，幸福也会嫌弃你。拖鞋那个逗你有看过会变身的刺猬吗？PS：不当演员实在太可惜了。。「转」前面的路还很远，你有可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。人生的一半掌握在上帝手中，而另一半掌握在自己手中，真正的成功就是拿自己手中的一半去赢上帝手中的另一半。出去嗨去了，我还上班呢//:好！南宫说对了！出海去！ //:早上好! //: 有 这个真有今天太阳真好，温度也好适合出去嗨不适合上班有木有做人就要出门走好路，出口说好话，出手做好事。积极的人每一次忧患中都看到一个机会，然而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。必须的，已经严重到不给我办业务了，因此重新办了一张你的身份证是这样照的吗？ 有人问过你是你本人吗？？？（viaCatsoul喵魂 ) 真乖治愈图、我是你的小肉枕。。。「转」鉴别方法？【卫生巾惊现造假大案！ 护舒宝、苏菲、ABC等均遇“李鬼” 】薄膜由泉州作坊生产，白片由安徽工厂加工，包装袋来自浙江，在河北组装……近日泉州警方破获一起1.5亿元卫生巾造假大案，多个知名品牌遭遇“李鬼”。涉案假冒卫生巾成本只有原品牌的1/4，利润巨大。妹纸们以后买用品，要擦亮双眼啊！//:10种食物让你越吃越年轻~【10种食物让你越吃越年轻】1酸奶：防治动脉硬化、冠心病及癌症；2菠菜：远离缺铁性贫血；3蜂蜜：护肤美容；4橙子：增强免疫力；5西兰花：防癌抗癌；6坚果：有益心脏；7燕麦片：降低胆固醇；8花生酱：有助于入睡；9蓝莓：延缓衰老；10香蕉：保护神经系统。 //:卖的一手好萌公交车你卖毛萌啊。。（转）//:···50％的人，把百度当做搜索引擎。而另外50％的人用它来检查网络是否连接。。。中枪多少…「转」   非常本本五一促销开始啦！价格一降到底，再送千元大礼！苹果iPhone4特价2688！iphone5特价4988再送500元礼包！三星S4新品首发！戴尔双核独显笔记本2399！买联想、戴尔、宏基笔记本再送千元大礼包！转发本条微博并，每天抽10个大奖，送2600毫安移动电源！五一出游，再也不担心手机玩的没电了！靠//:【律师称地震后房子倒塌只要人活着还要还房贷】雅安7.0级地震摧毁了不少人的家园。律师称如果人在房子没了，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。银行人士解释，贷款是银行和借款人之间的关系，房子是抵押物，是补充。因此，房子没了，也不能以此为理由来停止月供。羊城晚报一个人能快乐地独自做着有利于社会、他人的事，那是一位伟大的超人。一个人能快乐地独自做着有利于社会、他人的事，那是一位伟大的超人。你老想着自己不幸福，幸福也会嫌弃你。拖鞋那个逗你有看过会变身的刺猬吗？PS：不当演员实在太可惜了。。「转」前面的路还很远，你有可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。人生的一半掌握在上帝手中，而另一半掌握在自己手中，真正的成功就是拿自己手中的一半去赢上帝手中的另一半。出去嗨去了，我还上班呢//:好！南宫说对了！出海去！ //:早上好! //: 有 这个真有今天太阳真好，温度也好适合出去嗨不适合上班有木有做人就要出门走好路，出口说好话，出手做好事。积极的人每一次忧患中都看到一个机会，然而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。朝鲜首都平壤周六举办六一儿童节庆祝活动，三千名儿童参加各种游戏和表演，其中还包括一个迷你版的阅兵仪式。 小小的阅兵仪式有模有样，还有玩具军车和导弹模型，一旁观看的家长则一边拍手，一边拍照，为身穿军服的小小军人鼓劲打气。想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕//:孙俪确实是女神 孙俪日前为《时装L'OFFICIEL》拍摄大片，充满古典美的工笔大片，让她如画中走出的女神一般，美！//:转发微博有用户发微博称“四川雅安当地政府不给灾民发放生活急需用品遭到民众围堵！武警赶来镇压”，经查，此微博中所用图片实为2008年武警官兵投入北川救灾的新闻图片。详情：妖猴还是造 反了。。。 [转]【一句话概括12星座】白羊:孩子气的强人。金牛:喜欢自然的感觉。双子:用两个自我看世界。巨蟹:月亮代表TA的心。狮子:最忠实热情的朋友。处女:天生完美主义者。天秤:永远在追求平衡。天蝎:徘徊在圣人与罪人之间。射手:追求绝对自由。摩羯:巅峰是永恒诱惑。水瓶:好奇的解谜者。双鱼:充满神秘及智慧的灵魂//:08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐了5000万，三星捐了6000万，诺基亚捐了100万和4000部手机……刚搜了下，诺基亚2013年第一季财报净亏损为1.5亿欧元……下次换手机，我选诺基亚……//:我觉得吧，她儿子，也就是看起来像她弟弟的那孩子的亲爹，可能是他的姥爷。你们觉得呢？女人能在5岁能生孩子,Lina Medina在5岁时生了自己的儿子，是人类历史上最年轻的母亲！Lina在1933年出生于秘鲁，她有着异常的性早熟，2月半来月经，4岁乳房发育，当她在5岁零7个月17天通过刨腹产生孩子时，医生发现她已经发育出来成熟的性器官～Lina从来没透露爸爸是谁，她的儿子也以为她是姐姐～「转」据说所有人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁。（转）真乖//:它不会变心的一辈子扶携着主人~//: 太感人了爱死人了//://://: 感人的有爱的狗狗【有狗如此 夫复何求？】英国小狗拜伦在它未现身前，其身有残疾的主人已在家宅了18个月；它一“下凡”情况则大有改观。它会铺床、取牛奶，从自动提款机中取钱，甚至还懂得主人100多个指令。虽说拜伦不会舞文弄墨，但对主人而言，它的叫声也许是最动人的诗篇。（转）转发微博一张图让你了解西餐的基础礼仪。（图via：网络）太感人了爱死人了//://://: 感人的有爱的狗狗【有狗如此 夫复何求？】英国小狗拜伦在它未现身前，其身有残疾的主人已在家宅了18个月；它一“下凡”情况则大有改观。它会铺床、取牛奶，从自动提款机中取钱，甚至还懂得主人100多个指令。虽说拜伦不会舞文弄墨，但对主人而言，它的叫声也许是最动人的诗篇。（转）//:看，戏子//://: 【天津红十字毁三观募捐为出镜？】天津红十字！你丢不丢人？滨江道用群大爷大妈在那化的个个跟妖似的，化成假伤员、假大夫、假百姓、担架抬着假娃娃！在那宣传募捐！可惜没人捐！还弄一帮电视台在那拍摄采访！俩女的抱着捐款箱在那对着镜头甩着张百元大钞边笑着嘴里边喊着＂雅安加油＂不够得瑟的都！果然//://: 总有一些人，让你看清了一些事总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。 狗狗真的通人性，狗狗比人强//:忠犬【受伤忠犬守护主人遗体直到死去】地震，巨石从天而降，将芦山宝盛乡杨本明完全压在石下。震后，家人转了一圈都没发现他。这时，被铁链拴着的黑狗挣脱项圈，窜到巨石边，不停用前爪扒拉石块。村民发现异常终于找到杨本明遗体。而被飞石击中的黑狗一直守在主人身边，直到自己死去。淡定//:我全占了【万达 分享】【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14想一个人独自徘徊在无人的地方在爱情里，所有的哲学和法则都只是托词，这条路明明每个人都在行走，却不会有人看得见脚印。这个广大的世界同样不是你可怜的哲学所能想象得到的。哲学想要教会我们的，恰恰是对任何事物都宽厚平等地看待。 //:孙俪确实是女神 孙俪日前为《时装L'OFFICIEL》拍摄大片，充满古典美的工笔大片，让她如画中走出的女神一般，美！//:转发微博有用户发微博称“四川雅安当地政府不给灾民发放生活急需用品遭到民众围堵！武警赶来镇压”，经查，此微博中所用图片实为2008年武警官兵投入北川救灾的新闻图片。详情：妖猴还是造 反了。。。 [转]【一句话概括12星座】白羊:孩子气的强人。金牛:喜欢自然的感觉。双子:用两个自我看世界。巨蟹:月亮代表TA的心。狮子:最忠实热情的朋友。处女:天生完美主义者。天秤:永远在追求平衡。天蝎:徘徊在圣人与罪人之间。射手:追求绝对自由。摩羯:巅峰是永恒诱惑。水瓶:好奇的解谜者。双鱼:充满神秘及智慧的灵魂//:08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐了5000万，三星捐了6000万，诺基亚捐了100万和4000部手机……刚搜了下，诺基亚2013年第一季财报净亏损为1.5亿欧元……下次换手机，我选诺基亚……//:我觉得吧，她儿子，也就是看起来像她弟弟的那孩子的亲爹，可能是他的姥爷。你们觉得呢？女人能在5岁能生孩子,Lina Medina在5岁时生了自己的儿子，是人类历史上最年轻的母亲！Lina在1933年出生于秘鲁，她有着异常的性早熟，2月半来月经，4岁乳房发育，当她在5岁零7个月17天通过刨腹产生孩子时，医生发现她已经发育出来成熟的性器官～Lina从来没透露爸爸是谁，她的儿子也以为她是姐姐～「转」据说所有人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁。（转）真乖//:它不会变心的一辈子扶携着主人~//: 太感人了爱死人了//://://: 感人的有爱的狗狗【有狗如此 夫复何求？】英国小狗拜伦在它未现身前，其身有残疾的主人已在家宅了18个月；它一“下凡”情况则大有改观。它会铺床、取牛奶，从自动提款机中取钱，甚至还懂得主人100多个指令。虽说拜伦不会舞文弄墨，但对主人而言，它的叫声也许是最动人的诗篇。（转）转发微博一张图让你了解西餐的基础礼仪。（图via：网络）太感人了爱死人了//://://: 感人的有爱的狗狗【有狗如此 夫复何求？】英国小狗拜伦在它未现身前，其身有残疾的主人已在家宅了18个月；它一“下凡”情况则大有改观。它会铺床、取牛奶，从自动提款机中取钱，甚至还懂得主人100多个指令。虽说拜伦不会舞文弄墨，但对主人而言，它的叫声也许是最动人的诗篇。（转）//:看，戏子//://: 【天津红十字毁三观募捐为出镜？】天津红十字！你丢不丢人？滨江道用群大爷大妈在那化的个个跟妖似的，化成假伤员、假大夫、假百姓、担架抬着假娃娃！在那宣传募捐！可惜没人捐！还弄一帮电视台在那拍摄采访！俩女的抱着捐款箱在那对着镜头甩着张百元大钞边笑着嘴里边喊着＂雅安加油＂不够得瑟的都！果然//://: 总有一些人，让你看清了一些事总有一些事情，让你在不经意中，就看清了一些人。 狗狗真的通人性，狗狗比人强//:忠犬【受伤忠犬守护主人遗体直到死去】地震，巨石从天而降，将芦山宝盛乡杨本明完全压在石下。震后，家人转了一圈都没发现他。这时，被铁链拴着的黑狗挣脱项圈，窜到巨石边，不停用前爪扒拉石块。村民发现异常终于找到杨本明遗体。而被飞石击中的黑狗一直守在主人身边，直到自己死去。淡定//:我全占了【万达 分享】【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14想一个人独自徘徊在无人的地方在爱情里，所有的哲学和法则都只是托词，这条路明明每个人都在行走，却不会有人看得见脚印。这个广大的世界同样不是你可怜的哲学所能想象得到的。哲学想要教会我们的，恰恰是对任何事物都宽厚平等地看待。 朝鲜首都平壤周六举办六一儿童节庆祝活动，三千名儿童参加各种游戏和表演，其中还包括一个迷你版的阅兵仪式。 小小的阅兵仪式有模有样，还有玩具军车和导弹模型，一旁观看的家长则一边拍手，一边拍照，为身穿军服的小小军人鼓劲打气。想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕转发微博【心理提示：学会控制】每个人的内心都充满了魔鬼。学会控制它。魔鬼可能是贪欲，可能是绝望，也可能是戾气。但无论如何，去控制它，这个世界上所有成功的人都在试图控制他内心的魔鬼。送！必须送！好人一路走好 //:我们送她一程 //:是啊 //: 真心痛 //:好人一路走好 //: 【送药遇飞石女志愿者遇难 让我们送你一程】22日14时许，由成都前往雅安经邛崃高何镇至龙门山路段发生坠石，向灾区运送药品的32岁贵州籍女志愿者汪策不幸遇难。汪策是成都某药企的一名主管。该公司捐助了一批药品和棉被，她主动请缨，22日上午7点由成都出发去往灾区运送药品。走好！是啊//: 真心痛 //:好人一路走好//:  //://:  //:【送药遇飞石女志愿者遇难 让我们送你一程】22日14时许，由成都前往雅安经邛崃高何镇至龙门山路段发生坠石，向灾区运送药品的32岁贵州籍女志愿者汪策不幸遇难。汪策是成都某药企的一名主管。该公司捐助了一批药品和棉被，她主动请缨，22日上午7点由成都出发去往灾区运送药品。走好！//: 女人要保持长久不衰的魅力只有多读书，读好书，不断完善自己，提高自己的综合素养。 //:。。。女人要保持长久不衰的魅力只有多读书，读好书，不断完善自己，提高自己的综合素养。爱读书的女人能及时整理自己纷繁的思绪，能理智的处理人生遇到的难题，也能不断提高自己的内涵。 有内涵的女人知道如何提升自己的幸福感，更容易找到幸福。//: 我心飞翔。//:   @ //:此世为人，心要高，胆要壮，脚步要坚实，信念要笃定。不怕起点低，就怕境界低。脚步能踩到的地方，总是心已经停留过的方向。不要怨天尤人，你此刻的想法，决定着将来的现在。心能走到的地方，脚步未必能踩到；心走不到的地方，脚步一定踩不到。此世为人，心要高，胆要壮，脚步要坚实，信念要笃定。宁可在追逐中倒下，也不要坐在地上苟且偷生。不要想一下造出大海，必须先由小河川开始。好人一路走好//:  //://:  //:【送药遇飞石女志愿者遇难 让我们送你一程】22日14时许，由成都前往雅安经邛崃高何镇至龙门山路段发生坠石，向灾区运送药品的32岁贵州籍女志愿者汪策不幸遇难。汪策是成都某药企的一名主管。该公司捐助了一批药品和棉被，她主动请缨，22日上午7点由成都出发去往灾区运送药品。走好！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【地震百态】一群哥们酒足饭饱后在高层楼打麻将，突然一哥们边搓麻将边说：“我怎么感觉在晃。。。。。。”旁边另一个哥们闻言，摇摇晃晃起身去窗边看了一眼，又摇摇晃晃地走回来说。。。“没事没事接着玩吧，别的楼也在晃。。。。”转发微博幸福是一段旅程，而不是目的地。其实在爱情问题上，男人比女人更清醒，他们会把感情问题放在合理的位置，而女人很容易把感情当成生活的全部。伤什么都别伤心爱人的心。伤了之后，你就真的没有机会了。平淡的去回首，才能在未来并不多的岁月里，真正感受到人生本来就是一个过程，很多事情没有必要去较真、去纠缠、去埋怨！这大概也是一种心灵的回归吧，就像我们走出家门后，也最终还要回到家中！//:转发微博【“王” 姓成中国第一大姓】中华伏羲文化研究会华夏姓氏源流研究中心的最新研究显示，在“百家姓”排名前三位的王、李、张是中国最大群体的姓氏，分别有9500多万人、9300多万人和9000万人，三姓人群约占全国总人口的21％。转发微博【心理提示：学会控制】每个人的内心都充满了魔鬼。学会控制它。魔鬼可能是贪欲，可能是绝望，也可能是戾气。但无论如何，去控制它，这个世界上所有成功的人都在试图控制他内心的魔鬼。送！必须送！好人一路走好 //:我们送她一程 //:是啊 //: 真心痛 //:好人一路走好 //: 【送药遇飞石女志愿者遇难 让我们送你一程】22日14时许，由成都前往雅安经邛崃高何镇至龙门山路段发生坠石，向灾区运送药品的32岁贵州籍女志愿者汪策不幸遇难。汪策是成都某药企的一名主管。该公司捐助了一批药品和棉被，她主动请缨，22日上午7点由成都出发去往灾区运送药品。走好！是啊//: 真心痛 //:好人一路走好//:  //://:  //:【送药遇飞石女志愿者遇难 让我们送你一程】22日14时许，由成都前往雅安经邛崃高何镇至龙门山路段发生坠石，向灾区运送药品的32岁贵州籍女志愿者汪策不幸遇难。汪策是成都某药企的一名主管。该公司捐助了一批药品和棉被，她主动请缨，22日上午7点由成都出发去往灾区运送药品。走好！//: 女人要保持长久不衰的魅力只有多读书，读好书，不断完善自己，提高自己的综合素养。 //:。。。女人要保持长久不衰的魅力只有多读书，读好书，不断完善自己，提高自己的综合素养。爱读书的女人能及时整理自己纷繁的思绪，能理智的处理人生遇到的难题，也能不断提高自己的内涵。 有内涵的女人知道如何提升自己的幸福感，更容易找到幸福。//: 我心飞翔。//:   @ //:此世为人，心要高，胆要壮，脚步要坚实，信念要笃定。不怕起点低，就怕境界低。脚步能踩到的地方，总是心已经停留过的方向。不要怨天尤人，你此刻的想法，决定着将来的现在。心能走到的地方，脚步未必能踩到；心走不到的地方，脚步一定踩不到。此世为人，心要高，胆要壮，脚步要坚实，信念要笃定。宁可在追逐中倒下，也不要坐在地上苟且偷生。不要想一下造出大海，必须先由小河川开始。好人一路走好//:  //://:  //:【送药遇飞石女志愿者遇难 让我们送你一程】22日14时许，由成都前往雅安经邛崃高何镇至龙门山路段发生坠石，向灾区运送药品的32岁贵州籍女志愿者汪策不幸遇难。汪策是成都某药企的一名主管。该公司捐助了一批药品和棉被，她主动请缨，22日上午7点由成都出发去往灾区运送药品。走好！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【地震百态】一群哥们酒足饭饱后在高层楼打麻将，突然一哥们边搓麻将边说：“我怎么感觉在晃。。。。。。”旁边另一个哥们闻言，摇摇晃晃起身去窗边看了一眼，又摇摇晃晃地走回来说。。。“没事没事接着玩吧，别的楼也在晃。。。。”转发微博幸福是一段旅程，而不是目的地。其实在爱情问题上，男人比女人更清醒，他们会把感情问题放在合理的位置，而女人很容易把感情当成生活的全部。伤什么都别伤心爱人的心。伤了之后，你就真的没有机会了。平淡的去回首，才能在未来并不多的岁月里，真正感受到人生本来就是一个过程，很多事情没有必要去较真、去纠缠、去埋怨！这大概也是一种心灵的回归吧，就像我们走出家门后，也最终还要回到家中！//:转发微博【“王” 姓成中国第一大姓】中华伏羲文化研究会华夏姓氏源流研究中心的最新研究显示，在“百家姓”排名前三位的王、李、张是中国最大群体的姓氏，分别有9500多万人、9300多万人和9000万人，三姓人群约占全国总人口的21％。朝鲜首都平壤周六举办六一儿童节庆祝活动，三千名儿童参加各种游戏和表演，其中还包括一个迷你版的阅兵仪式。 小小的阅兵仪式有模有样，还有玩具军车和导弹模型，一旁观看的家长则一边拍手，一边拍照，为身穿军服的小小军人鼓劲打气。想和你一起度过每一个瞬间的美好。我正在使用“炮炮兵礼物轰炸机”会员专属模板，你也来一键换装吧！  这一年我们搬着小板凳一起熬夜看奥运，胆战心惊共同倒数末日，祈福雅安传递爱心...回忆中有我，有你。明年，我们还要在一起！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 微博会员一岁啦~~感谢一路有你相伴，请为我送上一份祝福吧！周年庆期间，200多套模板免费使用。更有“买三个月送一个月”给力优惠，别等错过才说爱过！Keep your feet on the ground, but let your heart soar as high as a kite! 脚踏实地，但是，心要像风筝一样飞得高！到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生感悟经典语录：1.未来掌握在自己手中，为了梦想努力拼搏；2.生活都是有喜有悲的，没有必要羡慕别人而增添自己的烦恼；3.人终于不停的追逐，而错过现在的拥有，结果却是一无所获。4.对生活多一点耐心，信心与坚持，成功就在前方翘首转发微博生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；悲伤的时候，忍住伤心，灿烂微笑。转发微博彩虹乳酪蛋糕制作过程！「转」 via -第戎蛋糕