 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:美手，宽版就是要买大些才合适收到咯！size刚好！  我在:被闺蜜称为帅气好用的 信封手包，Giant 12 金扣，Rose Bonbon 玫瑰粉色，32×19×2.5cm，官网原价税前1045美金，估计加拿大税后更贵。如今都便宜卖了，10天左右到货，多伦多可面交，也可邮寄。先上张官网效果图。之前几个都被急速秒杀了，还会到货一个 Kelly Long Wallet，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，Q刻，传统风琴款，12个卡槽 Kelly Long Wallet，最新Q刻 9V Jaune糖果黄，非常亮眼的黄色系，偏暖色调，内衬橘红色，Epsom，PHW。这个颜色的Birkin超受欢迎，是不是钱包也一样呢。最新到货--Coco Sporran？不知道名字对不对，看着有点类似之前的Chic Caviar和Easy Caviar，外面是Flap，内部有拉链，个人感觉比经典款实用，尤其菱纹格的走线很不一样，加上苹果绿的颜色，非常抢眼，小牛皮，大小和ML差不多，25.5×15.3cm，最主要是价格挺不错的。再来一双华丽丽的 水钻香蕉跟，8cm，黑色缎面，37，非常适合晚宴装，不偏，另外还有一双同款桃红低跟 36。 我在这里:最近正在找婚鞋的亲，这双 红色缎面水钻Chips再合适不过啦，现货36.5，适合37的脚。国内8600人民币，如今和之前黑色同价！ 我在这里:最后一双黑色缎面水钻 Chips，这次水钻款都没有打折，而且黑色还需要预定蛮久才能拿到，国内貌似8600人民币，目前价格非常优惠，现货36.5，偏大半码，适合37的脚型；另外 Falabella 手包，珍珠母贝色也能代购。 Trapeze，都是中号，有肩带，前排是今年新出的三色拼接，后排黑色和橘色属于经典系列了，尤其是橘色，历来都是最好卖的一个颜色。 Two Beauties，左边是Brea GM，Rose Velours玫瑰粉，右边是Brea MM，Blanc Corail珍珠白，都是优惠价格卖，LV还是很厚道的，那么大一个包便宜过H家一个小小的钱包 我在这里:  我在这里:非常非常优惠的赔本价格转 Tiny Bolide，7T Bleu Electrique电光蓝，Swift，H家第一款带拉链的包包，很有特殊意义，可以挂在包包上当装饰，也可以给你的Baby当小斜挎。原价税后4500加币。甜蜜的生日礼物，FedEx 2天速达，快来认领吧，个人感觉龙虾粉比唇膏粉好看，有没有同感的 我在这里:最近多伦多天气忽冷忽热，卫衣还是可以常备， 虎头卫衣，红色S/M，橄榄绿S，都不是开叉的，借用一下instagram美女图，最后三件。趁着现在加币惨烈的局面，现货价格优势突显，就卖其中一个，随你挑，喜欢斜挎的亲别错过，个人觉得最实用的斜挎莫过于此啦经典斜挎Evelyne，PM 31cm，都是Clemence，左边是L5 Crevette 龙虾粉，右边是9U Mustard 芥末黄，超级实用的一款斜挎，适合妈妈们和气场强大的女生。目前都低于市场价卖咯 Pre Fall 1系列，inspired from Scotland，所以出了很多Tweeds风格的Le Boy，昨天店里新进的两个中号，非常秋冬风格。喜欢英伦风的可以考虑美手，宽版就是要买大些才合适收到咯！size刚好！  我在:被闺蜜称为帅气好用的 信封手包，Giant 12 金扣，Rose Bonbon 玫瑰粉色，32×19×2.5cm，官网原价税前1045美金，估计加拿大税后更贵。如今都便宜卖了，10天左右到货，多伦多可面交，也可邮寄。先上张官网效果图。之前几个都被急速秒杀了，还会到货一个 Kelly Long Wallet，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，Q刻，传统风琴款，12个卡槽 Kelly Long Wallet，最新Q刻 9V Jaune糖果黄，非常亮眼的黄色系，偏暖色调，内衬橘红色，Epsom，PHW。这个颜色的Birkin超受欢迎，是不是钱包也一样呢。最新到货--Coco Sporran？不知道名字对不对，看着有点类似之前的Chic Caviar和Easy Caviar，外面是Flap，内部有拉链，个人感觉比经典款实用，尤其菱纹格的走线很不一样，加上苹果绿的颜色，非常抢眼，小牛皮，大小和ML差不多，25.5×15.3cm，最主要是价格挺不错的。再来一双华丽丽的 水钻香蕉跟，8cm，黑色缎面，37，非常适合晚宴装，不偏，另外还有一双同款桃红低跟 36。 我在这里:最近正在找婚鞋的亲，这双 红色缎面水钻Chips再合适不过啦，现货36.5，适合37的脚。国内8600人民币，如今和之前黑色同价！ 我在这里:最后一双黑色缎面水钻 Chips，这次水钻款都没有打折，而且黑色还需要预定蛮久才能拿到，国内貌似8600人民币，目前价格非常优惠，现货36.5，偏大半码，适合37的脚型；另外 Falabella 手包，珍珠母贝色也能代购。 Trapeze，都是中号，有肩带，前排是今年新出的三色拼接，后排黑色和橘色属于经典系列了，尤其是橘色，历来都是最好卖的一个颜色。 Two Beauties，左边是Brea GM，Rose Velours玫瑰粉，右边是Brea MM，Blanc Corail珍珠白，都是优惠价格卖，LV还是很厚道的，那么大一个包便宜过H家一个小小的钱包 我在这里:  我在这里:非常非常优惠的赔本价格转 Tiny Bolide，7T Bleu Electrique电光蓝，Swift，H家第一款带拉链的包包，很有特殊意义，可以挂在包包上当装饰，也可以给你的Baby当小斜挎。原价税后4500加币。甜蜜的生日礼物，FedEx 2天速达，快来认领吧，个人感觉龙虾粉比唇膏粉好看，有没有同感的 我在这里:最近多伦多天气忽冷忽热，卫衣还是可以常备， 虎头卫衣，红色S/M，橄榄绿S，都不是开叉的，借用一下instagram美女图，最后三件。趁着现在加币惨烈的局面，现货价格优势突显，就卖其中一个，随你挑，喜欢斜挎的亲别错过，个人觉得最实用的斜挎莫过于此啦经典斜挎Evelyne，PM 31cm，都是Clemence，左边是L5 Crevette 龙虾粉，右边是9U Mustard 芥末黄，超级实用的一款斜挎，适合妈妈们和气场强大的女生。目前都低于市场价卖咯 Pre Fall 1系列，inspired from Scotland，所以出了很多Tweeds风格的Le Boy，昨天店里新进的两个中号，非常秋冬风格。喜欢英伦风的可以考虑 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:之前有亲问还会有什么颜色的 Brea MM，还有一个到处卖断货的Rose Indien，今年最火的漆皮玫瑰粉色，实物确实美，照片很难准确捕捉这个颜色，先借用一下TPFer的照片，她比我拍得更接近实物颜色，价格同样有优惠下周还有一款 Brea MM，Jenniefer同款 Blanc Corail，34×25×14cm，比多伦多价格便宜不少哦，比涨价前代购价都便宜，清新脱俗的珍珠白尤其适合夏天帅气又优雅的 Brea GM，和Jennifer同款，她的是珍珠白，我的是新色玫瑰粉Vernis Rose Velours，比起MM，GM的气场更加强大，因为还有肩带，所以侧背和手拎皆可。下周多伦多可面交，也可邮寄。GM size: 39×27×15cm这双铆钉芭蕾舞鞋已经迅速涨价100美金，下周会到货一双8B，上脚效果超赞，还是老价格卖哦，小size都断码了。春天快来了，桃红穿起来～～超有女人味的经典铆钉芭蕾舞鞋，最妖艳妩媚的Fuchsia桃红色，上脚显白显瘦，现货7B，可以邮寄加拿大，或者国内顺丰。关于 Lindy的size，拍了一张对比图，左边是T7 Blue Hydra水妖蓝 30，右边是经典Orange橘色34，166以上的亲，34绝对可以Hold住，30比较Casual一点，适合大多数女生。 我在这里: 信封手包，大号，35×24cm，芭比粉荔枝牛皮，经典红色羊皮，小辣椒同款，可以当手包，也可以当iPad case，由于比较大，比普通手包来得更有型，价格也不贵 我在这里:特价出了，6月可以国内顺丰，这个颜色美过牛仔蓝，尤其适合夏天再来再来，母亲节优惠价， Lindy 30，Blue Lin，非常粉嫩的蓝色系，很适合夏天，带点点灰色调，很适合Lindy的风格，Clemence，PHW，Q刻，国内5月中可顺丰，其他可邮寄。 Birkin 30，Matt Alligator，雾面方块，黑色，PHW，Q刻，喜欢稀有皮的不要错过了，雾面效果更好，而且鳄鱼皮的涨价空间更大，加上黑色，可以用得长长久久 我在这里:再来一个L5 龙虾粉， Birkin 30，Togo，金扣，Q刻，由于最近加币惨跌，目前部分Hermes只收美金和人民币哦，支付加币的话，可按照银行汇率计算。 Kelly 35，L5 Crevette 龙虾粉，Togo，金扣，Q刻，和U5的清纯不同，这个粉色属于既温婉又柔和的一个粉色，尤其搭配金扣，非常贵气，个人偏爱L5多过U5，而且比昨天更新的K32 U5便宜不少啊。 Double Sens，简约、实用、皮质最好的Shopping Tote，两面都可用，一面是T7 Blue Hydra水妖蓝，一面是5L Ultraviolet妖艳紫，大小：45x 34x 13 cm，多伦多税后4265加币，目前也是超优惠价格卖了，比一个Garden Party 36还便宜，还能两面换着颜色用，一个抵两个，而且皮质真的太好了反季节再卖三条围巾，今年新款 Half Mega Check Scarf，100%羊绒，36×200 cm，够长够大，颜色是Smoked Trench，比经典驼色更加有深度，很少撞衫的一个颜色，适合各个年龄层，中国官网标价6250人民币，加拿大税后近600加币，目前仍旧是优惠价格卖，比披肩更加实用好看的一款。最后三条骷髅丝巾，经典白底黑骷髅，绿底墨绿色骷髅。全部优惠价格出咯。最后一枚戒指，实物有多美不用多说啦，目前已经涨价250英镑，还是原价卖哦最后一个停产绝版的 Vintage系列四叶草Turquoise 绿松石带钻戒指，搭配黄金，法国size: 51，大家可以找网上对应ring size conversion，找到一张玉手真人，实物美到窒息这个颜色真的非常E5的感觉呢，太美了～～也是我的大爱 收到了！謝謝〜美人兒狠上照...大多数女生都喜欢的Size，也是大多数女生都钟爱的U5 Rose Lipstick 唇膏粉，现货 Kelly 32，Togo，金扣，Q刻，这个颜色目前市场价值最高，所以投入的配货成本也就相对大些，所以可以接受价格的宝贝们欢迎私信。之前有亲问还会有什么颜色的 Brea MM，还有一个到处卖断货的Rose Indien，今年最火的漆皮玫瑰粉色，实物确实美，照片很难准确捕捉这个颜色，先借用一下TPFer的照片，她比我拍得更接近实物颜色，价格同样有优惠下周还有一款 Brea MM，Jenniefer同款 Blanc Corail，34×25×14cm，比多伦多价格便宜不少哦，比涨价前代购价都便宜，清新脱俗的珍珠白尤其适合夏天帅气又优雅的 Brea GM，和Jennifer同款，她的是珍珠白，我的是新色玫瑰粉Vernis Rose Velours，比起MM，GM的气场更加强大，因为还有肩带，所以侧背和手拎皆可。下周多伦多可面交，也可邮寄。GM size: 39×27×15cm这双铆钉芭蕾舞鞋已经迅速涨价100美金，下周会到货一双8B，上脚效果超赞，还是老价格卖哦，小size都断码了。春天快来了，桃红穿起来～～超有女人味的经典铆钉芭蕾舞鞋，最妖艳妩媚的Fuchsia桃红色，上脚显白显瘦，现货7B，可以邮寄加拿大，或者国内顺丰。关于 Lindy的size，拍了一张对比图，左边是T7 Blue Hydra水妖蓝 30，右边是经典Orange橘色34，166以上的亲，34绝对可以Hold住，30比较Casual一点，适合大多数女生。 我在这里: 信封手包，大号，35×24cm，芭比粉荔枝牛皮，经典红色羊皮，小辣椒同款，可以当手包，也可以当iPad case，由于比较大，比普通手包来得更有型，价格也不贵 我在这里:特价出了，6月可以国内顺丰，这个颜色美过牛仔蓝，尤其适合夏天再来再来，母亲节优惠价， Lindy 30，Blue Lin，非常粉嫩的蓝色系，很适合夏天，带点点灰色调，很适合Lindy的风格，Clemence，PHW，Q刻，国内5月中可顺丰，其他可邮寄。 Birkin 30，Matt Alligator，雾面方块，黑色，PHW，Q刻，喜欢稀有皮的不要错过了，雾面效果更好，而且鳄鱼皮的涨价空间更大，加上黑色，可以用得长长久久 我在这里:再来一个L5 龙虾粉， Birkin 30，Togo，金扣，Q刻，由于最近加币惨跌，目前部分Hermes只收美金和人民币哦，支付加币的话，可按照银行汇率计算。 Kelly 35，L5 Crevette 龙虾粉，Togo，金扣，Q刻，和U5的清纯不同，这个粉色属于既温婉又柔和的一个粉色，尤其搭配金扣，非常贵气，个人偏爱L5多过U5，而且比昨天更新的K32 U5便宜不少啊。 Double Sens，简约、实用、皮质最好的Shopping Tote，两面都可用，一面是T7 Blue Hydra水妖蓝，一面是5L Ultraviolet妖艳紫，大小：45x 34x 13 cm，多伦多税后4265加币，目前也是超优惠价格卖了，比一个Garden Party 36还便宜，还能两面换着颜色用，一个抵两个，而且皮质真的太好了反季节再卖三条围巾，今年新款 Half Mega Check Scarf，100%羊绒，36×200 cm，够长够大，颜色是Smoked Trench，比经典驼色更加有深度，很少撞衫的一个颜色，适合各个年龄层，中国官网标价6250人民币，加拿大税后近600加币，目前仍旧是优惠价格卖，比披肩更加实用好看的一款。最后三条骷髅丝巾，经典白底黑骷髅，绿底墨绿色骷髅。全部优惠价格出咯。最后一枚戒指，实物有多美不用多说啦，目前已经涨价250英镑，还是原价卖哦最后一个停产绝版的 Vintage系列四叶草Turquoise 绿松石带钻戒指，搭配黄金，法国size: 51，大家可以找网上对应ring size conversion，找到一张玉手真人，实物美到窒息这个颜色真的非常E5的感觉呢，太美了～～也是我的大爱 收到了！謝謝〜美人兒狠上照...大多数女生都喜欢的Size，也是大多数女生都钟爱的U5 Rose Lipstick 唇膏粉，现货 Kelly 32，Togo，金扣，Q刻，这个颜色目前市场价值最高，所以投入的配货成本也就相对大些，所以可以接受价格的宝贝们欢迎私信。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: Bearn Wallet，最新拼色火焰橘Feu，内配焦糖Noisette，Chevre，比Epsom价格稍贵些，也相对耐用，PHW，这款是比较少见的三折，有更多的插卡空间，很实用，山羊皮手感超级好，这款实物比照片好看许多。，最出名的5050，每年冬天必定卖断码的一款靴子，修腿效果一流，前面是柔软的Nappa，后边松紧材质，把腿型包裹得很好，非常显瘦，现货就一双了，36.5，适合36.5和37，留着备战今年冬天吧现货 32MM H双面皮带，和前几天更新的Lindy同样一个颜色-- Blue Lin，另外一面是深巧克力，size: 80，适合苗条的女生，金扣。两周后会到货同样一个，喜欢U5 唇膏粉的亲，可以把握机会哦再有一个 Birkin 35，U5 Rose Lipstick，Togo，金扣，Q刻，错过之前几个的亲们机会又来啦昨天看到Chiara博客中她居然也有穿这件Tee，原本一直不清楚出自哪家，现在才知道是Brian Lichtenberg，一个美国设计师的牌子，夏天到了，又是Tee的季节了，目前可以预定这些款式，不过有些Size都是Preorder，要5月下旬到货，XS～L昨天有亲询问是否还有小辣椒同款，借用一下她给我的图片，估计属于经典配色，米色/深紫红，目前还能预定小号和中号，喜欢的可以询价。小号size：32×23×12cm，中号size：38×27×14cm Brea GM，13新色漆皮玫瑰粉Vernis Rose Velours，裸粉色系，气场非常强大的一款，可以侧背和手拎，尤其适合高挑的女生，就品牌来讲，和同类同款其他品牌相比，性价比真的很优了，目前也是优惠价出，大家可以去比较多伦多税后价格。前几天更新 Alma BB 石榴红的时候，好多亲问是否有辣椒/Chiara 同款Amarante葡萄紫，如今又一个现货，还是优惠价格，多伦多面交！母亲节再降价，钟爱灰色的亲们别错过 Birkin 35，1F Argile，钻石灰，这个颜色带点点裸粉色调，绝对的气质灰，Clemence，PHW，Q刻，如果觉得大象灰太成熟的话，就这个Pinkish Grey吧，而且价格还不错最后一个，求秒，Elena同款 Le Boy，电光蓝/黑色拼接，羊皮，这季拼接款最出跳的一个颜色，她的是小号，我的是中号，25cm，实用性更强，店里以后不会再到货了。最后一个 Chyc Y扣手包，大号，黑色，横纹； 最IN的铆钉皮手链，红色，好多Blogger几乎人手一个。又到货一个，黑白永远都是Le Boy最经典的配色，刚推出的时候，那个光面黑白是多么的热卖啊，目前菱纹格更加有质感哦。谁喜欢帅气的黑白 Le boy？更新图片，现货是中号 25cm，羊皮，之前只有大号，好多亲都望而却步，如今中号终于有货了，就一个哦，黑白搭永远都不会过时。之前的蓝金Mini被秒杀了，如今又有一个ML啦。。。 ML，电光蓝，羊皮，金链，比黑金更加有气质的一款，尤其是金链，太难得了。 Heure H 手表，全部都是PM size，左起第一个是鸢尾紫银边，无钻；中间是桃红鳄鱼表带银边，带钻；右边是黑色金边，无钻。目前也是全部优惠价卖哦 B ZERO1 经典三圈戒指，玫瑰金，size: 52，由于是宽版戒指，要比平时买大一号，取决于你戴哪个手指了，美国税前1850美金，国内是15400人民币；经典黑陶/玫瑰金镶嵌耳钉，美国税前2550美金，中国21200人民币，目前全部母亲节优惠价大特卖啦 Bearn Wallet，最新拼色火焰橘Feu，内配焦糖Noisette，Chevre，比Epsom价格稍贵些，也相对耐用，PHW，这款是比较少见的三折，有更多的插卡空间，很实用，山羊皮手感超级好，这款实物比照片好看许多。，最出名的5050，每年冬天必定卖断码的一款靴子，修腿效果一流，前面是柔软的Nappa，后边松紧材质，把腿型包裹得很好，非常显瘦，现货就一双了，36.5，适合36.5和37，留着备战今年冬天吧现货 32MM H双面皮带，和前几天更新的Lindy同样一个颜色-- Blue Lin，另外一面是深巧克力，size: 80，适合苗条的女生，金扣。两周后会到货同样一个，喜欢U5 唇膏粉的亲，可以把握机会哦再有一个 Birkin 35，U5 Rose Lipstick，Togo，金扣，Q刻，错过之前几个的亲们机会又来啦昨天看到Chiara博客中她居然也有穿这件Tee，原本一直不清楚出自哪家，现在才知道是Brian Lichtenberg，一个美国设计师的牌子，夏天到了，又是Tee的季节了，目前可以预定这些款式，不过有些Size都是Preorder，要5月下旬到货，XS～L昨天有亲询问是否还有小辣椒同款，借用一下她给我的图片，估计属于经典配色，米色/深紫红，目前还能预定小号和中号，喜欢的可以询价。小号size：32×23×12cm，中号size：38×27×14cm Brea GM，13新色漆皮玫瑰粉Vernis Rose Velours，裸粉色系，气场非常强大的一款，可以侧背和手拎，尤其适合高挑的女生，就品牌来讲，和同类同款其他品牌相比，性价比真的很优了，目前也是优惠价出，大家可以去比较多伦多税后价格。前几天更新 Alma BB 石榴红的时候，好多亲问是否有辣椒/Chiara 同款Amarante葡萄紫，如今又一个现货，还是优惠价格，多伦多面交！母亲节再降价，钟爱灰色的亲们别错过 Birkin 35，1F Argile，钻石灰，这个颜色带点点裸粉色调，绝对的气质灰，Clemence，PHW，Q刻，如果觉得大象灰太成熟的话，就这个Pinkish Grey吧，而且价格还不错最后一个，求秒，Elena同款 Le Boy，电光蓝/黑色拼接，羊皮，这季拼接款最出跳的一个颜色，她的是小号，我的是中号，25cm，实用性更强，店里以后不会再到货了。最后一个 Chyc Y扣手包，大号，黑色，横纹； 最IN的铆钉皮手链，红色，好多Blogger几乎人手一个。又到货一个，黑白永远都是Le Boy最经典的配色，刚推出的时候，那个光面黑白是多么的热卖啊，目前菱纹格更加有质感哦。谁喜欢帅气的黑白 Le boy？更新图片，现货是中号 25cm，羊皮，之前只有大号，好多亲都望而却步，如今中号终于有货了，就一个哦，黑白搭永远都不会过时。之前的蓝金Mini被秒杀了，如今又有一个ML啦。。。 ML，电光蓝，羊皮，金链，比黑金更加有气质的一款，尤其是金链，太难得了。 Heure H 手表，全部都是PM size，左起第一个是鸢尾紫银边，无钻；中间是桃红鳄鱼表带银边，带钻；右边是黑色金边，无钻。目前也是全部优惠价卖哦 B ZERO1 经典三圈戒指，玫瑰金，size: 52，由于是宽版戒指，要比平时买大一号，取决于你戴哪个手指了，美国税前1850美金，国内是15400人民币；经典黑陶/玫瑰金镶嵌耳钉，美国税前2550美金，中国21200人民币，目前全部母亲节优惠价大特卖啦 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: 豆豆鞋，全部多伦多现货，可爱的糖果粉、糖果蓝，都是36和37，不偏。听说是因为女大的推荐，所以这个包一下子那么火了，之前就一直听朋友介绍，说他家皮质好，价格也很不错，如今下单了几个，实物到手，确实不同凡响，英伦品牌还是很值得信赖的！(160以下的女生就不建议买了)谁喜欢帅气的黑白 Le boy？更新图片，现货是中号 25cm，羊皮，之前只有大号，好多亲都望而却步，如今中号终于有货了，就一个哦，黑白搭永远都不会过时。 Birkin35，经典黑色，金扣，Togo，Q刻，太经典了，不多介绍了，A MUST HAVE！由于黑金的Wait List比较长，所以一般都比较难拿到。 经典Maxi Flap，适合高挑的女生，难得的黑色荔枝牛皮，金链，目前也是优惠价格卖咯，加拿大税后估计6000加币多？买了等于赚一个钱包的钱 Kelly Long Wallet已经华丽丽地涨价了12%多，非常难得将会到货一款E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，重点是金扣哦，之前只卖过一个山羊皮金扣的，Epsom的还是第一次，尤其是搭配E5，Q刻Jamie Chua同款， 印花Top，对于矮小的女生可以当OP穿，法国size: 36，相当于S，加拿大税后快1100加币了，我是打折买的，700多加币吧，100% Cotton，Balmain就是贵，但是Cutting和上身效果都超好，没撞衫几率，正适合这个季节，喜欢的可私信。最新的Pastel系列，五格中号，左边是漆皮蓝色 ，Blue Porcel，银扣；右边是新出的羊皮桃红色，Fushsia，颜色介于冰淇淋粉和草莓粉之间，很艳丽的桃红色，浅金扣，这个也将会有漆皮的。 Birkin 35，T7 Blue Hydra 水妖蓝，Clemence，PHW，Q刻，目前为止最吸引眼球的一个蓝色，饱和度和显色度都非常好，就算不是蓝色控都会爱上的一个颜色，惊艳程度绝不亚于粉色 Mini Diorissimo，目前还能订到一个Angelababy同款荧光黄，这款一上柜就被之前的wait list抢光了，估计是最后一个啦。亮澄澄的的火焰橘Feu ，Herbag PM 31cm；Bearn wallet，内拼咖啡色，Chevre，两折加厚；Magic Kelly Pocket Silk。 最HOT的桃红荔枝牛皮Square Mini，两个都收到了，下单的亲们来认领。美物不等人，目前已经订不到Mini咯，估计还会有ML或者Jumbo。 I Heart Nueva York T-Shirt，实物到手，即使XS都略显宽松，难怪小尺码的那么好卖，干干净净的白色Tee上，水钻宝石的点缀，把整件衣服装饰得闪闪的，后面全是丝绸质地，有点点透，小性感，夏天穿很招摇过市啊 情侣装，灰色虎头卫衣，男女款，各一件，都是M，男款比女款手臂和衣长都要略长一点，所以cutting有点不一样。下周会到货一双 5050，和图片上一模一样，这双鞋在每年冬天几乎都卖到断货，修腿效果超赞，Nappa皮质非常柔软，舒适度很优，size：36.5，适合36.5和 37的亲 豆豆鞋，全部多伦多现货，可爱的糖果粉、糖果蓝，都是36和37，不偏。听说是因为女大的推荐，所以这个包一下子那么火了，之前就一直听朋友介绍，说他家皮质好，价格也很不错，如今下单了几个，实物到手，确实不同凡响，英伦品牌还是很值得信赖的！(160以下的女生就不建议买了)谁喜欢帅气的黑白 Le boy？更新图片，现货是中号 25cm，羊皮，之前只有大号，好多亲都望而却步，如今中号终于有货了，就一个哦，黑白搭永远都不会过时。 Birkin35，经典黑色，金扣，Togo，Q刻，太经典了，不多介绍了，A MUST HAVE！由于黑金的Wait List比较长，所以一般都比较难拿到。 经典Maxi Flap，适合高挑的女生，难得的黑色荔枝牛皮，金链，目前也是优惠价格卖咯，加拿大税后估计6000加币多？买了等于赚一个钱包的钱 Kelly Long Wallet已经华丽丽地涨价了12%多，非常难得将会到货一款E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，重点是金扣哦，之前只卖过一个山羊皮金扣的，Epsom的还是第一次，尤其是搭配E5，Q刻Jamie Chua同款， 印花Top，对于矮小的女生可以当OP穿，法国size: 36，相当于S，加拿大税后快1100加币了，我是打折买的，700多加币吧，100% Cotton，Balmain就是贵，但是Cutting和上身效果都超好，没撞衫几率，正适合这个季节，喜欢的可私信。最新的Pastel系列，五格中号，左边是漆皮蓝色 ，Blue Porcel，银扣；右边是新出的羊皮桃红色，Fushsia，颜色介于冰淇淋粉和草莓粉之间，很艳丽的桃红色，浅金扣，这个也将会有漆皮的。 Birkin 35，T7 Blue Hydra 水妖蓝，Clemence，PHW，Q刻，目前为止最吸引眼球的一个蓝色，饱和度和显色度都非常好，就算不是蓝色控都会爱上的一个颜色，惊艳程度绝不亚于粉色 Mini Diorissimo，目前还能订到一个Angelababy同款荧光黄，这款一上柜就被之前的wait list抢光了，估计是最后一个啦。亮澄澄的的火焰橘Feu ，Herbag PM 31cm；Bearn wallet，内拼咖啡色，Chevre，两折加厚；Magic Kelly Pocket Silk。 最HOT的桃红荔枝牛皮Square Mini，两个都收到了，下单的亲们来认领。美物不等人，目前已经订不到Mini咯，估计还会有ML或者Jumbo。 I Heart Nueva York T-Shirt，实物到手，即使XS都略显宽松，难怪小尺码的那么好卖，干干净净的白色Tee上，水钻宝石的点缀，把整件衣服装饰得闪闪的，后面全是丝绸质地，有点点透，小性感，夏天穿很招摇过市啊 情侣装，灰色虎头卫衣，男女款，各一件，都是M，男款比女款手臂和衣长都要略长一点，所以cutting有点不一样。下周会到货一双 5050，和图片上一模一样，这双鞋在每年冬天几乎都卖到断货，修腿效果超赞，Nappa皮质非常柔软，舒适度很优，size：36.5，适合36.5和 37的亲 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:继Twilly之后，强推 Pocket Silk，41×41cm，更加实用，不仅可以当作丝巾，还能系个蝴蝶结做包饰，第一排是Magic Kelly，桃红和橘色，适合E5糖果粉、Rose Shock、Orange，Mangue；第二排是为中国蛇年设计的L'Annee du Serpent，桃粉和海洋蓝，适合U5唇膏粉、5P樱花粉、水妖蓝、电光蓝，希腊蓝。小辣椒同款 信封手包，大号，35×24cm，现货芭比粉荔枝牛皮，经典红羊皮，可以当iPad Case，或者直接手拿，内部容积不小，比一般手包便宜，实用，还非常别致有型，性价比非常不错的一款，倾向于多伦多面交，因为盒子很大，邮费不便宜。性价比超级好的 新款果冻漆皮拉链款钱包，Fuchsia，桃红色，12个卡槽，内部还有隔层和拉链，价格比Chanel拉链款便宜一半还有剩 男款钱包，基本款，黑色，这款比之前卖的要长一点，9.7×13cm，内部是6个卡槽，更加适合比较成熟稳重的男士。最后一个 粉色小牛皮Le boy，经典菱纹格，中号25cm，店里都卖脱销了，实物非常粉嫩，错过就买不到咯最后一件赔本卖的真金白银首饰 --- CDC Rose Gold Bracelet，小号，上手效果真的超赞，甚至超过了Cartier Love手镯，倾向于多伦多面交。再更新两件至IN的配饰---Kelly Dog 鳄鱼皮手镯，黑色雾面small scale，杜鹃红亮面big scale，都是难得的金扣，对于手腕特别细的宝贝，Kelly Dog的上手效果比CDC相对好些，因为CDC显得粗旷，有点沉，Kelly Dog显得精致，但又不失霸气，这两个颜色也是很少能撞到的，见到就必须收更新一张Coral色的单独照片，看着很像Pinkish Coral，目前有宽版和窄版，都是PM小号，和上贴中最上面红色是一样的，估计是光线关系，所以上张图有点橘红了，这张比较准一些。 H经典手镯，最上面是Coral，有点类似Crevette，中间是Mauve Purple，最下是Blue Azur，都是金扣，都是PM小号。5月中旬国内顺丰，加拿大需邮寄。所有价格均含邮费，绝对赔本优惠啦。看着就比经典CF强好多啊，不光是比较Stylish，连质感都好很多，价格还没有CF贵，难怪小香越来越推崇Le Boy了，趁着还没有大幅涨价前，大家可以考虑考虑哦～～现货红色做旧牛皮金链已经有主啦，估计接下来还会有其他颜色亲爱的改行啦，以后懒得做饭就找你咯嘻嘻。 家庭厨房正式链接在此： 多伦多住市中心的MM可以试一下喔。另外现在正式开业，免费送甜品酒酿桂花汤圆。嘿嘿。市中心范围可送餐。求扩散哇~~~       今年最红火的莫过于这个桃红荔枝牛皮了，Square Mini终于姗姗来迟，买到实属不易啊，大小：17 x14 x7cm，可以斜挎。 铆钉系列，不穿不知道，上脚效果真的超赞 ，左边是经典铆钉芭蕾舞鞋，漆皮桃红，37，不偏；右边是铆钉凉拖，桃粉色，38，适合37的脚丫。 Alma BB 排排坐，左起：糖果红 Carmine EPI，玫红 Fuchsia EPI，葡萄紫 Amarante Vernis，石榴红 Pomme D'Amour Vernis，四个都可以多伦多面交，邮寄北美另外付邮费，暂时不邮寄国内啦，国内亲们抱歉哦。先借用一下网上图片，将会有一个 Birkin 30，Q5 Rouge Casaque，糖果红，最正的一个红色系，而且30这个size很适合这个颜色，右图是阳光下的效果，非常夺人眼球的一个颜色，Clemence，PHW，P刻(maybe Q)。继Twilly之后，强推 Pocket Silk，41×41cm，更加实用，不仅可以当作丝巾，还能系个蝴蝶结做包饰，第一排是Magic Kelly，桃红和橘色，适合E5糖果粉、Rose Shock、Orange，Mangue；第二排是为中国蛇年设计的L'Annee du Serpent，桃粉和海洋蓝，适合U5唇膏粉、5P樱花粉、水妖蓝、电光蓝，希腊蓝。小辣椒同款 信封手包，大号，35×24cm，现货芭比粉荔枝牛皮，经典红羊皮，可以当iPad Case，或者直接手拿，内部容积不小，比一般手包便宜，实用，还非常别致有型，性价比非常不错的一款，倾向于多伦多面交，因为盒子很大，邮费不便宜。性价比超级好的 新款果冻漆皮拉链款钱包，Fuchsia，桃红色，12个卡槽，内部还有隔层和拉链，价格比Chanel拉链款便宜一半还有剩 男款钱包，基本款，黑色，这款比之前卖的要长一点，9.7×13cm，内部是6个卡槽，更加适合比较成熟稳重的男士。最后一个 粉色小牛皮Le boy，经典菱纹格，中号25cm，店里都卖脱销了，实物非常粉嫩，错过就买不到咯最后一件赔本卖的真金白银首饰 --- CDC Rose Gold Bracelet，小号，上手效果真的超赞，甚至超过了Cartier Love手镯，倾向于多伦多面交。再更新两件至IN的配饰---Kelly Dog 鳄鱼皮手镯，黑色雾面small scale，杜鹃红亮面big scale，都是难得的金扣，对于手腕特别细的宝贝，Kelly Dog的上手效果比CDC相对好些，因为CDC显得粗旷，有点沉，Kelly Dog显得精致，但又不失霸气，这两个颜色也是很少能撞到的，见到就必须收更新一张Coral色的单独照片，看着很像Pinkish Coral，目前有宽版和窄版，都是PM小号，和上贴中最上面红色是一样的，估计是光线关系，所以上张图有点橘红了，这张比较准一些。 H经典手镯，最上面是Coral，有点类似Crevette，中间是Mauve Purple，最下是Blue Azur，都是金扣，都是PM小号。5月中旬国内顺丰，加拿大需邮寄。所有价格均含邮费，绝对赔本优惠啦。看着就比经典CF强好多啊，不光是比较Stylish，连质感都好很多，价格还没有CF贵，难怪小香越来越推崇Le Boy了，趁着还没有大幅涨价前，大家可以考虑考虑哦～～现货红色做旧牛皮金链已经有主啦，估计接下来还会有其他颜色亲爱的改行啦，以后懒得做饭就找你咯嘻嘻。 家庭厨房正式链接在此： 多伦多住市中心的MM可以试一下喔。另外现在正式开业，免费送甜品酒酿桂花汤圆。嘿嘿。市中心范围可送餐。求扩散哇~~~       今年最红火的莫过于这个桃红荔枝牛皮了，Square Mini终于姗姗来迟，买到实属不易啊，大小：17 x14 x7cm，可以斜挎。 铆钉系列，不穿不知道，上脚效果真的超赞 ，左边是经典铆钉芭蕾舞鞋，漆皮桃红，37，不偏；右边是铆钉凉拖，桃粉色，38，适合37的脚丫。 Alma BB 排排坐，左起：糖果红 Carmine EPI，玫红 Fuchsia EPI，葡萄紫 Amarante Vernis，石榴红 Pomme D'Amour Vernis，四个都可以多伦多面交，邮寄北美另外付邮费，暂时不邮寄国内啦，国内亲们抱歉哦。先借用一下网上图片，将会有一个 Birkin 30，Q5 Rouge Casaque，糖果红，最正的一个红色系，而且30这个size很适合这个颜色，右图是阳光下的效果，非常夺人眼球的一个颜色，Clemence，PHW，P刻(maybe Q)。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: 现货三对Twilly，都便宜卖了，国内的买家5月中可以顺丰。你想一夜之间成为网络红人吗，背着这个 HUGE上街的话，估计拿着手机对你咔嚓咔嚓的人一堆接一堆的，太招摇！太拉风！太前卫啦，虽然价格比得上一个Birkin30，但是带来的广告效果和附加价值却不可同日而语哦女神Chiara最近又开始为大打宣传了，最新的Hula Hoop Bag，羊皮，仗着独具匠心的设计，让人过目不忘，目前可预订的颜色第一张图片上都可以哦。好久没有这个颜色的了，BN1801，双拉链，Cameo 裸粉色，30×20×13cm，有肩带，一周后可多伦多面交，价格还有优惠哦之前断码的这件Tee，如今可以Pre-order啦，XS，S，M，想买的亲可以预定，到货日期是4月底，这件衣服前面是Cotton，袖子和背后是Silk 13SS新款，I Heart Nueva York T-Shirt， 100% Silk，所以背后会有一点点透，这件除了红心上有绣花之外，领口和胸前都有Crystal做点缀，算是一款非常别致又带点小小性感的T-Shirt趁着Fever还在国内，接受人民币付款，再来个给力的Birkin 35，T5 Rose Jaipur 斋普尔粉，Clemence，金扣，P刻，目前价格也是绝对让人惊喜的，9字带头哦，当然也接受美金和加币付款现货大特价，稀罕的 Kelly Relax 50，休闲又实用的一款，气场不是一般的强大，个性鲜明，同样也适合男生，Lowest Price Guarantee！ 颜色是G5 Bois De Rose，知性的玫瑰木色，PHW，P刻，Relax的皮质是Sikkim，更加柔软和轻便。先上一张网上图片，颜色一模一样。上身效果可以参考麻豆图。实物让人会顿感惊艳的一款 Birkin 35三色拼接，清凉的Menthe薄荷绿，暖洋洋的Mustard芥末黄，火辣辣的Rouge Casaque糖果红，是不是有点像交通灯呢，不过有了大面积的薄荷绿，使得这款三拼出彩不少，比起之前的几个拼色都要惊艳很多。TC，金扣，Q刻。 Kelly 35，黑色，金扣，TC，Q刻，太经典了，不用再多费口舌介绍啦。无论32还是35，黑金都是炙手可热的一个颜色。 Kelly Long Wallet，亮面方块鳄鱼，黑色，难得的金扣，大家都知道，一个鳄鱼皮Kelly钱包比一个普通皮的B35都要贵，所以喜欢黑金，喜欢稀有皮，有收藏控，又有实力的亲来询价吧  Jige 29，特别版，四周trim和搭扣是Lizard蜥蜴皮，中间是Swift，Electric Blue电光蓝。 经典90×90丝巾，100% silk，四种图案，下图有对应效果图女神Chiara最近出镜率超高的 Collier de Chien Bracelet，Mangue 芒果黄，Swift，PHW，看看女神的各种服饰搭配吧，是不是很有灵感呢，撞色也能这样搭哦。目前这个刚到货的CDC还是做优惠价哦最后一个现货 Le Boy，做旧牛皮，这个是有点漆皮效果的，菱纹格，红色，搭配金色金属链子，中号 25cm。喜欢金链的不要再错过啦，可以多伦多面交或者邮寄。芭比粉色菱纹格搭扣款钱包，羊皮，12个CC Slots，中间还有带拉链的零钱袋，还有同款粉色山茶花款，相对便宜些。 现货三对Twilly，都便宜卖了，国内的买家5月中可以顺丰。你想一夜之间成为网络红人吗，背着这个 HUGE上街的话，估计拿着手机对你咔嚓咔嚓的人一堆接一堆的，太招摇！太拉风！太前卫啦，虽然价格比得上一个Birkin30，但是带来的广告效果和附加价值却不可同日而语哦女神Chiara最近又开始为大打宣传了，最新的Hula Hoop Bag，羊皮，仗着独具匠心的设计，让人过目不忘，目前可预订的颜色第一张图片上都可以哦。好久没有这个颜色的了，BN1801，双拉链，Cameo 裸粉色，30×20×13cm，有肩带，一周后可多伦多面交，价格还有优惠哦之前断码的这件Tee，如今可以Pre-order啦，XS，S，M，想买的亲可以预定，到货日期是4月底，这件衣服前面是Cotton，袖子和背后是Silk 13SS新款，I Heart Nueva York T-Shirt， 100% Silk，所以背后会有一点点透，这件除了红心上有绣花之外，领口和胸前都有Crystal做点缀，算是一款非常别致又带点小小性感的T-Shirt趁着Fever还在国内，接受人民币付款，再来个给力的Birkin 35，T5 Rose Jaipur 斋普尔粉，Clemence，金扣，P刻，目前价格也是绝对让人惊喜的，9字带头哦，当然也接受美金和加币付款现货大特价，稀罕的 Kelly Relax 50，休闲又实用的一款，气场不是一般的强大，个性鲜明，同样也适合男生，Lowest Price Guarantee！ 颜色是G5 Bois De Rose，知性的玫瑰木色，PHW，P刻，Relax的皮质是Sikkim，更加柔软和轻便。先上一张网上图片，颜色一模一样。上身效果可以参考麻豆图。实物让人会顿感惊艳的一款 Birkin 35三色拼接，清凉的Menthe薄荷绿，暖洋洋的Mustard芥末黄，火辣辣的Rouge Casaque糖果红，是不是有点像交通灯呢，不过有了大面积的薄荷绿，使得这款三拼出彩不少，比起之前的几个拼色都要惊艳很多。TC，金扣，Q刻。 Kelly 35，黑色，金扣，TC，Q刻，太经典了，不用再多费口舌介绍啦。无论32还是35，黑金都是炙手可热的一个颜色。 Kelly Long Wallet，亮面方块鳄鱼，黑色，难得的金扣，大家都知道，一个鳄鱼皮Kelly钱包比一个普通皮的B35都要贵，所以喜欢黑金，喜欢稀有皮，有收藏控，又有实力的亲来询价吧  Jige 29，特别版，四周trim和搭扣是Lizard蜥蜴皮，中间是Swift，Electric Blue电光蓝。 经典90×90丝巾，100% silk，四种图案，下图有对应效果图女神Chiara最近出镜率超高的 Collier de Chien Bracelet，Mangue 芒果黄，Swift，PHW，看看女神的各种服饰搭配吧，是不是很有灵感呢，撞色也能这样搭哦。目前这个刚到货的CDC还是做优惠价哦最后一个现货 Le Boy，做旧牛皮，这个是有点漆皮效果的，菱纹格，红色，搭配金色金属链子，中号 25cm。喜欢金链的不要再错过啦，可以多伦多面交或者邮寄。芭比粉色菱纹格搭扣款钱包，羊皮，12个CC Slots，中间还有带拉链的零钱袋，还有同款粉色山茶花款，相对便宜些。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:专柜最新出炉的Q刻  Lindy 30，经典橘色，Clemence，PHW，据说英国专卖已经是4800英镑了，待求证，目前这款价格比上个月那个橘色便宜些。另外，Lindy 30 水妖蓝金扣仍旧Available现货 CDC，左边是稀有蜥蜴皮，Mykonos希腊蓝，PHW；右边是最新色V6 Canopee 军绿色，GHW。CDC是适合女生的均码，有四档可以调节，适合各种粗细手腕。 Angelababy同款虎头卫衣，下摆开叉款，法国专柜最新的墨绿色，比最早出的青草绿色更加百搭，四月中下旬到货，多伦多可面交，现货S和M，这款不偏。官网同款Le Boy，天空蓝色，漆皮，中号，非常知性文静的蓝色系。现货两个 钱包，左边是康朋钱包，羊皮，内拼荧光粉；右边是芭比粉羊皮，经典checkbook钱包，两个都是8个CC Slots帮转，限量的、粉色的，立体绣花的，无撞包几率转几乎全新的限量3G绣花Neverfull，没有任何磨损瑕疵， 家买的，支持验货，有防尘袋。欢迎私信，微信（MichelleXu0120）咨询！    麻烦帮忙扩散一下啦继樱花粉、糖果粉之后，又一个大红大紫的粉色--- U5 Rose Lipstick 唇膏粉，刚从店里提到的 Kelly 35，Togo，PHW，Q刻。高挑的女生来秒吧，还比之前的Kelly 32价格好很多呢无论年龄，无论时间，这款 Birkin 35黑色一定都是最经典的，Clemence，PHW，Q刻，如果考虑母亲节买来孝顺妈妈的，这款是不会出错的颜色哦 今年最热卖的HOT PINK，桃红，漆皮，Jumbo，银链。看到这个颜色，让我在粉色Le Boy中也摇摆不定了，比10年圣诞的桃红更加柔和甜美一些，太难得了。 粉色菱纹格漆皮皮带，现货80，夏天就可以得瑟啦 小Nano，光滑牛皮，经典橘色，目前还能预定一款。 13SS新款，I Heart Nueva York T-Shirt， 100% Silk，所以背后会有一点点透，这件除了红心上有绣花之外，领口和胸前都有Crystal做点缀，算是一款非常别致又带点小小性感的T-Shirt又到两条别致的双面H皮带，左边是水妖蓝/妖艳紫，90；右边是棕红色/糖果红，85，都是32MM，搭配磨砂金扣。这件虎头毛衣真的是好红啊，也算是比较特别的一款，因为背后还有一个虎尾巴，连贯的图形设计，使得这款一上市就卖断货，现货大号L，偏小，不过也要等到4月中下旬多伦多面交了。上海恒隆真的是要啥有啥，但是客人真的是比SA还少，原因估计就一个字吧---“贵”！没有问具体价格，不过之前买红色缎面水钻Chips的客人貌似说8900人民币？目前还剩最后一双桃红断面水钻Chips，size:37，这款偏大半码。图中最右一双，还是优惠价。专柜最新出炉的Q刻  Lindy 30，经典橘色，Clemence，PHW，据说英国专卖已经是4800英镑了，待求证，目前这款价格比上个月那个橘色便宜些。另外，Lindy 30 水妖蓝金扣仍旧Available现货 CDC，左边是稀有蜥蜴皮，Mykonos希腊蓝，PHW；右边是最新色V6 Canopee 军绿色，GHW。CDC是适合女生的均码，有四档可以调节，适合各种粗细手腕。 Angelababy同款虎头卫衣，下摆开叉款，法国专柜最新的墨绿色，比最早出的青草绿色更加百搭，四月中下旬到货，多伦多可面交，现货S和M，这款不偏。官网同款Le Boy，天空蓝色，漆皮，中号，非常知性文静的蓝色系。现货两个 钱包，左边是康朋钱包，羊皮，内拼荧光粉；右边是芭比粉羊皮，经典checkbook钱包，两个都是8个CC Slots帮转，限量的、粉色的，立体绣花的，无撞包几率转几乎全新的限量3G绣花Neverfull，没有任何磨损瑕疵， 家买的，支持验货，有防尘袋。欢迎私信，微信（MichelleXu0120）咨询！    麻烦帮忙扩散一下啦继樱花粉、糖果粉之后，又一个大红大紫的粉色--- U5 Rose Lipstick 唇膏粉，刚从店里提到的 Kelly 35，Togo，PHW，Q刻。高挑的女生来秒吧，还比之前的Kelly 32价格好很多呢无论年龄，无论时间，这款 Birkin 35黑色一定都是最经典的，Clemence，PHW，Q刻，如果考虑母亲节买来孝顺妈妈的，这款是不会出错的颜色哦 今年最热卖的HOT PINK，桃红，漆皮，Jumbo，银链。看到这个颜色，让我在粉色Le Boy中也摇摆不定了，比10年圣诞的桃红更加柔和甜美一些，太难得了。 粉色菱纹格漆皮皮带，现货80，夏天就可以得瑟啦 小Nano，光滑牛皮，经典橘色，目前还能预定一款。 13SS新款，I Heart Nueva York T-Shirt， 100% Silk，所以背后会有一点点透，这件除了红心上有绣花之外，领口和胸前都有Crystal做点缀，算是一款非常别致又带点小小性感的T-Shirt又到两条别致的双面H皮带，左边是水妖蓝/妖艳紫，90；右边是棕红色/糖果红，85，都是32MM，搭配磨砂金扣。这件虎头毛衣真的是好红啊，也算是比较特别的一款，因为背后还有一个虎尾巴，连贯的图形设计，使得这款一上市就卖断货，现货大号L，偏小，不过也要等到4月中下旬多伦多面交了。上海恒隆真的是要啥有啥，但是客人真的是比SA还少，原因估计就一个字吧---“贵”！没有问具体价格，不过之前买红色缎面水钻Chips的客人貌似说8900人民币？目前还剩最后一双桃红断面水钻Chips，size:37，这款偏大半码。图中最右一双，还是优惠价。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:一直都觉得 Kelly Pochette比Mini Kelly和Kelly 25来得更加精致和实用，由于一堆名人网上大秀这款手包，导致这个也算入了每年的Quota。现货7Q Mykonos 希腊蓝，亮面Alligator，PHW ，Q刻，大小是21.6×13×7.6cm，目前这款价格还不错哦。每个人都应该拥有一款华丽丽的晚宴包，不如就她吧 éclat Lindy 30， 秋冬新色K7 Blue Obscur 深蓝色，有点类似Y7风暴蓝，但是更加偏深一些，肩带和内衬都是5L Ultraviolet 妖艳紫，Clemence，PHW，Q刻，喜欢标新立异的亲可以考虑这款双色，尤其是那么百搭又低调奢华的颜色，非常难得 ～～PS. Horse Rodeo Charm不卖哦更新一款 Trapeze中的狠货，中号，有肩带，鳄鱼皮翻盖，包身是牛皮，两翼是麂皮，花纹和鳄鱼压纹完全不同，所以质感也截然不同，超级霸气，这款只期待钟爱Trapeze又有实力的亲来抱走她啦Chiara同款 Alma BB，Amarante，漆皮葡萄紫，小辣椒也有同样一个颜色，可见这个颜色有多经典和百搭。 新款Betty，光滑牛皮，现货桃红，也可预定裸粉色和黑色，27×15×6cm，具体上身效果见 Model。 大号浮雕漆皮手包，红色，优惠价出； 桃红漆皮铆钉芭蕾舞鞋，size: 7难得的 Birkin 25，Q5 Rouge Casaque 糖果红，内衬是Blue Thalassa 爱琴海蓝，Permabrass 浅金扣， Candy Epsom，P刻，这种糖果色最适合小size的Birkin和Kelly还记得去年稍纵即逝，让大家都有点后悔没有及时买到的 Le Boy Stingray鱼皮系列吗？今年即将卷土重来，目前可以预订蓝色和粉色小号，先借用官网的图片，大小比中号小一点，等到货会上实物照。最新一季的双色，Beige/Black，百搭又经典的颜色，双色都是Lambskin羊皮，现货中号。每季新品一推出，就忍不住要推荐给大家，作为他家忠实粉丝，真心觉得手包实在好用。这季又推出了大家都喜欢的芭比粉和蓝绿色，都是蟒蛇皮，三款我都喜欢，还是一如既往、无容置疑的霸气虎虎生威～～最新款刺绣毛衣，两只活灵活现的老虎，搭配雪白的毛衣，给人干净利落之感，无论搭配shorts还是skirts，都显得非常活泼俏丽，尤其是他家经典的背后图案设计，整体感设计非常强！可预订S和M。虎头卫衣，蓝色，下面是开叉的那种，感觉很随意，已经卖断货好久了，现货M，这款不偏小，正常size，喜欢的可私信。据说Christian Dior 巴黎总部有这个规定，1万美金以下的不让预定，1万以上的预定周期要8、9个月，没想到这款来得那么迅速， Mini，蟒蛇皮，樱花粉，Logo都是水钻装饰，整个包看着就玲珑剔透，超级适合晚宴用，乍看真的以为就是钻石Lady Dior，之前有宝贝找这款来着，现货到啦再上一个 L5 Crevette 龙虾粉，这次是Kelly 32，Clemence，金扣，Q刻，之前的Birkin30被秒走了，喜欢Kelly的宝贝别错过啊 Lindy 30，经典橘色，Clemence，PHW，Q刻，这么经典实用型的Lindy就不用多废话啦，看图说话，既可作为daily bag，又不失大牌的风范，绝对是值得投资的一款 。PS. Lindy默默地已经涨价10%咯。一直都觉得 Kelly Pochette比Mini Kelly和Kelly 25来得更加精致和实用，由于一堆名人网上大秀这款手包，导致这个也算入了每年的Quota。现货7Q Mykonos 希腊蓝，亮面Alligator，PHW ，Q刻，大小是21.6×13×7.6cm，目前这款价格还不错哦。每个人都应该拥有一款华丽丽的晚宴包，不如就她吧 éclat Lindy 30， 秋冬新色K7 Blue Obscur 深蓝色，有点类似Y7风暴蓝，但是更加偏深一些，肩带和内衬都是5L Ultraviolet 妖艳紫，Clemence，PHW，Q刻，喜欢标新立异的亲可以考虑这款双色，尤其是那么百搭又低调奢华的颜色，非常难得 ～～PS. Horse Rodeo Charm不卖哦更新一款 Trapeze中的狠货，中号，有肩带，鳄鱼皮翻盖，包身是牛皮，两翼是麂皮，花纹和鳄鱼压纹完全不同，所以质感也截然不同，超级霸气，这款只期待钟爱Trapeze又有实力的亲来抱走她啦Chiara同款 Alma BB，Amarante，漆皮葡萄紫，小辣椒也有同样一个颜色，可见这个颜色有多经典和百搭。 新款Betty，光滑牛皮，现货桃红，也可预定裸粉色和黑色，27×15×6cm，具体上身效果见 Model。 大号浮雕漆皮手包，红色，优惠价出； 桃红漆皮铆钉芭蕾舞鞋，size: 7难得的 Birkin 25，Q5 Rouge Casaque 糖果红，内衬是Blue Thalassa 爱琴海蓝，Permabrass 浅金扣， Candy Epsom，P刻，这种糖果色最适合小size的Birkin和Kelly还记得去年稍纵即逝，让大家都有点后悔没有及时买到的 Le Boy Stingray鱼皮系列吗？今年即将卷土重来，目前可以预订蓝色和粉色小号，先借用官网的图片，大小比中号小一点，等到货会上实物照。最新一季的双色，Beige/Black，百搭又经典的颜色，双色都是Lambskin羊皮，现货中号。每季新品一推出，就忍不住要推荐给大家，作为他家忠实粉丝，真心觉得手包实在好用。这季又推出了大家都喜欢的芭比粉和蓝绿色，都是蟒蛇皮，三款我都喜欢，还是一如既往、无容置疑的霸气虎虎生威～～最新款刺绣毛衣，两只活灵活现的老虎，搭配雪白的毛衣，给人干净利落之感，无论搭配shorts还是skirts，都显得非常活泼俏丽，尤其是他家经典的背后图案设计，整体感设计非常强！可预订S和M。虎头卫衣，蓝色，下面是开叉的那种，感觉很随意，已经卖断货好久了，现货M，这款不偏小，正常size，喜欢的可私信。据说Christian Dior 巴黎总部有这个规定，1万美金以下的不让预定，1万以上的预定周期要8、9个月，没想到这款来得那么迅速， Mini，蟒蛇皮，樱花粉，Logo都是水钻装饰，整个包看着就玲珑剔透，超级适合晚宴用，乍看真的以为就是钻石Lady Dior，之前有宝贝找这款来着，现货到啦再上一个 L5 Crevette 龙虾粉，这次是Kelly 32，Clemence，金扣，Q刻，之前的Birkin30被秒走了，喜欢Kelly的宝贝别错过啊 Lindy 30，经典橘色，Clemence，PHW，Q刻，这么经典实用型的Lindy就不用多废话啦，看图说话，既可作为daily bag，又不失大牌的风范，绝对是值得投资的一款 。PS. Lindy默默地已经涨价10%咯。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:姗姗来迟的绒线帽，在海关呆了10多天，上海天气都转暖了，加拿大的亲如果想买的话，4月上旬可以带回去，感觉这顶帽子不仅适合大人，同样也适合小宝贝哈哈，昨天我也终于收到了，cute到不行，看来这顶帽子更适合Baby   London boy弊啦~看谁还敢说我家宝贝是女孩 I'm a boy继之前 Kelly 32黑金连续被秒杀2个之后，目前有一个Kelly 35，黑色，金扣，TC，Q刻，价格比32要好不少，经典的黑金还是不容错过的，比糖果色更加耐看和长久。性价比较高的一款钱包--Dogon Compact Wallet，现货牛仔蓝，主要卖点是金扣，店里几乎都是银扣，现货如今也便宜卖了，目前很少有一款H钱包是低于2000加币的咯去年大热的 Chic Caviar，大号，金属蓝/金属紫，如今还能订购哦，尤其外形和CF Jumbo有90%的相似度，内部还有拉链，更加贴心的设计，由于是做旧效果的牛皮，比CF轻便许多，宽度是33cm，比Jumbo寛3cm，价格上却给力很多，难怪今年又推出了黑色/米色 Easy Caviar，价格又相对便宜不少 今年新款光滑牛皮，Y扣 Mini Cabas，Fuchsia 桃红色，31×21×16cm，有肩带，在加币超级不给力的今天，这个现货价格相当不错啦。 Disco Bag还真是随行就市啊，一看开始热卖，立马就涨价了，不管怎么说，还是一款性价比不错的小斜挎，现货桃粉色和蓝绿色，这两个颜色上次一发贴就一下子卖出10多个Fever代购以来，印象中从来没有卖过这款 Bearn Wallet，黑色，Epsom，我说的就是给力的金扣啊，真的太少有了，所谓可遇不可求吧，招财守财全靠她了，这款不是加厚的，就是普通款，男女皆适用。今年最热卖的配色， H经典32MM双面皮带，T7 Blue Hydra/ 5L Ultraviolet，水妖蓝/妖艳紫，size: 95，磨砂金扣，这条皮带买到就算运气啦。可以搭配同样配色的Hapi Double Tour皮手带哦，手带女生戴，皮带男生用，绝妙的情侣配哈国内现货， 经典 Vintage Alhambra 四叶草项链，Black Onyx黑玛瑙，大号，配金链，范冰冰同款，适合帅气的女生。 Le Boy 黑白款重出江湖，记得第一代Le Boy黑白拼色就超级热卖，之后断货了一段时间，13 SS Act II重新上柜，现货菱纹格，大号，羊皮，喜欢黑白拼接的帅气和经典 New Libris，超大围巾，羊绒和丝的混纺，75×210cm，H家的羊绒手感和他家皮质一样，和其他的牌子不可同日而语，所以价格当然也有点小贵，现货是最流行的宝蓝色，有点像今年超热卖的Blue Hydra水妖蓝，用来做礼物，温暖又有心意，不落俗套哦 最新款90×90丝巾，Les Jeux d'Hermès，非常五彩缤纷，一如既往的H风格，识别度高，围巾控可以考虑收。为春天做准备，国内现货一件US4，Small，现在特价卖啦一直很喜欢这位instagram名人的风格，大气又有个性，目前可以代购同款 Shirt Dress，100% Silk，颜色是Geranium天竺葵红，类似Tunic的设计，简约又容易搭配，可以外配短腰皮夹克，或者当裙子单穿，或者下配Legging，非常随性的风格，目前号码全，US 2～US 12，原价代购哦还有谁喜欢 CDC鳄鱼皮手镯？5J Fuchsia 桃红，Alligator，最后两个了，一个Small Scale，一个Big Scale，PHW，这个有四档可以调节，适合各种粗细的手腕，超级霸气的一款😎，目前时尚界最IN的搭配单品之一姗姗来迟的绒线帽，在海关呆了10多天，上海天气都转暖了，加拿大的亲如果想买的话，4月上旬可以带回去，感觉这顶帽子不仅适合大人，同样也适合小宝贝哈哈，昨天我也终于收到了，cute到不行，看来这顶帽子更适合Baby   London boy弊啦~看谁还敢说我家宝贝是女孩 I'm a boy继之前 Kelly 32黑金连续被秒杀2个之后，目前有一个Kelly 35，黑色，金扣，TC，Q刻，价格比32要好不少，经典的黑金还是不容错过的，比糖果色更加耐看和长久。性价比较高的一款钱包--Dogon Compact Wallet，现货牛仔蓝，主要卖点是金扣，店里几乎都是银扣，现货如今也便宜卖了，目前很少有一款H钱包是低于2000加币的咯去年大热的 Chic Caviar，大号，金属蓝/金属紫，如今还能订购哦，尤其外形和CF Jumbo有90%的相似度，内部还有拉链，更加贴心的设计，由于是做旧效果的牛皮，比CF轻便许多，宽度是33cm，比Jumbo寛3cm，价格上却给力很多，难怪今年又推出了黑色/米色 Easy Caviar，价格又相对便宜不少 今年新款光滑牛皮，Y扣 Mini Cabas，Fuchsia 桃红色，31×21×16cm，有肩带，在加币超级不给力的今天，这个现货价格相当不错啦。 Disco Bag还真是随行就市啊，一看开始热卖，立马就涨价了，不管怎么说，还是一款性价比不错的小斜挎，现货桃粉色和蓝绿色，这两个颜色上次一发贴就一下子卖出10多个Fever代购以来，印象中从来没有卖过这款 Bearn Wallet，黑色，Epsom，我说的就是给力的金扣啊，真的太少有了，所谓可遇不可求吧，招财守财全靠她了，这款不是加厚的，就是普通款，男女皆适用。今年最热卖的配色， H经典32MM双面皮带，T7 Blue Hydra/ 5L Ultraviolet，水妖蓝/妖艳紫，size: 95，磨砂金扣，这条皮带买到就算运气啦。可以搭配同样配色的Hapi Double Tour皮手带哦，手带女生戴，皮带男生用，绝妙的情侣配哈国内现货， 经典 Vintage Alhambra 四叶草项链，Black Onyx黑玛瑙，大号，配金链，范冰冰同款，适合帅气的女生。 Le Boy 黑白款重出江湖，记得第一代Le Boy黑白拼色就超级热卖，之后断货了一段时间，13 SS Act II重新上柜，现货菱纹格，大号，羊皮，喜欢黑白拼接的帅气和经典 New Libris，超大围巾，羊绒和丝的混纺，75×210cm，H家的羊绒手感和他家皮质一样，和其他的牌子不可同日而语，所以价格当然也有点小贵，现货是最流行的宝蓝色，有点像今年超热卖的Blue Hydra水妖蓝，用来做礼物，温暖又有心意，不落俗套哦 最新款90×90丝巾，Les Jeux d'Hermès，非常五彩缤纷，一如既往的H风格，识别度高，围巾控可以考虑收。为春天做准备，国内现货一件US4，Small，现在特价卖啦一直很喜欢这位instagram名人的风格，大气又有个性，目前可以代购同款 Shirt Dress，100% Silk，颜色是Geranium天竺葵红，类似Tunic的设计，简约又容易搭配，可以外配短腰皮夹克，或者当裙子单穿，或者下配Legging，非常随性的风格，目前号码全，US 2～US 12，原价代购哦还有谁喜欢 CDC鳄鱼皮手镯？5J Fuchsia 桃红，Alligator，最后两个了，一个Small Scale，一个Big Scale，PHW，这个有四档可以调节，适合各种粗细的手腕，超级霸气的一款😎，目前时尚界最IN的搭配单品之一 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:更新6双 现货，左上是今夏最新的凉拖36，右上是高贵的8cm香蕉跟黑色水钻 37，左下是水钻缎面桃红Chips 35和37；右下是水钻缎面红色Chips 36和36.5两个13新款 Trapeze 三色拼接，中号，有肩带，浅黄/黑色/白色；浅绿/黑色/白色，目前接受预订一口价：3700人民币包邮，多伦多可面交。再更新一款经典 Kelly Dog，经典橘色，PHW，这个有三档可以调节，适合不同粗细的手腕，看看instagram上的真人。还有人独具匠心地上面挂个锁，估计也能挂个类似Kelly的挂表，一举两得桃红对桃红，搭配得真好，Rose Indien确实够艳啊礼物终于到了,谢谢 帮我买到喜欢的东西，虽然价钱不贵，但都很努力帮我买到.围巾也是很赞的颜色！白色情人节快乐! 我在:嘻嘻，大小正合适吧，发出后还担心和IM一样，会小一号，因为看着也是法国Sizing买家show真心爱上kenzo啦！什么普拉达都弱爆了 真心给力(^_^)Y 我在:永远都能带给人惊喜，与生俱来的贵族气质，让人欲罢不能。Magic Alhambra系列3月底即将问世的 Malachite 孔雀石，晶莹剔透的绿色，华丽而高贵，寓意着“妻子幸福”，可以避邪祈福，时常作为护身符之用，从古沿用至今。目前可预订超大Magic系列吊坠，金色链子长90cm，可长短两用。再来推荐西班牙皇家品牌，相信国内的宝贝很熟悉，因为有专卖可以看实物，她家包包以简约，高贵，优质而著称，如今又推出了经典Amazona Nappa系列，全部都是大家喜欢的Pastel，粉红/粉蓝/粉绿/粉黄，大小有两种可选择：29x17x14cm和36x23x15cm，性价比绝对高，人见人爱，Fever也打算下手啦高挑的宝贝们看过来，目前有一款 Birkin 40 ，A5 Bougainvillier 杜鹃红，Togo，PHW，P刻，价格比35还要好，喜欢的可以私信，能压得住这款的亲一定要有强大的气场才行啊，大小可以参考电影The Proposal中Sandra Bullock拿的那款橘色。 经典包链，店里时常断货的一款，目前有金色和银色各一条，之前都是被秒杀的，用来搭配Kelly和Birkin，真是太经典不过了，而且还可以用在其他款式和牌子的包包上，显得贵气十足。目前先拍了金色的照片。喜欢的宝贝们，又有新款桃红开始预定了，左边是Chips，右边是经典Gomma，目前Chips号码齐全，Gomma都是7以上的了，喜欢的可以私信。 经典菱纹格Le Boy，最实用的黑色荔枝牛皮，银扣，这款是中号25cm，加拿大现货，也可以18号以后国内顺丰。TPF专栏中讨论最火热的140×140经典围巾，不知道为何这款超大围巾一直收到老外的推崇，比90更受欢迎，或许是因为她的多样性，既可以当围巾，又可以当打底内衣，网上有很多相关的视频，现货是之前被秒杀的最新色，这款以紫色/桃红为基调，看着五彩缤纷，上身效果超好，这就是Hermes的魅力所在再降价，绝对低价出：10万5千8百人民币！！！再来一个给力的美物吧， Jige 29，也是Shiny Porosus，顶级倒V鳄鱼，A5 Bougainvillier 杜鹃红，P刻，淘宝代购价格14万人民币左右，现在低于原价卖，一口价11万2千8百人民币，可作为晚宴包或者结婚用包，有实力的亲们来秒吧矜贵的鸵鸟皮，VIP才有优先订购的size，现货 Birkin25，Gris Tourterelle鸽子灰，这个算是鸵鸟皮中气场最大的一个颜色，沉稳而有气质，主要卖点还是给力的金扣，P刻，鸵鸟皮属于最耐用的皮质，之前卖过两个B30，这个B25更稀有，欢迎大家去淘宝比价，毫不客气地说绝对是属于值得收的一款好久没有更新 Kelly Cut，今天更新一款超级Rare的颜色Mimosa，很少见吧，和上季的机车黄色同名，大家就知道是多嫩多浓郁的黄色了，Matte Alligator，气质的雾面鳄鱼，PHW，新鲜的Q刻，31×13×2.5cm，这款太适合当晚宴包了，绝对的贵妇专用，这个颜色尤其适合夏天更新6双 现货，左上是今夏最新的凉拖36，右上是高贵的8cm香蕉跟黑色水钻 37，左下是水钻缎面桃红Chips 35和37；右下是水钻缎面红色Chips 36和36.5两个13新款 Trapeze 三色拼接，中号，有肩带，浅黄/黑色/白色；浅绿/黑色/白色，目前接受预订一口价：3700人民币包邮，多伦多可面交。再更新一款经典 Kelly Dog，经典橘色，PHW，这个有三档可以调节，适合不同粗细的手腕，看看instagram上的真人。还有人独具匠心地上面挂个锁，估计也能挂个类似Kelly的挂表，一举两得桃红对桃红，搭配得真好，Rose Indien确实够艳啊礼物终于到了,谢谢 帮我买到喜欢的东西，虽然价钱不贵，但都很努力帮我买到.围巾也是很赞的颜色！白色情人节快乐! 我在:嘻嘻，大小正合适吧，发出后还担心和IM一样，会小一号，因为看着也是法国Sizing买家show真心爱上kenzo啦！什么普拉达都弱爆了 真心给力(^_^)Y 我在:永远都能带给人惊喜，与生俱来的贵族气质，让人欲罢不能。Magic Alhambra系列3月底即将问世的 Malachite 孔雀石，晶莹剔透的绿色，华丽而高贵，寓意着“妻子幸福”，可以避邪祈福，时常作为护身符之用，从古沿用至今。目前可预订超大Magic系列吊坠，金色链子长90cm，可长短两用。再来推荐西班牙皇家品牌，相信国内的宝贝很熟悉，因为有专卖可以看实物，她家包包以简约，高贵，优质而著称，如今又推出了经典Amazona Nappa系列，全部都是大家喜欢的Pastel，粉红/粉蓝/粉绿/粉黄，大小有两种可选择：29x17x14cm和36x23x15cm，性价比绝对高，人见人爱，Fever也打算下手啦高挑的宝贝们看过来，目前有一款 Birkin 40 ，A5 Bougainvillier 杜鹃红，Togo，PHW，P刻，价格比35还要好，喜欢的可以私信，能压得住这款的亲一定要有强大的气场才行啊，大小可以参考电影The Proposal中Sandra Bullock拿的那款橘色。 经典包链，店里时常断货的一款，目前有金色和银色各一条，之前都是被秒杀的，用来搭配Kelly和Birkin，真是太经典不过了，而且还可以用在其他款式和牌子的包包上，显得贵气十足。目前先拍了金色的照片。喜欢的宝贝们，又有新款桃红开始预定了，左边是Chips，右边是经典Gomma，目前Chips号码齐全，Gomma都是7以上的了，喜欢的可以私信。 经典菱纹格Le Boy，最实用的黑色荔枝牛皮，银扣，这款是中号25cm，加拿大现货，也可以18号以后国内顺丰。TPF专栏中讨论最火热的140×140经典围巾，不知道为何这款超大围巾一直收到老外的推崇，比90更受欢迎，或许是因为她的多样性，既可以当围巾，又可以当打底内衣，网上有很多相关的视频，现货是之前被秒杀的最新色，这款以紫色/桃红为基调，看着五彩缤纷，上身效果超好，这就是Hermes的魅力所在再降价，绝对低价出：10万5千8百人民币！！！再来一个给力的美物吧， Jige 29，也是Shiny Porosus，顶级倒V鳄鱼，A5 Bougainvillier 杜鹃红，P刻，淘宝代购价格14万人民币左右，现在低于原价卖，一口价11万2千8百人民币，可作为晚宴包或者结婚用包，有实力的亲们来秒吧矜贵的鸵鸟皮，VIP才有优先订购的size，现货 Birkin25，Gris Tourterelle鸽子灰，这个算是鸵鸟皮中气场最大的一个颜色，沉稳而有气质，主要卖点还是给力的金扣，P刻，鸵鸟皮属于最耐用的皮质，之前卖过两个B30，这个B25更稀有，欢迎大家去淘宝比价，毫不客气地说绝对是属于值得收的一款好久没有更新 Kelly Cut，今天更新一款超级Rare的颜色Mimosa，很少见吧，和上季的机车黄色同名，大家就知道是多嫩多浓郁的黄色了，Matte Alligator，气质的雾面鳄鱼，PHW，新鲜的Q刻，31×13×2.5cm，这款太适合当晚宴包了，绝对的贵妇专用，这个颜色尤其适合夏天 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:高调并且有实力的男生看过来， 经典32MM鳄鱼皮带，Porosus顶级倒V雾面鳄鱼，比亮面更有高级感，竖条金扣，95，喜欢稀有皮的亲可以买，雾面着实不多哦，送礼也够体面再更新一条 经典32MM双面H皮带，颜色是经典Gold/Black，金色/黑色，亮面金扣，95，同样适合低调，并且有点壮壮的男生，一周左右国内现货低调男生看过来， 经典32MM双面皮带，一面是近乎黑色的Navy，从走线可以看出是蓝色哦，另外一面是Pewter深灰色，气质型的H细金扣，比普通H扣要贵哦，90，这个颜色和H扣非常适合低调，有着儒雅气质的职业男性夏天脚步临近了，皮带也该换成清清凉的颜色了，经典32MM双面皮带，Blanc/Blue Lin，白色/灰蓝色，磨砂金扣，85，这个size适合大多数女生和偏瘦的男生。真的是迷上了这个蓝色，现货 Kelly Double Tour，T7 Blue Hydra水妖蓝，PHW，小号，其实蓝色属于冷色调，搭配银色也有一样冷艳的美丽      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 高调并且有实力的男生看过来， 经典32MM鳄鱼皮带，Porosus顶级倒V雾面鳄鱼，比亮面更有高级感，竖条金扣，95，喜欢稀有皮的亲可以买，雾面着实不多哦，送礼也够体面再更新一条 经典32MM双面H皮带，颜色是经典Gold/Black，金色/黑色，亮面金扣，95，同样适合低调，并且有点壮壮的男生，一周左右国内现货低调男生看过来， 经典32MM双面皮带，一面是近乎黑色的Navy，从走线可以看出是蓝色哦，另外一面是Pewter深灰色，气质型的H细金扣，比普通H扣要贵哦，90，这个颜色和H扣非常适合低调，有着儒雅气质的职业男性夏天脚步临近了，皮带也该换成清清凉的颜色了，经典32MM双面皮带，Blanc/Blue Lin，白色/灰蓝色，磨砂金扣，85，这个size适合大多数女生和偏瘦的男生。真的是迷上了这个蓝色，现货 Kelly Double Tour，T7 Blue Hydra水妖蓝，PHW，小号，其实蓝色属于冷色调，搭配银色也有一样冷艳的美丽      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:目前可预订新一季的蝙蝠和Mini，左边是蝙蝠，小号，最上是珍珠灰，中间是复刻的裸粉色，最下是柠檬黄；右上是新款三色拼接，右下是马毛三色拼接，想预定的可以私信。没关系，这个确实经典又美貌啊，还好亲下手快包包收到啦 谢谢亲帮我hold那么久 很美的哟找到一张不错的 Lindy 30 Blue Hydra照片，老爸称之为“蓝色妖姬”，BTW，提醒一下其他代购同仁们，你们在私信或者加我粉丝的时候，希望擦擦眼睛，千万别再把我爸妈一起都加了，还私信说可以当他们的欧洲和美国买手，太搞笑了，你们的大名我都留下了，有需要找你们哦给力的再来，又有一款 Kelly 32，黑色，金扣，Togo，P刻，和之前被秒杀的一模一样，黑金永远都是经典的代名词，32又是Kelly中最热卖的一个size，对于资深H粉来说，一定知道黑金的waitlist是最最长的吧，需要买很多配货才行 Kelly 32分解图来了，最经典的黑色，最难得的金扣，Togo，P刻，快临近涨价边缘，想入黑金的可以考虑哦，同样也是美金或者人民币结算。黑金的二手价格也是相当保值的，正因为是经典的，才能长长久久 最近超多Birkin 30， 80 Gris Perle 珍珠灰，超爱这种干干净净的Pale Grey色系，名模Naomi同款，Togo，PHW，P刻，如今也是9字带头，接受人民币或者美金付款。借用一下之前卖掉的一款照片，大家可以先看一下颜色吧 Constance Elan普通皮终于到货了，Q5 Rouge Casaque 糖果红/胭脂红，Epsom，PHW，P刻，25×15×5cm，这款大小很合适，也非常实用，Elan的肩带够长，可以斜挎，加上这个超正的糖果色，没有比这款更帅气的了最经典的Bearn Wallet，Etoupe 大象灰，Epsom，PHW，加厚两折，这个颜色男女皆适用。之前谁要找黑白 Trapeze？ 如今店里到货的最新款黑白双拼，酷得不行，加上蟒蛇皮手柄，一来耐磨，二来装饰，三来提升品质，中号，有肩带，喜欢的可以私信。随着天气转暖，除却沉重的靴子，大家开始物色春天的鞋子了，这款铆钉一定是大家的首选啦，好多亲询问是不是有铆钉平底绑带，目前只有Powder，有点类似Blush，裸色，可以预定35～40，有半码，欢迎询价。这款还有货，要的速度 BN2316，Mini Lux Tote，双拉链，26×17×10 cm，新色Turquoise，绿松石，很清新高贵的蓝色，喜欢杀手包的亲们，欢迎私信。上海22度啦，该是 豹纹丝巾登场咯，这款是Sheer的，100% Silk，70×180cm，很长，非常适合春秋季节，即使素颜出门,只要一条豹纹丝巾，立刻让你提升肤色，神采奕奕，豹纹绝对是搭配圣品。国内现货，顺丰隔天到亲爱哒第一次找我代购就两个限量款到手，邮寄速度简直神了，Turquoise和Braise的完美结合，一个婉约，一个霸气4個字形容！欣喜若狂！限量款到手！看看Fever又找到什么了，最妖艳的 T7 Blue Hydra水妖蓝，如果你是蓝色控，没有比这个蓝色更能蛊惑人心的了，尤其在阳光下，很有荧光蓝的效果，真的美晕了，现货Lindy 30，Clemence，PHW，P刻，可以转国内顺丰，也可以邮寄加拿大美国澳洲欧洲13年又将是Mini的天下，推出Mini Diorissimo，Angelababy已经先行真人秀啦，目前可预订荧光黄(内配灰色)，荧光粉(内配橘色)，本月到货，先到先得，大小介于Lady Dior五格中号和三格小号中间，有肩带，貌似是荔枝纹路的牛皮。好久没有更新首饰了，从左至右：经典银色水钻双C耳钉；新款黑色纽扣耳钉；经典珍珠&水钻长款项链；新款珍珠&紫色水晶镶嵌手链。目前可预订新一季的蝙蝠和Mini，左边是蝙蝠，小号，最上是珍珠灰，中间是复刻的裸粉色，最下是柠檬黄；右上是新款三色拼接，右下是马毛三色拼接，想预定的可以私信。没关系，这个确实经典又美貌啊，还好亲下手快包包收到啦 谢谢亲帮我hold那么久 很美的哟找到一张不错的 Lindy 30 Blue Hydra照片，老爸称之为“蓝色妖姬”，BTW，提醒一下其他代购同仁们，你们在私信或者加我粉丝的时候，希望擦擦眼睛，千万别再把我爸妈一起都加了，还私信说可以当他们的欧洲和美国买手，太搞笑了，你们的大名我都留下了，有需要找你们哦给力的再来，又有一款 Kelly 32，黑色，金扣，Togo，P刻，和之前被秒杀的一模一样，黑金永远都是经典的代名词，32又是Kelly中最热卖的一个size，对于资深H粉来说，一定知道黑金的waitlist是最最长的吧，需要买很多配货才行 Kelly 32分解图来了，最经典的黑色，最难得的金扣，Togo，P刻，快临近涨价边缘，想入黑金的可以考虑哦，同样也是美金或者人民币结算。黑金的二手价格也是相当保值的，正因为是经典的，才能长长久久 最近超多Birkin 30， 80 Gris Perle 珍珠灰，超爱这种干干净净的Pale Grey色系，名模Naomi同款，Togo，PHW，P刻，如今也是9字带头，接受人民币或者美金付款。借用一下之前卖掉的一款照片，大家可以先看一下颜色吧 Constance Elan普通皮终于到货了，Q5 Rouge Casaque 糖果红/胭脂红，Epsom，PHW，P刻，25×15×5cm，这款大小很合适，也非常实用，Elan的肩带够长，可以斜挎，加上这个超正的糖果色，没有比这款更帅气的了最经典的Bearn Wallet，Etoupe 大象灰，Epsom，PHW，加厚两折，这个颜色男女皆适用。之前谁要找黑白 Trapeze？ 如今店里到货的最新款黑白双拼，酷得不行，加上蟒蛇皮手柄，一来耐磨，二来装饰，三来提升品质，中号，有肩带，喜欢的可以私信。随着天气转暖，除却沉重的靴子，大家开始物色春天的鞋子了，这款铆钉一定是大家的首选啦，好多亲询问是不是有铆钉平底绑带，目前只有Powder，有点类似Blush，裸色，可以预定35～40，有半码，欢迎询价。这款还有货，要的速度 BN2316，Mini Lux Tote，双拉链，26×17×10 cm，新色Turquoise，绿松石，很清新高贵的蓝色，喜欢杀手包的亲们，欢迎私信。上海22度啦，该是 豹纹丝巾登场咯，这款是Sheer的，100% Silk，70×180cm，很长，非常适合春秋季节，即使素颜出门,只要一条豹纹丝巾，立刻让你提升肤色，神采奕奕，豹纹绝对是搭配圣品。国内现货，顺丰隔天到亲爱哒第一次找我代购就两个限量款到手，邮寄速度简直神了，Turquoise和Braise的完美结合，一个婉约，一个霸气4個字形容！欣喜若狂！限量款到手！看看Fever又找到什么了，最妖艳的 T7 Blue Hydra水妖蓝，如果你是蓝色控，没有比这个蓝色更能蛊惑人心的了，尤其在阳光下，很有荧光蓝的效果，真的美晕了，现货Lindy 30，Clemence，PHW，P刻，可以转国内顺丰，也可以邮寄加拿大美国澳洲欧洲13年又将是Mini的天下，推出Mini Diorissimo，Angelababy已经先行真人秀啦，目前可预订荧光黄(内配灰色)，荧光粉(内配橘色)，本月到货，先到先得，大小介于Lady Dior五格中号和三格小号中间，有肩带，貌似是荔枝纹路的牛皮。好久没有更新首饰了，从左至右：经典银色水钻双C耳钉；新款黑色纽扣耳钉；经典珍珠&水钻长款项链；新款珍珠&紫色水晶镶嵌手链。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: Birkin Club 30，全球限量款，PHW，O刻。包包整体是Blanc白色和Gris Perle 珍珠灰 Togo，中间两条镶拼是Sanguine赭石红，蜥蜴皮。目前价格比普通款更加便宜哦，大家可以去淘宝比价，拥有这款包包，就是暗示着拥有VIP的待遇哦 貌似最近找婚鞋的亲好多啊，推荐一款 Hangisi 水晶钻扣缎面高跟，10cm，可以预定的颜色如图所示，有些有断码，从一开始的Sexy&The City，就喜欢上了MB的妩媚，那个标志性的高跟，识别度极高，个人感觉偏小半码，也有说不偏的，希望下单前可以先去店里试试看哦，这款上脚效果更美 Le Boy又出新款了，漆皮闪色，中号，乍一看内部布满了亮晶晶的闪片，整体是古铜色，搭配做旧金属色扣子，简直绝配，这款也不便宜哦，喜欢限量款的可以私信。 铆钉款皮手链再有一条现货，窄版，奶黄色，很Cream的颜色，喜欢素雅的宝贝可以考虑哦。 经典H手镯，全部都是Small小号，都是金扣，从上至下颜色依次为：Blue Azur，Black，Mauve Purple，Electrique Blue，Orange，目前全部原价包到国内邮费，3月5日以后可以顺丰。便宜不便宜比较之后就知道咯 喜欢有着浓浓书卷气 Herbag的宝贝看过来，最新出炉的C9 Soufre，类似之前的Lime色，但是更偏向冷色调，有没有像Butter，很清新亮丽的黄色系，13 Spring Summer最新色，3月6日左右提货，先上张instagram图片，实物一模一样，PM，31cm喜欢标新立异，喜欢限量版的亲看过来，刚到手的特别定制版 鳄鱼皮手链，乍一看像Kelly DT，但这款是手表链来的，金扣，Shiny Alligator，尊贵的CK95 Braise法拉利红，喜欢的尽管私信哈好久没有更新 Trapeze了，目前可以预定一款黑色鳄鱼压纹，中号，有肩带，当之无愧最帅气的一款秋千包，不会因为颜色而过时，最关键的是仍旧维持之前的代购价哦今天收到 Le Boy 做旧牛皮红色中号，这款和黑色一样，有点漆皮的效果，亮亮的，作为红色控来说，真的美到心坎里去了，什么CF，什么Reissue，统统靠边站，要收红色Chanel的话，当仁不让选这个啦这款帅气的浮雕 Le Boy应该属于新款中最热卖的了，已经接连卖出3个，昨天又到货一个，羊皮，中号，喜欢的可以私信，接受美金或者人民币付款。 白母贝四叶草项链，Vintage Alhambra系列，大号，3月中可以国内顺丰，目前可以多伦多面交，时值加币疲软，仍旧维持原价代购哦 一直很喜欢这位instagram名人的风格，大气又有个性，目前可以代购同款 Shirt Dress，100% Silk，颜色是Geranium天竺葵红，类似Tunic的设计，简约又容易搭配，可以外配短腰皮夹克，或者当裙子单穿，或者下配Legging，非常随性的风格，目前号码全，US 2～US 12，原价代购哦 Kelly 32，D5 Geranium天竺葵红，Togo，金扣，P刻，图中右边一个，可以国内顺丰中转，亮丽的天竺葵红正适合32这样的size，这款支持人民币或者美金付款。店里又到货一个 Bearn，T5 Rose Jaipur/18 Etoupe，加厚两折，Epsom，PHW，喜欢的赶紧了，这款钱包一直都是双拼中最热门的颜色鉴于紫色那么受欢迎，更新一款 Chyc Cabas，新版光滑牛皮，颜色是：Amethyst 紫水晶，中号，大小：37.5×25.5×18cm，还有桃红可以预订。 Birkin Club 30，全球限量款，PHW，O刻。包包整体是Blanc白色和Gris Perle 珍珠灰 Togo，中间两条镶拼是Sanguine赭石红，蜥蜴皮。目前价格比普通款更加便宜哦，大家可以去淘宝比价，拥有这款包包，就是暗示着拥有VIP的待遇哦 貌似最近找婚鞋的亲好多啊，推荐一款 Hangisi 水晶钻扣缎面高跟，10cm，可以预定的颜色如图所示，有些有断码，从一开始的Sexy&The City，就喜欢上了MB的妩媚，那个标志性的高跟，识别度极高，个人感觉偏小半码，也有说不偏的，希望下单前可以先去店里试试看哦，这款上脚效果更美 Le Boy又出新款了，漆皮闪色，中号，乍一看内部布满了亮晶晶的闪片，整体是古铜色，搭配做旧金属色扣子，简直绝配，这款也不便宜哦，喜欢限量款的可以私信。 铆钉款皮手链再有一条现货，窄版，奶黄色，很Cream的颜色，喜欢素雅的宝贝可以考虑哦。 经典H手镯，全部都是Small小号，都是金扣，从上至下颜色依次为：Blue Azur，Black，Mauve Purple，Electrique Blue，Orange，目前全部原价包到国内邮费，3月5日以后可以顺丰。便宜不便宜比较之后就知道咯 喜欢有着浓浓书卷气 Herbag的宝贝看过来，最新出炉的C9 Soufre，类似之前的Lime色，但是更偏向冷色调，有没有像Butter，很清新亮丽的黄色系，13 Spring Summer最新色，3月6日左右提货，先上张instagram图片，实物一模一样，PM，31cm喜欢标新立异，喜欢限量版的亲看过来，刚到手的特别定制版 鳄鱼皮手链，乍一看像Kelly DT，但这款是手表链来的，金扣，Shiny Alligator，尊贵的CK95 Braise法拉利红，喜欢的尽管私信哈好久没有更新 Trapeze了，目前可以预定一款黑色鳄鱼压纹，中号，有肩带，当之无愧最帅气的一款秋千包，不会因为颜色而过时，最关键的是仍旧维持之前的代购价哦今天收到 Le Boy 做旧牛皮红色中号，这款和黑色一样，有点漆皮的效果，亮亮的，作为红色控来说，真的美到心坎里去了，什么CF，什么Reissue，统统靠边站，要收红色Chanel的话，当仁不让选这个啦这款帅气的浮雕 Le Boy应该属于新款中最热卖的了，已经接连卖出3个，昨天又到货一个，羊皮，中号，喜欢的可以私信，接受美金或者人民币付款。 白母贝四叶草项链，Vintage Alhambra系列，大号，3月中可以国内顺丰，目前可以多伦多面交，时值加币疲软，仍旧维持原价代购哦 一直很喜欢这位instagram名人的风格，大气又有个性，目前可以代购同款 Shirt Dress，100% Silk，颜色是Geranium天竺葵红，类似Tunic的设计，简约又容易搭配，可以外配短腰皮夹克，或者当裙子单穿，或者下配Legging，非常随性的风格，目前号码全，US 2～US 12，原价代购哦 Kelly 32，D5 Geranium天竺葵红，Togo，金扣，P刻，图中右边一个，可以国内顺丰中转，亮丽的天竺葵红正适合32这样的size，这款支持人民币或者美金付款。店里又到货一个 Bearn，T5 Rose Jaipur/18 Etoupe，加厚两折，Epsom，PHW，喜欢的赶紧了，这款钱包一直都是双拼中最热门的颜色鉴于紫色那么受欢迎，更新一款 Chyc Cabas，新版光滑牛皮，颜色是：Amethyst 紫水晶，中号，大小：37.5×25.5×18cm，还有桃红可以预订。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:昨天刚到的 Le Boy，黑色做旧牛皮，经典菱纹格，金扣，中号25cm，被誉为The hardest bag to get right now！Everyone wants it！店里一共才进货4个，抢了两个，一个已经一周前被预定了，还有一个，这个用美金或者人民币结算比较划得来，如果愿意付加币汇率差的话也可以哦。最近加币几天之内跌了4%有木有，所以趁着现货，喜欢的赶紧入吧， Le Boy，红色做旧牛皮，经典菱纹格，金扣，中号25cm，只有这款目前可以加币结算，因为是加币大跌之前入货的，价格有优势，其他Le Boy目前都用人民币或者美金结算了，望谅解！ Alma BB，今年最热卖的莓红漆皮，Rose Indien，就连instagram名人都接连秀这款，可见多得人心，如果你是桃红莓红控的话，见过实物没有不爱的。她的照片几乎没有色差，就先借用一下吧，可以多伦多面交 Trapeze，最新色，深红色翻盖，比酒红色稍微偏红一些，灰棕色两翼和包身，非常秋天的配色，中号，有肩带。超大款丝巾，140×140cm，一直听说140这款比90更加受欢迎，无论中国朋友还是老外朋友，居然口径都一致，所以买了一条今年的新色试试，亮丽的桃红和紫色作为主基调，撞色越多，就越是出彩，这就是Hermes丝巾的最大特点，看着浓郁，上身效果绝佳Ooh La La。。。。。。Mini is so cute，今年就是Mini的天下， Alma BB系列，糖果色让你目不暇接～～～晚点更新多伦多现货。刚睡下去，看到美包，不得不转美包实物 难得的 Micro，Vermillion橘红，荔枝皮，目前有一个可以预定，要的赶紧咯，了解笑脸包的亲都知道，Micro真的太少产了，就像Birkin30比35吃香一样 Classic Box，还记得当年王菲秀过的蛇皮荧光橘吗，今年卷土重来，可预定糖果黄和亮橘色，就Box蛇皮的质感、显色度和回头率来讲，绝不比Constance逊色。 Le Boy牛仔款终于出了小号，20cm的宽度，价格也是可接受范围之内，之前嫌大号太大的话，可以考虑这款，牛仔的随性搭配Le Boy的帅性，真是绝佳的组合 最新购入的经典 Mini双C水钻项链和Angelababy同款水滴耳环，经典款不用多介绍了，喜欢的可私信鉴于有好多小脚女生，昨天又入一款可爱的粉色麂皮/粉色方块Gomma，35.5，此鞋偏大半码，适合脚型偏肥的35.5和瘦脚36的女生。和Tod's豆豆鞋相比较，绝对选RV，因为RV的高贵气质是中性的豆豆鞋无法比拟的。鉴于目前加币大跌，现货价格真心不错啦。不得不说Chiara真的是最成功的街拍女王了，继Dior，LV，Burberry，MaxMara，Gucci，Valentino等各大品牌争相邀请她做代言之后，Tod’s也不甘示弱，经典D-bag经她演绎之后，是不是也会热卖呢，目前可预定Light Tobacco和Turquoise，42×29×20cm，有肩带，高贵不贵的价格，绝对属于经济实用型经典康朋钱包，最基本的两折款，黑色双C logo，羊皮，内衬是荧光粉色，很闪，这款是已经有宝贝定的，上个实物图给买家过过目，有需要的还可以预定。哇，真的挺快的，亲爱的怎么没有上实物照片啊，等我回去秀给我看看情人节迟到的礼物，桃红色手包加同色系手镯，超级美啊。谢谢给力代购  ，邮寄速度还是很快的。等待夏天的到来，Show一下昨天刚到的 Le Boy，黑色做旧牛皮，经典菱纹格，金扣，中号25cm，被誉为The hardest bag to get right now！Everyone wants it！店里一共才进货4个，抢了两个，一个已经一周前被预定了，还有一个，这个用美金或者人民币结算比较划得来，如果愿意付加币汇率差的话也可以哦。最近加币几天之内跌了4%有木有，所以趁着现货，喜欢的赶紧入吧， Le Boy，红色做旧牛皮，经典菱纹格，金扣，中号25cm，只有这款目前可以加币结算，因为是加币大跌之前入货的，价格有优势，其他Le Boy目前都用人民币或者美金结算了，望谅解！ Alma BB，今年最热卖的莓红漆皮，Rose Indien，就连instagram名人都接连秀这款，可见多得人心，如果你是桃红莓红控的话，见过实物没有不爱的。她的照片几乎没有色差，就先借用一下吧，可以多伦多面交 Trapeze，最新色，深红色翻盖，比酒红色稍微偏红一些，灰棕色两翼和包身，非常秋天的配色，中号，有肩带。超大款丝巾，140×140cm，一直听说140这款比90更加受欢迎，无论中国朋友还是老外朋友，居然口径都一致，所以买了一条今年的新色试试，亮丽的桃红和紫色作为主基调，撞色越多，就越是出彩，这就是Hermes丝巾的最大特点，看着浓郁，上身效果绝佳Ooh La La。。。。。。Mini is so cute，今年就是Mini的天下， Alma BB系列，糖果色让你目不暇接～～～晚点更新多伦多现货。刚睡下去，看到美包，不得不转美包实物 难得的 Micro，Vermillion橘红，荔枝皮，目前有一个可以预定，要的赶紧咯，了解笑脸包的亲都知道，Micro真的太少产了，就像Birkin30比35吃香一样 Classic Box，还记得当年王菲秀过的蛇皮荧光橘吗，今年卷土重来，可预定糖果黄和亮橘色，就Box蛇皮的质感、显色度和回头率来讲，绝不比Constance逊色。 Le Boy牛仔款终于出了小号，20cm的宽度，价格也是可接受范围之内，之前嫌大号太大的话，可以考虑这款，牛仔的随性搭配Le Boy的帅性，真是绝佳的组合 最新购入的经典 Mini双C水钻项链和Angelababy同款水滴耳环，经典款不用多介绍了，喜欢的可私信鉴于有好多小脚女生，昨天又入一款可爱的粉色麂皮/粉色方块Gomma，35.5，此鞋偏大半码，适合脚型偏肥的35.5和瘦脚36的女生。和Tod's豆豆鞋相比较，绝对选RV，因为RV的高贵气质是中性的豆豆鞋无法比拟的。鉴于目前加币大跌，现货价格真心不错啦。不得不说Chiara真的是最成功的街拍女王了，继Dior，LV，Burberry，MaxMara，Gucci，Valentino等各大品牌争相邀请她做代言之后，Tod’s也不甘示弱，经典D-bag经她演绎之后，是不是也会热卖呢，目前可预定Light Tobacco和Turquoise，42×29×20cm，有肩带，高贵不贵的价格，绝对属于经济实用型经典康朋钱包，最基本的两折款，黑色双C logo，羊皮，内衬是荧光粉色，很闪，这款是已经有宝贝定的，上个实物图给买家过过目，有需要的还可以预定。哇，真的挺快的，亲爱的怎么没有上实物照片啊，等我回去秀给我看看情人节迟到的礼物，桃红色手包加同色系手镯，超级美啊。谢谢给力代购  ，邮寄速度还是很快的。等待夏天的到来，Show一下 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:看到 Evelyne就忍不住要下手了，超爱这款斜挎，不管大家爱不爱，我还是想把自己喜欢的款式分享一下，现货是最HOT的新粉色Crevette，鲜虾粉，有点偏水蜜桃色，比T5浅，size: PM 31cm，Clemence。霸气的 Collier de Chien Bracelet，D5 Geranium，Matte Alligator，雾面鳄鱼，银扣，CDC作为当下最IN的配饰，这款鳄鱼必须有，而且目前价格也算厚道分解图来了， Rivale Bracelet，Q5 Rouge Casaque 糖果红，金扣，小号，右边是上手图，很显白哦，红色皮手链也很适合新年的节日气氛更新三款 手镯，左边：Rivale，Rouge Casaque 糖果红，金扣；中间：CDC，Geranium 天竺葵红，雾面鳄鱼，银扣；右边：Kelly Dog，黑色，金扣。都是小号。图中金色包链不卖哦看来最厚道的现在也不甘示弱了，老虎不发威，以为是病猫呢，Alma BB漆皮华丽丽地涨价100英镑，BB EPI涨价125英镑，PM漆皮涨价130英镑，如果你后悔没有买BB的话，那就赶紧问问有没有囤货的代购吧，我这边只有PM漆皮了，最美艳的Rose Indien，玫瑰粉色，实物巨美，要的可以询价哦。 手包大集合，都是大号，左上是经典浮雕漆皮红色；左下是新款果冻漆皮电光蓝；右上是经典Y扣横纹牛皮黑色；右下是新款Y扣光滑牛皮桃红。春节期间，仍旧是原价加邮费，加币和人民币都可以付款。最后一对国内现货， Twilly，Astrologie，颜色是：橘红，玫红，珍珠灰，适合Kelly或者Birkin的颜色有：Tosca，Geranium，Gris Perle，Orange，Etoupe，Gold，Black，White。另外，Twilly也可用来绑Lindy，Garden Party，Lady Dior，笑脸，Trapeze等等春节大优惠啦，价格重新调整后都私信了，毕竟是真金白银，有一定保值成分在，加上Hermes的品牌效应，划不划算自己去店里比较哦，这个还可以和其他手镯叠戴，效果很不错可以和Cartier Love手镯相媲美的 Collier de Chien CDC手镯，玫瑰金，PM小号，上手效果巨美，而且比Love手镯别致很多，识别度也高，大家知道H家凡是和CDC相关的，气场就已经摆在那里了，目前税前价格卖啦。可以和Cartier Love手镯相媲美的 Collier de Chien CDC手镯，玫瑰金，PM小号，上手效果巨美，而且比Love手镯别致很多，识别度也高，大家知道H家凡是和CDC相关的，气场就已经摆在那里了，目前税前价格卖啦。爱拼才会赢，代购抢货不是光凭速度，还要凭借运气啦，原本只能看着解解眼馋的 Bearn Wallt， Rose Lipstick 内拼 Rouge Casaque，Chevre，PHW，如今成了囊中之物，这个粉色原本产量就不多，之前一心想买这个颜色钱包的童鞋，现在是最后机会啦。实物图到手后后再补。经典就是经典， Bearn Wallet，大象灰，Chevre，山羊皮，两折加厚款，由于颜色比较中性，男女皆可用，之前那款被秒杀之后，如今再接再厉，又找到一款，欢迎大家再来秒！再来更新一个熊猫，一个小囧，经典黑白Mini，光滑牛皮，中间白色笑脸部分是有点类似羊羔绒纹路的；Vermillion橘红色Nano，荔枝皮，估计橘红太好卖了，这季又卷土重来。目前nano价格比涨价后有优惠哦但凡见过 Mini或者蝙蝠蟒蛇皮的，相信没有一个人会把目光移开的，在阳光下那个夺人眼球啊，13春夏最新的亮橘色Mini，无论从色彩和皮质来讲，相信她的回头率一定高于橘色Birkin最新到货一付水滴耳环，Angelababy同款，再熟悉不过的款式了，无论日常还是晚宴，都很得体的一款。狠货再来，更新一条超级VIP限量的 金青石项链，同样也是Vintage Alhambra四叶草系列，大号，黄金链，高贵不凡的蓝金组合，让你绝对成为众人心目中的VCA女王，VCA资深粉应该都了解，目前有资格预定Lapis的最低额度是百万起价，可见价值不菲的不仅仅是首饰本身，更有其附加价值看到 Evelyne就忍不住要下手了，超爱这款斜挎，不管大家爱不爱，我还是想把自己喜欢的款式分享一下，现货是最HOT的新粉色Crevette，鲜虾粉，有点偏水蜜桃色，比T5浅，size: PM 31cm，Clemence。霸气的 Collier de Chien Bracelet，D5 Geranium，Matte Alligator，雾面鳄鱼，银扣，CDC作为当下最IN的配饰，这款鳄鱼必须有，而且目前价格也算厚道分解图来了， Rivale Bracelet，Q5 Rouge Casaque 糖果红，金扣，小号，右边是上手图，很显白哦，红色皮手链也很适合新年的节日气氛更新三款 手镯，左边：Rivale，Rouge Casaque 糖果红，金扣；中间：CDC，Geranium 天竺葵红，雾面鳄鱼，银扣；右边：Kelly Dog，黑色，金扣。都是小号。图中金色包链不卖哦看来最厚道的现在也不甘示弱了，老虎不发威，以为是病猫呢，Alma BB漆皮华丽丽地涨价100英镑，BB EPI涨价125英镑，PM漆皮涨价130英镑，如果你后悔没有买BB的话，那就赶紧问问有没有囤货的代购吧，我这边只有PM漆皮了，最美艳的Rose Indien，玫瑰粉色，实物巨美，要的可以询价哦。 手包大集合，都是大号，左上是经典浮雕漆皮红色；左下是新款果冻漆皮电光蓝；右上是经典Y扣横纹牛皮黑色；右下是新款Y扣光滑牛皮桃红。春节期间，仍旧是原价加邮费，加币和人民币都可以付款。最后一对国内现货， Twilly，Astrologie，颜色是：橘红，玫红，珍珠灰，适合Kelly或者Birkin的颜色有：Tosca，Geranium，Gris Perle，Orange，Etoupe，Gold，Black，White。另外，Twilly也可用来绑Lindy，Garden Party，Lady Dior，笑脸，Trapeze等等春节大优惠啦，价格重新调整后都私信了，毕竟是真金白银，有一定保值成分在，加上Hermes的品牌效应，划不划算自己去店里比较哦，这个还可以和其他手镯叠戴，效果很不错可以和Cartier Love手镯相媲美的 Collier de Chien CDC手镯，玫瑰金，PM小号，上手效果巨美，而且比Love手镯别致很多，识别度也高，大家知道H家凡是和CDC相关的，气场就已经摆在那里了，目前税前价格卖啦。可以和Cartier Love手镯相媲美的 Collier de Chien CDC手镯，玫瑰金，PM小号，上手效果巨美，而且比Love手镯别致很多，识别度也高，大家知道H家凡是和CDC相关的，气场就已经摆在那里了，目前税前价格卖啦。爱拼才会赢，代购抢货不是光凭速度，还要凭借运气啦，原本只能看着解解眼馋的 Bearn Wallt， Rose Lipstick 内拼 Rouge Casaque，Chevre，PHW，如今成了囊中之物，这个粉色原本产量就不多，之前一心想买这个颜色钱包的童鞋，现在是最后机会啦。实物图到手后后再补。经典就是经典， Bearn Wallet，大象灰，Chevre，山羊皮，两折加厚款，由于颜色比较中性，男女皆可用，之前那款被秒杀之后，如今再接再厉，又找到一款，欢迎大家再来秒！再来更新一个熊猫，一个小囧，经典黑白Mini，光滑牛皮，中间白色笑脸部分是有点类似羊羔绒纹路的；Vermillion橘红色Nano，荔枝皮，估计橘红太好卖了，这季又卷土重来。目前nano价格比涨价后有优惠哦但凡见过 Mini或者蝙蝠蟒蛇皮的，相信没有一个人会把目光移开的，在阳光下那个夺人眼球啊，13春夏最新的亮橘色Mini，无论从色彩和皮质来讲，相信她的回头率一定高于橘色Birkin最新到货一付水滴耳环，Angelababy同款，再熟悉不过的款式了，无论日常还是晚宴，都很得体的一款。狠货再来，更新一条超级VIP限量的 金青石项链，同样也是Vintage Alhambra四叶草系列，大号，黄金链，高贵不凡的蓝金组合，让你绝对成为众人心目中的VCA女王，VCA资深粉应该都了解，目前有资格预定Lapis的最低额度是百万起价，可见价值不菲的不仅仅是首饰本身，更有其附加价值 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: Le Boy终于出了一款牛仔布料的，也是Summer Spring 1系列的，价格相对牛皮便宜很多，而且还耐用呢，帅气的Le Boy遇到随性粗旷的Demin，又是怎样一种时尚呢，现货大号，适合气场强大的女生。再更新一件国内现货， H双面皮带，经典32MM，巧克力/黑色，金扣，size: 100，适合国内腰围2尺8左右的男生。农历蛇年第一贴，新年当然要穿戴喜庆的颜色，经典90×90丝巾，糖果黄/糖果红/糖果绿，配上黑色作为调色，立刻提升肤色，喜庆又养眼，如果去参加婚礼或者宴会，这条贵气十足的丝巾一定会为你加分不少，H家的丝巾和他家香水一样，看着闻着都很浓郁，但是随便一系就很美，识别度极高。国内现货！在这里和你一起忙碌，在这里和你一起守候，在这里和你一起分享，在这里和你一起开始新的期待！虽然加拿大距离农历新年还有13个小时，谨祝每一位多年来一直支持Fever的宝贝新年快乐，事事顺心，健康美丽，蛇年吉祥谢谢你们的一贯信任和给力支持，希望新一年里大家一切随愿更新两对 Twilly，都是最新款，左边是Astrologie，颜色是：橘红/珍珠灰/玫红；右边是Eperon D'or，颜色是：玫瑰粉/驼色/米色。不单卖，都是国内现货，假日期间顺丰不送货，上海可面交接近龙年年尾，来个迎蛇年促销优惠吧，买个 Le Boy好过年，最新的浮雕菱纹格，黑色，中号，羊皮，比起传统的菱纹格，这款更加有质感，帅就一个字，一直对这款跃跃欲试但有碍于小贵的价格，现在正是入货好时机哦，就一个，卖完就没啦。再上个粉嫩的吧， Pink wallet，芭比粉，山茶花羊皮，搭扣款，12个卡槽，中间还有拉链，可以放零钱，实用又粉嫩，比起之前的L-Flap，这款价格真心不错呢。邮寄一周到货！没有单独拍照，先集体亮相吧，右排中间，13P Pink芭比粉漆皮，拉链款钱包，8个卡槽，中间有拉链，可以放入iPhone，推荐这款的主要原因不仅仅是其实用性，还是因为这个讨喜的粉色吧，无论是ML，Jumbo，Checkbook，都让人爱不释手 Le Boy，荔枝牛皮，黑色，25cm 中号，这款已经成为Boy的经典款，和CF一样的皮质，作为daily bag很合适，如果最近考虑在涨价前收CF的宝贝，绝对推荐Boy，因为小香的成功之处就在于，Le Boy已经让好多对小香没啥欲望的H控都开始蠢蠢欲动了超级限量走秀款，号称全美就三个，不知道是不是相互传染，今年的好多配饰都一律涂成和包包同样的颜色，Valentino的铆钉也是如此，价格也跟着上涨，现货小号，有肩带，肉粉色，喜欢人无我有，人有我优的亲们，可以考虑这款哦记得小时候图画课最喜欢把各种小动物涂鸦成pastel粉色系，一看到这次新出的三色拼接，让我太感慨了，粉红，粉黄，粉蓝，童话般的三个颜色，粉嫩到不行啊，现货五格中号，有肩带。这个还真是迅速，真开心这个clutch没有让你失望，过年可以用她来收红包，先祝你新年快乐，事事如意  包裹速度超给力〜过年前收到它有种拆红包的感觉我可以说喜欢到不行么 铆钉芭蕾舞鞋，貌似这款已经成了他家的经典款式，目前可预订桃红，天空蓝，深红，桃红最小36，蓝色最小35.5，深红最小36.5，true to size，有半码。欲购从速！最新款Clutch，Calfskin，大小参照真人，很别致轻巧的一款，非常与众不同，初初看到，就觉得很特别，在此推荐给大家，价格比Timeless New Shape那款便宜一些。可预订电光蓝色。先和大家解释一下，之前更新的两款 Le Boy红色菱纹格中号和大号，其实都是Spring Summer 1 系列，所以都是Distressed Calf，而非Lamb，SA把Cruise系列的给搞混了，所以我也跟着一起误导了大家，真的很抱歉，特此把当季的颜色列出，都是Calf的，供大家选择，现货大号黑色，Calf。 Le Boy终于出了一款牛仔布料的，也是Summer Spring 1系列的，价格相对牛皮便宜很多，而且还耐用呢，帅气的Le Boy遇到随性粗旷的Demin，又是怎样一种时尚呢，现货大号，适合气场强大的女生。再更新一件国内现货， H双面皮带，经典32MM，巧克力/黑色，金扣，size: 100，适合国内腰围2尺8左右的男生。农历蛇年第一贴，新年当然要穿戴喜庆的颜色，经典90×90丝巾，糖果黄/糖果红/糖果绿，配上黑色作为调色，立刻提升肤色，喜庆又养眼，如果去参加婚礼或者宴会，这条贵气十足的丝巾一定会为你加分不少，H家的丝巾和他家香水一样，看着闻着都很浓郁，但是随便一系就很美，识别度极高。国内现货！在这里和你一起忙碌，在这里和你一起守候，在这里和你一起分享，在这里和你一起开始新的期待！虽然加拿大距离农历新年还有13个小时，谨祝每一位多年来一直支持Fever的宝贝新年快乐，事事顺心，健康美丽，蛇年吉祥谢谢你们的一贯信任和给力支持，希望新一年里大家一切随愿更新两对 Twilly，都是最新款，左边是Astrologie，颜色是：橘红/珍珠灰/玫红；右边是Eperon D'or，颜色是：玫瑰粉/驼色/米色。不单卖，都是国内现货，假日期间顺丰不送货，上海可面交接近龙年年尾，来个迎蛇年促销优惠吧，买个 Le Boy好过年，最新的浮雕菱纹格，黑色，中号，羊皮，比起传统的菱纹格，这款更加有质感，帅就一个字，一直对这款跃跃欲试但有碍于小贵的价格，现在正是入货好时机哦，就一个，卖完就没啦。再上个粉嫩的吧， Pink wallet，芭比粉，山茶花羊皮，搭扣款，12个卡槽，中间还有拉链，可以放零钱，实用又粉嫩，比起之前的L-Flap，这款价格真心不错呢。邮寄一周到货！没有单独拍照，先集体亮相吧，右排中间，13P Pink芭比粉漆皮，拉链款钱包，8个卡槽，中间有拉链，可以放入iPhone，推荐这款的主要原因不仅仅是其实用性，还是因为这个讨喜的粉色吧，无论是ML，Jumbo，Checkbook，都让人爱不释手 Le Boy，荔枝牛皮，黑色，25cm 中号，这款已经成为Boy的经典款，和CF一样的皮质，作为daily bag很合适，如果最近考虑在涨价前收CF的宝贝，绝对推荐Boy，因为小香的成功之处就在于，Le Boy已经让好多对小香没啥欲望的H控都开始蠢蠢欲动了超级限量走秀款，号称全美就三个，不知道是不是相互传染，今年的好多配饰都一律涂成和包包同样的颜色，Valentino的铆钉也是如此，价格也跟着上涨，现货小号，有肩带，肉粉色，喜欢人无我有，人有我优的亲们，可以考虑这款哦记得小时候图画课最喜欢把各种小动物涂鸦成pastel粉色系，一看到这次新出的三色拼接，让我太感慨了，粉红，粉黄，粉蓝，童话般的三个颜色，粉嫩到不行啊，现货五格中号，有肩带。这个还真是迅速，真开心这个clutch没有让你失望，过年可以用她来收红包，先祝你新年快乐，事事如意  包裹速度超给力〜过年前收到它有种拆红包的感觉我可以说喜欢到不行么 铆钉芭蕾舞鞋，貌似这款已经成了他家的经典款式，目前可预订桃红，天空蓝，深红，桃红最小36，蓝色最小35.5，深红最小36.5，true to size，有半码。欲购从速！最新款Clutch，Calfskin，大小参照真人，很别致轻巧的一款，非常与众不同，初初看到，就觉得很特别，在此推荐给大家，价格比Timeless New Shape那款便宜一些。可预订电光蓝色。先和大家解释一下，之前更新的两款 Le Boy红色菱纹格中号和大号，其实都是Spring Summer 1 系列，所以都是Distressed Calf，而非Lamb，SA把Cruise系列的给搞混了，所以我也跟着一起误导了大家，真的很抱歉，特此把当季的颜色列出，都是Calf的，供大家选择，现货大号黑色，Calf。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:之前被卖到断货的，由于酷似Le Boy，被女神Chiara街拍之后火速窜红，Fever开微博至今被评论最多的就属这款啦，想来大家都大爱Le Boy，可是又碍于昂贵的售价💸💸💸，目前到货唯一一款电光蓝和黑色拼接，大小和Le Boy小号差不多，20*14cm左右，可以肩背，亦可手拿，时尚之选又一个创意作品，看着像水墨画，有木有，黑色/白色那款大小和Jumbo一样，可单链也可双链，单层的，价格比Jumbo可爱许多；红色/白色Tote大小是：34.5×33cm，可以手拎，也可以肩挎，两款都是Soft Caviar，比经典款荔枝牛皮手感柔软许多。之前有过美女买家真人秀，导致这款蓝色羊绒豹纹丝巾断货N久，目前国内有一条现货，70% Virgin Wool，30% Cashmere，130×180cm，超大，原价995美金税前，目前便宜优惠价格卖咯 Coco小姐毛衣链，这个是大号的，可以调节长短，国内卖到9000人民币哦，目前价格真的就是赔钱卖啦。上身效果超好，我和朋友各自都留了一条，春天快到了，可以用来搭配sweater dress。目前国内现货，顺丰隔天到最新款金色山茶花胸针，和之前更新的新款珍珠项链是一个系列的上个粉色控都会把持不住的，产量相当少的 Birkin 35，  Rose Lipstick，唇膏粉，Togo，金扣，最新出炉的Q刻，实物真的相当粉嫩，比樱花粉深些，尤其搭配金扣，真的就是卖一个少一个了。现在买就送同色Evelyne零钱包 女款手表，型号是DG35WSLDCH/9，35MM，Stainless Steel ，白色珍珠母贝底盘，9颗钻石，白色鳄鱼表带，2／1涨价后飙升至7000英镑，目前价格真是谁买谁赚又预定到一款红色 Le Boy，不过价格已经上涨，目前和牛皮价格一样，但是实物看着比荔枝牛皮精致许多，加上有点耐磨的做旧感皮质，很符合Le Boy有点散漫颓废的气质，SA还专门拍了一段视频： Le Boy，经典菱纹格，羊皮，红色，中号：25.5×14×6cm，终于被寻觅到了，还是耐用的distressed lambskin，原本看着就是有点vintage feel，不用过分担心羊皮不经用哈。Le Boy要的不就是这种风格吗，有点颓废，有点漫不经心，最主要是帅气刚到国内，明天一堆需要顺丰的，快速更新一条国内现货 豹纹丝巾，100%silk，超大款：140*140cm，原价税后820美金，现在3150人民币包邮，就一条了！白雪皑皑的机场，希望飞机不要延迟，体谅我的归心似箭吧看看谁的 Le Boy新款黑色浮雕到货了，皮质看着超好，很有质感的一款，虽然价格有点小贵，但还是很对得起这个设计昨天问及之前那个红色做旧羊皮中号 Le Boy，没想到价格居然上涨了300美金，看来新一轮的涨价风潮又将来临，估计还能预定同款黑色羊皮，迟些更新。 Bearn Wallet，Brique 金棕红，Epsom，加厚两折，金扣，这个颜色之前多用于Birkin上，第一次看到Brique金扣Bearn，很有质感的棕红色，很洋气的一款，据说咖啡色和棕色系的钱包有聚财作用，这也是为何钱包很多都是这个色系的，这个颜色同样也适合男生哦，今天最后一天也是优惠价大特价，Intrecciato Nappa Continental Wallet，女款，之前给的颜色偏浅了，实物参照右下角，今年新出的Krim，金属质感的灰蓝色，很有沧桑感，很有内涵的灰蓝调，官网原价465英镑/750美金加税，现在一口价640加币，最后一天。最后一个现货 ，七格大号，漆皮，金扣，最经典的一款，朋友说英国2月1日又要涨价，不知道是不是真的，反正涨价是迟早的事，想买来自用或者买给妈妈的，这款真的很合适，有金扣控的宝贝，可以考虑，今天最晚下午4：30截至，现货优惠，比加拿大税后便宜400多加币吧，下决定快咯之前被卖到断货的，由于酷似Le Boy，被女神Chiara街拍之后火速窜红，Fever开微博至今被评论最多的就属这款啦，想来大家都大爱Le Boy，可是又碍于昂贵的售价💸💸💸，目前到货唯一一款电光蓝和黑色拼接，大小和Le Boy小号差不多，20*14cm左右，可以肩背，亦可手拿，时尚之选又一个创意作品，看着像水墨画，有木有，黑色/白色那款大小和Jumbo一样，可单链也可双链，单层的，价格比Jumbo可爱许多；红色/白色Tote大小是：34.5×33cm，可以手拎，也可以肩挎，两款都是Soft Caviar，比经典款荔枝牛皮手感柔软许多。之前有过美女买家真人秀，导致这款蓝色羊绒豹纹丝巾断货N久，目前国内有一条现货，70% Virgin Wool，30% Cashmere，130×180cm，超大，原价995美金税前，目前便宜优惠价格卖咯 Coco小姐毛衣链，这个是大号的，可以调节长短，国内卖到9000人民币哦，目前价格真的就是赔钱卖啦。上身效果超好，我和朋友各自都留了一条，春天快到了，可以用来搭配sweater dress。目前国内现货，顺丰隔天到最新款金色山茶花胸针，和之前更新的新款珍珠项链是一个系列的上个粉色控都会把持不住的，产量相当少的 Birkin 35，  Rose Lipstick，唇膏粉，Togo，金扣，最新出炉的Q刻，实物真的相当粉嫩，比樱花粉深些，尤其搭配金扣，真的就是卖一个少一个了。现在买就送同色Evelyne零钱包 女款手表，型号是DG35WSLDCH/9，35MM，Stainless Steel ，白色珍珠母贝底盘，9颗钻石，白色鳄鱼表带，2／1涨价后飙升至7000英镑，目前价格真是谁买谁赚又预定到一款红色 Le Boy，不过价格已经上涨，目前和牛皮价格一样，但是实物看着比荔枝牛皮精致许多，加上有点耐磨的做旧感皮质，很符合Le Boy有点散漫颓废的气质，SA还专门拍了一段视频： Le Boy，经典菱纹格，羊皮，红色，中号：25.5×14×6cm，终于被寻觅到了，还是耐用的distressed lambskin，原本看着就是有点vintage feel，不用过分担心羊皮不经用哈。Le Boy要的不就是这种风格吗，有点颓废，有点漫不经心，最主要是帅气刚到国内，明天一堆需要顺丰的，快速更新一条国内现货 豹纹丝巾，100%silk，超大款：140*140cm，原价税后820美金，现在3150人民币包邮，就一条了！白雪皑皑的机场，希望飞机不要延迟，体谅我的归心似箭吧看看谁的 Le Boy新款黑色浮雕到货了，皮质看着超好，很有质感的一款，虽然价格有点小贵，但还是很对得起这个设计昨天问及之前那个红色做旧羊皮中号 Le Boy，没想到价格居然上涨了300美金，看来新一轮的涨价风潮又将来临，估计还能预定同款黑色羊皮，迟些更新。 Bearn Wallet，Brique 金棕红，Epsom，加厚两折，金扣，这个颜色之前多用于Birkin上，第一次看到Brique金扣Bearn，很有质感的棕红色，很洋气的一款，据说咖啡色和棕色系的钱包有聚财作用，这也是为何钱包很多都是这个色系的，这个颜色同样也适合男生哦，今天最后一天也是优惠价大特价，Intrecciato Nappa Continental Wallet，女款，之前给的颜色偏浅了，实物参照右下角，今年新出的Krim，金属质感的灰蓝色，很有沧桑感，很有内涵的灰蓝调，官网原价465英镑/750美金加税，现在一口价640加币，最后一天。最后一个现货 ，七格大号，漆皮，金扣，最经典的一款，朋友说英国2月1日又要涨价，不知道是不是真的，反正涨价是迟早的事，想买来自用或者买给妈妈的，这款真的很合适，有金扣控的宝贝，可以考虑，今天最晚下午4：30截至，现货优惠，比加拿大税后便宜400多加币吧，下决定快咯 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:好久没有让人振奋的作品了，13春夏，Diorissimo率先开启Pastel风潮，嫩黄/蜜粉/薄荷，三款宝贝隆重登场，三个颜色都是限量，数量一个手掌都没有哦，粉嫩得简直让人不舍得用她，看着心情就会变得好好，情人节礼物就是她啦，现货都是小号：32×23×13cm，有肩带，牛皮。 Collier de Chien 经典CDC皮手镯，也是店里经常缺货的一款，尤其是金扣，现货5L Ultraviolet妖艳紫。这款不分大小，因为有四档可以调节，所以适合各种粗细的手腕。CDC已经成为诸多时尚达人必备的搭配单品，有些有搜集控的，真的已经是有一打都不止了吧 Herbag PM 31cm，9V Jaune D'or，糖果黄，内拼Feu 荧光橘，已经收到店里包裹，随时可以邮寄，抱歉现货不HOLD，只接受有诚意的买家！好朋友要买Celine Nano，我极力推荐 Alma BB，实物真的太讨喜了，上身效果真的很不错，尤其那个皮质，相对于Nano咂舌的零售价，这个性价比真的很好很好，喜欢斜挎小包的亲，可以考虑这款。大小是25×19×11cm。最后一个 New Shape Timeless Clutch，27×18×6cm，大小正合适，尤其这个限量Rose Fonce，带点蜜桃色的粉色调，和Hermes T5有点类似，主要是这个价格差不多只有Jumbo的一半哦，但是外观和CF一样，可以肩背，亦或手拿，Daily/Party都适宜。现货优惠，赶紧抱走吧 三款现货钱包， 最上是Kelly Long Wallet，J5 Rose Sheherazade，Shiny Alligator，这个颜色只有鳄鱼皮的，语言已经无力形容她的美艳了；左下是经典Dogon Combined Wallet，Blue Jean，容量很大，很实用的一款；右下是Silk in，Rose Tyrien，性价比最高的一款，尤其是糖果粉，太难得了。 手包大集合，都是新款SLP，具体有：黑色横纹，桃红新版光滑牛皮，大红漆皮，电光蓝糖果漆皮，都是大号，目前现货价格都比涨价后的正常代购价优惠这个真的算是大大特价了，现在零售价税前3800美金， Classic Box，中号，酒红色，由于买来的时候边上有道划痕，所以店里给了一点折扣，其实见过Box的都应该了解他家的皮质特点，加上酒红色，很有Vintage Feel，不追求过分完美，对瑕疵有一定容忍度的宝贝，这个真的是个Good BuyAngelababy同款 Le Boy，浅灰色，荔枝牛皮，25cm，中号，就一个，这个颜色估计好多人会望而却步，但是被名人背过之后，估计一下子就Gone了鉴于好多亲询问Kelly的，再更新一款昨天刚拿到的 Kelly32，5L Ultraviolet妖艳紫，Togo，PHW，P刻，之前放过美女的Birkin真人，紫色的高贵毋庸置疑，适合各个年龄层。Ultravoilet比Iris稍亮一些，尤其在阳光下更美。如果觉得Birkin略显成熟的话，就Kelly吧，还有肩带，符合肩带控的需求 Constance MM，24cm，PHW，P刻，超级罕见的一款限量，Special Edition，零售价比普通全皮MM要贵1000美金左右，中间是Woven， Blue Thalassa爱琴海蓝，四周是Mykonos希腊蓝，喜欢追求与众不同的亲，可以考虑哦，价格相对于普通皮的，还是不错的。回国热卖第三波，太多明星达人中意的豹纹围巾， 经典豹纹羊绒围巾，70% Virgin Wool，30% Cashmere，130×180cm，超大款，现货三条，鸢尾紫色/覆盆紫色，原价税前995美金，现在790加币或者5000人民币，比先前打折幅度还大，真的就是亏本卖啦，多伦多面交，国内可顺丰。全球限量款也来做个优惠吧，几乎就是原价加邮费价格了，喜欢Mini的宝贝，来秒吧，比起后来的Mini编织款，金色浮雕价格真是算厚道的了还记得韩火火的电光蓝漆皮 Le boy 浮雕Mini吗，现在又到货一款黑色漆皮限量，浮雕的装饰，把Le Boy衬托得如此玲珑剔透，大家有没有发觉，今年盛行小包，各大品牌的Mini都超热卖，只要手机、钥匙、神器和信用卡就可以轻松上阵了，无论逛街或者旅行，都很适宜。2013春夏换种风格，换种心情 Alma BB， Pomme d'amour石榴红/糖果红，Speedy Bandouliere 25，玫红，现货两个都有主人了，接受预订 Mini，新款Linen/牛皮拼接，其实比较推荐这款，一来价格便宜，二来两翼Linen的话，比较不容易看到褶皱，而且脏了也可以擦拭，主要是配色还是很简约的裸色系和黑色搭配，比全皮的也轻便些好久没有让人振奋的作品了，13春夏，Diorissimo率先开启Pastel风潮，嫩黄/蜜粉/薄荷，三款宝贝隆重登场，三个颜色都是限量，数量一个手掌都没有哦，粉嫩得简直让人不舍得用她，看着心情就会变得好好，情人节礼物就是她啦，现货都是小号：32×23×13cm，有肩带，牛皮。 Collier de Chien 经典CDC皮手镯，也是店里经常缺货的一款，尤其是金扣，现货5L Ultraviolet妖艳紫。这款不分大小，因为有四档可以调节，所以适合各种粗细的手腕。CDC已经成为诸多时尚达人必备的搭配单品，有些有搜集控的，真的已经是有一打都不止了吧 Herbag PM 31cm，9V Jaune D'or，糖果黄，内拼Feu 荧光橘，已经收到店里包裹，随时可以邮寄，抱歉现货不HOLD，只接受有诚意的买家！好朋友要买Celine Nano，我极力推荐 Alma BB，实物真的太讨喜了，上身效果真的很不错，尤其那个皮质，相对于Nano咂舌的零售价，这个性价比真的很好很好，喜欢斜挎小包的亲，可以考虑这款。大小是25×19×11cm。最后一个 New Shape Timeless Clutch，27×18×6cm，大小正合适，尤其这个限量Rose Fonce，带点蜜桃色的粉色调，和Hermes T5有点类似，主要是这个价格差不多只有Jumbo的一半哦，但是外观和CF一样，可以肩背，亦或手拿，Daily/Party都适宜。现货优惠，赶紧抱走吧 三款现货钱包， 最上是Kelly Long Wallet，J5 Rose Sheherazade，Shiny Alligator，这个颜色只有鳄鱼皮的，语言已经无力形容她的美艳了；左下是经典Dogon Combined Wallet，Blue Jean，容量很大，很实用的一款；右下是Silk in，Rose Tyrien，性价比最高的一款，尤其是糖果粉，太难得了。 手包大集合，都是新款SLP，具体有：黑色横纹，桃红新版光滑牛皮，大红漆皮，电光蓝糖果漆皮，都是大号，目前现货价格都比涨价后的正常代购价优惠这个真的算是大大特价了，现在零售价税前3800美金， Classic Box，中号，酒红色，由于买来的时候边上有道划痕，所以店里给了一点折扣，其实见过Box的都应该了解他家的皮质特点，加上酒红色，很有Vintage Feel，不追求过分完美，对瑕疵有一定容忍度的宝贝，这个真的是个Good BuyAngelababy同款 Le Boy，浅灰色，荔枝牛皮，25cm，中号，就一个，这个颜色估计好多人会望而却步，但是被名人背过之后，估计一下子就Gone了鉴于好多亲询问Kelly的，再更新一款昨天刚拿到的 Kelly32，5L Ultraviolet妖艳紫，Togo，PHW，P刻，之前放过美女的Birkin真人，紫色的高贵毋庸置疑，适合各个年龄层。Ultravoilet比Iris稍亮一些，尤其在阳光下更美。如果觉得Birkin略显成熟的话，就Kelly吧，还有肩带，符合肩带控的需求 Constance MM，24cm，PHW，P刻，超级罕见的一款限量，Special Edition，零售价比普通全皮MM要贵1000美金左右，中间是Woven， Blue Thalassa爱琴海蓝，四周是Mykonos希腊蓝，喜欢追求与众不同的亲，可以考虑哦，价格相对于普通皮的，还是不错的。回国热卖第三波，太多明星达人中意的豹纹围巾， 经典豹纹羊绒围巾，70% Virgin Wool，30% Cashmere，130×180cm，超大款，现货三条，鸢尾紫色/覆盆紫色，原价税前995美金，现在790加币或者5000人民币，比先前打折幅度还大，真的就是亏本卖啦，多伦多面交，国内可顺丰。全球限量款也来做个优惠吧，几乎就是原价加邮费价格了，喜欢Mini的宝贝，来秒吧，比起后来的Mini编织款，金色浮雕价格真是算厚道的了还记得韩火火的电光蓝漆皮 Le boy 浮雕Mini吗，现在又到货一款黑色漆皮限量，浮雕的装饰，把Le Boy衬托得如此玲珑剔透，大家有没有发觉，今年盛行小包，各大品牌的Mini都超热卖，只要手机、钥匙、神器和信用卡就可以轻松上阵了，无论逛街或者旅行，都很适宜。2013春夏换种风格，换种心情 Alma BB， Pomme d'amour石榴红/糖果红，Speedy Bandouliere 25，玫红，现货两个都有主人了，接受预订 Mini，新款Linen/牛皮拼接，其实比较推荐这款，一来价格便宜，二来两翼Linen的话，比较不容易看到褶皱，而且脏了也可以擦拭，主要是配色还是很简约的裸色系和黑色搭配，比全皮的也轻便些 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:更新4副 新款耳钉，1号--金色水钻吊珍珠；2号--情人节限量莓红桃心；3号--新款金色全钻；4号--银色麻花镶钻2013 Runway 编织款Le Boy，smocked calfskin，昨天已经纠正过size了，是20cm的，估计因为是Runway款，所以贵啊。现货有宝蓝，紫罗兰，浅米色，下图左边是灰色做旧牛皮中号，另外之前更新的红色做旧羊皮居然已经涨价了，目前低于4000美金的Boy中号几乎就没有了，所以那款谁买谁赚噢Pink is undeniably beautiful，又发现一个 Mini，13C Pink漆皮芭比粉，今年真的就是Mini的天下，看看instagram上美女的真人，很童话般的意境，让人无法抗拒的，最贴心的情人节礼物看看Fever找到什么现货了， 13C Neverfull MM桃粉色帆布立体绣花限量款，没想到上身效果真的好好，据说到2月就绝版了，内部写着2013 Cruise  Collection，超级适合春夏季节，店里神秘兮兮地让我过45分钟再去看实物，没想到真的有噢，一个已卖，还有一个 Chyc Mini Cabas，新款光滑牛皮，大红色，柠檬黄，电光蓝，昨天谁要红色和黄色？ 有货噢，电光蓝仍旧是优惠价收到啦，今年的Le Boy真的太让人没有抵抗力和免疫力了这个真的美翻了！！再大的个头都无视了，一定得收了它〜哈哈哈大爱 杰作频频，又一个Stunning Le Boy，15*9.5*6cm，lambskin，上面金色贴花完全是手工作品，把用在衣服上的工艺移植到了Boy上，造就了这款超级限量👛，实物真的太惊艳了Fever又出错了🙈🙈🙈，这个应该是小号，为何店里说Medium😤，难道是相对Mini来说吗。大小是：20*12*6cm，价格确实贵不少今年估计又要大赚一笔，从经典款CF和Reissue上捞不到钱，就从Le Boy下手吧😎，继金色浮雕限量热卖之后，又推出了编织款，现货是宝蓝色和紫罗兰色，中号，25cm宽度，可预定米色，黑色，浅蓝色，价格和浮雕款有点并驾齐驱的意思，喜欢的可以询价噢。就一个 Micro，昨天谁要来着，黑色／白色／橄榄绿色，非常Sharp的配色，要的求速度，Fever今天回复有点慢，请大家耐心等等，今晚都会留言的 Birkin 30， Jaune D'or 糖果黄，Epsom，金扣，P刻，和Jamie Chua同款，看看她的搭配吧，糖果色的Birkin一直都是最热门的，而且新年用黄色系列，讨个吉利吧，另外还有同色的Bearn Wallet，三折款金扣；糖果黄/大象灰，双色两折，优惠价格 Lindy 30，经典Gold，Clemence，PHW，P刻，instagram美女真人秀，金色其实一直是Lindy的首选颜色，因为她的实用，可以作为Daily Bag，所以金色不容易显旧，正如好多人一开始不喜欢Gold Birkin，觉得不属于第一眼美女，但是金色一直都是越看越爱的颜色，永远不会out of date。回国特卖两个， 随着涨价在即，Jypsière 28，经典橘色，Clemence，P刻，Jypsière又称为可以斜挎的Kelly，和Lindy都属于实用性很强，又不会撞包的款式，现在比加拿大税前价格更便宜卖，立即省却1000加币；右边是tiny bolide，电光蓝，Swift，目前几乎7折卖哦家族中最经济实惠的一款了，New Shape Timeless Clutch，黑色，荔枝牛皮，银链，大小介于ML和Jumbo中间，可以手拿也可以肩背，最后一个现货，周四多伦多可面交，一直想买CF的宝贝，如果碍于CF不太物有所值的话，可以考虑这款。 Chyc 手包，大号，都是新款，左边是横纹的牛皮黑色，右边是光滑牛皮桃红 YSL浮雕款大号手包，漆皮，浓郁的大红色，这两个都是涨价后的价格，不过原价包邮卖了更新4副 新款耳钉，1号--金色水钻吊珍珠；2号--情人节限量莓红桃心；3号--新款金色全钻；4号--银色麻花镶钻2013 Runway 编织款Le Boy，smocked calfskin，昨天已经纠正过size了，是20cm的，估计因为是Runway款，所以贵啊。现货有宝蓝，紫罗兰，浅米色，下图左边是灰色做旧牛皮中号，另外之前更新的红色做旧羊皮居然已经涨价了，目前低于4000美金的Boy中号几乎就没有了，所以那款谁买谁赚噢Pink is undeniably beautiful，又发现一个 Mini，13C Pink漆皮芭比粉，今年真的就是Mini的天下，看看instagram上美女的真人，很童话般的意境，让人无法抗拒的，最贴心的情人节礼物看看Fever找到什么现货了， 13C Neverfull MM桃粉色帆布立体绣花限量款，没想到上身效果真的好好，据说到2月就绝版了，内部写着2013 Cruise  Collection，超级适合春夏季节，店里神秘兮兮地让我过45分钟再去看实物，没想到真的有噢，一个已卖，还有一个 Chyc Mini Cabas，新款光滑牛皮，大红色，柠檬黄，电光蓝，昨天谁要红色和黄色？ 有货噢，电光蓝仍旧是优惠价收到啦，今年的Le Boy真的太让人没有抵抗力和免疫力了这个真的美翻了！！再大的个头都无视了，一定得收了它〜哈哈哈大爱 杰作频频，又一个Stunning Le Boy，15*9.5*6cm，lambskin，上面金色贴花完全是手工作品，把用在衣服上的工艺移植到了Boy上，造就了这款超级限量👛，实物真的太惊艳了Fever又出错了🙈🙈🙈，这个应该是小号，为何店里说Medium😤，难道是相对Mini来说吗。大小是：20*12*6cm，价格确实贵不少今年估计又要大赚一笔，从经典款CF和Reissue上捞不到钱，就从Le Boy下手吧😎，继金色浮雕限量热卖之后，又推出了编织款，现货是宝蓝色和紫罗兰色，中号，25cm宽度，可预定米色，黑色，浅蓝色，价格和浮雕款有点并驾齐驱的意思，喜欢的可以询价噢。就一个 Micro，昨天谁要来着，黑色／白色／橄榄绿色，非常Sharp的配色，要的求速度，Fever今天回复有点慢，请大家耐心等等，今晚都会留言的 Birkin 30， Jaune D'or 糖果黄，Epsom，金扣，P刻，和Jamie Chua同款，看看她的搭配吧，糖果色的Birkin一直都是最热门的，而且新年用黄色系列，讨个吉利吧，另外还有同色的Bearn Wallet，三折款金扣；糖果黄/大象灰，双色两折，优惠价格 Lindy 30，经典Gold，Clemence，PHW，P刻，instagram美女真人秀，金色其实一直是Lindy的首选颜色，因为她的实用，可以作为Daily Bag，所以金色不容易显旧，正如好多人一开始不喜欢Gold Birkin，觉得不属于第一眼美女，但是金色一直都是越看越爱的颜色，永远不会out of date。回国特卖两个， 随着涨价在即，Jypsière 28，经典橘色，Clemence，P刻，Jypsière又称为可以斜挎的Kelly，和Lindy都属于实用性很强，又不会撞包的款式，现在比加拿大税前价格更便宜卖，立即省却1000加币；右边是tiny bolide，电光蓝，Swift，目前几乎7折卖哦家族中最经济实惠的一款了，New Shape Timeless Clutch，黑色，荔枝牛皮，银链，大小介于ML和Jumbo中间，可以手拿也可以肩背，最后一个现货，周四多伦多可面交，一直想买CF的宝贝，如果碍于CF不太物有所值的话，可以考虑这款。 Chyc 手包，大号，都是新款，左边是横纹的牛皮黑色，右边是光滑牛皮桃红 YSL浮雕款大号手包，漆皮，浓郁的大红色，这两个都是涨价后的价格，不过原价包邮卖了 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:估计这个颜色是目前诸多蓝色中最最HOT的，无论怎样，Fever始终拍不出她的美艳，实物是更加浓郁的蓝色，Blue Hydra水妖蓝，内衬是Sapphire Blue宝石蓝，两折Bearn，白金扣，Chevre，之前这个颜色的Lindy真的是太热卖了，自从今年出了这个蓝色，先前的电光蓝、希腊蓝都黯然失色了再来，号称Christian Dior的E5，Rose Sorbet，冰激凌粉，羊皮，中号，有肩带，最后一个，以后不会再有了，和之前更新的Roger Vivier是不是很搭呢，昨天刚收到，粉粉嫩嫩地新鲜出炉，毕竟是经典款，值得收，，上一个樱花粉漆皮特价，7格大号，涨价前最优惠价格了，而且是樱花粉哦，从上市一开始就立刻被抢空的颜色，而且是难得的大号，大家和GST一样，有肩带，比起英国涨价后的价格，我现在的价格估计只能买到中号啦本命年的宝贝， 13C Red ML Flap，这个红色极具饱和度，很适合ML这样的大小，目前有一款羊皮可预订，大家都知道，小香每季的红色是最紧俏的，而且出完一季就没有了。因为每张照片都有色差，大家如果喜欢的话，可以先网上做下功课，或者去店里看一下，因为买这款，无非就是买个中意的颜色吧 Le Boy，新出的浮雕菱纹格，大家最近一直都在找羊皮的，这款就是哦，几周前只上了一张SA的真人，大家估计没有看清楚近照，在TPF找到一张极具购买欲望的照片，先借用一下，颜色是13C Red，之前报价有误，SA看错标价牌，喜欢的可以再私信，这款是中号，宽度是10英寸。有红色和黑色可选。补货到一对 巴洛克耳钉，霸气又帅气，之前大家都在抢，这次也是先到先得哦最后一双美艳的桃红漆皮，今年春夏新款，尖头Gomma，35.5，不偏，比传统的方头更妩媚上实物图，其实我觉得这样对比一看，黑色更美呢，并不是名人拿了就一定好看啊，主要还是这款性价比不错，Made in Italy的包包，还是很有设计感的，不比那些大牌差啊。另外，浅绿色那款要1月底才到货，所以要预定的话，估计要再等一等，黑色有现货，可以立刻下单买的。 H经典款32MM皮带，左边是Orange橘色/Black黑色: 95，右边是/Blue Lin 灰蓝色/ Charcolate 巧克力色: 80，两款都是H亮面银扣。 Bady，最后一款特价红色，size:2，之前黑色和蓝色都卖了，红色今天刚到货，之前有要实物照片的亲，收图吧，其实2号和1号区别不是很大，一般穿Small的宝贝都可以穿，因为是短款，加上puffer，太紧太短并不好看呢，我最爱的骷髅手包，金属感的鸵鸟皮，金色骷髅手指，原价1500加币多加币，目前也有给力折扣。38×15×1.5cm，拿出门，绝对的回头率和赞美声，导致我自己囤了3个初初看到Chiara的博客，还以为她也开始Le Boy了，怎么又出来一款限量呢，后来才发现原来是个意大利牌子Gedebe，款式真的和小香差不多，但是价格却只是她的一个零头，目前有绿色和黑色，都是小牛皮和麂皮拼接，20×13×5cm，和Le Boy中号一样大，喜欢的可以买个玩玩，比手包还便宜。辣椒同学同款 Wool大衣，今年流行的湖蓝色，就一件，之前还帮某位亲原价代购了一款，原来价格是1160多加币，还没有加上代购费和邮费，目前居然有打折，打折价出。Size：38，相当于SmallHurry up！就一个小时，要的赶紧， Kelly Long Wallet，9U Mustard 芒果黄，Epsom，白金扣。价格比之前都要好是不是大家韩剧看太多了，居然把德国老牌当成韩国潮牌了，他家只是被韩国人收购了好不好，文化底蕴还是在的。之前听几位宝贝说是不是可以韩国代购，那里会便宜很多吗？现货橘色经典铆钉Backpack，中号，40×32×15cm，就一个。估计这个颜色是目前诸多蓝色中最最HOT的，无论怎样，Fever始终拍不出她的美艳，实物是更加浓郁的蓝色，Blue Hydra水妖蓝，内衬是Sapphire Blue宝石蓝，两折Bearn，白金扣，Chevre，之前这个颜色的Lindy真的是太热卖了，自从今年出了这个蓝色，先前的电光蓝、希腊蓝都黯然失色了再来，号称Christian Dior的E5，Rose Sorbet，冰激凌粉，羊皮，中号，有肩带，最后一个，以后不会再有了，和之前更新的Roger Vivier是不是很搭呢，昨天刚收到，粉粉嫩嫩地新鲜出炉，毕竟是经典款，值得收，，上一个樱花粉漆皮特价，7格大号，涨价前最优惠价格了，而且是樱花粉哦，从上市一开始就立刻被抢空的颜色，而且是难得的大号，大家和GST一样，有肩带，比起英国涨价后的价格，我现在的价格估计只能买到中号啦本命年的宝贝， 13C Red ML Flap，这个红色极具饱和度，很适合ML这样的大小，目前有一款羊皮可预订，大家都知道，小香每季的红色是最紧俏的，而且出完一季就没有了。因为每张照片都有色差，大家如果喜欢的话，可以先网上做下功课，或者去店里看一下，因为买这款，无非就是买个中意的颜色吧 Le Boy，新出的浮雕菱纹格，大家最近一直都在找羊皮的，这款就是哦，几周前只上了一张SA的真人，大家估计没有看清楚近照，在TPF找到一张极具购买欲望的照片，先借用一下，颜色是13C Red，之前报价有误，SA看错标价牌，喜欢的可以再私信，这款是中号，宽度是10英寸。有红色和黑色可选。补货到一对 巴洛克耳钉，霸气又帅气，之前大家都在抢，这次也是先到先得哦最后一双美艳的桃红漆皮，今年春夏新款，尖头Gomma，35.5，不偏，比传统的方头更妩媚上实物图，其实我觉得这样对比一看，黑色更美呢，并不是名人拿了就一定好看啊，主要还是这款性价比不错，Made in Italy的包包，还是很有设计感的，不比那些大牌差啊。另外，浅绿色那款要1月底才到货，所以要预定的话，估计要再等一等，黑色有现货，可以立刻下单买的。 H经典款32MM皮带，左边是Orange橘色/Black黑色: 95，右边是/Blue Lin 灰蓝色/ Charcolate 巧克力色: 80，两款都是H亮面银扣。 Bady，最后一款特价红色，size:2，之前黑色和蓝色都卖了，红色今天刚到货，之前有要实物照片的亲，收图吧，其实2号和1号区别不是很大，一般穿Small的宝贝都可以穿，因为是短款，加上puffer，太紧太短并不好看呢，我最爱的骷髅手包，金属感的鸵鸟皮，金色骷髅手指，原价1500加币多加币，目前也有给力折扣。38×15×1.5cm，拿出门，绝对的回头率和赞美声，导致我自己囤了3个初初看到Chiara的博客，还以为她也开始Le Boy了，怎么又出来一款限量呢，后来才发现原来是个意大利牌子Gedebe，款式真的和小香差不多，但是价格却只是她的一个零头，目前有绿色和黑色，都是小牛皮和麂皮拼接，20×13×5cm，和Le Boy中号一样大，喜欢的可以买个玩玩，比手包还便宜。辣椒同学同款 Wool大衣，今年流行的湖蓝色，就一件，之前还帮某位亲原价代购了一款，原来价格是1160多加币，还没有加上代购费和邮费，目前居然有打折，打折价出。Size：38，相当于SmallHurry up！就一个小时，要的赶紧， Kelly Long Wallet，9U Mustard 芒果黄，Epsom，白金扣。价格比之前都要好是不是大家韩剧看太多了，居然把德国老牌当成韩国潮牌了，他家只是被韩国人收购了好不好，文化底蕴还是在的。之前听几位宝贝说是不是可以韩国代购，那里会便宜很多吗？现货橘色经典铆钉Backpack，中号，40×32×15cm，就一个。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:最后三款男款钱包，内部都是经典款那种，最下是基本款，巧克力色；左上是别致的做旧款，Ink，原价比基本款贵，但是目前优惠价格比基本款还便宜；右上是手感最好的做旧款，价格最贴心，也是最耐用的一款，不会容易磨。送GG情人节的最实惠礼物 大号长柄，还剩最后一个Duck Blue，今年貌似各大品牌超流行这样的蓝色，蓝不蓝，绿不绿的，不同光线下显现出不同效果，很文静秀气的颜色求秒， BN2316，Mini， 26×17×10cm，有肩带，不是Geranium Pink，不是Geranio Pink，是需要Special Order的Begonia，当初官网瞬间被秒杀的就是这个颜色下周还会有一款 Birkin 30，9T Capucine 火焰橘，Togo，金扣，P刻，先看看TPF上美女的真人，如果有被撞见，我会删除啦，应该也是一位在英国的中国MM啦。9T有点橘红色，阳光下非常抢眼，难怪被称之为火焰橘，Orangy Red，尤其搭配金扣，奢华又贵气 Constance Elan，Q5 Rouge Casaque，糖果红，Epsom，Palladium，P刻，下周店里提货，25×15×5cm，好久没有更新普通皮的Constance了，可见产量真的是越来越少了，一心想买H经典款的宝贝，Constance应该也是一款值得收藏的系列昨天如果不是有亲询问这个钱包，居然把她给遗忘了，经典Kelly Long Wallet，最中性，最气质型的Etoupe大象灰，白金扣，Chevre，山羊皮，比Epsom手感好，还稍微贵些，很耐用。不知道这款有没有已经涨价了，目前价格真心好再给GG们一个情人节选择，秒杀女生的利器， 芭比粉羊皮山茶花钱包，Checkbook，内部结构和之前更新的漆皮经典格子是一模一样的，山茶花的印纹很特别，尤其是这个粉色，属于运气超好才能撞到，粉粉嫩嫩迎新年啦下周到货 最后一个Rose Sorbet 冰激凌粉，Lady Dior，中号，羊皮，有肩带，法国那边号称不会再出这个粉色了，中号的大小最合适这种粉色，如果你是桃红控，一定不能错过，堪称Dior家的E5我错了，SA说的small原来是Mini，大小是: 12.8*10*7.6cm，特此更正昨晚有亲问还有没有电光蓝丝绒 Le Boy，终于还是被Fever找到了，目前还有小号可预定，实物颜色看着比桃红更显高贵，Le Boy真的越来越经典了，那个气场绝对赛过CF昨晚有亲问还有没有电光蓝丝绒 Le Boy，终于还是被Fever找到了，目前还有小号可预定，实物颜色看着比桃红更显高贵，Le Boy真的越来越经典了，那个气场绝对赛过CF大半夜的，不开灯会觉得更闪吧，发现你超爱买鞋哦，谢谢亲爱滴一直以来的支持，祝你新一年从脚闪亮开始第一次觉得打开盒子这么惊喜，只能说太闪了，实物非常非常闪觉得不会后悔入手，拍的不好 感谢感谢  永远在你家代的东西都那么好！继续支持超有女人味的一款裸粉色，好在WOC没有你要的颜色，谢谢亲爱的，每次都超级爽快的，这几天好天气，是该出门得瑟得瑟啦颜色就是我要的裸色。明天day off我要背出去美美 给力的代购。还是亲这张显示了本色呢，红莓果酱色，有美女作伴，你家帅哥好上镜哦跟帅哥dating去！！谢谢 给力代购的宝贝。颜色真的很赞！！火爆的星星款，back in stock again，内增高80MM，目前还可预定这三个颜色，白色40／41，黑色36，37，38，40，红色还有36～41，要的赶紧哦！此鞋偏小，建议买大一码。 Lady Dior，经典Rouge色，漆皮，中号，有肩带，这款虽说是深红色，但是非常非常Rich，貌似辣椒也有一款，阳光下超级美，一直喜欢这种暗红色，不张扬的美，现货优惠价转，可以考虑情人节礼物哦最后三款男款钱包，内部都是经典款那种，最下是基本款，巧克力色；左上是别致的做旧款，Ink，原价比基本款贵，但是目前优惠价格比基本款还便宜；右上是手感最好的做旧款，价格最贴心，也是最耐用的一款，不会容易磨。送GG情人节的最实惠礼物 大号长柄，还剩最后一个Duck Blue，今年貌似各大品牌超流行这样的蓝色，蓝不蓝，绿不绿的，不同光线下显现出不同效果，很文静秀气的颜色求秒， BN2316，Mini， 26×17×10cm，有肩带，不是Geranium Pink，不是Geranio Pink，是需要Special Order的Begonia，当初官网瞬间被秒杀的就是这个颜色下周还会有一款 Birkin 30，9T Capucine 火焰橘，Togo，金扣，P刻，先看看TPF上美女的真人，如果有被撞见，我会删除啦，应该也是一位在英国的中国MM啦。9T有点橘红色，阳光下非常抢眼，难怪被称之为火焰橘，Orangy Red，尤其搭配金扣，奢华又贵气 Constance Elan，Q5 Rouge Casaque，糖果红，Epsom，Palladium，P刻，下周店里提货，25×15×5cm，好久没有更新普通皮的Constance了，可见产量真的是越来越少了，一心想买H经典款的宝贝，Constance应该也是一款值得收藏的系列昨天如果不是有亲询问这个钱包，居然把她给遗忘了，经典Kelly Long Wallet，最中性，最气质型的Etoupe大象灰，白金扣，Chevre，山羊皮，比Epsom手感好，还稍微贵些，很耐用。不知道这款有没有已经涨价了，目前价格真心好再给GG们一个情人节选择，秒杀女生的利器， 芭比粉羊皮山茶花钱包，Checkbook，内部结构和之前更新的漆皮经典格子是一模一样的，山茶花的印纹很特别，尤其是这个粉色，属于运气超好才能撞到，粉粉嫩嫩迎新年啦下周到货 最后一个Rose Sorbet 冰激凌粉，Lady Dior，中号，羊皮，有肩带，法国那边号称不会再出这个粉色了，中号的大小最合适这种粉色，如果你是桃红控，一定不能错过，堪称Dior家的E5我错了，SA说的small原来是Mini，大小是: 12.8*10*7.6cm，特此更正昨晚有亲问还有没有电光蓝丝绒 Le Boy，终于还是被Fever找到了，目前还有小号可预定，实物颜色看着比桃红更显高贵，Le Boy真的越来越经典了，那个气场绝对赛过CF昨晚有亲问还有没有电光蓝丝绒 Le Boy，终于还是被Fever找到了，目前还有小号可预定，实物颜色看着比桃红更显高贵，Le Boy真的越来越经典了，那个气场绝对赛过CF大半夜的，不开灯会觉得更闪吧，发现你超爱买鞋哦，谢谢亲爱滴一直以来的支持，祝你新一年从脚闪亮开始第一次觉得打开盒子这么惊喜，只能说太闪了，实物非常非常闪觉得不会后悔入手，拍的不好 感谢感谢  永远在你家代的东西都那么好！继续支持超有女人味的一款裸粉色，好在WOC没有你要的颜色，谢谢亲爱的，每次都超级爽快的，这几天好天气，是该出门得瑟得瑟啦颜色就是我要的裸色。明天day off我要背出去美美 给力的代购。还是亲这张显示了本色呢，红莓果酱色，有美女作伴，你家帅哥好上镜哦跟帅哥dating去！！谢谢 给力代购的宝贝。颜色真的很赞！！火爆的星星款，back in stock again，内增高80MM，目前还可预定这三个颜色，白色40／41，黑色36，37，38，40，红色还有36～41，要的赶紧哦！此鞋偏小，建议买大一码。 Lady Dior，经典Rouge色，漆皮，中号，有肩带，这款虽说是深红色，但是非常非常Rich，貌似辣椒也有一款，阳光下超级美，一直喜欢这种暗红色，不张扬的美，现货优惠价转，可以考虑情人节礼物哦 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:预告：下周到货 大号长柄，Duck Blue，Navy，Beige，可以先预定，到货后多伦多面交 Kelly Long Wallet ，糖果蓝Celeste，内拼希腊蓝Mykonos，Epsom，白金扣，鉴于那么多喜欢蓝色的亲们，这个蓝色一定不会让你失望的，而且价格绝对给力，好多人觉得蓝色不利于生财，其实不是呢，好朋友买钱包前，特意找算命的算了一卦，据说蓝色是水，五行上水生金，我Copy来的 Bady，王菲同款，连帽，即将到货的是黑色3号，宝蓝2号，红色2号，原价是975美金，这三件有优惠折扣之前抢疯掉的骷髅丝巾，灰色底，桃粉色骷髅，120*104cm，目前还有机会预定哦，算是目前比较出彩的颜色了，文静，知性，甜美并重 下周到货的耳钉和项链，左上是全钻银色经典耳钉；右上是霸气的巴洛克耳钉；左下是Angelabb同款银色水钻耳钉；右下是大号银色方块水钻颈链 New Shape Timeless Clutch，这款已经是小香家的经典款了，大小介于ML和Jumbo中间，可预定的是Dark White和Blue，都是漆皮，这个肩带是短的，可以肩背或手拿，还有Rose Fonce漆皮和黑色牛皮，现货！男生和女生都可以得瑟一下，最后一件Pin up Tee，俗称裸女Tee，可以外穿，也可以打底，size：M，材质和狗头鲨鱼Tee不一样，图案是另外贴上去的，质量更胜一筹！不客气，一模一样的吧 ，希望亲在2013红粉菲菲一整年 //: 昨天老公帮我收到你 寄来的包裹，好兴奋好兴奋。超级靠谱 赞你一个无独有偶啊，居然又被我撞见一个 Rose Sorbet，艳丽的冰淇淋粉，五格中号，羊皮，这个颜色以后不会再出了，喜欢桃红色的，还等什么呢，赶在情人节送自己一份完美的节日礼物吧，粉粉地过个甜蜜的2.14上周预告的超炫的9W Crocus电光紫飘然到货，最难得的 Birkin 25，这个大小亦可作为晚宴包，Epsom，白金扣，P刻。加拿大这边只有VIP才有优先权拿到B25，这种炫丽的紫色尤其是对于小Size来说，加上Epsom挺刮的皮质，最合适不过了 Bearn Wallet，7F Blue Paon 孔雀蓝，经典两折款，Epsom，白金扣，P刻。这个颜色在不同光线下忽蓝忽绿的，让人捉摸不定。正常光线下呈现出的是祖母绿，阳光下又有点Tiffany Blue的感觉，很美，第一次代购这款男士钱包，喜欢YSL的放荡不羁的气质，尤其加上做旧感的皮质，很特别，很耐看，很有男人味的一款，一个已售，还剩一个。 13SS的糖果色，怎能叫人不爱呢，左边是今天新到货的Rose Velours，比樱花粉更有女人味的一个粉色系，属于偏暖色调的肉粉色，更加容易搭配，不会显得太苍白。右边是adorable的Rose Indien莓红色(已售)。两个糖果色留影纪念一下吧桃红当道， Bearn，最美貌的糖果粉，遇到最女人的玫红，这样的结合，想不完美都不行，尤其是三折款，实用性更强，来张大特写，最后一个了，喜欢的趁涨价前赶紧收，何况这个配色以后预计也不会再出了。无独有偶啊，居然又被我撞见一个 Rose Sorbet，艳丽的冰淇淋粉，五格中号，羊皮，这个颜色以后不会再出了，喜欢桃红色的，还等什么呢，赶在情人节送自己一份完美的节日礼物吧，粉粉地过个甜蜜的2.14邮寄前放一张 Lindy 30 Bleu Hydra 金扣的美貌倩影。一直喜欢灰蓝色，但是第一次看到这个颜色的Evelyne就忍不住想买了，实物真的太stunning了，尤其搭配金扣，想低调都不行啊预告：下周到货 大号长柄，Duck Blue，Navy，Beige，可以先预定，到货后多伦多面交 Kelly Long Wallet ，糖果蓝Celeste，内拼希腊蓝Mykonos，Epsom，白金扣，鉴于那么多喜欢蓝色的亲们，这个蓝色一定不会让你失望的，而且价格绝对给力，好多人觉得蓝色不利于生财，其实不是呢，好朋友买钱包前，特意找算命的算了一卦，据说蓝色是水，五行上水生金，我Copy来的 Bady，王菲同款，连帽，即将到货的是黑色3号，宝蓝2号，红色2号，原价是975美金，这三件有优惠折扣之前抢疯掉的骷髅丝巾，灰色底，桃粉色骷髅，120*104cm，目前还有机会预定哦，算是目前比较出彩的颜色了，文静，知性，甜美并重 下周到货的耳钉和项链，左上是全钻银色经典耳钉；右上是霸气的巴洛克耳钉；左下是Angelabb同款银色水钻耳钉；右下是大号银色方块水钻颈链 New Shape Timeless Clutch，这款已经是小香家的经典款了，大小介于ML和Jumbo中间，可预定的是Dark White和Blue，都是漆皮，这个肩带是短的，可以肩背或手拿，还有Rose Fonce漆皮和黑色牛皮，现货！男生和女生都可以得瑟一下，最后一件Pin up Tee，俗称裸女Tee，可以外穿，也可以打底，size：M，材质和狗头鲨鱼Tee不一样，图案是另外贴上去的，质量更胜一筹！不客气，一模一样的吧 ，希望亲在2013红粉菲菲一整年 //: 昨天老公帮我收到你 寄来的包裹，好兴奋好兴奋。超级靠谱 赞你一个无独有偶啊，居然又被我撞见一个 Rose Sorbet，艳丽的冰淇淋粉，五格中号，羊皮，这个颜色以后不会再出了，喜欢桃红色的，还等什么呢，赶在情人节送自己一份完美的节日礼物吧，粉粉地过个甜蜜的2.14上周预告的超炫的9W Crocus电光紫飘然到货，最难得的 Birkin 25，这个大小亦可作为晚宴包，Epsom，白金扣，P刻。加拿大这边只有VIP才有优先权拿到B25，这种炫丽的紫色尤其是对于小Size来说，加上Epsom挺刮的皮质，最合适不过了 Bearn Wallet，7F Blue Paon 孔雀蓝，经典两折款，Epsom，白金扣，P刻。这个颜色在不同光线下忽蓝忽绿的，让人捉摸不定。正常光线下呈现出的是祖母绿，阳光下又有点Tiffany Blue的感觉，很美，第一次代购这款男士钱包，喜欢YSL的放荡不羁的气质，尤其加上做旧感的皮质，很特别，很耐看，很有男人味的一款，一个已售，还剩一个。 13SS的糖果色，怎能叫人不爱呢，左边是今天新到货的Rose Velours，比樱花粉更有女人味的一个粉色系，属于偏暖色调的肉粉色，更加容易搭配，不会显得太苍白。右边是adorable的Rose Indien莓红色(已售)。两个糖果色留影纪念一下吧桃红当道， Bearn，最美貌的糖果粉，遇到最女人的玫红，这样的结合，想不完美都不行，尤其是三折款，实用性更强，来张大特写，最后一个了，喜欢的趁涨价前赶紧收，何况这个配色以后预计也不会再出了。无独有偶啊，居然又被我撞见一个 Rose Sorbet，艳丽的冰淇淋粉，五格中号，羊皮，这个颜色以后不会再出了，喜欢桃红色的，还等什么呢，赶在情人节送自己一份完美的节日礼物吧，粉粉地过个甜蜜的2.14邮寄前放一张 Lindy 30 Bleu Hydra 金扣的美貌倩影。一直喜欢灰蓝色，但是第一次看到这个颜色的Evelyne就忍不住想买了，实物真的太stunning了，尤其搭配金扣，想低调都不行啊 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:好伶牙俐齿啊，怎么见面就那么腼腆了呢，不象你的风格呢。对了，忘记和你说了，Alex一听你要来，赶紧避开了。这图片。。是你在名门金宴的甜点？ 先预祝你新年生意兴隆，财源广进，早日抱得美人归，估计最后一句是你最想听的吧，当然，最主要还是谢谢你的信任和支持元旦来看阔别十几年的Fever姐,风采依旧!这次全身悉数Roots,Winners, Adidas等国际时尚大牌武装到牙齿,乍一看都没认出来,还以为MaggieQ跑来多伦多喝Starbucks了,让我这个穿秀水Djor的小屌丝各种无地自容.BTW,跟Fever姐拿东西我从不拆开验货,绝对信任!颠下重量不是个砖头木桩就好. 超级限量Le Boy，Mini，电光蓝，漆皮，金色浮雕款，由于韩火火率先的真人秀而一炮而红，据说每家店就一个，买Le Boy不就要限量吗，买限量不就要浮雕吗，现货一枚，之前要Hold的那位亲，看到贴快联系我哦，要不就被秒啦居然还是iPhone给力哦，照片没有色差， Bearn wallet，两个都是三折款，Epsom，可以放10 credit cards，左边Tosca／Rose Tyrien，玫红／糖果粉，白金扣；右边Janue D'or，糖果黄，金扣。 Herbag PM，31cm，经典Etoupe大象灰，不多介绍了，太经典了，俗称帆布Kelly，H家入门款，帆布部分可以拆卸，脏了可以干洗，虽然涨价了，但是价格却和一个Bearn两折款相当。上来吼一声，火爆的 红色／蓝色星星款目前还能预定39，40，此鞋偏小一码，内增高80MM，要的赶快，炙手可热的就属她了 米色羊皮，金扣，第一次代购米色羊皮，这个颜色的漆皮代购得最多了，羊皮的质感貌似更甚一筹，难怪越来越多人买羊皮的LD了，另外还有一款Fuchsia羊皮浅金扣，中号五格。写给2013：比末日更真实的，是每一天的生活。不再为小事伤心动怒，从容自若面对生活。我只是想过一种平淡的生活，安安心心，简简单单，做些能让自己开心的事。学会微笑面对困境，心怀梦想，即使遥远。只要没有末日，就有希望，就有无限可能！祝福所有我爱和爱我的人新年快乐，健健康康，幸福满满美物已售，送走前留影，还有 Constance 24，5J Fuchsia，Shiny Alligator。 Speedy Bandouliere 25，玫红色，辣椒最新博客中经常有秀的一款，是不是LV和Dior一样，同样给了不菲的代言费呀。这款的皮质看着就很有高级感，上身效果很好，对于喜欢包包有肩带的女生来说，这款性价比和Nano比，真心不错啦还记得Chiara的这件毛毛大衣吗，她自己都说是最爱的一件Parka，，原价是995美金加税，目前最后一件Small，偏大，适合高挑的女生，现在给力的折扣出啦，衣服是Cotton的军装绿，领口和袖口是Raccoon fur，很适合加拿大的冬天。衣服，墨镜，笑脸，Sneaker，一应俱全 Lindy 30，双色拼接，Q5 Rouge Casaque/ T5 Rose Jaipur，糖果红/玫瑰粉，Clemence，白金扣，P刻，这个拼色应该也算限量的，趁着涨价前，赶紧赶紧收了。欧洲已经华丽丽地涨价了，北美一直都是最后的幸存者， Mini Saffiano Lux Tote，双拉链，25.5×18×11cm，目前还有橘色可以代购，涨价前价格。辣椒同款 Alma BB，漆皮Amarante 葡萄紫色，节后还有一款到货，比起糖果色，这款更适合冬天，比较含蓄，适合不同装扮。，最后一双幸存的闪片Sneaker，大家都知道红底的sneaker有多火爆了，顷刻间就断码了，现货37，价格从优妈妈们看过来，有妈妈要求买Kids，目前这几款有优惠价，左边是Bailey款，右边是Classic，适合1Y到4Y的Baby Girl好伶牙俐齿啊，怎么见面就那么腼腆了呢，不象你的风格呢。对了，忘记和你说了，Alex一听你要来，赶紧避开了。这图片。。是你在名门金宴的甜点？ 先预祝你新年生意兴隆，财源广进，早日抱得美人归，估计最后一句是你最想听的吧，当然，最主要还是谢谢你的信任和支持元旦来看阔别十几年的Fever姐,风采依旧!这次全身悉数Roots,Winners, Adidas等国际时尚大牌武装到牙齿,乍一看都没认出来,还以为MaggieQ跑来多伦多喝Starbucks了,让我这个穿秀水Djor的小屌丝各种无地自容.BTW,跟Fever姐拿东西我从不拆开验货,绝对信任!颠下重量不是个砖头木桩就好. 超级限量Le Boy，Mini，电光蓝，漆皮，金色浮雕款，由于韩火火率先的真人秀而一炮而红，据说每家店就一个，买Le Boy不就要限量吗，买限量不就要浮雕吗，现货一枚，之前要Hold的那位亲，看到贴快联系我哦，要不就被秒啦居然还是iPhone给力哦，照片没有色差， Bearn wallet，两个都是三折款，Epsom，可以放10 credit cards，左边Tosca／Rose Tyrien，玫红／糖果粉，白金扣；右边Janue D'or，糖果黄，金扣。 Herbag PM，31cm，经典Etoupe大象灰，不多介绍了，太经典了，俗称帆布Kelly，H家入门款，帆布部分可以拆卸，脏了可以干洗，虽然涨价了，但是价格却和一个Bearn两折款相当。上来吼一声，火爆的 红色／蓝色星星款目前还能预定39，40，此鞋偏小一码，内增高80MM，要的赶快，炙手可热的就属她了 米色羊皮，金扣，第一次代购米色羊皮，这个颜色的漆皮代购得最多了，羊皮的质感貌似更甚一筹，难怪越来越多人买羊皮的LD了，另外还有一款Fuchsia羊皮浅金扣，中号五格。写给2013：比末日更真实的，是每一天的生活。不再为小事伤心动怒，从容自若面对生活。我只是想过一种平淡的生活，安安心心，简简单单，做些能让自己开心的事。学会微笑面对困境，心怀梦想，即使遥远。只要没有末日，就有希望，就有无限可能！祝福所有我爱和爱我的人新年快乐，健健康康，幸福满满美物已售，送走前留影，还有 Constance 24，5J Fuchsia，Shiny Alligator。 Speedy Bandouliere 25，玫红色，辣椒最新博客中经常有秀的一款，是不是LV和Dior一样，同样给了不菲的代言费呀。这款的皮质看着就很有高级感，上身效果很好，对于喜欢包包有肩带的女生来说，这款性价比和Nano比，真心不错啦还记得Chiara的这件毛毛大衣吗，她自己都说是最爱的一件Parka，，原价是995美金加税，目前最后一件Small，偏大，适合高挑的女生，现在给力的折扣出啦，衣服是Cotton的军装绿，领口和袖口是Raccoon fur，很适合加拿大的冬天。衣服，墨镜，笑脸，Sneaker，一应俱全 Lindy 30，双色拼接，Q5 Rouge Casaque/ T5 Rose Jaipur，糖果红/玫瑰粉，Clemence，白金扣，P刻，这个拼色应该也算限量的，趁着涨价前，赶紧赶紧收了。欧洲已经华丽丽地涨价了，北美一直都是最后的幸存者， Mini Saffiano Lux Tote，双拉链，25.5×18×11cm，目前还有橘色可以代购，涨价前价格。辣椒同款 Alma BB，漆皮Amarante 葡萄紫色，节后还有一款到货，比起糖果色，这款更适合冬天，比较含蓄，适合不同装扮。，最后一双幸存的闪片Sneaker，大家都知道红底的sneaker有多火爆了，顷刻间就断码了，现货37，价格从优妈妈们看过来，有妈妈要求买Kids，目前这几款有优惠价，左边是Bailey款，右边是Classic，适合1Y到4Y的Baby Girl 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: Kelly Pochette，这款大小：21.6×13×7.6cm，和之前被秒的 Kelly Cut一样，都是J5 Rose Sheherazade，Shiny Alligator，Permabrass 浅金扣，P刻。和Kelly Cut不同，这款除了适合晚宴包，还能当作Daily Bag，非常Elegant，这种糖果色系最适合这种小size的啦。 Lindy 30，惊艳的T7 Blue Hydra，比电光蓝/希腊蓝更加让人振奋的一个蓝色，绝对的eye catching，先借用一下网上照片，节后将会有一款到货，Clemence，重点是金扣，P刻。喜欢Lindy的亲们，是时候下手了好久没有更新 Classic Box，中号，目前有个大特价，因为搭扣边上有一道划痕，不过不影响整体，因为Box的皮质就是属于那种类似Hermes Swift，比较容易留下印痕，加上现货这个酒红色，很有Vintage Feel，其实用过几次，自然就会留下使用痕迹，如果没有完美强迫症的童鞋，这个价格买到赚到谁还想买 大号漆皮手包，深蓝色？目前又到货一个(左上角)，还是涨价前价格，图片中其他的都是涨价后价格，不过目前也有优惠，卖完就没了哦。 经典款手包和钱包，两款都是电光蓝/咖啡双色，第一个是Pouch，时尚达人必备款，第二个是拉链款钱包，无论手感和质量都比Prada好很多，目前都是低于原价转。秒杀价再来，全部是经典款骷髅丝巾，120×104cm，墨绿底绿骷髅/白底绿骷髅/深桃红底黑骷髅，就限这三种颜色。Boxing Day Deal，经典大号蝴蝶结包，黑色，他家最热门的款式，37×26.5×18 CM，上班上学都可以用，原价1495美金加税，目前有三个折扣价，喜欢的来秒最后一个 中号冰激凌粉在圣诞节收到，目前还有大号和Mini。绝版的Rose Sorbet，以后都不会再有了呢下午照片有点色差了，今天刚收到的超级限量 Bearn Wallet，Tosca / Rose Tyrien，玫红/糖果粉，三折款，Candy Epsom，白金扣，P刻。之前卖过两个了，圣诞期间价格比之前有些惊喜 Garden Party 36，实用型的Tote，可以肩背，可以手提，Negonda leather，大小是：36×27×16cm，非常轻便，作为礼物送给长辈也不错，价格比小小的CF还便宜，今天买就有惊喜小礼物送哦 Mini，又到了冬季，又是皮草季了，马毛豹纹拼接卷土重来，美美的豹纹贵气十足。当年这款可是笑脸包宣传册的封面款想趁着涨价前买的亲们，目前库存这些颜色哈，要的抓紧 马毛豹纹Loafer，目前在折上折，只剩37.5，38.5，39.5，40，要的快咯平安夜，安静地过，没有圣诞花，就用我心爱的橘色玫瑰替代吧惊艳的再来，最近好多桃红色鳄鱼啊，而且都是小size，真的是诱惑天天有， Birkin 25， Fuchsia，Shiny Nilo，亮面两点鳄鱼，白金扣，P刻。这种亮色和稀有皮真的超适合小Size的铂金，出街一定是万众瞩目的焦点，另外5J Shiny Alligator Constance 24仍旧Available。 Kelly Pochette，这款大小：21.6×13×7.6cm，和之前被秒的 Kelly Cut一样，都是J5 Rose Sheherazade，Shiny Alligator，Permabrass 浅金扣，P刻。和Kelly Cut不同，这款除了适合晚宴包，还能当作Daily Bag，非常Elegant，这种糖果色系最适合这种小size的啦。 Lindy 30，惊艳的T7 Blue Hydra，比电光蓝/希腊蓝更加让人振奋的一个蓝色，绝对的eye catching，先借用一下网上照片，节后将会有一款到货，Clemence，重点是金扣，P刻。喜欢Lindy的亲们，是时候下手了好久没有更新 Classic Box，中号，目前有个大特价，因为搭扣边上有一道划痕，不过不影响整体，因为Box的皮质就是属于那种类似Hermes Swift，比较容易留下印痕，加上现货这个酒红色，很有Vintage Feel，其实用过几次，自然就会留下使用痕迹，如果没有完美强迫症的童鞋，这个价格买到赚到谁还想买 大号漆皮手包，深蓝色？目前又到货一个(左上角)，还是涨价前价格，图片中其他的都是涨价后价格，不过目前也有优惠，卖完就没了哦。 经典款手包和钱包，两款都是电光蓝/咖啡双色，第一个是Pouch，时尚达人必备款，第二个是拉链款钱包，无论手感和质量都比Prada好很多，目前都是低于原价转。秒杀价再来，全部是经典款骷髅丝巾，120×104cm，墨绿底绿骷髅/白底绿骷髅/深桃红底黑骷髅，就限这三种颜色。Boxing Day Deal，经典大号蝴蝶结包，黑色，他家最热门的款式，37×26.5×18 CM，上班上学都可以用，原价1495美金加税，目前有三个折扣价，喜欢的来秒最后一个 中号冰激凌粉在圣诞节收到，目前还有大号和Mini。绝版的Rose Sorbet，以后都不会再有了呢下午照片有点色差了，今天刚收到的超级限量 Bearn Wallet，Tosca / Rose Tyrien，玫红/糖果粉，三折款，Candy Epsom，白金扣，P刻。之前卖过两个了，圣诞期间价格比之前有些惊喜 Garden Party 36，实用型的Tote，可以肩背，可以手提，Negonda leather，大小是：36×27×16cm，非常轻便，作为礼物送给长辈也不错，价格比小小的CF还便宜，今天买就有惊喜小礼物送哦 Mini，又到了冬季，又是皮草季了，马毛豹纹拼接卷土重来，美美的豹纹贵气十足。当年这款可是笑脸包宣传册的封面款想趁着涨价前买的亲们，目前库存这些颜色哈，要的抓紧 马毛豹纹Loafer，目前在折上折，只剩37.5，38.5，39.5，40，要的快咯平安夜，安静地过，没有圣诞花，就用我心爱的橘色玫瑰替代吧惊艳的再来，最近好多桃红色鳄鱼啊，而且都是小size，真的是诱惑天天有， Birkin 25， Fuchsia，Shiny Nilo，亮面两点鳄鱼，白金扣，P刻。这种亮色和稀有皮真的超适合小Size的铂金，出街一定是万众瞩目的焦点，另外5J Shiny Alligator Constance 24仍旧Available。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: Belle，今年流行的粉色加桃红色，漆皮，跟高45MM，最后一双38.5，其他size都卖光光了。真没有看到亲爱哒@ 我，现在才发现，你家小可爱真Q啊，小粉在她手里简直就是一本notebook //: 是不是觉得这个真人秀不好啊为啥不搭理我呢 哈哈钱包大爱啊，不是那种粉嫩的粉反正就合适当娘的不怕人家说装嫩[闭嘴希望小宝不要跟毁康鹏一样毁了这个啊抓住涨价前的间隙， 还有经典【伦敦灰】，【樱花粉】，漆皮，五格中号，有肩带，拥有一款经典的Lady Dior，是每个女生的梦想，衣橱里面怎么能少了这么一款呢。另外，以后珊瑚红，草莓红，冰淇淋粉都不会再出了，之前预定的宝贝，明天都将到货，发货后，我会一一给tracking。更新一下这个Le Boy的尺寸： 24×16cm，相当于中号吧，不过高度长了一些，和传统款型有些不同。真的把Le Boy设计得越来越有新意了，大家一直念念不忘的羊皮系列，又推出了新款，在很多细节处增加了创意。这款还没有上柜台，就被经理预留了，好不容易又从其他店里调货到一个，白色/金色/黑色，三种配色在一起，简约，和谐又大气，尤其是中间白色走线，把整个包身勾画得很有立体感。最后一个涨价前的大特价 Trapeze，大号，黑色鳄鱼纹，这个是可以肩挎的，所以没有肩带，比中号更有气场的一款，33.5 * 27 * 18cm，鳄鱼压纹的Trapeze一向很少货，目前中号代购价格要3000加币以上，我这个大号价格简直太难以置信了最近CP挺给力的，我周六从美国邮寄的包裹，周二就神奇地收到了，钥匙扣真的好Q啊，我在期待我的 钥匙扣收到咯，这次快递挺给力的 Birkin 35，又一款集万般宠爱于一身的颜色-- 樱花粉，Epsom，白金扣，P刻。现在这个颜色的产量真的可以用零星来形容了，尤其是P刻，接近年末，涨价大潮又将来临，今年Hermes涨价特别早，如果一直戒不掉这个粉色的话，不如趁早收了哦真的把Le Boy设计得越来越有新意了，大家一直念念不忘的羊皮系列，又推出了新款，在很多细节处增加了创意。这款还没有上柜台，就被经理预留了，好不容易又从其他店里调货到一个，白色/金色/黑色，三种配色在一起，简约，和谐又大气，尤其是中间白色走线，把整个包身勾画得很有立体感。 YSL Logo男款钱包，适合奢华一族，时尚儒雅风尽显无遗，别致又有心意的一款。目前有优惠价最后一件狗头背心，size：M，内搭和外穿都同样那么酷，2012年最有型的Tee非狗头莫属啦又有一个到货，要的速度As promised，周一下单，周二到货，明天EMS啦，这份礼物谁都会喜欢的，希望顺利到达 YSL皮质Logo Tee，黑色，打折款，目前还有36，38，相当于XS，S，非常别致又stylish的一款，最后一天咯，抓紧！As promised，周一下单，周二到货，明天EMS啦，这份礼物谁都会喜欢的，希望顺利到达 经典款男士皮夹，如期到货，之前预定的亲们我会短信通知，除了最下面做旧深蓝色，其他都是经典款，光滑Nappa Leather，8个CC Slot，代购最多的一个款式。现货黑色和深巧克力色。明天Uptown可太古面交，其他时间都在Downtown HR附近。借用一下TPF照片，目前能订购一款 Kelly Cut，同样是 Rose Scheherazade，亮面Nilo，白金扣，P刻。比之前卖掉的那款天竺葵红更加稀有的一个颜色，诸多时尚达人们都以Kelly Cut作为晚宴包，相信这款鳄鱼桃红在手，想不成为晚宴焦点都难啊，高调的女生来秒吧 Belle，今年流行的粉色加桃红色，漆皮，跟高45MM，最后一双38.5，其他size都卖光光了。真没有看到亲爱哒@ 我，现在才发现，你家小可爱真Q啊，小粉在她手里简直就是一本notebook //: 是不是觉得这个真人秀不好啊为啥不搭理我呢 哈哈钱包大爱啊，不是那种粉嫩的粉反正就合适当娘的不怕人家说装嫩[闭嘴希望小宝不要跟毁康鹏一样毁了这个啊抓住涨价前的间隙， 还有经典【伦敦灰】，【樱花粉】，漆皮，五格中号，有肩带，拥有一款经典的Lady Dior，是每个女生的梦想，衣橱里面怎么能少了这么一款呢。另外，以后珊瑚红，草莓红，冰淇淋粉都不会再出了，之前预定的宝贝，明天都将到货，发货后，我会一一给tracking。更新一下这个Le Boy的尺寸： 24×16cm，相当于中号吧，不过高度长了一些，和传统款型有些不同。真的把Le Boy设计得越来越有新意了，大家一直念念不忘的羊皮系列，又推出了新款，在很多细节处增加了创意。这款还没有上柜台，就被经理预留了，好不容易又从其他店里调货到一个，白色/金色/黑色，三种配色在一起，简约，和谐又大气，尤其是中间白色走线，把整个包身勾画得很有立体感。最后一个涨价前的大特价 Trapeze，大号，黑色鳄鱼纹，这个是可以肩挎的，所以没有肩带，比中号更有气场的一款，33.5 * 27 * 18cm，鳄鱼压纹的Trapeze一向很少货，目前中号代购价格要3000加币以上，我这个大号价格简直太难以置信了最近CP挺给力的，我周六从美国邮寄的包裹，周二就神奇地收到了，钥匙扣真的好Q啊，我在期待我的 钥匙扣收到咯，这次快递挺给力的 Birkin 35，又一款集万般宠爱于一身的颜色-- 樱花粉，Epsom，白金扣，P刻。现在这个颜色的产量真的可以用零星来形容了，尤其是P刻，接近年末，涨价大潮又将来临，今年Hermes涨价特别早，如果一直戒不掉这个粉色的话，不如趁早收了哦真的把Le Boy设计得越来越有新意了，大家一直念念不忘的羊皮系列，又推出了新款，在很多细节处增加了创意。这款还没有上柜台，就被经理预留了，好不容易又从其他店里调货到一个，白色/金色/黑色，三种配色在一起，简约，和谐又大气，尤其是中间白色走线，把整个包身勾画得很有立体感。 YSL Logo男款钱包，适合奢华一族，时尚儒雅风尽显无遗，别致又有心意的一款。目前有优惠价最后一件狗头背心，size：M，内搭和外穿都同样那么酷，2012年最有型的Tee非狗头莫属啦又有一个到货，要的速度As promised，周一下单，周二到货，明天EMS啦，这份礼物谁都会喜欢的，希望顺利到达 YSL皮质Logo Tee，黑色，打折款，目前还有36，38，相当于XS，S，非常别致又stylish的一款，最后一天咯，抓紧！As promised，周一下单，周二到货，明天EMS啦，这份礼物谁都会喜欢的，希望顺利到达 经典款男士皮夹，如期到货，之前预定的亲们我会短信通知，除了最下面做旧深蓝色，其他都是经典款，光滑Nappa Leather，8个CC Slot，代购最多的一个款式。现货黑色和深巧克力色。明天Uptown可太古面交，其他时间都在Downtown HR附近。借用一下TPF照片，目前能订购一款 Kelly Cut，同样是 Rose Scheherazade，亮面Nilo，白金扣，P刻。比之前卖掉的那款天竺葵红更加稀有的一个颜色，诸多时尚达人们都以Kelly Cut作为晚宴包，相信这款鳄鱼桃红在手，想不成为晚宴焦点都难啊，高调的女生来秒吧 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: B.ZERO1，18K白金手链，就一条，HOLD一天，低于原价卖 又是一款集奢华于一身的，TGM H Hour，华丽丽的75颗钻，总共2.407克拉，VVS1，鳄鱼皮表带，颜色是Raspberry，相对5J来说，更加偏粉色一些。原价近23000加币，目前甩卖价出售 Herbag PM 31cm 已经华丽丽地率先涨价了，现货是个今年最热卖的粉色—Rose Horthensia，喜欢Herbag，又钟爱亮色系的宝贝，机会来了哦，这个颜色真心不多，买到就算运气啦，对于涨价后的价格，现在售价真的很合理了，尤其是对于还需要排很长Wait List才能买到的一款。今年的 尖头Gomma桃红漆皮，几乎和 E5 Rose Tyrien一模一样，如果穿着这样一双贵气十足的RV，然后手拿一个超级限量，简约大气的Jige糖果粉，是不是大家都会对你驻足欣赏，绝对的羡慕嫉妒恨啊，RV这双因为比较尖，所以不偏，现货35.5和36。喜欢糖果粉Jige 29，也可以私信哦昨天红色新Mini被秒杀了，这款四方形的Mini没人爱吗，其实价格厚道许多，很多明星的 Mini也都是四方形的传统款，美丽中多了一份俏丽。右边 大红色水钻Chips，36.5，偏大半码，很适合当婚鞋，而且过年也可以穿，不就是图个喜庆吗，也是预定了几个月才到货的，一双自留，一双卖 Chyc Mini Cabas，黑色，有肩带，做旧牛皮，30×20×15cm，不知是否只有我这样的感觉，还是喜欢做旧皮质多些，虽说新款皮质变光滑了，变厚实了许多，但少了YSL特有的洒脱不羁的随性，初初爱上YSL，就是爱上了这样一种怀旧的感觉，虽然出了各种糖果色，但我依旧偏爱有怀旧感的YSLCeline#毫不客气地全面涨价了，小号鳄鱼纹Trapeze的价格已经超过了我这款大号，因为大号又称作Shoulder Trapeze，所以手柄要长一些，感觉宽度比小号只多了3cm，就是长高了，个人喜欢Mini多一点，其实因为是手拎的缘故，感觉气场更强大些，不太喜欢带肩带的Celine。这款和王菲当年那个是同样一个大小还记得之前那款限量 Evening Bag吗？同样的黑色水钻双C LOGO，如今出了一个同款的WOC，这款闪亮的面料不是皮的，居然是Fabric，不过一样有质感，这就是小香厉害的地方。千篇一律的WOC估计大家觉得普通又不实用吧，这款大小和WOC一样，可以斜挎，但是把带子收起来，就和那款Evening Bag几乎一样前天下单的小黑，今天UPS就给寄到了，从来没有order过黑色iPhone，不过觉得iPhone 5适合黑色多一些，最终还是用不惯S3，没人觉得三星很难用吗，虽然屏幕大一些，真心不喜欢，还是简单的适合我呀Squash  Time，等下回复宝贝们的短信噢，好久没有运动了，要生锈了所有  手包们，终于都到期了，大多数是漆皮大号，YSL LOGO，这款已经涨价200美金，目前价格还保持涨价前的价格，右边是蓝绿色，天蓝色，中间是桃红，右边是樱花粉。喜欢Textured Leather的宝贝，还有经典的Y扣大号手包，目前还有紫色和樱花粉色。铆钉风潮一浪接一浪，现在又开始流行铆钉手镯了，全部都是Calfskin小牛皮，金色铆钉，小号有：浅绿，黑色，桃红；中号有：红色，粉色，黑色；三排宽的那种有黑色，桃红。需要预定，喜欢的私信吧。第一张图中的粉色已经都被订完了。据Chanel SA说，如果见到喜欢的Le Boy就要果断收，因为已经打算把Le Boy做成经典款，所以每次涨价幅度都很可观，现货中号，米色，软牛皮，和CF的米色一样，都是除了黑色之外最受欢迎的一个颜色。 New Mini，13 Red，羊皮，和之前秒杀的漆皮粉色是同一个款式，两孔，可以斜挎，不喜欢四方形的亲们，可以考虑这款比较传统的Mini。20×12×7cm，相对baby那款来说，真的不算小了，尤其适合娇小甜美的女生。XLJ那款是漆皮的，这款羊皮更显贵气，看Chiara真人秀 Bearn Wallet，两折，7F Paon Blue/Etoupe，孔雀蓝/大象灰，Epsom，白金扣。实物自然光线下偏向绿色，阳光下又偏向蓝色，真的是个很捉摸不透的神秘孔雀蓝。个人感觉同样也适合时尚男士。 B.ZERO1，18K白金手链，就一条，HOLD一天，低于原价卖 又是一款集奢华于一身的，TGM H Hour，华丽丽的75颗钻，总共2.407克拉，VVS1，鳄鱼皮表带，颜色是Raspberry，相对5J来说，更加偏粉色一些。原价近23000加币，目前甩卖价出售 Herbag PM 31cm 已经华丽丽地率先涨价了，现货是个今年最热卖的粉色—Rose Horthensia，喜欢Herbag，又钟爱亮色系的宝贝，机会来了哦，这个颜色真心不多，买到就算运气啦，对于涨价后的价格，现在售价真的很合理了，尤其是对于还需要排很长Wait List才能买到的一款。今年的 尖头Gomma桃红漆皮，几乎和 E5 Rose Tyrien一模一样，如果穿着这样一双贵气十足的RV，然后手拿一个超级限量，简约大气的Jige糖果粉，是不是大家都会对你驻足欣赏，绝对的羡慕嫉妒恨啊，RV这双因为比较尖，所以不偏，现货35.5和36。喜欢糖果粉Jige 29，也可以私信哦昨天红色新Mini被秒杀了，这款四方形的Mini没人爱吗，其实价格厚道许多，很多明星的 Mini也都是四方形的传统款，美丽中多了一份俏丽。右边 大红色水钻Chips，36.5，偏大半码，很适合当婚鞋，而且过年也可以穿，不就是图个喜庆吗，也是预定了几个月才到货的，一双自留，一双卖 Chyc Mini Cabas，黑色，有肩带，做旧牛皮，30×20×15cm，不知是否只有我这样的感觉，还是喜欢做旧皮质多些，虽说新款皮质变光滑了，变厚实了许多，但少了YSL特有的洒脱不羁的随性，初初爱上YSL，就是爱上了这样一种怀旧的感觉，虽然出了各种糖果色，但我依旧偏爱有怀旧感的YSLCeline#毫不客气地全面涨价了，小号鳄鱼纹Trapeze的价格已经超过了我这款大号，因为大号又称作Shoulder Trapeze，所以手柄要长一些，感觉宽度比小号只多了3cm，就是长高了，个人喜欢Mini多一点，其实因为是手拎的缘故，感觉气场更强大些，不太喜欢带肩带的Celine。这款和王菲当年那个是同样一个大小还记得之前那款限量 Evening Bag吗？同样的黑色水钻双C LOGO，如今出了一个同款的WOC，这款闪亮的面料不是皮的，居然是Fabric，不过一样有质感，这就是小香厉害的地方。千篇一律的WOC估计大家觉得普通又不实用吧，这款大小和WOC一样，可以斜挎，但是把带子收起来，就和那款Evening Bag几乎一样前天下单的小黑，今天UPS就给寄到了，从来没有order过黑色iPhone，不过觉得iPhone 5适合黑色多一些，最终还是用不惯S3，没人觉得三星很难用吗，虽然屏幕大一些，真心不喜欢，还是简单的适合我呀Squash  Time，等下回复宝贝们的短信噢，好久没有运动了，要生锈了所有  手包们，终于都到期了，大多数是漆皮大号，YSL LOGO，这款已经涨价200美金，目前价格还保持涨价前的价格，右边是蓝绿色，天蓝色，中间是桃红，右边是樱花粉。喜欢Textured Leather的宝贝，还有经典的Y扣大号手包，目前还有紫色和樱花粉色。铆钉风潮一浪接一浪，现在又开始流行铆钉手镯了，全部都是Calfskin小牛皮，金色铆钉，小号有：浅绿，黑色，桃红；中号有：红色，粉色，黑色；三排宽的那种有黑色，桃红。需要预定，喜欢的私信吧。第一张图中的粉色已经都被订完了。据Chanel SA说，如果见到喜欢的Le Boy就要果断收，因为已经打算把Le Boy做成经典款，所以每次涨价幅度都很可观，现货中号，米色，软牛皮，和CF的米色一样，都是除了黑色之外最受欢迎的一个颜色。 New Mini，13 Red，羊皮，和之前秒杀的漆皮粉色是同一个款式，两孔，可以斜挎，不喜欢四方形的亲们，可以考虑这款比较传统的Mini。20×12×7cm，相对baby那款来说，真的不算小了，尤其适合娇小甜美的女生。XLJ那款是漆皮的，这款羊皮更显贵气，看Chiara真人秀 Bearn Wallet，两折，7F Paon Blue/Etoupe，孔雀蓝/大象灰，Epsom，白金扣。实物自然光线下偏向绿色，阳光下又偏向蓝色，真的是个很捉摸不透的神秘孔雀蓝。个人感觉同样也适合时尚男士。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: 黑金sneaker，现货38，就一双打折款啦👞👞 Bayley 红色/蓝色，黑色/橘色星星款，目前可以预定啦，这鞋有多难买，快和RV差不多了，每年都要趁早才行，此鞋偏小，因为没有半码可选，建议买大一码，增高8cm，目前有的是红色37/38，黑色37/38。黑色图片还没有，应该和图上差不多，里面多了一颗橘色星星而已，到时更新实物图。黑色闪亮登场，最新的浮雕Le Boy，中号，牛皮，继昨天的白色被火速抱走之后，可见这款Le Boy的火爆程度，不得不佩服小香的匠心独到，可以把Boy系列变化得如此丰富多彩，白色高贵不凡，黑色气宇轩昂，两个都是上乘之作谢谢亲爱哒，白金果然被秒杀了，才发现我的价格太朴实了//: 白色配金色好迷人 我个人觉得买这款比普通的Le Boy款更霸气 不得不分享给各位欣赏下 有些人问我那个红色是里的 在多伦多买高价奢侈品还是要找Fever绝对靠谱有信用 嘿嘿 亲 这就算我给你打个小小广告吧👭第一眼见到这款 Le Boy，不单单是一个美字可以形容的，金属浮雕贴面装饰，把高贵不凡的白色Boy衬托得熠熠生辉，中号，牛皮，明天更新细节图，现货就一个，在她面前，之前的Stingray系列都会黯然失色，Le Boy要的不就是霸气吗没想到居然有那么多亲青睐这款限量Le Boy，看着就像一件艺术品，手工雕花工艺，快快呈上细节图吧，不留到明天了第一眼见到这款 Le Boy，不单单是一个美字可以形容的，金属浮雕贴面装饰，把高贵不凡的白色Boy衬托得熠熠生辉，中号，牛皮，明天更新细节图，现货就一个，在她面前，之前的Stingray系列都会黯然失色，Le Boy要的不就是霸气吗有没有宝贝想买 Moisturizing Cream？他家新出了一个Soft Cream，听说比较好推，更加容易吸收，想买来试试，有兴趣的可以跟帖，60ML多伦多税后价是350加币，是不是，代购价一定很优惠啦💸💸，目前只代购60ML的。另外，The Concentrate也可代购。 Bearn Wallet，T5 Rose Jaipur/ 18 Etoupe，玫瑰粉/大象灰，Epsom，白金扣，加厚两折，粉色和灰色的搭配，永远都是给人知性而柔美的感官，看钱包也能看出一个人的品味，美丽而不张扬的那个，就是她了新款 系列，Y扣大号手包，各种糖果色争相出镜，红黄蓝白黑，好不热闹，价格自然也就水涨船高，目前还有涨价后优惠价格的是桃红和黑色，卖完这几个，真的就没有啦，新款是光滑牛皮，内衬全部是麂皮。还是忍不住要推荐，缤纷的桃红色已经成为各大品牌的主打色，就看哪个品牌的调色最得人心啦，既SF，RV，CL，Vanlentino之后，YSL终于也推出了桃红色，现货是绒感麂皮和漆皮镶拼，跟高8cm，true to size，接受预订。 Le Boy又出新款了，看来大家还是喜欢帅气的Boy多一些，难怪小香13C的宣传册满目都是各种款式的Boy。现货红色，浮雕似的菱纹格图案，和经典的菱纹格相比，既保留了传统，又有了那么一点点心意，大小是10"×8"，和ML相当，其实喜欢Le Boy，还是因为那做旧的粗粗壮壮的链子，复古而感性 13C水蓝色漆皮CF ML，很有金属质感的蓝色，和之前更新的宝蓝色不同，这款比较柔和一些，这种亮面漆皮是不是也即将成为一种流行趋势呢，永远记住一句话，买奢侈品要趁早鉴于好多亲询问关于size，我更正一下，羊绒那款就是Fever最早代购原色那条，一模一样的，就是颜色不同，大小是55×71 inch，相当于140×180cm，原价995美金加税，当初就是因为价格上千了，所以才原价加邮费代购的，现在价格真的很优惠了，就算原价买，都不会后悔的围巾更新围巾，第一张全部是Silk，一种是140×140，一种是90×90；第二张都是70% Virgin Wool，30% Cashmere，130×180，冬天最IN的一款豹纹，右边原色有一点瑕疵，标签边上有一条勾丝，不影响使用，不介意的问我要细节图，追求完美的就不要问啦。目前全部优惠价格，机会难得希望找到一位能真心爱护这款限量的亲Fever不太懂男款手表，但是知道大名鼎鼎的绿水鬼，型号是：116610LV，大家可以按照Model No去搜搜Specification，国内由于长长的Wait List，已经炒到8万人民币有余，目前低于国内原价卖哦 黑金sneaker，现货38，就一双打折款啦👞👞 Bayley 红色/蓝色，黑色/橘色星星款，目前可以预定啦，这鞋有多难买，快和RV差不多了，每年都要趁早才行，此鞋偏小，因为没有半码可选，建议买大一码，增高8cm，目前有的是红色37/38，黑色37/38。黑色图片还没有，应该和图上差不多，里面多了一颗橘色星星而已，到时更新实物图。黑色闪亮登场，最新的浮雕Le Boy，中号，牛皮，继昨天的白色被火速抱走之后，可见这款Le Boy的火爆程度，不得不佩服小香的匠心独到，可以把Boy系列变化得如此丰富多彩，白色高贵不凡，黑色气宇轩昂，两个都是上乘之作谢谢亲爱哒，白金果然被秒杀了，才发现我的价格太朴实了//: 白色配金色好迷人 我个人觉得买这款比普通的Le Boy款更霸气 不得不分享给各位欣赏下 有些人问我那个红色是里的 在多伦多买高价奢侈品还是要找Fever绝对靠谱有信用 嘿嘿 亲 这就算我给你打个小小广告吧👭第一眼见到这款 Le Boy，不单单是一个美字可以形容的，金属浮雕贴面装饰，把高贵不凡的白色Boy衬托得熠熠生辉，中号，牛皮，明天更新细节图，现货就一个，在她面前，之前的Stingray系列都会黯然失色，Le Boy要的不就是霸气吗没想到居然有那么多亲青睐这款限量Le Boy，看着就像一件艺术品，手工雕花工艺，快快呈上细节图吧，不留到明天了第一眼见到这款 Le Boy，不单单是一个美字可以形容的，金属浮雕贴面装饰，把高贵不凡的白色Boy衬托得熠熠生辉，中号，牛皮，明天更新细节图，现货就一个，在她面前，之前的Stingray系列都会黯然失色，Le Boy要的不就是霸气吗有没有宝贝想买 Moisturizing Cream？他家新出了一个Soft Cream，听说比较好推，更加容易吸收，想买来试试，有兴趣的可以跟帖，60ML多伦多税后价是350加币，是不是，代购价一定很优惠啦💸💸，目前只代购60ML的。另外，The Concentrate也可代购。 Bearn Wallet，T5 Rose Jaipur/ 18 Etoupe，玫瑰粉/大象灰，Epsom，白金扣，加厚两折，粉色和灰色的搭配，永远都是给人知性而柔美的感官，看钱包也能看出一个人的品味，美丽而不张扬的那个，就是她了新款 系列，Y扣大号手包，各种糖果色争相出镜，红黄蓝白黑，好不热闹，价格自然也就水涨船高，目前还有涨价后优惠价格的是桃红和黑色，卖完这几个，真的就没有啦，新款是光滑牛皮，内衬全部是麂皮。还是忍不住要推荐，缤纷的桃红色已经成为各大品牌的主打色，就看哪个品牌的调色最得人心啦，既SF，RV，CL，Vanlentino之后，YSL终于也推出了桃红色，现货是绒感麂皮和漆皮镶拼，跟高8cm，true to size，接受预订。 Le Boy又出新款了，看来大家还是喜欢帅气的Boy多一些，难怪小香13C的宣传册满目都是各种款式的Boy。现货红色，浮雕似的菱纹格图案，和经典的菱纹格相比，既保留了传统，又有了那么一点点心意，大小是10"×8"，和ML相当，其实喜欢Le Boy，还是因为那做旧的粗粗壮壮的链子，复古而感性 13C水蓝色漆皮CF ML，很有金属质感的蓝色，和之前更新的宝蓝色不同，这款比较柔和一些，这种亮面漆皮是不是也即将成为一种流行趋势呢，永远记住一句话，买奢侈品要趁早鉴于好多亲询问关于size，我更正一下，羊绒那款就是Fever最早代购原色那条，一模一样的，就是颜色不同，大小是55×71 inch，相当于140×180cm，原价995美金加税，当初就是因为价格上千了，所以才原价加邮费代购的，现在价格真的很优惠了，就算原价买，都不会后悔的围巾更新围巾，第一张全部是Silk，一种是140×140，一种是90×90；第二张都是70% Virgin Wool，30% Cashmere，130×180，冬天最IN的一款豹纹，右边原色有一点瑕疵，标签边上有一条勾丝，不影响使用，不介意的问我要细节图，追求完美的就不要问啦。目前全部优惠价格，机会难得希望找到一位能真心爱护这款限量的亲Fever不太懂男款手表，但是知道大名鼎鼎的绿水鬼，型号是：116610LV，大家可以按照Model No去搜搜Specification，国内由于长长的Wait List，已经炒到8万人民币有余，目前低于国内原价卖哦 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:橘色控再来，难得的外缝 Kelly 28，新色Mangue芒果黄，Epsom，白金扣，P刻，TPF名人Luthy也有一款一模一样的，外缝28原价就贵过32普通皮质，所以价格贵是有道理哒，工艺更加考究，主要是产量少之又少，很考验工匠的手艺啊。Lindy 34 橘色，又到货一个，Clemence，P刻，赞就一个字，看图！ Bearn Wallet，两折，左边是7F Blue Paon孔雀蓝，右边是T5 Rose Jaipur玫瑰粉，内拼都是经典大象灰，Epsom，白金扣，粉色是加厚款，容量更大一些，孔雀蓝也同样适合男生，很儒雅气质的一个神秘蓝绿色 樱花粉色又来啦，Muse拉链款钱包，不同于之前的Y扣，很别致，很重量级的一款，手感一流的Buffalo Leather，12个卡槽，目前有打折哦，价格好过质量不咋地Prada昨天开始陆陆续续有宝贝来问这款 Trapeze，中号，目前确认还能预定两个，周期两周，这款希腊蓝/咖啡/白色拼接，绝对的抓人眼球，好看过红色翻盖，还是涨价前价格。 Mini，这款是四方形的，两孔，可以斜挎，最新的孔雀绿，漆皮，上身效果见SA真人。 Jypsière 28，Garden Party 36，都是H家以经典实用出名的，尤其是GP，很轻便，最为日常包再合适不过了，Jypsière又被称为斜挎Kelly，看着就是一幅休闲的模样，又不失品味，Vera Wang就很中意这款，作为斜挎控，当然大力推荐啦，目前两款价格都不错，喜欢的可以私价！，这个包裹挺给力啊，超级爽快的美妞，第一次合作就那么信任我，Enjoy your purchase收到好几天了，一直忘了拍照，要谢谢亲 等了那么久，这个颜色真的太美了！上个毒药&尤物，这个颜色相信没有几个可以抵得住诱惑吧， Constance 24cm，亮面鳄鱼， Fuchsia，P刻，新鲜出炉。Constance已经快要停产了，尤其是大号的，加上鳄鱼皮，再加上桃红色，人无我有，人有我优哈，可接受人民币付款，淘宝价格都是20万起价哦，而且还是小size的 Chips，都是最新的款式，趁着目前号码还齐全，接受预订。Chips之所以流行，绝大部分是因为上脚立刻显瘦吧，很有大家闺秀的风范没想到这款 Bekett Sneakers居然会那么红，简直到了一鞋难求的地步，现货红色星星款，37，适合36/36.5的，可以预定的是边上Beyonce同款Anthracite，36/37，这款没有半码，根据脚型偏小半码到一码。这鞋被秒速度太快，要的赶紧，也不能保证一定还能抢到自从上次那款 Alma BB米金被秒杀之后，好多亲们还是对她念念不忘，终于又找到一个，外加一个意外收获的糖果红，要的就来秒吧，专柜几乎找不到了哦一直都觉得的所有包包设计，只有大号的比例看着最舒服，从最早的Muse开始，买的一直都是Oversized，这款Chyc Tote也一样，中号显得有点长了，大号的比例最协调，而且够范，突显YSL的随性的气质，有一点点颓废。还是抗拒不了那一抹红，加上有点做旧的皮质，是不是很夺人眼球呢之前谁要找 Nano？目前可以预定一款黑色光滑皮，红色Trim，图片展示的是Mini，只是给个颜色参照，可以订购的是Nano，有肩带。 墨绿底绿色骷髅丝巾，最后一条特价卖啦，绿色很映衬肤色，非常显白小脚丫的女生有福了，喜欢这个牌子的赶紧私信博主吧。。。可惜V那双35前天被我买走了，目前最小36.5，蓝绿色的。橘色控再来，难得的外缝 Kelly 28，新色Mangue芒果黄，Epsom，白金扣，P刻，TPF名人Luthy也有一款一模一样的，外缝28原价就贵过32普通皮质，所以价格贵是有道理哒，工艺更加考究，主要是产量少之又少，很考验工匠的手艺啊。Lindy 34 橘色，又到货一个，Clemence，P刻，赞就一个字，看图！ Bearn Wallet，两折，左边是7F Blue Paon孔雀蓝，右边是T5 Rose Jaipur玫瑰粉，内拼都是经典大象灰，Epsom，白金扣，粉色是加厚款，容量更大一些，孔雀蓝也同样适合男生，很儒雅气质的一个神秘蓝绿色 樱花粉色又来啦，Muse拉链款钱包，不同于之前的Y扣，很别致，很重量级的一款，手感一流的Buffalo Leather，12个卡槽，目前有打折哦，价格好过质量不咋地Prada昨天开始陆陆续续有宝贝来问这款 Trapeze，中号，目前确认还能预定两个，周期两周，这款希腊蓝/咖啡/白色拼接，绝对的抓人眼球，好看过红色翻盖，还是涨价前价格。 Mini，这款是四方形的，两孔，可以斜挎，最新的孔雀绿，漆皮，上身效果见SA真人。 Jypsière 28，Garden Party 36，都是H家以经典实用出名的，尤其是GP，很轻便，最为日常包再合适不过了，Jypsière又被称为斜挎Kelly，看着就是一幅休闲的模样，又不失品味，Vera Wang就很中意这款，作为斜挎控，当然大力推荐啦，目前两款价格都不错，喜欢的可以私价！，这个包裹挺给力啊，超级爽快的美妞，第一次合作就那么信任我，Enjoy your purchase收到好几天了，一直忘了拍照，要谢谢亲 等了那么久，这个颜色真的太美了！上个毒药&尤物，这个颜色相信没有几个可以抵得住诱惑吧， Constance 24cm，亮面鳄鱼， Fuchsia，P刻，新鲜出炉。Constance已经快要停产了，尤其是大号的，加上鳄鱼皮，再加上桃红色，人无我有，人有我优哈，可接受人民币付款，淘宝价格都是20万起价哦，而且还是小size的 Chips，都是最新的款式，趁着目前号码还齐全，接受预订。Chips之所以流行，绝大部分是因为上脚立刻显瘦吧，很有大家闺秀的风范没想到这款 Bekett Sneakers居然会那么红，简直到了一鞋难求的地步，现货红色星星款，37，适合36/36.5的，可以预定的是边上Beyonce同款Anthracite，36/37，这款没有半码，根据脚型偏小半码到一码。这鞋被秒速度太快，要的赶紧，也不能保证一定还能抢到自从上次那款 Alma BB米金被秒杀之后，好多亲们还是对她念念不忘，终于又找到一个，外加一个意外收获的糖果红，要的就来秒吧，专柜几乎找不到了哦一直都觉得的所有包包设计，只有大号的比例看着最舒服，从最早的Muse开始，买的一直都是Oversized，这款Chyc Tote也一样，中号显得有点长了，大号的比例最协调，而且够范，突显YSL的随性的气质，有一点点颓废。还是抗拒不了那一抹红，加上有点做旧的皮质，是不是很夺人眼球呢之前谁要找 Nano？目前可以预定一款黑色光滑皮，红色Trim，图片展示的是Mini，只是给个颜色参照，可以订购的是Nano，有肩带。 墨绿底绿色骷髅丝巾，最后一条特价卖啦，绿色很映衬肤色，非常显白小脚丫的女生有福了，喜欢这个牌子的赶紧私信博主吧。。。可惜V那双35前天被我买走了，目前最小36.5，蓝绿色的。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: 豆豆鞋，麂皮，紫色，目前可优惠价格代购，35，37 and up，不偏，豆豆鞋上脚效果很显瘦，又轻便，很好穿 Gomma，Metallic Gold，给节日带来一点吉利的颜色吧，搭配黑色丝绒晚装很显贵气，现货36.5和37.5，不偏，目前原价转啦小香现货首饰，最新一季的粉紫色系列，耳钉，可调节长度的项链，手链，还有重新上柜的亚光金色复古超大双C耳环，CoCo小姐大号毛衣链。超Q的来了，Ladurée Macaron钥匙扣，小粉红和小粉绿，用来挂在包包上很，是不是很甜美的感觉呢最新一季的tweed flat，薰衣草紫色双C，现货37，这鞋子偏小，适合36的宝贝。感觉很轻巧干净的一双小香。As promised，here is the interior picture of  Just Mademoiselle Large Bowling Bag in Patent Hello Kitty Pink又是送男生的好礼物， 豆豆鞋，目前这三个颜色有打折，Red，Blue，Dark Blue，尺码9.5以上，要的赶紧下单咯，断码很快啊来个惊艳四座的吧，让无数人垂延的 Birkin 30，E5 Rose Tyrien，糖果粉，这个的卖点不光是粉色哦，还因为她是金扣，她是特殊定制的马蹄印，再来就是内衬是Iris鸢尾紫，Epsom，P刻。和Jamie Chua生日礼物是一样的一款，大家可以先参考她的真人，目前可以预定一个，10天左右到货 Lindy 34 大象灰，Clemence，白金扣，P刻，搭配同色的Kelly Long Wallet，Epsom，白金扣。很喜欢这个组合，经典和实用并存。另外还有橘色Lindy34，价格相对于加拿大本地价格，都不错哈 最最经典的康朋钱包，Checkbook款，店里缺货N久，之前某位亲还漏失了一个，太冤枉了，内部荧光粉，给2012年末来点桃花运吧 最新到货的Square Mini，Rouge，羊皮，可以斜挎，比起new shape长方形的那款大了不少，很喜欢这种浓郁的深红色，搭配羊皮的显色度，阳光下超美神奇般地店里又到货一只当年抢破头的 荧光橘Mini，荔枝皮，这只有多火，熟悉Celine的宝贝都知道哒，目前有一个可以预定，两周左右到货，价格还是涨价前的哦桃红控， 超级好用的Trio，诸多明星和街拍达人的搭配单品； Y扣 L-Flap Wallet，12个CC slots，两面都有搭扣，可以放入iPhone。早期的鸟儿有虫吃， Just Mademoiselle Large Bowling bag，也出了最新的Barbie Pink，有人告诉我又叫Hello Kitty Pink，漆皮，33×26.5×13cm，实用性很强大的一款，相对于GST，这款更加Feminine and elegant，已经逐渐成为Chanel的主流系列～鉴于这季的 漆皮Barbie Pink那么受欢迎，再上一个Square Mini吧，是不是很萌啊，大小是：17 x14 x7cm，可以斜挎，下午有亲说想要Mini的，晚上立马就出现啦 豆豆鞋，麂皮，紫色，目前可优惠价格代购，35，37 and up，不偏，豆豆鞋上脚效果很显瘦，又轻便，很好穿 Gomma，Metallic Gold，给节日带来一点吉利的颜色吧，搭配黑色丝绒晚装很显贵气，现货36.5和37.5，不偏，目前原价转啦小香现货首饰，最新一季的粉紫色系列，耳钉，可调节长度的项链，手链，还有重新上柜的亚光金色复古超大双C耳环，CoCo小姐大号毛衣链。超Q的来了，Ladurée Macaron钥匙扣，小粉红和小粉绿，用来挂在包包上很，是不是很甜美的感觉呢最新一季的tweed flat，薰衣草紫色双C，现货37，这鞋子偏小，适合36的宝贝。感觉很轻巧干净的一双小香。As promised，here is the interior picture of  Just Mademoiselle Large Bowling Bag in Patent Hello Kitty Pink又是送男生的好礼物， 豆豆鞋，目前这三个颜色有打折，Red，Blue，Dark Blue，尺码9.5以上，要的赶紧下单咯，断码很快啊来个惊艳四座的吧，让无数人垂延的 Birkin 30，E5 Rose Tyrien，糖果粉，这个的卖点不光是粉色哦，还因为她是金扣，她是特殊定制的马蹄印，再来就是内衬是Iris鸢尾紫，Epsom，P刻。和Jamie Chua生日礼物是一样的一款，大家可以先参考她的真人，目前可以预定一个，10天左右到货 Lindy 34 大象灰，Clemence，白金扣，P刻，搭配同色的Kelly Long Wallet，Epsom，白金扣。很喜欢这个组合，经典和实用并存。另外还有橘色Lindy34，价格相对于加拿大本地价格，都不错哈 最最经典的康朋钱包，Checkbook款，店里缺货N久，之前某位亲还漏失了一个，太冤枉了，内部荧光粉，给2012年末来点桃花运吧 最新到货的Square Mini，Rouge，羊皮，可以斜挎，比起new shape长方形的那款大了不少，很喜欢这种浓郁的深红色，搭配羊皮的显色度，阳光下超美神奇般地店里又到货一只当年抢破头的 荧光橘Mini，荔枝皮，这只有多火，熟悉Celine的宝贝都知道哒，目前有一个可以预定，两周左右到货，价格还是涨价前的哦桃红控， 超级好用的Trio，诸多明星和街拍达人的搭配单品； Y扣 L-Flap Wallet，12个CC slots，两面都有搭扣，可以放入iPhone。早期的鸟儿有虫吃， Just Mademoiselle Large Bowling bag，也出了最新的Barbie Pink，有人告诉我又叫Hello Kitty Pink，漆皮，33×26.5×13cm，实用性很强大的一款，相对于GST，这款更加Feminine and elegant，已经逐渐成为Chanel的主流系列～鉴于这季的 漆皮Barbie Pink那么受欢迎，再上一个Square Mini吧，是不是很萌啊，大小是：17 x14 x7cm，可以斜挎，下午有亲说想要Mini的，晚上立马就出现啦 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: City大集合，左上是Raspberry，Giant12 银锭，右下是电光蓝，其他都是经典黑色，普通扣居多，只有一个Giant12银锭。大名鼎鼎的剑桥包，第一次代购这个，现货两个11寸荧光粉 皮带现货，经典32MM两用，送礼很合适。左上：橘色/黑色90，金扣；右上：巧克力/黑色90，金扣(SOLD)；左下：金色/黑色90，金扣；右下：灰蓝/巧克力80，银扣。 Y扣大号手包，右边桃红色已经全部卖出，裸粉色，黑色还有，紫色也会到货，之后还有Y扣和漆皮大号手包陆续到货，漆皮和羊皮已经全部上涨200美金，Y扣也上调了250左右，目前这边还都是老价格鉴于那么多紫色控，更新一款现货 Kelly Long Wallet，9W Crocus 电光紫，Epsom，白金扣，和之前卖掉的那款不同的是内部结构，这款是VIP特殊定制款，不是普通的风琴款式。实物很正，是偏向冷色调的紫，主要是价格比之前优惠不少哦 Bearn Wallet，T5 Rose Jaipur/Etoupe，玫瑰粉/大象灰，白金扣，Epsom，随着三折被秒杀之后，又将到货一款两折加厚款，这个拼色的普通款很多，加厚款着实不多，用惯了Bearn之后，真心觉得好用啊。 最新一季的糖果色 Gommette，目前有三色可选，方跟和小高跟也有大家中意的桃红色。目前Size全，有半码，喜欢的赶紧私信，因为RV断码速度太快了。又是一年皮草季，除了服饰，配饰如果有点皮草的点缀，想必更有画龙点睛之效，经典的萧亚轩款GG Print围巾，配上Fox Trim，是不是立刻贵气十足呢，这条围巾的大小是：115×125cm，目前有原色和紫红色可选。 最新的四叶草镶嵌，珍珠手链，比普通珍珠手链更加有设计感，淡淡的浅金色珍珠，加上珍珠白双C镶金边LOGO，别致而女人味十足。已经到处OOS了，如果不是Fever雪藏了两个月，回来才更新，估计一早就卖光光啦 925 Sterling Silver Charm，幸运四叶草Clover Leaf charm with diamond，原价$215，多伦多现货，目前价格很好哦，送礼最合适了，心意到，又有收藏价值。这个包裹速度真给力啊，其实YSL家的羊皮不娇气哒，而且显色度很好，粉粉嫩嫩的，主要是已经涨价150咯收到了，邮寄速度好快，谢谢 它没我想象的那么娇气，反而觉得它很实用娱乐一下，在上海街头看到的Celine笑脸包，灰色呢料蝙蝠真的绝了，上身效果超好，和Fever上周更新的那款简直一模一样，可惜呢料产量不多，要不然性价比真的超好，比全皮的轻便很多，还不用担心被刮划。Birkin 30，Ostrich，Gris Tourterelle 鸽子灰，白金扣，P刻，现货，今年的鸵鸟产量皮屈指可数，越来越多的买家开始喜欢鸵鸟的皮质，因为耐用，因为稀有，因为有质感，加上高贵气质的灰色，真的可以用很久很久，相信一定是你衣柜中不会被淘汰的一款Birkin。豹纹控看过来， 经典豹纹丝巾，原价近800美金，目前优惠价预定，大小和羊绒款差不多，很适合春秋季节。Fever果断自留了灰色和原色，预定数量有限，手快有，手慢无啊 豆豆鞋，越来越多的品牌都开始生产自己的豆豆鞋，但是Tod’s的经典无人能替代，随着荧光色和糖果色的流行，Tod’s紧随潮流，明年推出了这三款荧光色，目前只有37有货，其他都是Pre order，要12月底左右到货。右边的Coral色37也有现货，湖水蓝和紫色也都需要Pre order City大集合，左上是Raspberry，Giant12 银锭，右下是电光蓝，其他都是经典黑色，普通扣居多，只有一个Giant12银锭。大名鼎鼎的剑桥包，第一次代购这个，现货两个11寸荧光粉 皮带现货，经典32MM两用，送礼很合适。左上：橘色/黑色90，金扣；右上：巧克力/黑色90，金扣(SOLD)；左下：金色/黑色90，金扣；右下：灰蓝/巧克力80，银扣。 Y扣大号手包，右边桃红色已经全部卖出，裸粉色，黑色还有，紫色也会到货，之后还有Y扣和漆皮大号手包陆续到货，漆皮和羊皮已经全部上涨200美金，Y扣也上调了250左右，目前这边还都是老价格鉴于那么多紫色控，更新一款现货 Kelly Long Wallet，9W Crocus 电光紫，Epsom，白金扣，和之前卖掉的那款不同的是内部结构，这款是VIP特殊定制款，不是普通的风琴款式。实物很正，是偏向冷色调的紫，主要是价格比之前优惠不少哦 Bearn Wallet，T5 Rose Jaipur/Etoupe，玫瑰粉/大象灰，白金扣，Epsom，随着三折被秒杀之后，又将到货一款两折加厚款，这个拼色的普通款很多，加厚款着实不多，用惯了Bearn之后，真心觉得好用啊。 最新一季的糖果色 Gommette，目前有三色可选，方跟和小高跟也有大家中意的桃红色。目前Size全，有半码，喜欢的赶紧私信，因为RV断码速度太快了。又是一年皮草季，除了服饰，配饰如果有点皮草的点缀，想必更有画龙点睛之效，经典的萧亚轩款GG Print围巾，配上Fox Trim，是不是立刻贵气十足呢，这条围巾的大小是：115×125cm，目前有原色和紫红色可选。 最新的四叶草镶嵌，珍珠手链，比普通珍珠手链更加有设计感，淡淡的浅金色珍珠，加上珍珠白双C镶金边LOGO，别致而女人味十足。已经到处OOS了，如果不是Fever雪藏了两个月，回来才更新，估计一早就卖光光啦 925 Sterling Silver Charm，幸运四叶草Clover Leaf charm with diamond，原价$215，多伦多现货，目前价格很好哦，送礼最合适了，心意到，又有收藏价值。这个包裹速度真给力啊，其实YSL家的羊皮不娇气哒，而且显色度很好，粉粉嫩嫩的，主要是已经涨价150咯收到了，邮寄速度好快，谢谢 它没我想象的那么娇气，反而觉得它很实用娱乐一下，在上海街头看到的Celine笑脸包，灰色呢料蝙蝠真的绝了，上身效果超好，和Fever上周更新的那款简直一模一样，可惜呢料产量不多，要不然性价比真的超好，比全皮的轻便很多，还不用担心被刮划。Birkin 30，Ostrich，Gris Tourterelle 鸽子灰，白金扣，P刻，现货，今年的鸵鸟产量皮屈指可数，越来越多的买家开始喜欢鸵鸟的皮质，因为耐用，因为稀有，因为有质感，加上高贵气质的灰色，真的可以用很久很久，相信一定是你衣柜中不会被淘汰的一款Birkin。豹纹控看过来， 经典豹纹丝巾，原价近800美金，目前优惠价预定，大小和羊绒款差不多，很适合春秋季节。Fever果断自留了灰色和原色，预定数量有限，手快有，手慢无啊 豆豆鞋，越来越多的品牌都开始生产自己的豆豆鞋，但是Tod’s的经典无人能替代，随着荧光色和糖果色的流行，Tod’s紧随潮流，明年推出了这三款荧光色，目前只有37有货，其他都是Pre order，要12月底左右到货。右边的Coral色37也有现货，湖水蓝和紫色也都需要Pre order 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: Herbag PM 31cm，etoupe大象灰，经典帆布Kelly入门款，经典灰色，不多介绍了，看看之前买家的真人兽吧，这款需预定。另外，左边B5 宝石红是现货，可以一周后多伦多面交。美艳的来了，还是涨价前价格哦，现货大红色/桃红水钻缎面Chips，桃红缎面平跟，黑色缎面小高跟(7cm)，都是37，Chips偏大半码，其他两双不偏。四双都是很难拿到的款式，预定都要几个月，如果你有很多social activity的话，怎能缺了这样一双美鞋呢，另外还有双小高跟桃红缎面，多伦多现货。 5050 经典过膝靴，最近好多亲来问何时到货，现在又可预定啦，要的趁早，大家都知道这款缺货有多快了，size偏大半码，目前有：4/4.5/5/7/7.5/8/8.5/9/9.5/10，速度就一个字 Micro，全新到货，这款全部是牛皮的，Brown/Khaki/Navy，很别致的一个拼色，尤其是这个Size，Micro有多难订，Celine粉应该都知道的哦 Mini，和之前卖掉的军绿色三色拼接Micro是同样一款，且看看明星的真人，是不是很文静又百搭的一个拼色呢，目前还有一个现货。外滩，滨江大道，Starbucks，暖暖的午后阳光，伴着江边美景，只想说：其实不想走，其实我想留 Birkin35，U5 Rose Lipstick，Togo，白金扣，P刻，一直觉得RL搭配PHW比GHW好看，因为这个粉色偏向冷色调，和白色搭配更加和谐，U5也是继E5之后大家又力捧的一个颜色，产量很少，如果说E5是霸气妖艳的，那么U5是童话般的公主粉色，秀气甜美，现在买Birkin就送同色的Coin Purse，价值600加币哦 Kelly 28，Mangue，Epsom，白金扣，P刻，外缝，现货到了。每年外缝的产量很少，比内缝稀罕很多，加上28这个VIP才有优先订购权的尺寸，还有哪款比这个更拉风呢。Epsom的显色度很好，很亮，尤其适合小尺寸的，比经典橘色浅一些，比糖果黄偏橘色，实物美到曝啊 Kelly 32，Arlequin，限量6色拼接款，Togo，白金扣，P刻。6个颜色分别是：Blue Lin，Gold，Etoupe，Etain，Crocus，Gris。全世界不是每家专卖都能预定的一个颜色，之前PO过一款一模一样的，被一国内MM买走了，目前又到一个，价格比之前便宜不少哦，私信问过价格的亲们有福啦，价格真的好很多Pre-Sale，再更新一款 粉色羊皮拉链款钱包，12个卡槽，一直很喜欢Zippy款，因为感觉很Neat，什么都井井有条的，长度是19cm，价格和搭扣款都差不多，另外更新一下搭扣款内部结构图。 Trapeze，中号，有肩带，包身和两翼是深海蓝Navy，翻盖是咖啡色Brown，看看TPFer的上身效果，还是涨价前的价格哦，现货！推荐两款别致的男款钱包，一直觉得是很贵气的一个牌子，在北美不多见，千篇一律的BV钱包作为送男生的礼物，现在可以换换新意，目前两款价格都很合适；记得之前有两位亲在寻觅 的钱包，原因就是两人的姓正好是D&G，是不是很有意义呢，目前正好也有两款经典。 Birkin35，9K Iris 鸢尾紫，最妖艳的一个紫色，TC，金扣，O刻，这个是9.999新的，除了搭扣上的seal拿掉了之外，其他都在，完全可以当成全新卖哦，但是价格比全新好很多，喜欢紫色的宝贝，快快把握机会啦。这个紫色应该是非紫色控都会爱不释手的一个颜色。 YSL Chyc Tote，大号，最热卖的Dove Beige，做旧Calfskin，知性的米色，带点Pinkish tone，很洋气的一个颜色，由于网络达人的街拍，一推出就被卖断货了，目前价格已经全面上涨，没想到还有最后一个，如今还是涨价前价格包邮哦。满足一下豹纹控的需求， 豹纹马毛大号手包，最贵气的一款YSL手包，目前也是优惠价咯，原价税前1295美金，喜欢的可以私信 Herbag PM 31cm，etoupe大象灰，经典帆布Kelly入门款，经典灰色，不多介绍了，看看之前买家的真人兽吧，这款需预定。另外，左边B5 宝石红是现货，可以一周后多伦多面交。美艳的来了，还是涨价前价格哦，现货大红色/桃红水钻缎面Chips，桃红缎面平跟，黑色缎面小高跟(7cm)，都是37，Chips偏大半码，其他两双不偏。四双都是很难拿到的款式，预定都要几个月，如果你有很多social activity的话，怎能缺了这样一双美鞋呢，另外还有双小高跟桃红缎面，多伦多现货。 5050 经典过膝靴，最近好多亲来问何时到货，现在又可预定啦，要的趁早，大家都知道这款缺货有多快了，size偏大半码，目前有：4/4.5/5/7/7.5/8/8.5/9/9.5/10，速度就一个字 Micro，全新到货，这款全部是牛皮的，Brown/Khaki/Navy，很别致的一个拼色，尤其是这个Size，Micro有多难订，Celine粉应该都知道的哦 Mini，和之前卖掉的军绿色三色拼接Micro是同样一款，且看看明星的真人，是不是很文静又百搭的一个拼色呢，目前还有一个现货。外滩，滨江大道，Starbucks，暖暖的午后阳光，伴着江边美景，只想说：其实不想走，其实我想留 Birkin35，U5 Rose Lipstick，Togo，白金扣，P刻，一直觉得RL搭配PHW比GHW好看，因为这个粉色偏向冷色调，和白色搭配更加和谐，U5也是继E5之后大家又力捧的一个颜色，产量很少，如果说E5是霸气妖艳的，那么U5是童话般的公主粉色，秀气甜美，现在买Birkin就送同色的Coin Purse，价值600加币哦 Kelly 28，Mangue，Epsom，白金扣，P刻，外缝，现货到了。每年外缝的产量很少，比内缝稀罕很多，加上28这个VIP才有优先订购权的尺寸，还有哪款比这个更拉风呢。Epsom的显色度很好，很亮，尤其适合小尺寸的，比经典橘色浅一些，比糖果黄偏橘色，实物美到曝啊 Kelly 32，Arlequin，限量6色拼接款，Togo，白金扣，P刻。6个颜色分别是：Blue Lin，Gold，Etoupe，Etain，Crocus，Gris。全世界不是每家专卖都能预定的一个颜色，之前PO过一款一模一样的，被一国内MM买走了，目前又到一个，价格比之前便宜不少哦，私信问过价格的亲们有福啦，价格真的好很多Pre-Sale，再更新一款 粉色羊皮拉链款钱包，12个卡槽，一直很喜欢Zippy款，因为感觉很Neat，什么都井井有条的，长度是19cm，价格和搭扣款都差不多，另外更新一下搭扣款内部结构图。 Trapeze，中号，有肩带，包身和两翼是深海蓝Navy，翻盖是咖啡色Brown，看看TPFer的上身效果，还是涨价前的价格哦，现货！推荐两款别致的男款钱包，一直觉得是很贵气的一个牌子，在北美不多见，千篇一律的BV钱包作为送男生的礼物，现在可以换换新意，目前两款价格都很合适；记得之前有两位亲在寻觅 的钱包，原因就是两人的姓正好是D&G，是不是很有意义呢，目前正好也有两款经典。 Birkin35，9K Iris 鸢尾紫，最妖艳的一个紫色，TC，金扣，O刻，这个是9.999新的，除了搭扣上的seal拿掉了之外，其他都在，完全可以当成全新卖哦，但是价格比全新好很多，喜欢紫色的宝贝，快快把握机会啦。这个紫色应该是非紫色控都会爱不释手的一个颜色。 YSL Chyc Tote，大号，最热卖的Dove Beige，做旧Calfskin，知性的米色，带点Pinkish tone，很洋气的一个颜色，由于网络达人的街拍，一推出就被卖断货了，目前价格已经全面上涨，没想到还有最后一个，如今还是涨价前价格包邮哦。满足一下豹纹控的需求， 豹纹马毛大号手包，最贵气的一款YSL手包，目前也是优惠价咯，原价税前1295美金，喜欢的可以私信 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:之前哪位要订 Myrte Ivory？目前多伦多有一副现货，不过需要等到25日左右才可面交或邮寄，如果可以等的话，请私信。另外，由于加拿大这边换了Chloe墨镜的供应商，所以巧克力和黑色还在预定中，到货就会更新微博的。价格不变：C$180，邮费另计。//I can take the ACTION against you for damages for LIBEL and SLANDER you spread! I totally trust my friend,but I don't trust you at all! I won't ship it if I don't get deposit from the buyer. You are the H buyer just as you told me,so you should know the rules!～～好会搭配哦，桃红骷髅配桃红手包，赞 //:  收到了很喜欢。谢谢你快绝版吧，哈哈哈黑色仍旧是王道，酷酷的 Trapeze搭配黑色铆钉Slingback，是不是很帅气呀，目前还有比图上这款更加霸气的黑色鳄鱼纹Trapeze大号，无肩带，最后一个涨价前的优惠价，以后100%不会再有这样的价格了！另有Valentino黑色铆钉6.5cm，普通皮37；黑色铆钉10cm，漆皮38，两双现货 百搭又气场强大的狗头背心，原本觉得不是我的风格，最近在上海买到一件镶水晶的jumper，居然上身效果好好，妈妈都说好看，连说派头大，这件背心用来内搭一定也不错啊，现货M，小号目前都OOS，可以预订L。其实M和S相差不是很大，由于是背心，只要不是太瘦骨嶙峋的女生，还是可以穿哒。大家趋之若鹜的 Trapeze，电光蓝三色拼接，这款也是中号，有肩带，还有最后一个可以预订，这个拼色已经卖掉6个了，可见多受欢迎啊昨天更新的 Trapeze，黑色/咖啡/白色，中号，今天火速到货，付款就能邮寄啦：，还是涨价前价格哦今年大有异军突起的势头，之前好多亲询问关于红星Antigona，终于找到了，现在可以接受预订，Calfskin，大小：32×36×16.5cm，最近好多明星也在用这个G家的经典款前两天更新了一款超拉风的 Take Me Away，目前这款只有黑色，百搭款，Inspired by Reissue 255，比Maxi更大，尤其适合上班一族和高挑的女生，主要是性价比很优，aged lambskin，特意让SA来了一个真人秀，专业麻豆兽在这里：还是那句话:下手快有，下手慢无，侬老灵额桃粉的～～～～～很好看～～～ 嘿嘿～～～～ //亲爱哒，给你先来挑，都是大号的，比你买的估计要大，到时候和Prada一起邮寄给你，或者我再带回去最具人气的三色拼接Mini，全牛皮，内部都是羊皮，最高级用料，砖红/巧克力/摩卡，最后一个在英国，还有机会预定，代购价格和北美税前一样哦。PS. 图中YSL 桃红大号手包目前没有货了。最后一个 12年新款豹纹帆布拼接，最百搭的Mini，Fever代购的第一个Celine笑脸包就是豹纹了，这款比最初那款豹纹浅一点，图案对比更加强烈，不偏黄，当然质量也提高了很多，而且比全皮的来得轻便些。Alessandra Ambrosio同款 黑色/咖啡/白色拼接Trapeze，中号，有肩带，是不是经过她的演绎，大家会觉得这款比同样拼色的电光蓝更加柔美一些呢。一直觉得黑白色系的包包比较容易搭配，因为我不是蓝色控随着欧洲的涨价，还有几个幸存的Fall系列三色拼接Trapeze可以预定，仍旧是涨价前价格，中号，有肩带。先更新一款咖啡/锡器灰/糖果黄，秋意浓浓的一个拼色。之前哪位要订 Myrte Ivory？目前多伦多有一副现货，不过需要等到25日左右才可面交或邮寄，如果可以等的话，请私信。另外，由于加拿大这边换了Chloe墨镜的供应商，所以巧克力和黑色还在预定中，到货就会更新微博的。价格不变：C$180，邮费另计。//I can take the ACTION against you for damages for LIBEL and SLANDER you spread! I totally trust my friend,but I don't trust you at all! I won't ship it if I don't get deposit from the buyer. You are the H buyer just as you told me,so you should know the rules!～～好会搭配哦，桃红骷髅配桃红手包，赞 //:  收到了很喜欢。谢谢你快绝版吧，哈哈哈黑色仍旧是王道，酷酷的 Trapeze搭配黑色铆钉Slingback，是不是很帅气呀，目前还有比图上这款更加霸气的黑色鳄鱼纹Trapeze大号，无肩带，最后一个涨价前的优惠价，以后100%不会再有这样的价格了！另有Valentino黑色铆钉6.5cm，普通皮37；黑色铆钉10cm，漆皮38，两双现货 百搭又气场强大的狗头背心，原本觉得不是我的风格，最近在上海买到一件镶水晶的jumper，居然上身效果好好，妈妈都说好看，连说派头大，这件背心用来内搭一定也不错啊，现货M，小号目前都OOS，可以预订L。其实M和S相差不是很大，由于是背心，只要不是太瘦骨嶙峋的女生，还是可以穿哒。大家趋之若鹜的 Trapeze，电光蓝三色拼接，这款也是中号，有肩带，还有最后一个可以预订，这个拼色已经卖掉6个了，可见多受欢迎啊昨天更新的 Trapeze，黑色/咖啡/白色，中号，今天火速到货，付款就能邮寄啦：，还是涨价前价格哦今年大有异军突起的势头，之前好多亲询问关于红星Antigona，终于找到了，现在可以接受预订，Calfskin，大小：32×36×16.5cm，最近好多明星也在用这个G家的经典款前两天更新了一款超拉风的 Take Me Away，目前这款只有黑色，百搭款，Inspired by Reissue 255，比Maxi更大，尤其适合上班一族和高挑的女生，主要是性价比很优，aged lambskin，特意让SA来了一个真人秀，专业麻豆兽在这里：还是那句话:下手快有，下手慢无，侬老灵额桃粉的～～～～～很好看～～～ 嘿嘿～～～～ //亲爱哒，给你先来挑，都是大号的，比你买的估计要大，到时候和Prada一起邮寄给你，或者我再带回去最具人气的三色拼接Mini，全牛皮，内部都是羊皮，最高级用料，砖红/巧克力/摩卡，最后一个在英国，还有机会预定，代购价格和北美税前一样哦。PS. 图中YSL 桃红大号手包目前没有货了。最后一个 12年新款豹纹帆布拼接，最百搭的Mini，Fever代购的第一个Celine笑脸包就是豹纹了，这款比最初那款豹纹浅一点，图案对比更加强烈，不偏黄，当然质量也提高了很多，而且比全皮的来得轻便些。Alessandra Ambrosio同款 黑色/咖啡/白色拼接Trapeze，中号，有肩带，是不是经过她的演绎，大家会觉得这款比同样拼色的电光蓝更加柔美一些呢。一直觉得黑白色系的包包比较容易搭配，因为我不是蓝色控随着欧洲的涨价，还有几个幸存的Fall系列三色拼接Trapeze可以预定，仍旧是涨价前价格，中号，有肩带。先更新一款咖啡/锡器灰/糖果黄，秋意浓浓的一个拼色。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: 帅帅的BOY 棒球帽，帽子控的宝贝可以来瞧瞧，正在学Golf的亲们也可以考虑买一顶哦，Green上一眼就能看到你啊，而且是秋天出游的好装备 之前断货的老鹰Logo Tee重新又到货了，现货都是Small，Unisex，Loosing Cutting，黑色和白色都有，要的尽快下单吧 断货很久的四叶草手包可调节项链，也可以当毛衣链，尤其现在天气渐渐转凉，用来搭配sweater tunic，实用又加分哦 Wool Scarf，粉色和灰色的搭配一直就是柔美和气质的最完美结合，50×183cm，无论搭配休闲装还是职业装，都会让大家觉得很温婉可人，用来送人也很体面，比薄薄的MCQ骷髅丝巾还便宜呢，Gucci的围巾给人的质感还是很不错的。最萌最稀有的 Kelly 28，12AW新色Mangue，感觉就是Jaune和Orange的中和，很浓郁的芒果色，又没有橘色那么暖，Epsom，白金扣，P刻，这款的卖点不仅仅是优先供应VIP的28，还在于她是外缝哦，由于Hermes是纯手工缝制，所以对外缝的要求极其高，产量比内缝少很多，右下角是同色Birkin，仅供参考。最新消息， 将于11月7日涨价，YSL漆皮手包和Y扣手包的涨价幅度在200美金左右，Y扣tote在100美金～200美金不等， 趁着目前尚有余货，赶紧入吧。Y扣手包有紫色，黑色，红色，桃红，裸粉；YSL漆皮手包有天蓝，海蓝，桃红；Y扣Mini Tote有黑色；Y扣中号和大号颜色请具体询问。最新款 Mini with Crystal ，羊皮，上面有一颗颗小水晶哦，16×11cm，现货有紫罗兰和酒红色，可以斜挎，喜欢Mini的宝贝可以考虑考虑 Pashli Mini Satchel，颜色是Jade，size： 22×17.5×7.5cm，有肩带，可以斜挎，两边拉链打开后比Nano稍大些，但是价格却比Nano可爱许许多多哈，目前价格也优惠价代购啦 Giant Check Gauze Scarf，颜色是Mallow Pink，220 x 70cm，Merino Wool/Cashmere，原价税后400加币，现就一条，优惠价格走。 最stylish的老鹰款Legging，均码，目前最后一条原价包邮卖啦。和上面的手包来个match，经典 Rockstud 漆皮slingback，跟高11cm，目前只有红色号码全，没有半码，true to size。搭配女神Chiara也有穿哦。 12最新款铆钉手包，自从被范爷真人兽之后，着实火爆了一下，目前重新back in stock，手包大小是：28×16.5×2.6cm，有红色和黑色可选。 Reva Ballerina Flat，之前代购过几双，最独一无二的桃红色，目前size全，最小35，很舒适的一双TB经典款，用来搭配桃红的手包，真的和物超所值，true to size。限时抢购， 5050，给力价----600加币包邮加拿大，目前可代购经典黑色牛皮，size：8/8.5/9/10，就现在哦，要的快，这鞋断码太快了，下单后店里要10天左右到货，可以等的宝贝私信我吧。 Pashli Satchel，目前优惠代购啦，价格一定有过HR哈，就这四个颜色，已经标注在图片右上角了，都是大号：38×29×11.5cm，和我之前介绍的一样，很适合当书包，很别致拉风的一个款式，这个是没有肩带的，可以用来取代笑脸包，不过性价比超好 帅帅的BOY 棒球帽，帽子控的宝贝可以来瞧瞧，正在学Golf的亲们也可以考虑买一顶哦，Green上一眼就能看到你啊，而且是秋天出游的好装备 之前断货的老鹰Logo Tee重新又到货了，现货都是Small，Unisex，Loosing Cutting，黑色和白色都有，要的尽快下单吧 断货很久的四叶草手包可调节项链，也可以当毛衣链，尤其现在天气渐渐转凉，用来搭配sweater tunic，实用又加分哦 Wool Scarf，粉色和灰色的搭配一直就是柔美和气质的最完美结合，50×183cm，无论搭配休闲装还是职业装，都会让大家觉得很温婉可人，用来送人也很体面，比薄薄的MCQ骷髅丝巾还便宜呢，Gucci的围巾给人的质感还是很不错的。最萌最稀有的 Kelly 28，12AW新色Mangue，感觉就是Jaune和Orange的中和，很浓郁的芒果色，又没有橘色那么暖，Epsom，白金扣，P刻，这款的卖点不仅仅是优先供应VIP的28，还在于她是外缝哦，由于Hermes是纯手工缝制，所以对外缝的要求极其高，产量比内缝少很多，右下角是同色Birkin，仅供参考。最新消息， 将于11月7日涨价，YSL漆皮手包和Y扣手包的涨价幅度在200美金左右，Y扣tote在100美金～200美金不等， 趁着目前尚有余货，赶紧入吧。Y扣手包有紫色，黑色，红色，桃红，裸粉；YSL漆皮手包有天蓝，海蓝，桃红；Y扣Mini Tote有黑色；Y扣中号和大号颜色请具体询问。最新款 Mini with Crystal ，羊皮，上面有一颗颗小水晶哦，16×11cm，现货有紫罗兰和酒红色，可以斜挎，喜欢Mini的宝贝可以考虑考虑 Pashli Mini Satchel，颜色是Jade，size： 22×17.5×7.5cm，有肩带，可以斜挎，两边拉链打开后比Nano稍大些，但是价格却比Nano可爱许许多多哈，目前价格也优惠价代购啦 Giant Check Gauze Scarf，颜色是Mallow Pink，220 x 70cm，Merino Wool/Cashmere，原价税后400加币，现就一条，优惠价格走。 最stylish的老鹰款Legging，均码，目前最后一条原价包邮卖啦。和上面的手包来个match，经典 Rockstud 漆皮slingback，跟高11cm，目前只有红色号码全，没有半码，true to size。搭配女神Chiara也有穿哦。 12最新款铆钉手包，自从被范爷真人兽之后，着实火爆了一下，目前重新back in stock，手包大小是：28×16.5×2.6cm，有红色和黑色可选。 Reva Ballerina Flat，之前代购过几双，最独一无二的桃红色，目前size全，最小35，很舒适的一双TB经典款，用来搭配桃红的手包，真的和物超所值，true to size。限时抢购， 5050，给力价----600加币包邮加拿大，目前可代购经典黑色牛皮，size：8/8.5/9/10，就现在哦，要的快，这鞋断码太快了，下单后店里要10天左右到货，可以等的宝贝私信我吧。 Pashli Satchel，目前优惠代购啦，价格一定有过HR哈，就这四个颜色，已经标注在图片右上角了，都是大号：38×29×11.5cm，和我之前介绍的一样，很适合当书包，很别致拉风的一个款式，这个是没有肩带的，可以用来取代笑脸包，不过性价比超好 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:昨天两款 Tee被秒杀之后，今天又进货啦，黑色老鹰款是M，其他两款都是S，难怪这款Tee被炒得热火朝天，信手Google一下，那么多街拍狂人们都有穿哦。随着 的更名，他家的经典Y扣手包和Tote越发热销，因为Y扣的简约和大气已经为这个经典品牌打下了深深的烙印。目前还能预定中号，颜色是大红，海蓝，鸽子灰，酒红。随着昨天传来月底要大涨的消息，一下子卖了好几个Mini和蝙蝠，目前还有一款最新的Sahara/Black相拼色Trapeze，中号，有肩带，喜欢米色加黑色的搭配，永远的经典之选。虽然天气渐渐转凉，但是经典骷髅丝巾仍旧是衣橱中必须的搭配单品。目前有四条现货，白底黑色骷髅；粉底白色骷髅，灰底白色骷髅，黑底桃红骷髅。，最近大热的一个品牌，推荐他家一款适合上学上班用的经典Antigona Tote，大小是15.5”×13”×7.5”，外形和LV NF类似，很柔然舒适的质地，里面带有一个小Pouch，目前原价包邮卖啦。再更新两个 925 Sterling Silver Charm，第一个四叶草Clover Leaf charm with diamond，原价$215；第二个是Charm St Turning Star，原价$225，可以作为包扣，也可作为钥匙扣，精致而别致的两款，幸运的四叶草和幸运星都寓意不错哈，送礼够体面，主要是价格也是VIP优惠价，家喻户晓的万宝龙，近百年的品牌文化底蕴造就了这个以精湛工艺著称的品牌。古典与经典相结合的设计，越来越被新贵族们青睐。更新两款经典钱包，目前都是VIP优惠价。竖款是Meisterstuck 5CC，原价$260，横款是Westside 12CC，原价$385，对于正在寻觅礼物的亲们，这个必须推荐。 YSL Mini Tote，有肩带，又可预订一款咖啡色，就一个哦，还可以预定两个黑色，都是做旧小牛皮的，估计真的就是涨价后最后的几个库存了。 黑色蝙蝠，小号，So Black ，不多介绍了，太经典了，扮酷的必须款，即使身高160左右的亲，拿起来都很有气场。据说Celine月底又要涨价了，而且涨很多 卖得超火的一款狗头背心，成为诸多明星达人们的搭配单品，可以外穿，也可以当打底内搭，现货XS，S，这款就是正常大小，大家按平时穿的size买就行，已经断货很久了，目前就两件现货。英国经典潮牌，紧随Givenchy之后也迅速火了起来，干净简约是这个牌子的设计理念，和英国人崇尚的环保理念很吻合。目前现货两款都是Small，男女都能穿，Unisex，宽松的设计，不是oversized。 Birkin 35，9V Jaune D'or 糖果黄，Candy Epsom，内部是Potiron橘红色，Permabrass 浅金扣，P刻，还能预定同色系的Bearn tri fold钱包，也是金扣哦橘色控的Collection，目前三款都是很好的价格，11月下旬都可以多伦多面交，左边是 Lindy 34，橘色Clemence，白金扣，P刻；中间是Birkin 35，橘色Togo，金扣，O刻；右边是Garden Party 36，橘色Negonda。优惠价接着上， 12秋冬最新款三色拼接Nano，有点类似之前的Terracota，很秋天的一个配色，目前价格也很给力哦有没有人喜欢 大号黑色鳄鱼压纹Trapeze？超酷的一款，尤其是大号，可以当Tote肩背，随性而帅气，价格也有优惠哦昨天两款 Tee被秒杀之后，今天又进货啦，黑色老鹰款是M，其他两款都是S，难怪这款Tee被炒得热火朝天，信手Google一下，那么多街拍狂人们都有穿哦。随着 的更名，他家的经典Y扣手包和Tote越发热销，因为Y扣的简约和大气已经为这个经典品牌打下了深深的烙印。目前还能预定中号，颜色是大红，海蓝，鸽子灰，酒红。随着昨天传来月底要大涨的消息，一下子卖了好几个Mini和蝙蝠，目前还有一款最新的Sahara/Black相拼色Trapeze，中号，有肩带，喜欢米色加黑色的搭配，永远的经典之选。虽然天气渐渐转凉，但是经典骷髅丝巾仍旧是衣橱中必须的搭配单品。目前有四条现货，白底黑色骷髅；粉底白色骷髅，灰底白色骷髅，黑底桃红骷髅。，最近大热的一个品牌，推荐他家一款适合上学上班用的经典Antigona Tote，大小是15.5”×13”×7.5”，外形和LV NF类似，很柔然舒适的质地，里面带有一个小Pouch，目前原价包邮卖啦。再更新两个 925 Sterling Silver Charm，第一个四叶草Clover Leaf charm with diamond，原价$215；第二个是Charm St Turning Star，原价$225，可以作为包扣，也可作为钥匙扣，精致而别致的两款，幸运的四叶草和幸运星都寓意不错哈，送礼够体面，主要是价格也是VIP优惠价，家喻户晓的万宝龙，近百年的品牌文化底蕴造就了这个以精湛工艺著称的品牌。古典与经典相结合的设计，越来越被新贵族们青睐。更新两款经典钱包，目前都是VIP优惠价。竖款是Meisterstuck 5CC，原价$260，横款是Westside 12CC，原价$385，对于正在寻觅礼物的亲们，这个必须推荐。 YSL Mini Tote，有肩带，又可预订一款咖啡色，就一个哦，还可以预定两个黑色，都是做旧小牛皮的，估计真的就是涨价后最后的几个库存了。 黑色蝙蝠，小号，So Black ，不多介绍了，太经典了，扮酷的必须款，即使身高160左右的亲，拿起来都很有气场。据说Celine月底又要涨价了，而且涨很多 卖得超火的一款狗头背心，成为诸多明星达人们的搭配单品，可以外穿，也可以当打底内搭，现货XS，S，这款就是正常大小，大家按平时穿的size买就行，已经断货很久了，目前就两件现货。英国经典潮牌，紧随Givenchy之后也迅速火了起来，干净简约是这个牌子的设计理念，和英国人崇尚的环保理念很吻合。目前现货两款都是Small，男女都能穿，Unisex，宽松的设计，不是oversized。 Birkin 35，9V Jaune D'or 糖果黄，Candy Epsom，内部是Potiron橘红色，Permabrass 浅金扣，P刻，还能预定同色系的Bearn tri fold钱包，也是金扣哦橘色控的Collection，目前三款都是很好的价格，11月下旬都可以多伦多面交，左边是 Lindy 34，橘色Clemence，白金扣，P刻；中间是Birkin 35，橘色Togo，金扣，O刻；右边是Garden Party 36，橘色Negonda。优惠价接着上， 12秋冬最新款三色拼接Nano，有点类似之前的Terracota，很秋天的一个配色，目前价格也很给力哦有没有人喜欢 大号黑色鳄鱼压纹Trapeze？超酷的一款，尤其是大号，可以当Tote肩背，随性而帅气，价格也有优惠哦 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:不付定金一律不HOLD了哦，口头承诺都不成立啊，涨价前最后一个价优的 Jumbo Flap，荔枝牛皮，金链，买了就等升值吧，过了这个村，就没这个店啦经典羊绒围巾，100% cashmere，目前有三个经典颜色可以预订，Camel经典驼色，Charcoal知性灰色，Ivory象牙白色，大小是30×168cm，目前都是包邮价格，没法面交哦，想先买来留着做圣诞礼物的，现在还等什么，涨价吗闺蜜推荐的一套英伦风格的outfit，左岸潇貌似也是他家的粉，看着质地、裁剪和设计都不错，赶紧下单了一套，裙子是wrap的款式，毛衣很休闲，加上前面类似雪花呢料的点缀，很得我心，正好搭配5050，整套风格是学院风&苏格兰风，俏皮又休闲，主要是绝对不会撞衫哦还是名人效应啊，被XLJ秀过之后，这双 经典5050一下子热起来了，其实这靴子早已家喻户晓，被好多明星们青睐，因为价格厚道，而且Nappa的皮质提升了鞋子的舒适度，OTK的款式又很适合当下Trend。目前可以预订黑色Nappa 7～10)，酒红麂皮(8～10)，想买的亲们赶紧决定啦，因为断码很快。左岸潇推荐的一双 Pump，他家iconic鞋底，对于同等价位的鞋子来说，真的太结实和耐磨了，主要是尖尖的鞋头，张扬锋利，脚蹬这样一双鞋子，一定让你帅气没法挡。此鞋偏大，37的脚型建议买36的，没有半码。虽然这款 Birkin 35是95新的，但还是忍不住发贴，太难得了，两个再经典不过的颜色搭配在一起，加上VIP特别定制的马蹄刻印，还有什么比这款更加独一无二的呢。稀有的双拼Birkin---大象灰和樱花粉，Togo，金扣，O刻，只有一个角上有点点小划痕，其他和全新的几乎一样。知性灰色+俏丽粉色 Lindy 30，经典大象灰Etoupe，Clemence，白金扣，P刻。其实一直以来喜欢Lindy的人多，买的人少，估计大家还是觉得价格有点小贵，但是用过就知道Lindy有多么物超所值了，尤其现在价格比先前有不少的优惠哦，经典款，当仁不让还是首推大象灰。 Y扣紫罗兰色手包，另外还有经典黑色，都是大号；YSL漆皮大号手包，颜色是Turquoise，很稀有的一个颜色，目前就只有一款可以预定。趁着涨价前，全世界代购估计都在抢货吧 Speedy Bandouliere 25，Empreinte的皮质更加突显这款经典Speedy的高级感，配有一条可以拆卸的肩带，可以手拎，侧背和斜挎，很是方便，尤其喜欢这个Aurore玫红色，很容易搭配，俏皮中不失甜美。这款是LV 本季advertise champaign中的主推款式和颜色。现货一枚，欢迎询价 Terracotta三色拼接trapeze，中号，有肩带，继电光蓝之后最具人气的一款，被很多街拍达人真人秀之后，变得一包难求，目前还有最后一个。另外还有同色系的麂皮蝙蝠，小号，麂皮更加符合蝙蝠随性的特质，这个颜色刚中带柔，我喜欢 Sevruga L-flap wallet，黑色牛皮，超级耐用款，放在包包里面不怕磨，L-flap当属小香钱包中最实用的款式，可以放入iPhone。一直以为这款 Nano再也买不到了，Royal Blue Tri-Color Nubuck leather，12 Pre Fall系列中最靓丽和讨喜的一款Nano，实物很Q ，连一向对Nano没啥感觉的我都觉得好好看，现货就一个哦更新本季卖得最火的两款，Rose Fonce玫瑰粉色 Timeless Quilted WOC，羊皮，真的就是最后一个了，买不到了哦，因为是seasonal的颜色，出完一季就没有了。还有一个卖到断货的Square Mini Flap，薰衣草Lilac，羊皮，实物美到曝！目前两款价格都比之前有优惠再入一款 Cube项链，黑金搭配，自从上次买家真人秀之后，好多亲想代购这款，尤其是秋冬季节，搭配黑色丝绒洋装，贵气十足，cube的款式在北美相当稀少，比POP H更受欢迎哦。更新现货首饰，上图是亚光金色大号方块水钻锁骨链；下图左起：霸气的巴洛克耳钉；经典的Mini银色水钻耳钉；AB同款，经久不衰的水滴耳坠；12春夏新款，黑色手袋吊坠双C耳环。不付定金一律不HOLD了哦，口头承诺都不成立啊，涨价前最后一个价优的 Jumbo Flap，荔枝牛皮，金链，买了就等升值吧，过了这个村，就没这个店啦经典羊绒围巾，100% cashmere，目前有三个经典颜色可以预订，Camel经典驼色，Charcoal知性灰色，Ivory象牙白色，大小是30×168cm，目前都是包邮价格，没法面交哦，想先买来留着做圣诞礼物的，现在还等什么，涨价吗闺蜜推荐的一套英伦风格的outfit，左岸潇貌似也是他家的粉，看着质地、裁剪和设计都不错，赶紧下单了一套，裙子是wrap的款式，毛衣很休闲，加上前面类似雪花呢料的点缀，很得我心，正好搭配5050，整套风格是学院风&苏格兰风，俏皮又休闲，主要是绝对不会撞衫哦还是名人效应啊，被XLJ秀过之后，这双 经典5050一下子热起来了，其实这靴子早已家喻户晓，被好多明星们青睐，因为价格厚道，而且Nappa的皮质提升了鞋子的舒适度，OTK的款式又很适合当下Trend。目前可以预订黑色Nappa 7～10)，酒红麂皮(8～10)，想买的亲们赶紧决定啦，因为断码很快。左岸潇推荐的一双 Pump，他家iconic鞋底，对于同等价位的鞋子来说，真的太结实和耐磨了，主要是尖尖的鞋头，张扬锋利，脚蹬这样一双鞋子，一定让你帅气没法挡。此鞋偏大，37的脚型建议买36的，没有半码。虽然这款 Birkin 35是95新的，但还是忍不住发贴，太难得了，两个再经典不过的颜色搭配在一起，加上VIP特别定制的马蹄刻印，还有什么比这款更加独一无二的呢。稀有的双拼Birkin---大象灰和樱花粉，Togo，金扣，O刻，只有一个角上有点点小划痕，其他和全新的几乎一样。知性灰色+俏丽粉色 Lindy 30，经典大象灰Etoupe，Clemence，白金扣，P刻。其实一直以来喜欢Lindy的人多，买的人少，估计大家还是觉得价格有点小贵，但是用过就知道Lindy有多么物超所值了，尤其现在价格比先前有不少的优惠哦，经典款，当仁不让还是首推大象灰。 Y扣紫罗兰色手包，另外还有经典黑色，都是大号；YSL漆皮大号手包，颜色是Turquoise，很稀有的一个颜色，目前就只有一款可以预定。趁着涨价前，全世界代购估计都在抢货吧 Speedy Bandouliere 25，Empreinte的皮质更加突显这款经典Speedy的高级感，配有一条可以拆卸的肩带，可以手拎，侧背和斜挎，很是方便，尤其喜欢这个Aurore玫红色，很容易搭配，俏皮中不失甜美。这款是LV 本季advertise champaign中的主推款式和颜色。现货一枚，欢迎询价 Terracotta三色拼接trapeze，中号，有肩带，继电光蓝之后最具人气的一款，被很多街拍达人真人秀之后，变得一包难求，目前还有最后一个。另外还有同色系的麂皮蝙蝠，小号，麂皮更加符合蝙蝠随性的特质，这个颜色刚中带柔，我喜欢 Sevruga L-flap wallet，黑色牛皮，超级耐用款，放在包包里面不怕磨，L-flap当属小香钱包中最实用的款式，可以放入iPhone。一直以为这款 Nano再也买不到了，Royal Blue Tri-Color Nubuck leather，12 Pre Fall系列中最靓丽和讨喜的一款Nano，实物很Q ，连一向对Nano没啥感觉的我都觉得好好看，现货就一个哦更新本季卖得最火的两款，Rose Fonce玫瑰粉色 Timeless Quilted WOC，羊皮，真的就是最后一个了，买不到了哦，因为是seasonal的颜色，出完一季就没有了。还有一个卖到断货的Square Mini Flap，薰衣草Lilac，羊皮，实物美到曝！目前两款价格都比之前有优惠再入一款 Cube项链，黑金搭配，自从上次买家真人秀之后，好多亲想代购这款，尤其是秋冬季节，搭配黑色丝绒洋装，贵气十足，cube的款式在北美相当稀少，比POP H更受欢迎哦。更新现货首饰，上图是亚光金色大号方块水钻锁骨链；下图左起：霸气的巴洛克耳钉；经典的Mini银色水钻耳钉；AB同款，经久不衰的水滴耳坠；12春夏新款，黑色手袋吊坠双C耳环。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:终于领教了黑金的魅力，之前的Birkin 30果然迅雷不及掩耳地被秒了，再来一款Birkin 35，Togo，金扣，P刻。一直都觉得30属于休闲类，35才比较正式，超适合像黑金这样稳重大气的颜色再来一款经典米色，同样是Jumbo，这款是羊皮的，银链，越来越喜欢羊皮的质感，感觉更加feminine，更加有小香的范儿。月中涨价在即，再推一推两款米色荔枝牛皮，都是Jumbo，一款是银链，一款是金链，比黑金更加讨喜的颜色，经典而有气质。金链富贵逼人，银链洋气脱俗。目前两款价格都有优惠，银链优惠幅度更大些鲨鱼Tee又有两款Small可以预定，之前错过的宝贝抓住最后机会，这件版型是男款的，不算oversize，就是普通的Tee，比YSL来得宽松。陈冠希，罗志祥和Chiara都有过真人兽，女生也可以当打底穿 短款连帽Puffer Jacket，颜色是Berry，算是莓红吧。目前size全，最小1号(S)，最大5号(XXL)。多伦多已经渐渐有入冬的感觉了，赶紧为自己准备一件温暖舒适漂亮的小棉袄过冬吧。PS. 目前就只代购这款哦 骷髅丝巾，现货一条，芭比粉色底米白色骷髅，很干净清爽的公主色  //亲爱的生日快乐，天天开心，心想事成，我们在为你庆祝生日哦，我会替你多吃一点哒，另外，有个好消息，豹纹围巾终于出关了，B家也快了 我在 必须转,金牛们转起来,,顺带帮天秤座的也转转【2012年会赚很多钱的星座】第六名：天蝎座！第五名：狮子座！第四名：双鱼座！第三名：双子座！第二名：天枰座！第一名：金牛座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！ 快加达人微信 2650740865 ，获取每日、本周、中秋、9月的运势啦！！再上一枚和樱花粉一样让大家如痴如狂的， Birkin 30，Epsom，白金扣，O刻。30一向都是比35来得珍贵，因为量少，所以价格和35没有多大差别。如果你喜欢桃红色，这款必须是你Collection中的A MUST HAVE粉色控HOLD ON，樱花粉又来咯，上月一款山羊皮被秒杀之后，如今Fever又可代购到一款 Kelly Long Wallet， Pink樱花粉，Epsom，白金扣，给力P刻。粉粉嫩嫩的芭比粉色真的就是人见人爱，爱不释手，一定会让你觉得她最珍贵 漆皮大号手包，漆皮系列中，卖得最火爆的一个颜色--Fuchsia桃红，随着YSL的改版和涨价，估计这款也为期不远了。 拉链款钱包，目前还有黑色和蓝色，这款也是迄今为止代购数量中排列第二的，足见她的经典和实用性，性价比很棒的一款。 Trapeze又来袭了，图中四款都是12秋冬最新的拼色，中号，有肩带，喜欢的宝贝可以询价。 别致的boston风格款包，之前记得谁要代购这款来着，立体皮质拼搭成的YSL字样，酷劲十足，大小是17.5"×12"×12"，也非常适合旅行用包。目前价格也有优惠哦Congrats!，亲爱哒是和  一起开的吗，那她上班可真够远的啊，等我回去就来帮衬啊//: 各位亲爱的们〜都来捧捧场呗〜拜托帮我宣传一下啦〜[我的心血啊！！我的梦想啊！！终于开业啦！！太古A38---「Seoul Pretty」衣服全部都是我partner去韩国四天四夜不睡觉，一件一件挑回来的！不过，虽然很辛苦但是非常的有满足感！！！我人生的又一新篇章开始啦！！终于领教了黑金的魅力，之前的Birkin 30果然迅雷不及掩耳地被秒了，再来一款Birkin 35，Togo，金扣，P刻。一直都觉得30属于休闲类，35才比较正式，超适合像黑金这样稳重大气的颜色再来一款经典米色，同样是Jumbo，这款是羊皮的，银链，越来越喜欢羊皮的质感，感觉更加feminine，更加有小香的范儿。月中涨价在即，再推一推两款米色荔枝牛皮，都是Jumbo，一款是银链，一款是金链，比黑金更加讨喜的颜色，经典而有气质。金链富贵逼人，银链洋气脱俗。目前两款价格都有优惠，银链优惠幅度更大些鲨鱼Tee又有两款Small可以预定，之前错过的宝贝抓住最后机会，这件版型是男款的，不算oversize，就是普通的Tee，比YSL来得宽松。陈冠希，罗志祥和Chiara都有过真人兽，女生也可以当打底穿 短款连帽Puffer Jacket，颜色是Berry，算是莓红吧。目前size全，最小1号(S)，最大5号(XXL)。多伦多已经渐渐有入冬的感觉了，赶紧为自己准备一件温暖舒适漂亮的小棉袄过冬吧。PS. 目前就只代购这款哦 骷髅丝巾，现货一条，芭比粉色底米白色骷髅，很干净清爽的公主色  //亲爱的生日快乐，天天开心，心想事成，我们在为你庆祝生日哦，我会替你多吃一点哒，另外，有个好消息，豹纹围巾终于出关了，B家也快了 我在 必须转,金牛们转起来,,顺带帮天秤座的也转转【2012年会赚很多钱的星座】第六名：天蝎座！第五名：狮子座！第四名：双鱼座！第三名：双子座！第二名：天枰座！第一名：金牛座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！ 快加达人微信 2650740865 ，获取每日、本周、中秋、9月的运势啦！！再上一枚和樱花粉一样让大家如痴如狂的， Birkin 30，Epsom，白金扣，O刻。30一向都是比35来得珍贵，因为量少，所以价格和35没有多大差别。如果你喜欢桃红色，这款必须是你Collection中的A MUST HAVE粉色控HOLD ON，樱花粉又来咯，上月一款山羊皮被秒杀之后，如今Fever又可代购到一款 Kelly Long Wallet， Pink樱花粉，Epsom，白金扣，给力P刻。粉粉嫩嫩的芭比粉色真的就是人见人爱，爱不释手，一定会让你觉得她最珍贵 漆皮大号手包，漆皮系列中，卖得最火爆的一个颜色--Fuchsia桃红，随着YSL的改版和涨价，估计这款也为期不远了。 拉链款钱包，目前还有黑色和蓝色，这款也是迄今为止代购数量中排列第二的，足见她的经典和实用性，性价比很棒的一款。 Trapeze又来袭了，图中四款都是12秋冬最新的拼色，中号，有肩带，喜欢的宝贝可以询价。 别致的boston风格款包，之前记得谁要代购这款来着，立体皮质拼搭成的YSL字样，酷劲十足，大小是17.5"×12"×12"，也非常适合旅行用包。目前价格也有优惠哦Congrats!，亲爱哒是和  一起开的吗，那她上班可真够远的啊，等我回去就来帮衬啊//: 各位亲爱的们〜都来捧捧场呗〜拜托帮我宣传一下啦〜[我的心血啊！！我的梦想啊！！终于开业啦！！太古A38---「Seoul Pretty」衣服全部都是我partner去韩国四天四夜不睡觉，一件一件挑回来的！不过，虽然很辛苦但是非常的有满足感！！！我人生的又一新篇章开始啦！！ 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:知道为何最近那么多亲来问 鲨鱼Tee了，原来是因为女神Chiara也穿了哦，今年从狗头到鲨鱼，好多街拍达人都有真人演绎，难怪一直卖到脱销。看来G家也有出头之日了有人和Fever一样热衷Vintage系列的吗，感觉年代久远的Box皮质，越看越有质感和意味，尤其看到这个 Kelly 32 Rouge H，深深的波尔多红色系，搭配光泽感极强的Box leather，尤其是金扣的点缀，太像一件艺术品了 Zip Around Wallet，金灿灿的亮黄色，实物颜色偏向暖色调的糖果黄，12个卡槽，大小是19 x 10.5x 2.5cm，很喜欢带拉链的钱包，感觉很neat，东西不会往外掉，超适合我这样丢三落四的人，而且黄色招财哦，国内现货，优惠价走啦。 H两用皮带，32MM，好难得的亮色系，Blue Hydra/Ultraviolet，size: 95，搭配金色的Guilloche buckle，马赛克金扣，先放张网上的图，明后天更新实物照，先到先得啦 Bearn，两折，稀有的Blue Sapphire，Croc，蓝宝石鳄鱼，白金扣，实物比电光蓝稍浅，可惜之前的短款没有买到，爱他就快快grab it吧Hermes的dream color-- Rose Tyrien，糖果粉，目前又可预订一款Bearn钱包，两折，Chevre，白金扣，这款不是加厚的，和之前卖掉的一款一样，不知为何这个颜色的山羊皮没有出加厚款的，山羊皮一向比Epsom来得贵些，手感超级好，加上这个颜色，每次用钱包都是一件身心愉悦的事情超级稀罕的 Birkin 30，黑色，Togo，金扣，P刻。众所周知，黑金一直都是最难得的颜色，虽说是常态色，但是非常非常难拿到，尤其是30这个大小，喜欢的快快私信哦当下最热卖的一款三色拼接trapeze，电光蓝/雪白/摩卡，中号，有肩带，之前三个被秒了，目前又有一个到货。比上季的蓝色/米色/黑色三拼更加夺人眼球 H经典款两面皮带，32MM，现货两条，都是巧克力/黑色，一个光面金扣，一个磨砂金扣，size都是90，适合买来送GG或者长辈 Classic Maxi，黑色羊皮，银链，涨价前最后一个Maxi特价，狠优惠的价格，喜欢大包的亲可以考虑，目前黑色荔枝牛皮的皮质越来越stiff，如果不喜欢硬硬皮质的话，羊皮是个不错的选择，越来越多的品牌开始青睐于羊皮，无论显色度和皮质的光泽度，都是牛皮无法比拟的。优惠代购 Varina flats，由于Fever现在中国，所以全部鞋子一律只能邮寄，邮寄加拿大不会有税负困扰，中国不敢保证。目前只预定两种颜色：红色漆皮/黑色漆皮，最小6，有B和C区分，就一天哦。不客气，先预祝生日快乐，现在就坐等豹纹围巾啦 //:中秋快乐，阖家幸福！谢谢你的礼物，喜欢！每次回国，几乎都会来顺风吃饭，今年中秋也不例外，讨个口彩，希望一切顺顺利利，团团圆圆，合合满满，顺心顺情，万事大吉(^O^)每次回国，几乎都会来顺风吃饭，今年中秋也不例外，讨个口彩，希望一切顺顺利利，团团圆圆，合合满满，顺心顺情，万事大吉(^O^)徐仙儿眼光不错，小香风格和粉色毛毛外套我喜欢现货一批小预览 稍后发大图细节图~~店主在温哥华 北美可邮寄 国内也可另外单独代购 韩国直发~原yorkbbs草莓巧克力代购.希望大家选购 现货和预订其他款都可以哦~尽心尽力 帮我转下亲爱地们    非常谢谢你们~喜欢的私信我哦：）一直听说，从来没有买过，不过看到这款 Le 30，开始就不淡定了，之前卖过一款黑色的，手感真的超级好，加上这个Raspberry玫红色，大爱啊，他家要下手快才行哦，貌似这家目前还有很多LV，Chanel Vintage的包包。知道为何最近那么多亲来问 鲨鱼Tee了，原来是因为女神Chiara也穿了哦，今年从狗头到鲨鱼，好多街拍达人都有真人演绎，难怪一直卖到脱销。看来G家也有出头之日了有人和Fever一样热衷Vintage系列的吗，感觉年代久远的Box皮质，越看越有质感和意味，尤其看到这个 Kelly 32 Rouge H，深深的波尔多红色系，搭配光泽感极强的Box leather，尤其是金扣的点缀，太像一件艺术品了 Zip Around Wallet，金灿灿的亮黄色，实物颜色偏向暖色调的糖果黄，12个卡槽，大小是19 x 10.5x 2.5cm，很喜欢带拉链的钱包，感觉很neat，东西不会往外掉，超适合我这样丢三落四的人，而且黄色招财哦，国内现货，优惠价走啦。 H两用皮带，32MM，好难得的亮色系，Blue Hydra/Ultraviolet，size: 95，搭配金色的Guilloche buckle，马赛克金扣，先放张网上的图，明后天更新实物照，先到先得啦 Bearn，两折，稀有的Blue Sapphire，Croc，蓝宝石鳄鱼，白金扣，实物比电光蓝稍浅，可惜之前的短款没有买到，爱他就快快grab it吧Hermes的dream color-- Rose Tyrien，糖果粉，目前又可预订一款Bearn钱包，两折，Chevre，白金扣，这款不是加厚的，和之前卖掉的一款一样，不知为何这个颜色的山羊皮没有出加厚款的，山羊皮一向比Epsom来得贵些，手感超级好，加上这个颜色，每次用钱包都是一件身心愉悦的事情超级稀罕的 Birkin 30，黑色，Togo，金扣，P刻。众所周知，黑金一直都是最难得的颜色，虽说是常态色，但是非常非常难拿到，尤其是30这个大小，喜欢的快快私信哦当下最热卖的一款三色拼接trapeze，电光蓝/雪白/摩卡，中号，有肩带，之前三个被秒了，目前又有一个到货。比上季的蓝色/米色/黑色三拼更加夺人眼球 H经典款两面皮带，32MM，现货两条，都是巧克力/黑色，一个光面金扣，一个磨砂金扣，size都是90，适合买来送GG或者长辈 Classic Maxi，黑色羊皮，银链，涨价前最后一个Maxi特价，狠优惠的价格，喜欢大包的亲可以考虑，目前黑色荔枝牛皮的皮质越来越stiff，如果不喜欢硬硬皮质的话，羊皮是个不错的选择，越来越多的品牌开始青睐于羊皮，无论显色度和皮质的光泽度，都是牛皮无法比拟的。优惠代购 Varina flats，由于Fever现在中国，所以全部鞋子一律只能邮寄，邮寄加拿大不会有税负困扰，中国不敢保证。目前只预定两种颜色：红色漆皮/黑色漆皮，最小6，有B和C区分，就一天哦。不客气，先预祝生日快乐，现在就坐等豹纹围巾啦 //:中秋快乐，阖家幸福！谢谢你的礼物，喜欢！每次回国，几乎都会来顺风吃饭，今年中秋也不例外，讨个口彩，希望一切顺顺利利，团团圆圆，合合满满，顺心顺情，万事大吉(^O^)每次回国，几乎都会来顺风吃饭，今年中秋也不例外，讨个口彩，希望一切顺顺利利，团团圆圆，合合满满，顺心顺情，万事大吉(^O^)徐仙儿眼光不错，小香风格和粉色毛毛外套我喜欢现货一批小预览 稍后发大图细节图~~店主在温哥华 北美可邮寄 国内也可另外单独代购 韩国直发~原yorkbbs草莓巧克力代购.希望大家选购 现货和预订其他款都可以哦~尽心尽力 帮我转下亲爱地们    非常谢谢你们~喜欢的私信我哦：）一直听说，从来没有买过，不过看到这款 Le 30，开始就不淡定了，之前卖过一款黑色的，手感真的超级好，加上这个Raspberry玫红色，大爱啊，他家要下手快才行哦，貌似这家目前还有很多LV，Chanel Vintage的包包。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:回国前的现货，都是Fever最爱的经典橘色系，左边Garden Party 36；中间Birkin 35 橘色金扣，Togo，雪花O刻；右边橘色Bolide已卖，还有Mini Bolide电光蓝，目前价格都比先前有优惠爱得起，恨不起，认定了，就一辈子吧据说在中国传统里，紫色是尊贵的颜色，代表着高贵奢华，最新的 Ultraviolet，紫罗兰，阳光下极具魅力的颜色，现货Birkin 35，Togo，金扣，P刻，紫金搭配有种迷情浪漫的美，目前这个价格比之前的30还便宜很多哦，现在买就送同色系的两条twilly可怜可怜，现在店里 Classic Flap都是有钱也买不到，每家店都有配额限制了，居然这个经典黑金牛皮jumbo无人问津？还是优惠价，回国前再贴一次，要不然就等涨价后再卖吧最后两个 City，普通小钉，酒红和玫瑰红，便宜卖啦分享一个好东西，对付闭口的强力武器，好久没有跟风买护肤品了，这个确实好用，试用了两天，效果确实不错， BHA 2% Liquid，含义果酸，用后皮肤光滑细腻很多，我买的是liquid，还有gel和lotion，他家官网就可以直接预定，时常有15%off，大家可以试试哦上季的电光蓝三色拼接Trapeze由于一大堆名人和街拍达人的真人兽，导致大家争相购买，今年把电光蓝部分用到了两翼，如果收进去又是另外一个包的感觉了，这款也可以预定，也是中号有肩带。 Chyc Y扣手包，YSL漆皮手包，都是大号，桃红，樱花粉，深红，黑色，都是最经典的颜色，有些已经被预定了，趁着Fever回国前还可以面交和邮寄，下周二之前都可以最最亲爱的  // 最近忙得误了你的生日，先说句对不起，人之相识，贵在相知；人之相知，贵在知心，我们在不同的人生轨迹上相识相知，这是怎样的缘份，感谢上帝派你来给我作伴，每次不开心，第一个就想到whatsapp你，无论在何处，只有你最懂我，谢谢你这份最珍贵的朋友情，生日快乐 Alma BB Vernis Beige Poudre，最新的米金漆皮，美呀美呀，贵气十足的颜色，最近的新宠 Chyc wallet，和之前的水粉色款式一样，现在又有樱花粉了，就一个哦，小粉橘，小蓝绿，可以单链，也可以双链，非常有童趣的tote，材质是Satin，很有光泽度，他家这个系列一直比较热卖，目前价格很优惠，26*25cm  12秋冬系列Nano横空出世，很喜欢拼色的小Nano，很Q，很有个性，每个拼色都有自己的特色，相对纯色来说，皮质也硬挺一些，值得考虑入一个。刚下飞机就看到宝贝爱特我啦，你这个包裹怎么那么神速呢，这个颜色也让我开始爱上了LV，怎么那么美好嗨森啊好嗨森〜包包收到了！！怎一个美字了得啊！！！非常惊艳的颜色！！即刻就成了我的新宠！！ 狗头Jumper，秋冬男款，黑色，size：M，女生也可以穿，很显个性，有木有回国前的现货，都是Fever最爱的经典橘色系，左边Garden Party 36；中间Birkin 35 橘色金扣，Togo，雪花O刻；右边橘色Bolide已卖，还有Mini Bolide电光蓝，目前价格都比先前有优惠爱得起，恨不起，认定了，就一辈子吧据说在中国传统里，紫色是尊贵的颜色，代表着高贵奢华，最新的 Ultraviolet，紫罗兰，阳光下极具魅力的颜色，现货Birkin 35，Togo，金扣，P刻，紫金搭配有种迷情浪漫的美，目前这个价格比之前的30还便宜很多哦，现在买就送同色系的两条twilly可怜可怜，现在店里 Classic Flap都是有钱也买不到，每家店都有配额限制了，居然这个经典黑金牛皮jumbo无人问津？还是优惠价，回国前再贴一次，要不然就等涨价后再卖吧最后两个 City，普通小钉，酒红和玫瑰红，便宜卖啦分享一个好东西，对付闭口的强力武器，好久没有跟风买护肤品了，这个确实好用，试用了两天，效果确实不错， BHA 2% Liquid，含义果酸，用后皮肤光滑细腻很多，我买的是liquid，还有gel和lotion，他家官网就可以直接预定，时常有15%off，大家可以试试哦上季的电光蓝三色拼接Trapeze由于一大堆名人和街拍达人的真人兽，导致大家争相购买，今年把电光蓝部分用到了两翼，如果收进去又是另外一个包的感觉了，这款也可以预定，也是中号有肩带。 Chyc Y扣手包，YSL漆皮手包，都是大号，桃红，樱花粉，深红，黑色，都是最经典的颜色，有些已经被预定了，趁着Fever回国前还可以面交和邮寄，下周二之前都可以最最亲爱的  // 最近忙得误了你的生日，先说句对不起，人之相识，贵在相知；人之相知，贵在知心，我们在不同的人生轨迹上相识相知，这是怎样的缘份，感谢上帝派你来给我作伴，每次不开心，第一个就想到whatsapp你，无论在何处，只有你最懂我，谢谢你这份最珍贵的朋友情，生日快乐 Alma BB Vernis Beige Poudre，最新的米金漆皮，美呀美呀，贵气十足的颜色，最近的新宠 Chyc wallet，和之前的水粉色款式一样，现在又有樱花粉了，就一个哦，小粉橘，小蓝绿，可以单链，也可以双链，非常有童趣的tote，材质是Satin，很有光泽度，他家这个系列一直比较热卖，目前价格很优惠，26*25cm  12秋冬系列Nano横空出世，很喜欢拼色的小Nano，很Q，很有个性，每个拼色都有自己的特色，相对纯色来说，皮质也硬挺一些，值得考虑入一个。刚下飞机就看到宝贝爱特我啦，你这个包裹怎么那么神速呢，这个颜色也让我开始爱上了LV，怎么那么美好嗨森啊好嗨森〜包包收到了！！怎一个美字了得啊！！！非常惊艳的颜色！！即刻就成了我的新宠！！ 狗头Jumper，秋冬男款，黑色，size：M，女生也可以穿，很显个性，有木有 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: Amazon PM， Mustard 芥末黄，Clemence，今年最新的颜色，暖暖的黄色调，同样是斜挎，比较WOC和Nano，不一样的皮质，不一样的品质，摸过就知道为何H那么值得拥有了 Evelyne GM， Rose Tyrien糖果粉，Epsom，已经快不出这个颜色了，网络上这款炒得巨高，喜欢斜挎，又喜欢桃红的，这款够高调了吧 Heure H，size：PM，人见人爱的桃粉色鳄鱼皮表带，内有12颗闪闪的钻石，买来送女朋友不错哦，Get one，treat yourself like ONE!，今天刚收到，目前回国海关查得太严，希望多伦多面交啦，可全球保修！还有亲喜欢 樱花粉漆皮吗，目前还能预定中号和大号，那么限量的颜色，很是难得，经典米色漆皮金扣也有货，趁着加币汇率优势，想下手的还等什么呢 七格大号，黑色，漆皮，金扣，有肩带。10月底Dior将再次涨价，目前最后一个优惠价格。还有一对 twilly，糖果黄色豹纹拼接图案。今年的豹纹马毛帅呆了，大小还合适吧刚从朋友那把鞋子拿回来~~在饭桌上就打开了哈哈哈~~谢谢  好美的马毛 期待下次合作呀~齐刷刷，排排坐，最后一个，等你来Gold那么经典的颜色，你居然卖白菜价，40好多男生喜欢啊，气场够大Birkin 40，O刻，全新未撕膜，今年年初购买于加拿大多伦多Bloor St.。有购买小票。由于本人背上身实在太大，现在只能忍痛以白菜价出售。自购买后没有背出去一次，一直放在盒子中。如有意购买者私信我！本人并非代购，非诚勿扰！谢谢！  帮转下，谢谢亲！借用一下先前的图片，目前还能预定一条 H经典Constance皮带，稀少的42MM，Constance金色扣子，和普通的32MM不同，皮质更加厚实，颜色是棕色/黑色，size：85，上周秒杀了一条90的，现在这条85的，比较适合男生平时裤子32，裤腰34的。女生也可以绑在OP外面，比32MM帅气许多 Alma BB，今年最热卖的Beige Poudre，朋友说我快要把这个颜色的系列收齐了，主要是太喜欢这个米金色了，下周会有一个现货，这个BB size经常卖到脱销。图中右上角就是。当年的海报款，那时候的价格真给力啊，需要的联系博主最经典街拍款，fever MM处购入，95新小号带肩带哦，配件都齐全，便宜包邮出！喜欢的快快联系我！  Birkin 35，经典橘色，Togo，金扣，限量雪花O刻，多伦多现货，价格比之前代购的两款银扣都要许许多多更新一下多伦多现货，上排是 Y扣钱包，左边是Baby Pink，右边是Fuchsia；中间 Evelyne零钱包，最新的U5 Rose Lipstick；下排Bearn两折钱包，左边是限量5K Tosca/ E5 Rose Tyrien，右边是9V Jaune。全部都是糖果色 最新秋冬新款，和前面的蓝色同款，只是翻盖部分换成了红色，中号，有肩带。咖啡色代表肥沃的土壤，红色寓意着累累硕果，白色象征着皑皑白雪，是不是很有秋冬的意境呢。 秋冬新款，电光蓝/白色/摩卡三色拼接，中号，有肩带，很强烈的对比色，蓝白搭配，一如既往的干净明亮，现货优惠价。 Amazon PM， Mustard 芥末黄，Clemence，今年最新的颜色，暖暖的黄色调，同样是斜挎，比较WOC和Nano，不一样的皮质，不一样的品质，摸过就知道为何H那么值得拥有了 Evelyne GM， Rose Tyrien糖果粉，Epsom，已经快不出这个颜色了，网络上这款炒得巨高，喜欢斜挎，又喜欢桃红的，这款够高调了吧 Heure H，size：PM，人见人爱的桃粉色鳄鱼皮表带，内有12颗闪闪的钻石，买来送女朋友不错哦，Get one，treat yourself like ONE!，今天刚收到，目前回国海关查得太严，希望多伦多面交啦，可全球保修！还有亲喜欢 樱花粉漆皮吗，目前还能预定中号和大号，那么限量的颜色，很是难得，经典米色漆皮金扣也有货，趁着加币汇率优势，想下手的还等什么呢 七格大号，黑色，漆皮，金扣，有肩带。10月底Dior将再次涨价，目前最后一个优惠价格。还有一对 twilly，糖果黄色豹纹拼接图案。今年的豹纹马毛帅呆了，大小还合适吧刚从朋友那把鞋子拿回来~~在饭桌上就打开了哈哈哈~~谢谢  好美的马毛 期待下次合作呀~齐刷刷，排排坐，最后一个，等你来Gold那么经典的颜色，你居然卖白菜价，40好多男生喜欢啊，气场够大Birkin 40，O刻，全新未撕膜，今年年初购买于加拿大多伦多Bloor St.。有购买小票。由于本人背上身实在太大，现在只能忍痛以白菜价出售。自购买后没有背出去一次，一直放在盒子中。如有意购买者私信我！本人并非代购，非诚勿扰！谢谢！  帮转下，谢谢亲！借用一下先前的图片，目前还能预定一条 H经典Constance皮带，稀少的42MM，Constance金色扣子，和普通的32MM不同，皮质更加厚实，颜色是棕色/黑色，size：85，上周秒杀了一条90的，现在这条85的，比较适合男生平时裤子32，裤腰34的。女生也可以绑在OP外面，比32MM帅气许多 Alma BB，今年最热卖的Beige Poudre，朋友说我快要把这个颜色的系列收齐了，主要是太喜欢这个米金色了，下周会有一个现货，这个BB size经常卖到脱销。图中右上角就是。当年的海报款，那时候的价格真给力啊，需要的联系博主最经典街拍款，fever MM处购入，95新小号带肩带哦，配件都齐全，便宜包邮出！喜欢的快快联系我！  Birkin 35，经典橘色，Togo，金扣，限量雪花O刻，多伦多现货，价格比之前代购的两款银扣都要许许多多更新一下多伦多现货，上排是 Y扣钱包，左边是Baby Pink，右边是Fuchsia；中间 Evelyne零钱包，最新的U5 Rose Lipstick；下排Bearn两折钱包，左边是限量5K Tosca/ E5 Rose Tyrien，右边是9V Jaune。全部都是糖果色 最新秋冬新款，和前面的蓝色同款，只是翻盖部分换成了红色，中号，有肩带。咖啡色代表肥沃的土壤，红色寓意着累累硕果，白色象征着皑皑白雪，是不是很有秋冬的意境呢。 秋冬新款，电光蓝/白色/摩卡三色拼接，中号，有肩带，很强烈的对比色，蓝白搭配，一如既往的干净明亮，现货优惠价。 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: Birkin 35， Menthe，今年火爆的薄荷绿，一点都不逊色于U5，Clemence，白金扣，P刻。和Kim同款，是不是很别致的一款绿色Birkin呢，很环保，清清爽爽的薄荷茶味道 New Shape Timeless Clutch，黑色牛皮，银链，外形和CF几乎一样，价格却很适中，另外新到一副AB同款水滴耳环，要的赶紧哦，首饰价格也要上涨啦。上张 Rose Pink中号实物图，突然发觉是比之前的草莓红浅一些，和冰淇淋粉相比，是更偏向于暖色调的桃红色，搭配浅金扣，更加有华丽丽的感觉 Kelly Long Wallet，Blue Jean，牛仔蓝，Epsom，白金扣，P刻，太经典的颜色了，废话不搪了哦哦，这图看了我老半天，太有童趣了，才想起来是亲买的马家的，顺利收到就好啊，谢谢亲来交作业    东西收到罗 GST现货，米色牛皮，金链，看图说话，大小和Lady Dior大号差不多，但是实用性更强。价格在同牌子中算是挺厚道的了狗头Tee，现货有到一件男款，灰色，Small，另外女款黑色背心已卖，如果店里有货还能预定，只是背心价格比男生Tee要贵挺多的，是不是觉得女人的钱比较好赚呢，和YSL Tee如出一辙 鲨鱼Tee，陈同学和罗同学都有穿，最近在欧洲街拍中时常看到这件，潮男的首选，现货是男生的，女生买来可以当OP配Legging，效果也不错哦，size: Small，有点偏大。 12最新款豆豆鞋，金属质感的豹纹，上脚效果绝对不比calf hair逊色呢，价格也可爱许多，可以预定豆豆鞋，新出的紫色，上脚很显白，麂皮，现货36，37各一双 Studded Loafers，这款是男士的，黑色铆钉比银色低调很多，感觉更加有气质，尽显奢华，yuppie一族应该会喜欢这款 Kelly 32，Togo，经典黑色，白金扣，P刻，淘宝都是85000人民币起价哦，可以邮寄，可以9月底国内顺丰到付，现在买就送twilly一条没事没事，堵车谁也没法控制的，亲爱哒满意就好美妞，美翻啦，你好会搭哦GOLD & BLACK GOT IT! thanks~ 新色Rose Pink，浅金扣，中号，羊皮，有肩带，比Rose Sorbet柔和一些的玫瑰水粉色，尤其搭配金扣，很淑女气质，现货一枚，预定也行，就是周期有点长，价格会稍微便宜些。预计Dior 10月底又要涨价了，现货还有大号红色羊皮银扣，大号黑色漆皮金扣，仍旧是优惠价 Birkin 35， Menthe，今年火爆的薄荷绿，一点都不逊色于U5，Clemence，白金扣，P刻。和Kim同款，是不是很别致的一款绿色Birkin呢，很环保，清清爽爽的薄荷茶味道 New Shape Timeless Clutch，黑色牛皮，银链，外形和CF几乎一样，价格却很适中，另外新到一副AB同款水滴耳环，要的赶紧哦，首饰价格也要上涨啦。上张 Rose Pink中号实物图，突然发觉是比之前的草莓红浅一些，和冰淇淋粉相比，是更偏向于暖色调的桃红色，搭配浅金扣，更加有华丽丽的感觉 Kelly Long Wallet，Blue Jean，牛仔蓝，Epsom，白金扣，P刻，太经典的颜色了，废话不搪了哦哦，这图看了我老半天，太有童趣了，才想起来是亲买的马家的，顺利收到就好啊，谢谢亲来交作业    东西收到罗 GST现货，米色牛皮，金链，看图说话，大小和Lady Dior大号差不多，但是实用性更强。价格在同牌子中算是挺厚道的了狗头Tee，现货有到一件男款，灰色，Small，另外女款黑色背心已卖，如果店里有货还能预定，只是背心价格比男生Tee要贵挺多的，是不是觉得女人的钱比较好赚呢，和YSL Tee如出一辙 鲨鱼Tee，陈同学和罗同学都有穿，最近在欧洲街拍中时常看到这件，潮男的首选，现货是男生的，女生买来可以当OP配Legging，效果也不错哦，size: Small，有点偏大。 12最新款豆豆鞋，金属质感的豹纹，上脚效果绝对不比calf hair逊色呢，价格也可爱许多，可以预定豆豆鞋，新出的紫色，上脚很显白，麂皮，现货36，37各一双 Studded Loafers，这款是男士的，黑色铆钉比银色低调很多，感觉更加有气质，尽显奢华，yuppie一族应该会喜欢这款 Kelly 32，Togo，经典黑色，白金扣，P刻，淘宝都是85000人民币起价哦，可以邮寄，可以9月底国内顺丰到付，现在买就送twilly一条没事没事，堵车谁也没法控制的，亲爱哒满意就好美妞，美翻啦，你好会搭哦GOLD & BLACK GOT IT! thanks~ 新色Rose Pink，浅金扣，中号，羊皮，有肩带，比Rose Sorbet柔和一些的玫瑰水粉色，尤其搭配金扣，很淑女气质，现货一枚，预定也行，就是周期有点长，价格会稍微便宜些。预计Dior 10月底又要涨价了，现货还有大号红色羊皮银扣，大号黑色漆皮金扣，仍旧是优惠价 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:有人喜欢LOVE Moschino Satin包吗，很小女生的风格，卡通人像很可爱，Baby Pink & Baby Blue，原价225美金，目前有优惠哦。大小是25 ×25×6.5 cm，适合平时上街用。新款蝴蝶结豆豆鞋，metallic 金属斑马纹，有点庞克，很适合豆豆鞋的风格，看惯了豹纹，偶尔换成斑马纹也不错哦。目前size全，最小35.5，最大40.5 BN1786，双拉链，大号，无肩带，新色Bruyere，大家称之为的石楠色，有点dusty效果，又有点偏向玫红色，很文静的粉色系，喜欢大包的亲们可以考虑，也很适合上班一族，大小： 35.5×26×15cm突然爱上了这样的Hobo，有点Slouchy，做旧的皮质看上去很随性，看到这款手包，大家应该猜出是哪个牌子了吧，哪里还有卖这款Hobo，我也来求欧洲代购再上个毒药吧， Birkin 35，最新的 Rose Lipstick，目前有Togo和Epsom两种皮质可选，都是金扣，P刻，图中是Togo，等到货后上Epsom实物图。之前的樱花粉被秒杀了，这款最新的粉色大有取代樱花粉的趋势，比T5更加粉嫩，深浅适中，感觉很水嫩的玫瑰粉色，尤其搭配金扣，绝了 Chyc Tote，大号和Mini，经典黑色和Miranda Kerr同款湖蓝色，诸多明星们追捧的一款，简约而大气。顺带扫盲一下，之前大家都觉得做旧皮质的是羊皮，其实是Calf牛皮，只是手感比较supple一点，另外他家手包也是牛皮，感觉很tweed texture，其实用料都是牛皮，加工方法不同而已。 Nano 小Q又有新色啦，目前有这款巧克力/白色/黑色，全部都是光滑皮的，价格却和荔枝皮一样哦，以往笑脸部分是白色的都很好卖，这款三色拼接应该会很讨喜吧。大象灰色 鳄鱼纹，中号，有肩带，翻盖是鳄鱼压纹，两翼是麂皮，同款的还有黑色，之前好多亲觉得黑色还是鳄鱼纹来得酷酷的，目前有现货可以订哦。 POP H项链，目前只剩黑金了，另外还有弧形H绿金耳环。 Lindy 30，经典橘色，Clemence，白金扣，P刻，目前还是涨价前价格哦，真的就是买到赚到，还有一个同款Lindy 34，也是优惠价，相对加拿大的税后价格，真的就是净赚哈 Mini，经典的正方形，Lilac，羊皮，今年最热卖的一个紫色；Timeless Quilted WOC，Rose Fonce 玫瑰粉，羊皮，今年最热卖的一个粉色。经典珍珠项链，淡金色双C水钻Logo；大号方块水钻项链，长度到锁骨。 Trapeze，中号，有肩带，Souris 大象灰，绝对百搭又有品位的颜色，不会像三拼那样容易过时 Garden Party 36，实用型的Tote，可以肩背，可以手提，Negonda leather，价格比小香的small flap便宜；Bearn钱包两折加厚款，36 Brique 金棕色，Epsom，金扣；另外豹纹豆豆鞋还可以预定，size全，就今明两天啦。不客气～～难得买到自己的心头好，羡慕你有个那么爽快和支持你的GGkelly钱包美死了 人超好，很耐心。下次继续找你买美包！有人喜欢LOVE Moschino Satin包吗，很小女生的风格，卡通人像很可爱，Baby Pink & Baby Blue，原价225美金，目前有优惠哦。大小是25 ×25×6.5 cm，适合平时上街用。新款蝴蝶结豆豆鞋，metallic 金属斑马纹，有点庞克，很适合豆豆鞋的风格，看惯了豹纹，偶尔换成斑马纹也不错哦。目前size全，最小35.5，最大40.5 BN1786，双拉链，大号，无肩带，新色Bruyere，大家称之为的石楠色，有点dusty效果，又有点偏向玫红色，很文静的粉色系，喜欢大包的亲们可以考虑，也很适合上班一族，大小： 35.5×26×15cm突然爱上了这样的Hobo，有点Slouchy，做旧的皮质看上去很随性，看到这款手包，大家应该猜出是哪个牌子了吧，哪里还有卖这款Hobo，我也来求欧洲代购再上个毒药吧， Birkin 35，最新的 Rose Lipstick，目前有Togo和Epsom两种皮质可选，都是金扣，P刻，图中是Togo，等到货后上Epsom实物图。之前的樱花粉被秒杀了，这款最新的粉色大有取代樱花粉的趋势，比T5更加粉嫩，深浅适中，感觉很水嫩的玫瑰粉色，尤其搭配金扣，绝了 Chyc Tote，大号和Mini，经典黑色和Miranda Kerr同款湖蓝色，诸多明星们追捧的一款，简约而大气。顺带扫盲一下，之前大家都觉得做旧皮质的是羊皮，其实是Calf牛皮，只是手感比较supple一点，另外他家手包也是牛皮，感觉很tweed texture，其实用料都是牛皮，加工方法不同而已。 Nano 小Q又有新色啦，目前有这款巧克力/白色/黑色，全部都是光滑皮的，价格却和荔枝皮一样哦，以往笑脸部分是白色的都很好卖，这款三色拼接应该会很讨喜吧。大象灰色 鳄鱼纹，中号，有肩带，翻盖是鳄鱼压纹，两翼是麂皮，同款的还有黑色，之前好多亲觉得黑色还是鳄鱼纹来得酷酷的，目前有现货可以订哦。 POP H项链，目前只剩黑金了，另外还有弧形H绿金耳环。 Lindy 30，经典橘色，Clemence，白金扣，P刻，目前还是涨价前价格哦，真的就是买到赚到，还有一个同款Lindy 34，也是优惠价，相对加拿大的税后价格，真的就是净赚哈 Mini，经典的正方形，Lilac，羊皮，今年最热卖的一个紫色；Timeless Quilted WOC，Rose Fonce 玫瑰粉，羊皮，今年最热卖的一个粉色。经典珍珠项链，淡金色双C水钻Logo；大号方块水钻项链，长度到锁骨。 Trapeze，中号，有肩带，Souris 大象灰，绝对百搭又有品位的颜色，不会像三拼那样容易过时 Garden Party 36，实用型的Tote，可以肩背，可以手提，Negonda leather，价格比小香的small flap便宜；Bearn钱包两折加厚款，36 Brique 金棕色，Epsom，金扣；另外豹纹豆豆鞋还可以预定，size全，就今明两天啦。不客气～～难得买到自己的心头好，羡慕你有个那么爽快和支持你的GGkelly钱包美死了 人超好，很耐心。下次继续找你买美包！ 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:  Timeless Clutch，黑色牛皮，银链，外观和CF没有区别，可肩背可手拿，价格却是CF的一半哦。今年热卖的铆钉loafer，北美已经卖到断货了，现货黑色，size 36，不偏码。 H 双面皮带，32MM，大象灰／黑色，size: 100，适合比较壮壮的男生，金色hammered buckle，比普通金扣稍贵些，也更加有质感。没事没事～～亲爱的第一个预订，最后一个取走～～樱花粉美炸了終於把手包拿回來啦。麻煩親愛噠 啦。還讓你等了那麼久到了一個多星期都差點忘記了櫻花粉很喜歡 Bearn wallet，又可预订一个5P樱花粉，Epsom，两折加厚款，白金扣，物以稀为贵，5P越来越少了，对樱花粉情有独钟的宝贝们应该考虑收一个，内部图可以参考我的这个帖子：更新两条项链， 黑色双C四叶草小手包项链，可以调节长短；12A最新款，华丽丽的山茶花/雏菊珍珠项链Little black dress搭配 Timeless Clutch，可以手拿，也可以肩背，做晚宴包也很适用，12A红色牛皮，银链，最后一个现货。还有一款黑色牛皮可以预订 Cube H项链，白色，银链，很清澈干净的白银搭配，比金色少了一份张扬，多了一份恬静，尤其夏天，显得清新柔美，很适合文静秀气的女生。不客气，感觉自己像贩卖机车的，有木有，两位都是超级Nice的宝贝，再次合作愉快啦选择困难症的伤不起 麻烦 带了几个出来 谢谢啦 看你的 其实你背不大啊 都是好看的颜色啊 你的小熊头可爱嘛？亲爱的那么fit身材一定没问题的啦，你不去当麻豆真是浪费啊，羡慕煞旁人了长这么高以来第一次买xs的衣服啊…居然真的塞的下谢谢你啦 32MM H经典两用皮带，Etain/Black 锡器灰/黑色，size：90，亮面银扣；Orange/Black 橘色/黑色，size：95，亮面金扣。都适合用来送男生哦，每次有好多亲问我size，说实话，我真的不太清楚男生腰围的公尺换算，大家可以参照平时用的皮带背后数字，如果是34的话，对应的就是85，以此类推。 漆皮樱花粉，七格大号，最后一个现货，还是涨价前价格哦，喜欢粉色的亲们别错过最后一个机会啦。 Kelly 28，比32和35更加难拿到的一个size，如同Birkin 25一样，都是先优先VIP的，黑色，TC，金扣，P刻，国内现货，也可以邮寄，喜欢这个size的亲们，真是太难得啦 Kelly 32，最夺人眼球的9V Jaune D'or，糖果黄，Epsom，内衬是橘色，浅金扣，P刻，之前谁说要来着，和你的钱包配对，不是挺好的 可爱的小熊毛衣链，用久了小香的毛衣链，换一种英伦风格也不错，可爱的BB熊，买来送礼物也一定很讨人喜欢骷髅丝巾，所剩不多，还有四条，包邮价格卖了！  Timeless Clutch，黑色牛皮，银链，外观和CF没有区别，可肩背可手拿，价格却是CF的一半哦。今年热卖的铆钉loafer，北美已经卖到断货了，现货黑色，size 36，不偏码。 H 双面皮带，32MM，大象灰／黑色，size: 100，适合比较壮壮的男生，金色hammered buckle，比普通金扣稍贵些，也更加有质感。没事没事～～亲爱的第一个预订，最后一个取走～～樱花粉美炸了終於把手包拿回來啦。麻煩親愛噠 啦。還讓你等了那麼久到了一個多星期都差點忘記了櫻花粉很喜歡 Bearn wallet，又可预订一个5P樱花粉，Epsom，两折加厚款，白金扣，物以稀为贵，5P越来越少了，对樱花粉情有独钟的宝贝们应该考虑收一个，内部图可以参考我的这个帖子：更新两条项链， 黑色双C四叶草小手包项链，可以调节长短；12A最新款，华丽丽的山茶花/雏菊珍珠项链Little black dress搭配 Timeless Clutch，可以手拿，也可以肩背，做晚宴包也很适用，12A红色牛皮，银链，最后一个现货。还有一款黑色牛皮可以预订 Cube H项链，白色，银链，很清澈干净的白银搭配，比金色少了一份张扬，多了一份恬静，尤其夏天，显得清新柔美，很适合文静秀气的女生。不客气，感觉自己像贩卖机车的，有木有，两位都是超级Nice的宝贝，再次合作愉快啦选择困难症的伤不起 麻烦 带了几个出来 谢谢啦 看你的 其实你背不大啊 都是好看的颜色啊 你的小熊头可爱嘛？亲爱的那么fit身材一定没问题的啦，你不去当麻豆真是浪费啊，羡慕煞旁人了长这么高以来第一次买xs的衣服啊…居然真的塞的下谢谢你啦 32MM H经典两用皮带，Etain/Black 锡器灰/黑色，size：90，亮面银扣；Orange/Black 橘色/黑色，size：95，亮面金扣。都适合用来送男生哦，每次有好多亲问我size，说实话，我真的不太清楚男生腰围的公尺换算，大家可以参照平时用的皮带背后数字，如果是34的话，对应的就是85，以此类推。 漆皮樱花粉，七格大号，最后一个现货，还是涨价前价格哦，喜欢粉色的亲们别错过最后一个机会啦。 Kelly 28，比32和35更加难拿到的一个size，如同Birkin 25一样，都是先优先VIP的，黑色，TC，金扣，P刻，国内现货，也可以邮寄，喜欢这个size的亲们，真是太难得啦 Kelly 32，最夺人眼球的9V Jaune D'or，糖果黄，Epsom，内衬是橘色，浅金扣，P刻，之前谁说要来着，和你的钱包配对，不是挺好的 可爱的小熊毛衣链，用久了小香的毛衣链，换一种英伦风格也不错，可爱的BB熊，买来送礼物也一定很讨人喜欢骷髅丝巾，所剩不多，还有四条，包邮价格卖了！ 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: Collier de Chien，CDC手环，Bleu Electrique 电光蓝，银扣，CDC不分大小，有四档可以调节，是目前最IN的搭配单品了，快快和你的电光蓝包包和鞋子配套起来吧 BN1801，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，最知性的粉色，感觉比樱花粉好搭配，更加有女人味。国内现货一枚。经典蝴蝶结平底 Varina，玫红色漆皮，感觉是继桃红色之后最出彩的一个颜色了，可惜只有8.5了，适合大脚MM，因为是打折来的，所以价格有优惠！ 银色双C吊珍珠项链，可以调节长度，也可以作为毛衣链，价格很实惠，可以预定，两周左右到货！再来两个 Wallet，最新的Baby Pink粉色和之前卖得最火的Fuchsia桃红色，两周后到货，库存不多。简约才是美，超级推荐YSL的钱包，一个简单的Y扣足够显示出YSL的大气和奢华，无论质量和设计，都无可挑剔最近有好些宝贝要代购这款宝蓝色 YSL Chyc 大号手包，北美目前没有这个蓝色，特意咨询了一下，大家看到的图片估计是YSL专供欧洲或者亚洲的颜色，蓝色需要special order，如果有货到，一定第一时间更新噢 Lindy 34，橘色，实物照来了，Clemence，白金扣，P刻，目前Bloor店里就连Lindy的wait list都没有了，就放了一只鳄鱼在外面，拽得不行啊，相比之下，Montreal就好很多，至少还会放几个普通款在橱窗里。Lindy虽然小贵，但还是很值得拥有的，实用+经典+个性，非Lindy莫属啦 经典羊绒围巾，30×168cm，100% cashmere，最新的粉色Blossom Check。灰色打底，文静的水粉色格子，比之前的全粉色Rose Pink更加容易搭配。首饰补货到，AB款金色水钻耳钉；最新款复古双C圆形耳钉；Coco小姐淡金色毛衣链，大号，小姐高度8cm左右；黑色双C四叶草小手包项链，淡金色，可以调节长度，也可作为毛衣链。 Kelly Long Wallet，橘色，Epsom，白金扣，P刻，太经典了，不用多介绍啦，同样适合多卡一族有亲喜欢 Herbag MM 39cm？现在可以拿到一个最新的Jaune D'or 糖果黄，火热出炉，大小可以上学用哦，Fever的大象灰上学用包就是MM的，黄色一定更醒目，更拉风，读fashion的宝贝看过来，大小也适合男生，如果不介意糖果色的话 Bearn Wallet大集合，Kelly钱包就剩下黑色银扣了。Bearn的选择比较多些，限量Tosca/Rose Tyrien两折/三折银扣；Jaune D'or 两折/三折金扣；Feu两折银扣；Etoupe两折银扣；Brisque两折金扣，另外还能预定孔雀蓝Blue Paon两折银扣，黑色两折银扣，橘色两折金扣，电光蓝两折银扣。预定的来认领吧接着再来个更加给力的， Birkin 35 in Porosus Crocodile 亮面，就是我们通常说的倒V，最顶级和珍贵的鳄鱼皮， Bleu Electrique，电光蓝，白金扣，P刻，这个也可以多伦多/9月底上海面交哦，搭配电光蓝金扣鳄鱼CDC，是不是绝配呀更新一个尤物吧， Birkin 35 in Matte Alligator 雾面鳄鱼，颜色是 Bois de Rose 玫瑰木色，白金扣，P刻，和Patricia Della Giovampaola同款，有诚意购买的宝贝，可以多伦多面交或者9月底上海面交，网上价格都高达7万5美金以上，Fever的价格还是很给力的。有亲喜欢 鳄鱼皮 Short Bearn Wallet吗？目前可以预定的颜色是黑色 // 紫水晶Amethyst // 希腊蓝雾面Mykonos，都是银扣，图片是网上找的，大家可以先参考一下颜色，这款short bearn很适合男生用，放在西装口袋，或者西裤侧袋，size正好! Collier de Chien，CDC手环，Bleu Electrique 电光蓝，银扣，CDC不分大小，有四档可以调节，是目前最IN的搭配单品了，快快和你的电光蓝包包和鞋子配套起来吧 BN1801，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，最知性的粉色，感觉比樱花粉好搭配，更加有女人味。国内现货一枚。经典蝴蝶结平底 Varina，玫红色漆皮，感觉是继桃红色之后最出彩的一个颜色了，可惜只有8.5了，适合大脚MM，因为是打折来的，所以价格有优惠！ 银色双C吊珍珠项链，可以调节长度，也可以作为毛衣链，价格很实惠，可以预定，两周左右到货！再来两个 Wallet，最新的Baby Pink粉色和之前卖得最火的Fuchsia桃红色，两周后到货，库存不多。简约才是美，超级推荐YSL的钱包，一个简单的Y扣足够显示出YSL的大气和奢华，无论质量和设计，都无可挑剔最近有好些宝贝要代购这款宝蓝色 YSL Chyc 大号手包，北美目前没有这个蓝色，特意咨询了一下，大家看到的图片估计是YSL专供欧洲或者亚洲的颜色，蓝色需要special order，如果有货到，一定第一时间更新噢 Lindy 34，橘色，实物照来了，Clemence，白金扣，P刻，目前Bloor店里就连Lindy的wait list都没有了，就放了一只鳄鱼在外面，拽得不行啊，相比之下，Montreal就好很多，至少还会放几个普通款在橱窗里。Lindy虽然小贵，但还是很值得拥有的，实用+经典+个性，非Lindy莫属啦 经典羊绒围巾，30×168cm，100% cashmere，最新的粉色Blossom Check。灰色打底，文静的水粉色格子，比之前的全粉色Rose Pink更加容易搭配。首饰补货到，AB款金色水钻耳钉；最新款复古双C圆形耳钉；Coco小姐淡金色毛衣链，大号，小姐高度8cm左右；黑色双C四叶草小手包项链，淡金色，可以调节长度，也可作为毛衣链。 Kelly Long Wallet，橘色，Epsom，白金扣，P刻，太经典了，不用多介绍啦，同样适合多卡一族有亲喜欢 Herbag MM 39cm？现在可以拿到一个最新的Jaune D'or 糖果黄，火热出炉，大小可以上学用哦，Fever的大象灰上学用包就是MM的，黄色一定更醒目，更拉风，读fashion的宝贝看过来，大小也适合男生，如果不介意糖果色的话 Bearn Wallet大集合，Kelly钱包就剩下黑色银扣了。Bearn的选择比较多些，限量Tosca/Rose Tyrien两折/三折银扣；Jaune D'or 两折/三折金扣；Feu两折银扣；Etoupe两折银扣；Brisque两折金扣，另外还能预定孔雀蓝Blue Paon两折银扣，黑色两折银扣，橘色两折金扣，电光蓝两折银扣。预定的来认领吧接着再来个更加给力的， Birkin 35 in Porosus Crocodile 亮面，就是我们通常说的倒V，最顶级和珍贵的鳄鱼皮， Bleu Electrique，电光蓝，白金扣，P刻，这个也可以多伦多/9月底上海面交哦，搭配电光蓝金扣鳄鱼CDC，是不是绝配呀更新一个尤物吧， Birkin 35 in Matte Alligator 雾面鳄鱼，颜色是 Bois de Rose 玫瑰木色，白金扣，P刻，和Patricia Della Giovampaola同款，有诚意购买的宝贝，可以多伦多面交或者9月底上海面交，网上价格都高达7万5美金以上，Fever的价格还是很给力的。有亲喜欢 鳄鱼皮 Short Bearn Wallet吗？目前可以预定的颜色是黑色 // 紫水晶Amethyst // 希腊蓝雾面Mykonos，都是银扣，图片是网上找的，大家可以先参考一下颜色，这款short bearn很适合男生用，放在西装口袋，或者西裤侧袋，size正好! 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:有人喜欢 Kelly Long Wallet，Tosca，内拼E5 Rose Tyrien？和底下Bearn的配色一样，很难得的一款限量，Epsom，银扣，P刻，喜欢的可以询价哦 12A超级限量Charmed Reissue，黑色做旧小牛皮，大小介于225和226之间，每家店就进货一个哦，和当年限量225一样，作为收藏款，有很大的升值空间现货 经典H皮带，都是32MM，Orange/Black 80，磨砂金扣；Orange/Chocolate 85，亮面银扣；Blue Lin/Chocolate 80，磨砂银扣；即将到货的是Blue Jean/Black 95，磨砂金扣。 Timelss Clutch，12A Red，荔枝牛皮，银链，Fever打算红色小香就留这个啦，大小刚刚合适，介于ML和Jumbo中间，主要是颜色太讨人喜欢了，超爱这种浓郁的红色，比09C和11P有过之而无不及下周还有一款 Classic M/L，黑色荔枝牛皮，金链，借用一下美女的效果图，百搭又经典，即使价格年年涨，大家还买不停手，这款也是优惠价哦，别再问Fever为何做优惠了，和包包本身质量无关，如果不介意多花几百的话，我也可以按照正常代购价卖给你。下周到货！Fever是围巾控，也是豹纹控，最新的 经典豹纹羊绒围巾又出新色啦，粉色豹纹，要不要买呢，纠结啊，这款超级大，55"x71" ，买过他家原色的宝贝都知道有多百搭和好用了，不用化妆立刻就能提升肤色，不用刻意装扮，立马让你气场加分，和他相比，LV豹纹简直就是！更新三条长款项链，左边第一条是最新款的Chanel Coco，现货是大号的，所以价格和小号有区别，可以做毛衣链；第二条是经典款黑白珍珠；第三条也是新款，汇集了白色雏菊/山茶花/白色双C，很显小香淑女气质。 经典水滴耳环；双C水钻胸针；12A 新款黑色双C四叶草项链，可以调节长短。谢谢宝贝的回馈贴，你比我拍得柔和多啦，看着更加creamy&pinkish，喜欢 经典骷髅丝巾，粉色底米白骷髅；肉粉色底珊瑚红骷髅；灰色底粉色骷髅 大号饺子包&经典钱包，都是橘红色，Napa leather，目前暑期大优惠酬宾，原价加一起估计是税前3600加币左右，Fever没有比较过加拿大价格，用的是美国官网的参考价格，欢迎大家比价。目前优惠价格等于买一送一哦，哪里再去找那么好的BV Deal啊，有意向的亲快快询价吧 Jige Clutch，简约又识别度极高的这款手包，一直都是Hermes的最经典款式，目前一个价格比Kelly钱包还便宜哦，橘色，Swift，在Y扣手包流行的当下，这款一定会让人眼前一亮，贵气油然而生。之前有些亲让Fever推荐的男款钱包，一般男用的都比较低调，其实他家男款钱包不胜在于款式，而是皮质，最经典的当属Box了，虽然很容易划伤，留下印痕，但是越久，这种皮质质感越是经典，越是有沧桑感，很多Vintage系列的都是Box，所以有划痕并不是处理品哦，是自然纹理。现货一枚，优惠价看到这张照片，有没有大珠小珠落玉盘的意境呢，麻豆身上戴的这条项链，萃集了12A几乎所有的耳环和pedant，要不昂贵也难啊，比一个GST还贵了几百哦，有意向的宝贝可以询价，要不就看看过瘾吧 Kelly Long Wallet，现货集合，黑色Epsom银扣～～E5糖果粉Chevre金扣～～E5糖果粉内拼B5宝石红Epsom银扣～～9K糖果紫Epsom金扣(已售)。大小：20 ×12 ×2.2cm，可以当手包，可以放iPhone 4S，12 Credit Card Slot，黑色也同样适合男生哦有人喜欢 Kelly Long Wallet，Tosca，内拼E5 Rose Tyrien？和底下Bearn的配色一样，很难得的一款限量，Epsom，银扣，P刻，喜欢的可以询价哦 12A超级限量Charmed Reissue，黑色做旧小牛皮，大小介于225和226之间，每家店就进货一个哦，和当年限量225一样，作为收藏款，有很大的升值空间现货 经典H皮带，都是32MM，Orange/Black 80，磨砂金扣；Orange/Chocolate 85，亮面银扣；Blue Lin/Chocolate 80，磨砂银扣；即将到货的是Blue Jean/Black 95，磨砂金扣。 Timelss Clutch，12A Red，荔枝牛皮，银链，Fever打算红色小香就留这个啦，大小刚刚合适，介于ML和Jumbo中间，主要是颜色太讨人喜欢了，超爱这种浓郁的红色，比09C和11P有过之而无不及下周还有一款 Classic M/L，黑色荔枝牛皮，金链，借用一下美女的效果图，百搭又经典，即使价格年年涨，大家还买不停手，这款也是优惠价哦，别再问Fever为何做优惠了，和包包本身质量无关，如果不介意多花几百的话，我也可以按照正常代购价卖给你。下周到货！Fever是围巾控，也是豹纹控，最新的 经典豹纹羊绒围巾又出新色啦，粉色豹纹，要不要买呢，纠结啊，这款超级大，55"x71" ，买过他家原色的宝贝都知道有多百搭和好用了，不用化妆立刻就能提升肤色，不用刻意装扮，立马让你气场加分，和他相比，LV豹纹简直就是！更新三条长款项链，左边第一条是最新款的Chanel Coco，现货是大号的，所以价格和小号有区别，可以做毛衣链；第二条是经典款黑白珍珠；第三条也是新款，汇集了白色雏菊/山茶花/白色双C，很显小香淑女气质。 经典水滴耳环；双C水钻胸针；12A 新款黑色双C四叶草项链，可以调节长短。谢谢宝贝的回馈贴，你比我拍得柔和多啦，看着更加creamy&pinkish，喜欢 经典骷髅丝巾，粉色底米白骷髅；肉粉色底珊瑚红骷髅；灰色底粉色骷髅 大号饺子包&经典钱包，都是橘红色，Napa leather，目前暑期大优惠酬宾，原价加一起估计是税前3600加币左右，Fever没有比较过加拿大价格，用的是美国官网的参考价格，欢迎大家比价。目前优惠价格等于买一送一哦，哪里再去找那么好的BV Deal啊，有意向的亲快快询价吧 Jige Clutch，简约又识别度极高的这款手包，一直都是Hermes的最经典款式，目前一个价格比Kelly钱包还便宜哦，橘色，Swift，在Y扣手包流行的当下，这款一定会让人眼前一亮，贵气油然而生。之前有些亲让Fever推荐的男款钱包，一般男用的都比较低调，其实他家男款钱包不胜在于款式，而是皮质，最经典的当属Box了，虽然很容易划伤，留下印痕，但是越久，这种皮质质感越是经典，越是有沧桑感，很多Vintage系列的都是Box，所以有划痕并不是处理品哦，是自然纹理。现货一枚，优惠价看到这张照片，有没有大珠小珠落玉盘的意境呢，麻豆身上戴的这条项链，萃集了12A几乎所有的耳环和pedant，要不昂贵也难啊，比一个GST还贵了几百哦，有意向的宝贝可以询价，要不就看看过瘾吧 Kelly Long Wallet，现货集合，黑色Epsom银扣～～E5糖果粉Chevre金扣～～E5糖果粉内拼B5宝石红Epsom银扣～～9K糖果紫Epsom金扣(已售)。大小：20 ×12 ×2.2cm，可以当手包，可以放iPhone 4S，12 Credit Card Slot，黑色也同样适合男生哦 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里:最新到货一条 H经典双面皮带，32MM，大小是80，Bleu Lin/Chocolate，12秋冬最新色Bleu Lin，类似之前的Ciel，灰蓝色，有点颓废的蓝调，搭配磨砂银扣，很干干净净的感觉 Trapeze，黑色，最新版的荔枝皮翻盖，中号，有肩带； Y扣钱包，有点和Chanel L-Flap类似，桃红色，可以放下iPhone 4S，12个credit card slots，属于性价比比较高的一款，主要是颜色实在讨人喜欢。今天到货的，都已经有主啦，邮寄之前拍照留影。 PS1，电光蓝麂皮； 豆豆鞋，电光蓝； Vara，红色金扣风靡一时的 Lennon星星毛衣，由于诸多明星的捧场，使得这款简单又有点颓废味道的毛衣炙手可热，目前可以代购下面四款颜色，有XS/S/M/L，有些颜色已经断码了，感兴趣的宝贝私信吧谢谢妞的分享和真人秀，预祝一路平安，度个愉快的假期 经典水钻锁骨链，方块水钻，大号，下周到货，亚光金色和银色，各两条，感觉是最简约，最大气的小香项链了，也是Fever的最爱之一想象中的那个人，让我看清了自我；最爱我的人已经悄然离去；但我最爱的这个人，却一直在我身边，不管时间和空间的距离，他依然在，所以我要抓住也许我们再也遇不到自己想象中的那个人了。那个最值得爱的，为此愿意激烈地付出自己所有的人。我说 那个人本来就不存在。每个人死去时 若有人在身边 未必是最爱的人，而是陪伴照顾有恩于你的人。爱的人 是帮助我们看破心中幻象的人，他最终作用是让你突破迷障 看清自我。他完成后即离去。——安妮宝贝 H经典款两用皮带，32MM，Orange/Chocolate，橘色/巧克力，85，光面银扣，下周到货。 Lindy 30，经典黑色，Clemence，白金扣，P刻。价格比昨天更新的Q5优惠，适合低调又有品位的宝贝～ Easy to wear – with almost everything!更新一款估计大家都会望而却步的 Mini，黑色鳄鱼拼接，一个Mini可以买两个Birkin 35哦，Fever这边有两个Birkin 35，一起买走吧，所以就当纯粹欣赏一下啦～～当然，对于Celine的忠实粉丝来说，也可以作为收藏款哒 Micro，Forest三色拼接，这款墨绿色拼接绝对属于第二眼美女，见到实物之后没有说不爱的，加上这个稀有的size，更是难得。这个颜色的拼接已经不出了，最后一个，要的赶快行动吧 经典Cambon拉链款钱包，黑色羊皮，黑色双C LOGO，超级适合多卡一族，中间还有个zipped compartment，内部荧光粉，红粉菲菲很讨人喜欢，大小也适合当个手包了。Measurement： 21×12.5 cm再更新一款红色吧， Lindy 30，Q5 Rouge Casaque 糖果红，Clemence，白金扣，P刻，这款超正点的红色不用多介绍了，背出门绝对拉风，加上Fever对Lindy的偏爱，一定是大大推荐啦，另外还有一款橘色34下周到货好久没有上搭配女神Chiara的Blog了，今天一看就被这个包给打到了，和LV Alma BB，Celine Nano，Prada Mini很类似， Pashli Mini，大小是：22×18×7cm，很有动感的一款小斜挎，价格也适中，尤其是亮红色，夏天用很养眼，搭配红与黑的服饰，绝对很到位哦 Classic Mini，红色，荔枝牛皮，银链，这款是最经典的Mini了，四四方方，很可爱的一款，比new shape那款容量大一些，缺货好久了，尤其是红色，每次几乎一上柜就被抢走了，看谁捷足先登吧最新到货一条 H经典双面皮带，32MM，大小是80，Bleu Lin/Chocolate，12秋冬最新色Bleu Lin，类似之前的Ciel，灰蓝色，有点颓废的蓝调，搭配磨砂银扣，很干干净净的感觉 Trapeze，黑色，最新版的荔枝皮翻盖，中号，有肩带； Y扣钱包，有点和Chanel L-Flap类似，桃红色，可以放下iPhone 4S，12个credit card slots，属于性价比比较高的一款，主要是颜色实在讨人喜欢。今天到货的，都已经有主啦，邮寄之前拍照留影。 PS1，电光蓝麂皮； 豆豆鞋，电光蓝； Vara，红色金扣风靡一时的 Lennon星星毛衣，由于诸多明星的捧场，使得这款简单又有点颓废味道的毛衣炙手可热，目前可以代购下面四款颜色，有XS/S/M/L，有些颜色已经断码了，感兴趣的宝贝私信吧谢谢妞的分享和真人秀，预祝一路平安，度个愉快的假期 经典水钻锁骨链，方块水钻，大号，下周到货，亚光金色和银色，各两条，感觉是最简约，最大气的小香项链了，也是Fever的最爱之一想象中的那个人，让我看清了自我；最爱我的人已经悄然离去；但我最爱的这个人，却一直在我身边，不管时间和空间的距离，他依然在，所以我要抓住也许我们再也遇不到自己想象中的那个人了。那个最值得爱的，为此愿意激烈地付出自己所有的人。我说 那个人本来就不存在。每个人死去时 若有人在身边 未必是最爱的人，而是陪伴照顾有恩于你的人。爱的人 是帮助我们看破心中幻象的人，他最终作用是让你突破迷障 看清自我。他完成后即离去。——安妮宝贝 H经典款两用皮带，32MM，Orange/Chocolate，橘色/巧克力，85，光面银扣，下周到货。 Lindy 30，经典黑色，Clemence，白金扣，P刻。价格比昨天更新的Q5优惠，适合低调又有品位的宝贝～ Easy to wear – with almost everything!更新一款估计大家都会望而却步的 Mini，黑色鳄鱼拼接，一个Mini可以买两个Birkin 35哦，Fever这边有两个Birkin 35，一起买走吧，所以就当纯粹欣赏一下啦～～当然，对于Celine的忠实粉丝来说，也可以作为收藏款哒 Micro，Forest三色拼接，这款墨绿色拼接绝对属于第二眼美女，见到实物之后没有说不爱的，加上这个稀有的size，更是难得。这个颜色的拼接已经不出了，最后一个，要的赶快行动吧 经典Cambon拉链款钱包，黑色羊皮，黑色双C LOGO，超级适合多卡一族，中间还有个zipped compartment，内部荧光粉，红粉菲菲很讨人喜欢，大小也适合当个手包了。Measurement： 21×12.5 cm再更新一款红色吧， Lindy 30，Q5 Rouge Casaque 糖果红，Clemence，白金扣，P刻，这款超正点的红色不用多介绍了，背出门绝对拉风，加上Fever对Lindy的偏爱，一定是大大推荐啦，另外还有一款橘色34下周到货好久没有上搭配女神Chiara的Blog了，今天一看就被这个包给打到了，和LV Alma BB，Celine Nano，Prada Mini很类似， Pashli Mini，大小是：22×18×7cm，很有动感的一款小斜挎，价格也适中，尤其是亮红色，夏天用很养眼，搭配红与黑的服饰，绝对很到位哦 Classic Mini，红色，荔枝牛皮，银链，这款是最经典的Mini了，四四方方，很可爱的一款，比new shape那款容量大一些，缺货好久了，尤其是红色，每次几乎一上柜就被抢走了，看谁捷足先登吧 钱包中的极品尤物，尤其是这个颜色 -- J5 Rose Sheherazade，Bearn，加厚两折，Shiny Alligator，PHW，比5J Fuchsia 更加稀有的一个桃红色，加上鳄鱼皮质，拥有她，别无所求了好久没有上狠货了，如今网络上都很少见的珍贵 Himalaya 鳄鱼Birkin 25，还是超级难拿到的25哦，PHW，P刻，2013才购入的，几乎全新，实话实说，99新，其实不说都看不出来，这款有多稀罕众所周知，皮质处理和制作工艺特别讲究，真正的奢侈在这里，有兴趣的可以私信细节图。 Birkin 35，经典黑色，Togo，PHW，Q刻，也是经典得可以把介绍都省了 Kelly 32，经典橘色，Togo，金扣，Q刻，作为H家的标志性颜色，永不退潮流，就不用多加介绍啦。 我在这里:有谁中意 Mini Birkin？超级Cute的一款，E5 Rose Tyrien 糖果粉，Epsom，PHW，O刻，但是全新，可以考虑为你家千金买一个哦，在她生日的时候，送她一生中第一个Birkin，14.5×9×3.25cm，肩带长77cm，也可以挂在Birkin 35上做装饰。 我在这里:Fever是围巾控，下手围巾超级舍得，今年打折力度够大，又一贵妇型皮草围巾，一面是Rabbit & Fox Fur，一面是绒线编织的。原价税前1595美金，目前优惠价格走，留着下个冬天美美的。178×22cm今年打折还是很给力的，就是好看的颜色走货太快，目前有个粉色Tote，金色铆钉，Napa leather，38×25.5×19cm，价格也非常好，便宜过一个Celine Trio，但是大气很多哦，上班上学都可以用。下周还会再到货一个，同样是优惠价格 BN1801，最经典的杀手包，双拉链，30×20×13cm，Cameo 裸粉色，就一个，优惠价出。疯狂的，还有专门的摄影技师，可以开始打包行李啦 买家秀送上，拍照技术不好，见谅咯，东西很不错，赞一个 我在:喜欢羊皮质地的亲看过来， 经典Jumbo，黑色，羊皮，银链，目前超优惠价格走一个，机不可失借用Audrey Hepburn自己说一句经典广告词：“50% of my beauty I owe to my mother, 50% to Erno Laszlo.” 就凭女神的这句话，怎么样也得试试这个牌子吧，包裹包得太密实，差点遗漏了这件，刚刚在手上试了一下，确实很稠，希望能挽救一下我这严重旱灾区越来越爱，谢谢宝贝的生日礼物，，现在三件看家宝贝都齐了，来张全家福，红茶和玫瑰确实好用，可惜最近脸过敏了，过几天试试黄糖 我在:再来两双桃红色， 桃红漆皮铆钉芭蕾舞平底，size: 38，不偏，这双已经涨价100美金咯，还是优惠价格卖；桃红果冻蝴蝶结凉拖，size：38，适合37，两双上脚效果都超好难怪今年桃红那么火，和Hermes E5放一起，还真是像呢，非常适合桃红控 Disco Bag，还剩最后两个桃红色，可以斜挎，性价比很高的一款，难怪好多明星都重拾Gucci。目前几乎原价加邮费卖了。 我在这里: