【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！南亭码头辩论队五代同堂唱K中！        我在:在宿舍，手机不知道连到了谁的WIFI，不用流量就可以上网了。 我在:爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义。我们都需要勇气，去相信会在一起，人潮拥挤我能感觉你，放在我手心里，你的真心！ 我在这里:身经百战，略有建树。我刚刚赢得了【江湖少侠】勋章，这年头，没有百场战役，都不好意思和人打招呼。想跟我切磋吗？等级PK场见吧>>  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！委员会判定，我投票支持 ：消息来源于新闻，并非举报人原创。所以不算是抄袭被举报人信息。。查看详情：抱着抽奖的心态买了瓶饮料，没想到居然真的中奖了！哥最近的RP真的好到爆棚啊！   我在:我的达人积分17442啦，全站排名第96名，广州排名第6名，爱音乐，爱游戏，爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：明天下午去保利花园附近看房子， 要一起去吗？ 我在:明天下午去保利花园附近看房子， 要一起去吗？ 我在:笑屎我了！！！！//: 笑shi我了！！哈哈哈哈//: 以前毛燊经常唱//: 你太无聊了吧 //:haha //: 鬼畜啊为你写诗  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！南亭码头辩论队五代同堂唱K中！        我在:在宿舍，手机不知道连到了谁的WIFI，不用流量就可以上网了。 我在:爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义。我们都需要勇气，去相信会在一起，人潮拥挤我能感觉你，放在我手心里，你的真心！ 我在这里:身经百战，略有建树。我刚刚赢得了【江湖少侠】勋章，这年头，没有百场战役，都不好意思和人打招呼。想跟我切磋吗？等级PK场见吧>>  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！委员会判定，我投票支持 ：消息来源于新闻，并非举报人原创。所以不算是抄袭被举报人信息。。查看详情：抱着抽奖的心态买了瓶饮料，没想到居然真的中奖了！哥最近的RP真的好到爆棚啊！   我在:我的达人积分17442啦，全站排名第96名，广州排名第6名，爱音乐，爱游戏，爱旅游，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：明天下午去保利花园附近看房子， 要一起去吗？ 我在:明天下午去保利花园附近看房子， 要一起去吗？ 我在:笑屎我了！！！！//: 笑shi我了！！哈哈哈哈//: 以前毛燊经常唱//: 你太无聊了吧 //:haha //: 鬼畜啊为你写诗【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！起床第一件事就是调毕业论文的格式，今天交毕业设计初稿的孩纸伤不起啊！ 我在:  连续发了几天祝福，今天终于是你的破蛋日了！祝生日快乐，期待你的微电影早日和大家见面！              快毕业了，什么时候班长组织班里同学来拍个类似的纪念视频呢？毕业季-大学最遗憾的事   （分享自 ）下雨天了怎么办我好想你，不敢打给你我找不到原因。失眠的声音变得好熟悉，沉默的场景做你的代替，陪我听雨滴。期待让人越来越沉溺，谁和我一样等不到他的谁。爱上你我总在学会寂寞的滋味，一个人撑伞一个人擦泪一个人好累。怎样的雨怎样的夜怎样的我能让你更想念，雨要多大天要多黑才能够有你的体贴。等暴雨下大一点，直接到街上游吧！还打算去华工游泳呢，结果下雨了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:牛人啊倘注定有份无缘 亦感蒙赐初见 纵此生不见 平安惟愿 若得闲 仍念 惦！港中文微情书大赛一等奖作品。在地铁里看到一些年轻的父母带着自己三四岁的孩子，玩着小游戏，非常有爱温馨，羡煞旁人！不知道要过多久这种幸福的片段才会发生在我身上！ 我在:没我帅，鉴定完毕！//: 帅气毕业照啦 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！喝酒喝到微醉的感觉真好！不会头昏脑涨、神志不清，还可以说一些清醒时候不敢说的话！ 我在:左吨盗新品？悲伤恋奶！ 我在:转发微博一起久了两个人性格会逐渐互补 爱得多的那个脾气会变得越来越好 越来越迁就 被爱的那个性格则变得越来越霸道 仍然能走在一起 是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气 只是特别怕失去你 才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。(转)这一刻你也许感觉心如刀割，还好再痛的总还是会痊愈的，如果不是太爱了，我们又拿什么去深刻，人生的挫折，好在有舍就有得，曾真心付出的都会是值得的，却不能停格，只留下所有快乐，他曾是你的选择，光是这一点就很难得，就算再不舍，至少你都尽力了！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！起床第一件事就是调毕业论文的格式，今天交毕业设计初稿的孩纸伤不起啊！ 我在:  连续发了几天祝福，今天终于是你的破蛋日了！祝生日快乐，期待你的微电影早日和大家见面！              快毕业了，什么时候班长组织班里同学来拍个类似的纪念视频呢？毕业季-大学最遗憾的事   （分享自 ）下雨天了怎么办我好想你，不敢打给你我找不到原因。失眠的声音变得好熟悉，沉默的场景做你的代替，陪我听雨滴。期待让人越来越沉溺，谁和我一样等不到他的谁。爱上你我总在学会寂寞的滋味，一个人撑伞一个人擦泪一个人好累。怎样的雨怎样的夜怎样的我能让你更想念，雨要多大天要多黑才能够有你的体贴。等暴雨下大一点，直接到街上游吧！还打算去华工游泳呢，结果下雨了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:牛人啊倘注定有份无缘 亦感蒙赐初见 纵此生不见 平安惟愿 若得闲 仍念 惦！港中文微情书大赛一等奖作品。在地铁里看到一些年轻的父母带着自己三四岁的孩子，玩着小游戏，非常有爱温馨，羡煞旁人！不知道要过多久这种幸福的片段才会发生在我身上！ 我在:没我帅，鉴定完毕！//: 帅气毕业照啦 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！喝酒喝到微醉的感觉真好！不会头昏脑涨、神志不清，还可以说一些清醒时候不敢说的话！ 我在:左吨盗新品？悲伤恋奶！ 我在:转发微博一起久了两个人性格会逐渐互补 爱得多的那个脾气会变得越来越好 越来越迁就 被爱的那个性格则变得越来越霸道 仍然能走在一起 是因为其中一方在努力迎合。总有一个人会改变自己放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气 只是特别怕失去你 才宁愿把你越宠越坏困在怀里。其实性格不合只是不爱的借口。(转)这一刻你也许感觉心如刀割，还好再痛的总还是会痊愈的，如果不是太爱了，我们又拿什么去深刻，人生的挫折，好在有舍就有得，曾真心付出的都会是值得的，却不能停格，只留下所有快乐，他曾是你的选择，光是这一点就很难得，就算再不舍，至少你都尽力了！ 我在:【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。终于还是挂掉了！明天路考，赐我点RP吧！ TOP 10:  (10次)  (9次)  (8次)  (8次)  (8次)  (8次)  (5次)  (5次)  (5次)  (5次) 谢谢各位朋友的厚爱！ 快来看你的 我的最佳Fans是: (40分) (38分) (38分) (37分) (36分) (35分) (34分) (32分) (32分) (30分) 爱你们一万年都不够！看你的最佳 明天路考，赐我点RP吧！动物园一日游！  我在:今晚收到了同乡会毕业聚餐的邀请函，悲喜交加！感叹时光荏苒，转眼又是一年新人送旧人！ 我在:问卷可重复填写，希望大家多多支持！各位亲爱的美女帅哥们，这份是我毕业设计的问卷，麻烦大家花几分钟的时间帮忙填写一下，谢谢。 今晚去贝岗新天地二楼的潮流校缘精品店买了份充满正能量的毕业礼物给 ，老板不仅给我很优惠的价格，还送了我一坨好有手感的东东！好有爱！ 我在:我在纸板上写了大学最遗憾的事情是打LOL没赢过星爷。没想到今晚居然就赢了，看来大学没遗憾了！//:  最遗憾最开心的事情是什么？今晚师妹来袭，不管写下什么，都是一种旅程~附上宿舍3人图。手机像素有限出于安全考虑为什么不是配救生员或者加强安全措施，而是禁止学生游泳呢？//: 刚才跟体育部的领导沟通，他说游泳池只对上游泳课的学生开放，其他时间不开放，主要出于安全考虑。马上天热了，希望大学城游泳池面向师生开放，不要再成为摆设！同意的转！同样是吃巧蔓菲口味的巧乐兹！我买的是塑料包装，中了奖！有个2B 却宁愿多花五毛钱买没有中奖机会的盒装巧乐兹！ 我在:新版（V4.1.0.1556 安卓版）的手机QQ不仅界面变得跟微信极像，查看在线好友很麻烦，而且退出登录的按钮也不见了。用360安全卫士清除运行软件后，居然还是收到了QQ信息，这是肿么回事？？研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。。微笑传递正能量！//: //:转发微博【嘿，笑一个！】5月8日，世界微笑日，唯一庆祝人类行为表情的节日。嘴角上翘，我们用微笑对抗地心引力带来的面容衰老，也用微笑释放善意，与世界和睦相处。在你对别人的微笑里，也会看到世界对你微笑。这样美好的特权，何必吝啬！早安，世界！//: 这年头要防火防盗防师弟了//:  哈哈。我以为是你弟呢。看吧。好幸福哦。//: 多大的勇气啊，真的来了一场轰轰烈烈的爱情，祝福！！！//: //:呵呵~很给力的说广工土木学院的男孩子思修课当场向女仔表白 感动死了 可惜我没有这个胆终于还是挂掉了！明天路考，赐我点RP吧！ TOP 10:  (10次)  (9次)  (8次)  (8次)  (8次)  (8次)  (5次)  (5次)  (5次)  (5次) 谢谢各位朋友的厚爱！ 快来看你的 我的最佳Fans是: (40分) (38分) (38分) (37分) (36分) (35分) (34分) (32分) (32分) (30分) 爱你们一万年都不够！看你的最佳 明天路考，赐我点RP吧！动物园一日游！  我在:今晚收到了同乡会毕业聚餐的邀请函，悲喜交加！感叹时光荏苒，转眼又是一年新人送旧人！ 我在:问卷可重复填写，希望大家多多支持！各位亲爱的美女帅哥们，这份是我毕业设计的问卷，麻烦大家花几分钟的时间帮忙填写一下，谢谢。 今晚去贝岗新天地二楼的潮流校缘精品店买了份充满正能量的毕业礼物给 ，老板不仅给我很优惠的价格，还送了我一坨好有手感的东东！好有爱！ 我在:我在纸板上写了大学最遗憾的事情是打LOL没赢过星爷。没想到今晚居然就赢了，看来大学没遗憾了！//:  最遗憾最开心的事情是什么？今晚师妹来袭，不管写下什么，都是一种旅程~附上宿舍3人图。手机像素有限出于安全考虑为什么不是配救生员或者加强安全措施，而是禁止学生游泳呢？//: 刚才跟体育部的领导沟通，他说游泳池只对上游泳课的学生开放，其他时间不开放，主要出于安全考虑。马上天热了，希望大学城游泳池面向师生开放，不要再成为摆设！同意的转！同样是吃巧蔓菲口味的巧乐兹！我买的是塑料包装，中了奖！有个2B 却宁愿多花五毛钱买没有中奖机会的盒装巧乐兹！ 我在:新版（V4.1.0.1556 安卓版）的手机QQ不仅界面变得跟微信极像，查看在线好友很麻烦，而且退出登录的按钮也不见了。用360安全卫士清除运行软件后，居然还是收到了QQ信息，这是肿么回事？？研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。。微笑传递正能量！//: //:转发微博【嘿，笑一个！】5月8日，世界微笑日，唯一庆祝人类行为表情的节日。嘴角上翘，我们用微笑对抗地心引力带来的面容衰老，也用微笑释放善意，与世界和睦相处。在你对别人的微笑里，也会看到世界对你微笑。这样美好的特权，何必吝啬！早安，世界！//: 这年头要防火防盗防师弟了//:  哈哈。我以为是你弟呢。看吧。好幸福哦。//: 多大的勇气啊，真的来了一场轰轰烈烈的爱情，祝福！！！//: //:呵呵~很给力的说广工土木学院的男孩子思修课当场向女仔表白 感动死了 可惜我没有这个胆【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。走过路过千万不要错过！//:我今天下午的作品……开业大吉，恭喜发财！小店“智齿”今天已经开张啦！欢迎女院附近的亲们过来捧场，很多新款女装和包包哦！新开业优惠多多，女院同学更有折上折！小店在祥盛旅店那条路过来的健宝幼儿园对面，营业时间是13:00~22:30，亲们有其他问题可私信或QQ763464017咨询我们~加油！//:接下来这个星期的比赛也要加油啊！！     昨晚的视频出来了。上场的同学好好看一下哪些地方需要提高的。严阵以待下一场比赛！密码依然是主页君的短号。网络太卡，我和 打了一个多钟才赢了游戏！   加油！//: 这两场比赛加起来刚好告诉你们比赛是属于你们的，带着信心继续走下去，但求输赢无悔 //:就是等比赛结果那个时间太长太纠结太刺激了！继续加油吖各位！！！今晚，机电辩论队力克自动化辩论队，挺进四强。继续加油刚知道下星期校赛的辩题是微信该不该收费。我突然想起之前工信部有官员说：为什么短信收费,微信不能收费？再看看今天雅安地震,手机不通,短信滞后,微信却及时传递信息，成了抗震救灾中最重要的通讯方式。为什么不说微信既然免费,比微信不如的短信也该免费呢？恭喜我们学院赢得比赛！湘敏和小朋友都很给力！PS：电视台居然采访了我，好激动！//: 湘敏辛苦了！加油！//:加油加油！！好好打，尽力~~~//: 各位亲，今晚继续好好发挥！！！愿胜利女神尼姬与你们同在。   湘敏辛苦了！加油！//:加油加油！！好好打，尽力~~~//: 各位亲，今晚继续好好发挥！！！愿胜利女神尼姬与你们同在。   相信一切都是上天最好的安排！ 我在:祈福，平安！//://: //: 转发微博历史会记住：8点02分，地震发生。8点40分四川省启动应急响应。10点12分，空军11252机组到达震源地上空……10点20分，海军航空兵4101机组到达作业高度开始作业……10点26分，陆军航空兵编队开始起飞并于11点06分开始在灾区降落……任何困难，都难不倒英雄的中国人民！祝所有人：平安！//:愿一切能安好！【雅安芦山地震已伤亡上百人 】四川在线记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。感谢天，感谢地，感谢命运让我们相遇。自从有了你，生命里都是奇迹，多少痛苦，多少欢笑，交织成一片灿烂的记忆。感谢风，感谢雨，感谢阳光照射着大地，自从有了你，世界变得好美丽，一起漂泊，一起流浪，岁月里全是醉人的甜蜜。刚去校医院看病，医生就拿了这么多药给我！还警告我说如果不用非急诊时间去看病，根本拿不到能治好我病的药！但非急诊时间我又得上班，根本请不到假，肿么办？ 我在:用生命在奋斗光锻炼是不够的，控制饮食也非常重要！我早上就吃了三个肉包、一个鸡蛋、一瓶豆奶！这样的饮食量应该够了吧？//:再过9天就要拍毕业照了，我决定今天开始坚持每天做100个+的俯卧撑，不然到时拍毕业照形象不好可是一辈子的事啊！！今年夏天，属于我们的毕业季。4月27日机电学院毕业照拍摄，谁将和我共同记录这美好的回忆？期待你的到来。太棒了！！！//: 【视频：王栎鑫模仿Vitas 百变大咖秀 130418 高清版】   （分享自 ）走过路过千万不要错过！//:我今天下午的作品……开业大吉，恭喜发财！小店“智齿”今天已经开张啦！欢迎女院附近的亲们过来捧场，很多新款女装和包包哦！新开业优惠多多，女院同学更有折上折！小店在祥盛旅店那条路过来的健宝幼儿园对面，营业时间是13:00~22:30，亲们有其他问题可私信或QQ763464017咨询我们~加油！//:接下来这个星期的比赛也要加油啊！！     昨晚的视频出来了。上场的同学好好看一下哪些地方需要提高的。严阵以待下一场比赛！密码依然是主页君的短号。网络太卡，我和 打了一个多钟才赢了游戏！   加油！//: 这两场比赛加起来刚好告诉你们比赛是属于你们的，带着信心继续走下去，但求输赢无悔 //:就是等比赛结果那个时间太长太纠结太刺激了！继续加油吖各位！！！今晚，机电辩论队力克自动化辩论队，挺进四强。继续加油刚知道下星期校赛的辩题是微信该不该收费。我突然想起之前工信部有官员说：为什么短信收费,微信不能收费？再看看今天雅安地震,手机不通,短信滞后,微信却及时传递信息，成了抗震救灾中最重要的通讯方式。为什么不说微信既然免费,比微信不如的短信也该免费呢？恭喜我们学院赢得比赛！湘敏和小朋友都很给力！PS：电视台居然采访了我，好激动！//: 湘敏辛苦了！加油！//:加油加油！！好好打，尽力~~~//: 各位亲，今晚继续好好发挥！！！愿胜利女神尼姬与你们同在。   湘敏辛苦了！加油！//:加油加油！！好好打，尽力~~~//: 各位亲，今晚继续好好发挥！！！愿胜利女神尼姬与你们同在。   相信一切都是上天最好的安排！ 我在:祈福，平安！//://: //: 转发微博历史会记住：8点02分，地震发生。8点40分四川省启动应急响应。10点12分，空军11252机组到达震源地上空……10点20分，海军航空兵4101机组到达作业高度开始作业……10点26分，陆军航空兵编队开始起飞并于11点06分开始在灾区降落……任何困难，都难不倒英雄的中国人民！祝所有人：平安！//:愿一切能安好！【雅安芦山地震已伤亡上百人 】四川在线记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。感谢天，感谢地，感谢命运让我们相遇。自从有了你，生命里都是奇迹，多少痛苦，多少欢笑，交织成一片灿烂的记忆。感谢风，感谢雨，感谢阳光照射着大地，自从有了你，世界变得好美丽，一起漂泊，一起流浪，岁月里全是醉人的甜蜜。刚去校医院看病，医生就拿了这么多药给我！还警告我说如果不用非急诊时间去看病，根本拿不到能治好我病的药！但非急诊时间我又得上班，根本请不到假，肿么办？ 我在:用生命在奋斗光锻炼是不够的，控制饮食也非常重要！我早上就吃了三个肉包、一个鸡蛋、一瓶豆奶！这样的饮食量应该够了吧？//:再过9天就要拍毕业照了，我决定今天开始坚持每天做100个+的俯卧撑，不然到时拍毕业照形象不好可是一辈子的事啊！！今年夏天，属于我们的毕业季。4月27日机电学院毕业照拍摄，谁将和我共同记录这美好的回忆？期待你的到来。太棒了！！！//: 【视频：王栎鑫模仿Vitas 百变大咖秀 130418 高清版】   （分享自 ）【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。刚开了100KM/hour！好爽！ 我在:考长途ing！ 我在:和  黄海、育冰在打羽毛球！ 我在:在下班前几分钟做完工作，于是非常愉快的放假了，好开心！ 我在:转发微博世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。照片拍的真好！//:很有艺术价值的图片 //:是哪对幸福的情侣相拥的一瞬间被抓拍下来了呢？！——简单、纯净、美好。在工程学院校巴站大榕树下，我偶遇画面中的这对大学情侣，非常开心能够征得同意，拍摄这张照片。希望这张照片能够帮你们保存这段大学里的珍贵记忆。我甚至忘记了留下二位的联系方式，如果你们喜欢这张照片，请联系我。拍摄时间：2013年4月2日晚10点10分。龙哥 不在，谁来指导我撸一撸呢？ 我参与了 的投票【运营商准备向微信业务收费，你是同意还是反对？】，我投给了“反对！！！”，你也快来表态吧！天天好可爱！这个小家伙对很爱扮靓，每次出门都要自己打扮一翻你坐几路车！我现在才到小新塘！今天等车等了半个钟，路上又塞车！准备华丽丽的迟到了！会不会中午食堂开饭的时候，我们这一拨实习生还在路上堵着！！！             等了快半个钟了，怎么903还没来呢？这个月才第一天上班！我可不想迟到！愚人节不带这么玩的！ 我在://: 转发微博所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。//: 帅惊了！！！举村同庆~//: 星光老年之家祝贺各位村民啦，哈哈哈愿胜利女神尼姬与你们同在。   每次送你到你家楼下就多么希望时间停住，这样就可以一直陪在你的身边！每次离开的时候我总想方设法多看你一眼，因为我知道一走就意味着得再过一个星期才能见到你！我不是经受不住寂寞，只是阻止不了对你深深的思念！ 我在:我比较关心 神马时候请吃饭！//:宇锋，随便把我和西歪那份充公等于自找死路，你自个看着办我们的杨诚 从北京带回来了很多糖吃完估计会腻shi。。。。还有从哈尔滨捎来的明信片哦。如果今晚回来有时间，就把它们分了。     不在的人那份就充公了刚开了100KM/hour！好爽！ 我在:考长途ing！ 我在:和  黄海、育冰在打羽毛球！ 我在:在下班前几分钟做完工作，于是非常愉快的放假了，好开心！ 我在:转发微博世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。照片拍的真好！//:很有艺术价值的图片 //:是哪对幸福的情侣相拥的一瞬间被抓拍下来了呢？！——简单、纯净、美好。在工程学院校巴站大榕树下，我偶遇画面中的这对大学情侣，非常开心能够征得同意，拍摄这张照片。希望这张照片能够帮你们保存这段大学里的珍贵记忆。我甚至忘记了留下二位的联系方式，如果你们喜欢这张照片，请联系我。拍摄时间：2013年4月2日晚10点10分。龙哥 不在，谁来指导我撸一撸呢？ 我参与了 的投票【运营商准备向微信业务收费，你是同意还是反对？】，我投给了“反对！！！”，你也快来表态吧！天天好可爱！这个小家伙对很爱扮靓，每次出门都要自己打扮一翻你坐几路车！我现在才到小新塘！今天等车等了半个钟，路上又塞车！准备华丽丽的迟到了！会不会中午食堂开饭的时候，我们这一拨实习生还在路上堵着！！！             等了快半个钟了，怎么903还没来呢？这个月才第一天上班！我可不想迟到！愚人节不带这么玩的！ 我在://: 转发微博所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。//: 帅惊了！！！举村同庆~//: 星光老年之家祝贺各位村民啦，哈哈哈愿胜利女神尼姬与你们同在。   每次送你到你家楼下就多么希望时间停住，这样就可以一直陪在你的身边！每次离开的时候我总想方设法多看你一眼，因为我知道一走就意味着得再过一个星期才能见到你！我不是经受不住寂寞，只是阻止不了对你深深的思念！ 我在:我比较关心 神马时候请吃饭！//:宇锋，随便把我和西歪那份充公等于自找死路，你自个看着办我们的杨诚 从北京带回来了很多糖吃完估计会腻shi。。。。还有从哈尔滨捎来的明信片哦。如果今晚回来有时间，就把它们分了。     不在的人那份就充公了【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。每次看到老奶奶都觉得好难过，会把身上的零钱都给她//: 快哭了//:老奶奶,好久没见了。。在大学城你是否看过这位乞讨的老人：手里拿着一叠1元，向路过的学生不断鞠身，反复说“谢谢，谢谢”。她叫刘凤英。老伴身体不好，迫于无奈只能出来乞讨。老人经济很困难，乞讨勉强可以维持几天老伴的医药费。如果你看到她请塞点零钱给她，对她来说，你的点滴关心很重要。大学城都关注我是天秤，哈哈 【最容易犯“色%戒”的五名星座盘点】第一名：白羊座，第二名：处女座，第三名：水瓶座，第四名：狮子座，第五名：双鱼座 你是不是和小编一样中枪了呢？更多详细分析请参照完整帖： 怎么感觉我越来越像工作狂了：上班工作，下班回到宿舍后居然继续工作。我是不是有病啊？还是说不自觉工作是IT人的通病？今晚妈妈和舅舅都打电话叫我去报考公务员，因此我准备去打一下酱油，让他们彻底死了让我从政的心。Oh yeah！怎么突然感觉自己好霸气？晚安！ 别怕，我为你遮风挡雨。有爱，晚安。我是天平座 【12星座最不容易变心排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（射手座）、第十名（白羊座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。一定要珍惜天秤座~童心未泯！ 我在:全校什么时候覆盖wifi了？//: //: 校园网已经在提速了 由原来1G提升至5G并且全校覆盖wifi的合同已经签了 刚刚听网络中心的老师说现在已经提速至2G了 大家再等等吧 今年目测就可以完成了 感谢大家对校园网的支持//:校园网改造已刻不容缓！！！最近见到同学微博吐槽饮用水质量、校医院服务等问题都得到了及时的跟进和处理。我也想吐槽一下广工大的校园网！网速奇慢不在话下，还时常掉线，而校园网的公告却两年如一日地以“<最近>教育网华南节点汇接交换机负载过大，导致我校访问教育网慢！”为借口，一直不予以整改，而收钱却从来不含糊。卧病在床，请勿打扰！和病魔抗争了半天，后来头痛发烧，终于还是请了假生病真的好痛苦！各位朋友要保重！半病状态，好痛苦的感觉！蜀黍，好想你。//: 回复:把我们招进来的蜀黍都走了。。。这不是让我们实习生都不会再爱了么、、 //:回复: 不能陪乃们了。桑心。  【LD】人生就是在无数的相逢和离别间，丰润，盈满。“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”。半病状态，好痛苦的感觉！//: 转发微博没有乱七八糟的条件，只要转发本微博就行，奖品是“Garmin Forerunner10 GPS手表”，由 提供。FR10是Garmin最轻便舒适的跑步GPS腕表，即日起至2013/3/13，转发本博，就有机会赢取。获奖者由第三方抽平台产生【如需直接购买，天猫链接。凭转发截屏立減60元】生日快乐！！//: 谢谢哥咋都爱po偷拍照""""""""""""哈哈， 生辰快樂，千言萬語，不必多說~ ……………原来我每天都在攀登人生的高峰！感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。每次看到老奶奶都觉得好难过，会把身上的零钱都给她//: 快哭了//:老奶奶,好久没见了。。在大学城你是否看过这位乞讨的老人：手里拿着一叠1元，向路过的学生不断鞠身，反复说“谢谢，谢谢”。她叫刘凤英。老伴身体不好，迫于无奈只能出来乞讨。老人经济很困难，乞讨勉强可以维持几天老伴的医药费。如果你看到她请塞点零钱给她，对她来说，你的点滴关心很重要。大学城都关注我是天秤，哈哈 【最容易犯“色%戒”的五名星座盘点】第一名：白羊座，第二名：处女座，第三名：水瓶座，第四名：狮子座，第五名：双鱼座 你是不是和小编一样中枪了呢？更多详细分析请参照完整帖： 怎么感觉我越来越像工作狂了：上班工作，下班回到宿舍后居然继续工作。我是不是有病啊？还是说不自觉工作是IT人的通病？今晚妈妈和舅舅都打电话叫我去报考公务员，因此我准备去打一下酱油，让他们彻底死了让我从政的心。Oh yeah！怎么突然感觉自己好霸气？晚安！ 别怕，我为你遮风挡雨。有爱，晚安。我是天平座 【12星座最不容易变心排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（魔羯座）、第八名（巨蟹座）、第九名（射手座）、第十名（白羊座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（双子座）。一定要珍惜天秤座~童心未泯！ 我在:全校什么时候覆盖wifi了？//: //: 校园网已经在提速了 由原来1G提升至5G并且全校覆盖wifi的合同已经签了 刚刚听网络中心的老师说现在已经提速至2G了 大家再等等吧 今年目测就可以完成了 感谢大家对校园网的支持//:校园网改造已刻不容缓！！！最近见到同学微博吐槽饮用水质量、校医院服务等问题都得到了及时的跟进和处理。我也想吐槽一下广工大的校园网！网速奇慢不在话下，还时常掉线，而校园网的公告却两年如一日地以“<最近>教育网华南节点汇接交换机负载过大，导致我校访问教育网慢！”为借口，一直不予以整改，而收钱却从来不含糊。卧病在床，请勿打扰！和病魔抗争了半天，后来头痛发烧，终于还是请了假生病真的好痛苦！各位朋友要保重！半病状态，好痛苦的感觉！蜀黍，好想你。//: 回复:把我们招进来的蜀黍都走了。。。这不是让我们实习生都不会再爱了么、、 //:回复: 不能陪乃们了。桑心。  【LD】人生就是在无数的相逢和离别间，丰润，盈满。“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”。半病状态，好痛苦的感觉！//: 转发微博没有乱七八糟的条件，只要转发本微博就行，奖品是“Garmin Forerunner10 GPS手表”，由 提供。FR10是Garmin最轻便舒适的跑步GPS腕表，即日起至2013/3/13，转发本博，就有机会赢取。获奖者由第三方抽平台产生【如需直接购买，天猫链接。凭转发截屏立減60元】生日快乐！！//: 谢谢哥咋都爱po偷拍照""""""""""""哈哈， 生辰快樂，千言萬語，不必多說~ ……………原来我每天都在攀登人生的高峰！感觉累的时候，也许你正处于人生的上坡路。坚持走下去，你就会发现到达了人生的另一个高度。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。   休闲搭配   （分享自 ）第一天上班，塞车塞的特别厉害！和我在北京第一天去实习的情景非常像！千万不要迟到啊！     我在:岁月留下的痕迹是很值得纪念的！我也曾经将以前某段时间的微博或相册翻出来看过！很怀念，也很美好！美好的怀念后会找到更多前进的动力！蛋疼到把自己发过的微博都翻了一遍 用微博两年多发三百多条 不算多 有一些现在看完觉得挺傻逼的 有些看完之后会笑 各种傻逼各种吐槽都有 但都是每个时期生活状态最真实的记录 大抵人是爱怀念的动物 有时翻翻这些记录 觉得挺好的明天要开始上班了，今晚开始要养成早睡早起的习惯！加油！"说出你心中的美肌榜样 赢取SKⅡ神仙水"  美肌榜样是 woow~~奖品是SKⅡ！要奖品的赶快参加啦！    【说出你心中的美肌榜样 赢取SKⅡ神仙水】在你心里，哪位中国女星是你的完美肌肤好榜样？说出她的名字转发并@ 5位好友，即有机会获得SKⅡ正装神仙水一瓶或10ml体验装一份！参与投票更有机会获得千元护肤大礼一份（） 重庆鸡公煲+拍黄瓜+猪脑+黑木耳！啪啪啪！ 我在:学习的榜样！//: 希望校报记者采访一下这位校友的优秀事迹！ //: 叶国行为何能当选全国人大代表？最重要的一点在于爱岗敬业，奉献基层，这一点对中国的大学毕业生来说非常可贵！【我校校友叶国先当选全国人大代表】叶国先校友是茂名信宜人，十年前在广东工业大学毕业后来到申菱公司，在车间当一名生产部管理员。通过自身的努力并在公司的培养下，叶国先现在成为公司总装车间主任。近日，他光荣当选第12届全国人大代表，特此祝贺！每天洗澡洗不到8分钟就扣了1块半钱，热水卡充的20元用不到两个星期就完了。//: 【大学城热水价格翻倍 】放假回来大学城热水价格翻倍了，能用的时间变短了！你敢不敢告诉我你没有因为热水吃少了饭，因为热水担心感冒！请告诉我，我们还要受压迫被鱼肉到什么时候！弄这个图和收集资料弄了一个整晚上，想说的是，有时候我们缺的不是那几块钱，而是掌握自己生活的尊严。by令狐冲为什么不敢真实勇敢的面对自己的感情？他和东方不败才是天生一对。//: 为什么还是和任盈盈在一起了呢~~啊啊啊啊啊……既然改了就改的彻底点儿嘛【《笑傲江湖》大结局：东方不败为爱挖心救“小三”】“其实都是有情人，只是很多的事情，终将都被淹没了。教主，你喜欢的那个人，他一生都会很开心的，这便是你最开心的事吧。。。”到了这个节骨眼，其实我只想问一句，这片女主到底是谁？ 突然觉得头好重、头好痛。天气问题？还是要生病了？//: 转发微博真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。～～ 第142张（图文via)转发微博毕业后，女生要到美国发展，临行前，男生给了女生两个盒子：“如果决定离开，就打开第一个盒子，如果留下，就打开第二个盒子。”女生带走两个盒子，最终打开第一个，是一张机票。飞机上，女生好奇的打开第二个盒子，泪水夺眶，里面是两张机票和一张纸条：你若为我留下，我也愿随你去远方。（转）谢谢 和 在我快饿死的时候及时拯救了我，给我送来香喷喷的宵夜！ 我在://: //:当你喜欢一个人，却说不清道不明为什么，这就是爱。When you know why you like someone, it's a crush. When you have no reason or explanation, it's love.  当你知道因为什么喜欢一个人，不过是好感而已；当你喜欢一个人，却说不清道不明为什么，这就是爱。（转）如果你真的爱，请大胆爱！——是你的答案，也是我的答案！   休闲搭配   （分享自 ）第一天上班，塞车塞的特别厉害！和我在北京第一天去实习的情景非常像！千万不要迟到啊！     我在:岁月留下的痕迹是很值得纪念的！我也曾经将以前某段时间的微博或相册翻出来看过！很怀念，也很美好！美好的怀念后会找到更多前进的动力！蛋疼到把自己发过的微博都翻了一遍 用微博两年多发三百多条 不算多 有一些现在看完觉得挺傻逼的 有些看完之后会笑 各种傻逼各种吐槽都有 但都是每个时期生活状态最真实的记录 大抵人是爱怀念的动物 有时翻翻这些记录 觉得挺好的明天要开始上班了，今晚开始要养成早睡早起的习惯！加油！"说出你心中的美肌榜样 赢取SKⅡ神仙水"  美肌榜样是 woow~~奖品是SKⅡ！要奖品的赶快参加啦！    【说出你心中的美肌榜样 赢取SKⅡ神仙水】在你心里，哪位中国女星是你的完美肌肤好榜样？说出她的名字转发并@ 5位好友，即有机会获得SKⅡ正装神仙水一瓶或10ml体验装一份！参与投票更有机会获得千元护肤大礼一份（） 重庆鸡公煲+拍黄瓜+猪脑+黑木耳！啪啪啪！ 我在:学习的榜样！//: 希望校报记者采访一下这位校友的优秀事迹！ //: 叶国行为何能当选全国人大代表？最重要的一点在于爱岗敬业，奉献基层，这一点对中国的大学毕业生来说非常可贵！【我校校友叶国先当选全国人大代表】叶国先校友是茂名信宜人，十年前在广东工业大学毕业后来到申菱公司，在车间当一名生产部管理员。通过自身的努力并在公司的培养下，叶国先现在成为公司总装车间主任。近日，他光荣当选第12届全国人大代表，特此祝贺！每天洗澡洗不到8分钟就扣了1块半钱，热水卡充的20元用不到两个星期就完了。//: 【大学城热水价格翻倍 】放假回来大学城热水价格翻倍了，能用的时间变短了！你敢不敢告诉我你没有因为热水吃少了饭，因为热水担心感冒！请告诉我，我们还要受压迫被鱼肉到什么时候！弄这个图和收集资料弄了一个整晚上，想说的是，有时候我们缺的不是那几块钱，而是掌握自己生活的尊严。by令狐冲为什么不敢真实勇敢的面对自己的感情？他和东方不败才是天生一对。//: 为什么还是和任盈盈在一起了呢~~啊啊啊啊啊……既然改了就改的彻底点儿嘛【《笑傲江湖》大结局：东方不败为爱挖心救“小三”】“其实都是有情人，只是很多的事情，终将都被淹没了。教主，你喜欢的那个人，他一生都会很开心的，这便是你最开心的事吧。。。”到了这个节骨眼，其实我只想问一句，这片女主到底是谁？ 突然觉得头好重、头好痛。天气问题？还是要生病了？//: 转发微博真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。～～ 第142张（图文via)转发微博毕业后，女生要到美国发展，临行前，男生给了女生两个盒子：“如果决定离开，就打开第一个盒子，如果留下，就打开第二个盒子。”女生带走两个盒子，最终打开第一个，是一张机票。飞机上，女生好奇的打开第二个盒子，泪水夺眶，里面是两张机票和一张纸条：你若为我留下，我也愿随你去远方。（转）谢谢 和 在我快饿死的时候及时拯救了我，给我送来香喷喷的宵夜！ 我在://: //:当你喜欢一个人，却说不清道不明为什么，这就是爱。When you know why you like someone, it's a crush. When you have no reason or explanation, it's love.  当你知道因为什么喜欢一个人，不过是好感而已；当你喜欢一个人，却说不清道不明为什么，这就是爱。（转）如果你真的爱，请大胆爱！——是你的答案，也是我的答案！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。想你的夜，多希望你能在我身边，不知道你心里还能否为我改变，想你的夜，求你让我再爱你一遍，让爱再回到原点！ 我在这里:每次轮到我洗碗的时候我就每样菜都不吃完，这样可以少洗几个盘子！ 我在:十六岁的表弟说下午要打个电话给女同学，昨晚就整晚兴奋的睡不着，今天打电话前得打草稿，又叫我帮他想想要聊什么，还得躲到三楼去打电话，说怕别人听到他们讲电话，紧张！   我在:  湘敏师姐，生日快乐！祝你师弟成群，寿比南山，壮比韩红，越老越美丽！今天去姑姑家做客，教三年级的小朋友读书写字！好有童趣！ 我在:第24个没有情人的情人节！ 我在:保佑家人健康，万事如意！今晚去燒香祈福，老爺公保佑全家人幸福安康！好熱鬧呦～刚做了回好孩子，帮奶奶剪了手指甲和脚趾甲！ 我在:千味集的牛扒不错！   谢谢大老板 的热情款待！ 我在:看完《在一起》，除了两个女主角很漂亮之外，其他的纯坑！好的演员为什么没遇上好的剧本呢？  我在:说好十点钟在二中门口集合， 居然准时打电话来放我们飞机！害我和 只能苦逼的买两本杂志，找了间蛋糕店闲坐！ 我在:转发微博我喜欢的那个人，能不能问你4个问题：1有没有一瞬间，你上线是为了找我，让我陪你聊天？2有没有那么一种感动，当你看到手机上有我发的短信时，嘴角会有一丝满意的微笑？3如果有一天我不再和你联系，你会主动联系我吗？4如果有一天，我彻底的在你的世界里消失，你会不会想起有我？波波，生日快乐！祝某猪生日快乐～～～可怜的寿星娃儿，今年生日又不能陪你过了，sorry  sorry……欠你的给我时间慢慢还哈！一点点的心意希望能弥补你大大的遗憾有没有受宠若惊呢确实很准，早安！我也很闹心！打算十点钟找同学玩，我爸妈就赶在十点钟之前带我去走亲戚，不到七点半就嚷嚷着叫我起床！睡不饱的感觉真不好！//:很准很强大！早安，闹心的年初三～//:准！！两个习惯性动作，了解你的性格与恋爱～「转」时间会沉淀出真感情，包括了亲情、友情、爱情！想你的夜，多希望你能在我身边，不知道你心里还能否为我改变，想你的夜，求你让我再爱你一遍，让爱再回到原点！ 我在这里:每次轮到我洗碗的时候我就每样菜都不吃完，这样可以少洗几个盘子！ 我在:十六岁的表弟说下午要打个电话给女同学，昨晚就整晚兴奋的睡不着，今天打电话前得打草稿，又叫我帮他想想要聊什么，还得躲到三楼去打电话，说怕别人听到他们讲电话，紧张！   我在:  湘敏师姐，生日快乐！祝你师弟成群，寿比南山，壮比韩红，越老越美丽！今天去姑姑家做客，教三年级的小朋友读书写字！好有童趣！ 我在:第24个没有情人的情人节！ 我在:保佑家人健康，万事如意！今晚去燒香祈福，老爺公保佑全家人幸福安康！好熱鬧呦～刚做了回好孩子，帮奶奶剪了手指甲和脚趾甲！ 我在:千味集的牛扒不错！   谢谢大老板 的热情款待！ 我在:看完《在一起》，除了两个女主角很漂亮之外，其他的纯坑！好的演员为什么没遇上好的剧本呢？  我在:说好十点钟在二中门口集合， 居然准时打电话来放我们飞机！害我和 只能苦逼的买两本杂志，找了间蛋糕店闲坐！ 我在:转发微博我喜欢的那个人，能不能问你4个问题：1有没有一瞬间，你上线是为了找我，让我陪你聊天？2有没有那么一种感动，当你看到手机上有我发的短信时，嘴角会有一丝满意的微笑？3如果有一天我不再和你联系，你会主动联系我吗？4如果有一天，我彻底的在你的世界里消失，你会不会想起有我？波波，生日快乐！祝某猪生日快乐～～～可怜的寿星娃儿，今年生日又不能陪你过了，sorry  sorry……欠你的给我时间慢慢还哈！一点点的心意希望能弥补你大大的遗憾有没有受宠若惊呢确实很准，早安！我也很闹心！打算十点钟找同学玩，我爸妈就赶在十点钟之前带我去走亲戚，不到七点半就嚷嚷着叫我起床！睡不饱的感觉真不好！//:很准很强大！早安，闹心的年初三～//:准！！两个习惯性动作，了解你的性格与恋爱～「转」时间会沉淀出真感情，包括了亲情、友情、爱情！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。怎么每年都有这活动啊？真受刺激！麦当劳情人节当天18：30〜20：30现场热吻60秒免费吃到饱？重点是不限男女好邪恶！ //:所以什么叫中华汉语文化博大精深//:当名著多了一个字，就悲剧了当名著多了一个字，就悲剧了：狂人被日记，霸王别搞基，哈利波特大，性生活大爆炸，天鹅跳湖，当幸福来敲肛门，茶花女优，死神来不了， 斯巴达日三百勇士，武林外遇传，哆啦AV梦，幸福像菊花儿一样，巴黎圣母妓院，论持久野战!好无聊……你身边有多少这样的二货？！惟愿这一生，执子之手，与子偕老 。一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。最后地坚信一次，一直走，就可以到白头。就那样相守，在来往的流年里，岁月安好。惟愿这一生，执子之手，与子偕老 。腿脚不便宅家超级无聊！整天吃完就睡，睡完就吃！只能靠看看《海贼王》、做做家务打发时间！各种空虚寂寞冷啊！整理东西的时候翻到了一本很珍贵的大头贴相册！记录了许多青葱的容颜！           2013年1月26日19:00-20:00关注  并转发 位好友，即可获得珠江新城首家高端时尚健身会所-天行健身贵宾次卡1张。 我在:    手相分析：身体好，有运动细胞，有点宅，不爱热闹，职业稳定；理工科性格，做事专注，性格稳重；花钱大手大脚，月光族；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，情感外露，主动。 我在: 自己动手，丰衣足食！是不是觉得我第一次包的饺子比 包的好看啊？求鉴定！ 不适合，没感觉有时就是不敢面对自己 内心感受的借口！如果喜欢一个人不是 应该由自己来给他幸福吗？你怎么知道 你放弃她后她会找到比你更好的人呢？ 我在:做个孝顺的孩子！//:趁着父母健在，好好孝顺。【漫画时间】 编绘：四川大学10级动画专业 冯姣一个人在家是展现厨艺的最好时机，今天中午我做了顿色香味俱全的“菜花芥兰鱼丸肉末鸡蛋胡萝卜大碗面”！ 有开通两城一家的亲们都用手机登陆一下广东移动无线城市抽奖吧，我居然RP这么好，抽中了50元话费！  妈妈最近是不是《我们约会吧》看多了！每天都跟我絮叨结婚的事情！叫我工作后要开始存钱，争取在26-28岁结婚生子，付了首付，夫妻两人一个赚钱供房、一个赚钱生活，孩子让她帮忙带…………鸭梨山大啊！ 我在:好萌好可爱！尖锐的爪子，萌萌的眼神，奇异的造型，混搭的小玩偶，你是怕还是爱呢。（via 滑动指针 ）怎么每年都有这活动啊？真受刺激！麦当劳情人节当天18：30〜20：30现场热吻60秒免费吃到饱？重点是不限男女好邪恶！ //:所以什么叫中华汉语文化博大精深//:当名著多了一个字，就悲剧了当名著多了一个字，就悲剧了：狂人被日记，霸王别搞基，哈利波特大，性生活大爆炸，天鹅跳湖，当幸福来敲肛门，茶花女优，死神来不了， 斯巴达日三百勇士，武林外遇传，哆啦AV梦，幸福像菊花儿一样，巴黎圣母妓院，论持久野战!好无聊……你身边有多少这样的二货？！惟愿这一生，执子之手，与子偕老 。一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。最后地坚信一次，一直走，就可以到白头。就那样相守，在来往的流年里，岁月安好。惟愿这一生，执子之手，与子偕老 。腿脚不便宅家超级无聊！整天吃完就睡，睡完就吃！只能靠看看《海贼王》、做做家务打发时间！各种空虚寂寞冷啊！整理东西的时候翻到了一本很珍贵的大头贴相册！记录了许多青葱的容颜！           2013年1月26日19:00-20:00关注  并转发 位好友，即可获得珠江新城首家高端时尚健身会所-天行健身贵宾次卡1张。 我在:    手相分析：身体好，有运动细胞，有点宅，不爱热闹，职业稳定；理工科性格，做事专注，性格稳重；花钱大手大脚，月光族；爱情方面重视精神层面，用情专一认真长久，情感外露，主动。 我在: 自己动手，丰衣足食！是不是觉得我第一次包的饺子比 包的好看啊？求鉴定！ 不适合，没感觉有时就是不敢面对自己 内心感受的借口！如果喜欢一个人不是 应该由自己来给他幸福吗？你怎么知道 你放弃她后她会找到比你更好的人呢？ 我在:做个孝顺的孩子！//:趁着父母健在，好好孝顺。【漫画时间】 编绘：四川大学10级动画专业 冯姣一个人在家是展现厨艺的最好时机，今天中午我做了顿色香味俱全的“菜花芥兰鱼丸肉末鸡蛋胡萝卜大碗面”！ 有开通两城一家的亲们都用手机登陆一下广东移动无线城市抽奖吧，我居然RP这么好，抽中了50元话费！  妈妈最近是不是《我们约会吧》看多了！每天都跟我絮叨结婚的事情！叫我工作后要开始存钱，争取在26-28岁结婚生子，付了首付，夫妻两人一个赚钱供房、一个赚钱生活，孩子让她帮忙带…………鸭梨山大啊！ 我在:好萌好可爱！尖锐的爪子，萌萌的眼神，奇异的造型，混搭的小玩偶，你是怕还是爱呢。（via 滑动指针 ）【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。明天就要考大学时代的最后一科考试。如果不想挂科，今晚就得努力复习！为了让自己调整到最好的复习状态，我准备了这些东西作为今晚复习的奖励！ 我在这里:看到这条微博顿时有点伤感之前在网上看过这样一段话：为什么我们那么喜欢看爱情公寓？是因为在爱情公寓里，最好的朋友都在身边，最爱的人就在隔壁最后一场戏，做好造型。好好的拍完！再过半小时我在爱情公寓4的戏份就完整杀青！5年走过来不容易，太多的汗水和泪水。但总算是走了过来！看前方阳光明媚！谢谢所有工作人员！谢谢导演！谢谢编剧！谢谢所有的主演们！给我的帮助，还有容忍我的坏脾气！。。最后谢谢你。。曾小贤。。这次真的再见了。与其在你不要的世界里，不如痛快把你忘记，这道理谁都懂，说容易爱透了还要嘴硬。我宁愿留在你方圆几里，我的心要不回就送你，因为我爱你，和你没关系。 薛之谦-方圆几里-原来10分钟的路程，我却走了26分钟，原本10步的距离，我却走了28步。 我在:突然好想你！试听地址>>>  (通过  录制)//: 想优秀就要像屁股那样不要脸！【脸和屁股年终考核】结果屁股比脸优秀，理由：1、光滑，不易起皱；2、节俭，不用花钱保养也白净；3、真诚，不会皮笑肉不笑；4、和谐，既一分为二，又合二为一，紧紧围绕一个核心；5、忍辱负重，受过挨打；6、低调，永远在后，深藏不露，稍加扭动，万千风情！评：想优秀，就得像屁股那样不要脸。很高兴听到有人夸奖我“一直很上进”！因为我有想保护和照顾的人，我希望他们过得幸福，所以我很努力！好困，睡觉啦！明早又会充满活力与希望！晚安！ 我在这里:对着电脑完全没有心思复习，又浪费了一天的时间。强权就是真理//: 白云山和美丽的广外校园就成了各种利益博弈下让位于经济利益的牺牲品，悲哀//: 太过份！//: 今天开完听证会，人大政协各方砖家+最大业主白云山管理局都同意，全场除了广外反对，所以，这个工程应该合法化了，接下来就是被“改造”。。【心在滴血：白云山隧道即将动工】前天下午有一位老师在操场气愤地说，有几个外面来的人在停车场外面路上划了一个“口”字，在里面写了“4150”四个数字，广外保安问这是干什么的，他们回答说：“改造广外”！而后扬长而去，今天终于从南校区老师微博图片看清楚了，只能客观转发！难道真要动工了吗？刚把QQ的分组名字改成了四字成语，猜猜你们在我的哪个分组里面！ 小慧姐，你那边没事吧。//: //:愿天堂再无悲伤//:！！！ 师姐不影响你那边吧？//: 【今夜，为云南镇雄的同胞祈福】云南镇雄县滑坡被埋46人 ，其中儿童有19人 ，目前确认遇难42人。云南网获悉，由于昨天正值果珠乡中小学放寒假，事发时许多孩子都在家中，未能幸免遇难……灾难面前，让我们暂时放下现实纷扰，静心感受生命的价值，为遇难者默哀，愿逝者一路走好大学最后一节课上完了！//: 站远点，显得脸小   //: 全家福 哈哈 找找自己在那里       @ ... 还多没有@ 到的 没关系 各种扩散不知不觉就已经是大学的最后一堂课了。时光荏苒，岁月如梭。合照一张吧。   大学最后一节课，要拍合照，我要穿得帅帅滴！//: 你们班长好好哦哟，最后一堂课了呢，有种蛋蛋的忧伤~以后读书要靠自觉了，要尽力hold住读书计划~录完还没听过就上传了，听了后发现我这首歌肯定比感冒病毒更恐怖，听完的人儿就赶快好起来吧！最近身边好多朋友生病了，借这首歌祝大家早日康复，身体健康！   试听地址>>>  (通过  录制)明天就要考大学时代的最后一科考试。如果不想挂科，今晚就得努力复习！为了让自己调整到最好的复习状态，我准备了这些东西作为今晚复习的奖励！ 我在这里:看到这条微博顿时有点伤感之前在网上看过这样一段话：为什么我们那么喜欢看爱情公寓？是因为在爱情公寓里，最好的朋友都在身边，最爱的人就在隔壁最后一场戏，做好造型。好好的拍完！再过半小时我在爱情公寓4的戏份就完整杀青！5年走过来不容易，太多的汗水和泪水。但总算是走了过来！看前方阳光明媚！谢谢所有工作人员！谢谢导演！谢谢编剧！谢谢所有的主演们！给我的帮助，还有容忍我的坏脾气！。。最后谢谢你。。曾小贤。。这次真的再见了。与其在你不要的世界里，不如痛快把你忘记，这道理谁都懂，说容易爱透了还要嘴硬。我宁愿留在你方圆几里，我的心要不回就送你，因为我爱你，和你没关系。 薛之谦-方圆几里-原来10分钟的路程，我却走了26分钟，原本10步的距离，我却走了28步。 我在:突然好想你！试听地址>>>  (通过  录制)//: 想优秀就要像屁股那样不要脸！【脸和屁股年终考核】结果屁股比脸优秀，理由：1、光滑，不易起皱；2、节俭，不用花钱保养也白净；3、真诚，不会皮笑肉不笑；4、和谐，既一分为二，又合二为一，紧紧围绕一个核心；5、忍辱负重，受过挨打；6、低调，永远在后，深藏不露，稍加扭动，万千风情！评：想优秀，就得像屁股那样不要脸。很高兴听到有人夸奖我“一直很上进”！因为我有想保护和照顾的人，我希望他们过得幸福，所以我很努力！好困，睡觉啦！明早又会充满活力与希望！晚安！ 我在这里:对着电脑完全没有心思复习，又浪费了一天的时间。强权就是真理//: 白云山和美丽的广外校园就成了各种利益博弈下让位于经济利益的牺牲品，悲哀//: 太过份！//: 今天开完听证会，人大政协各方砖家+最大业主白云山管理局都同意，全场除了广外反对，所以，这个工程应该合法化了，接下来就是被“改造”。。【心在滴血：白云山隧道即将动工】前天下午有一位老师在操场气愤地说，有几个外面来的人在停车场外面路上划了一个“口”字，在里面写了“4150”四个数字，广外保安问这是干什么的，他们回答说：“改造广外”！而后扬长而去，今天终于从南校区老师微博图片看清楚了，只能客观转发！难道真要动工了吗？刚把QQ的分组名字改成了四字成语，猜猜你们在我的哪个分组里面！ 小慧姐，你那边没事吧。//: //:愿天堂再无悲伤//:！！！ 师姐不影响你那边吧？//: 【今夜，为云南镇雄的同胞祈福】云南镇雄县滑坡被埋46人 ，其中儿童有19人 ，目前确认遇难42人。云南网获悉，由于昨天正值果珠乡中小学放寒假，事发时许多孩子都在家中，未能幸免遇难……灾难面前，让我们暂时放下现实纷扰，静心感受生命的价值，为遇难者默哀，愿逝者一路走好大学最后一节课上完了！//: 站远点，显得脸小   //: 全家福 哈哈 找找自己在那里       @ ... 还多没有@ 到的 没关系 各种扩散不知不觉就已经是大学的最后一堂课了。时光荏苒，岁月如梭。合照一张吧。   大学最后一节课，要拍合照，我要穿得帅帅滴！//: 你们班长好好哦哟，最后一堂课了呢，有种蛋蛋的忧伤~以后读书要靠自觉了，要尽力hold住读书计划~录完还没听过就上传了，听了后发现我这首歌肯定比感冒病毒更恐怖，听完的人儿就赶快好起来吧！最近身边好多朋友生病了，借这首歌祝大家早日康复，身体健康！   试听地址>>>  (通过  录制)【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。希望家人朋友都平平安安，健健康康！一直以来的心愿！2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！ 我们很难去预知明天身处何地，有多少人会陪伴在你身边，但我们可以把握今天，珍惜你身边的人。谢谢好兄弟这几天的陪伴和照料！生命里人来人往，总有些人会离你而去，而不要等到离去的时候才想到你可以对那个人更好，哪怕只是对他们再好一点点，他们也是会很开心的。我们不能吝啬我们的爱，不能吝啬我们的付出，我们应该真诚的去对待去珍惜身边的每一个朋友。晚安。 我在这里:我们正在五豆坊吃豆腐！嫩嫩的，真好吃！还有这里的服务员超正！！！广工男的天堂呀！！！   我在:看完梅州好声音， 带我们来吃豆腐！ 我在:正在梅州好声音现场！ 我在:“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 希望家人朋友都平平安安，健健康康！一直以来的心愿！2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！ 我们很难去预知明天身处何地，有多少人会陪伴在你身边，但我们可以把握今天，珍惜你身边的人。谢谢好兄弟这几天的陪伴和照料！生命里人来人往，总有些人会离你而去，而不要等到离去的时候才想到你可以对那个人更好，哪怕只是对他们再好一点点，他们也是会很开心的。我们不能吝啬我们的爱，不能吝啬我们的付出，我们应该真诚的去对待去珍惜身边的每一个朋友。晚安。 我在这里:我们正在五豆坊吃豆腐！嫩嫩的，真好吃！还有这里的服务员超正！！！广工男的天堂呀！！！   我在:看完梅州好声音， 带我们来吃豆腐！ 我在:正在梅州好声音现场！ 我在:“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 吃完阉面和三及第汤，往客天下出发！不得不夸一下，阉面太好吃了！     起床了！昨晚被窝暖暖的，好舒服！今天心情超好！好兄弟 带我逛了美丽的嘉大校园，欣赏各种情侣约会胜地，观赏梅江夜景，吃了梅州美食，还开摩托载我到处兜风！梅州的第一顿饭——鱼头煮粉！超级好吃！我到梅州了！天气很不错！ 躺着也中枪！//:转发微博大学城十大高校Q版形象新鲜热辣出炉！赶工到2012年的最后一刻终于可以在今天放图了！希望大家喜欢~（滚你的= =不就是昨天！）在这里祝童鞋门老师门在新的一年里心想事成！~！\(≧▽≦)/!...又黑我大广工躺枪的举起你们无力的爪吧  小威，新年快乐！说好的早起呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 吃完阉面和三及第汤，往客天下出发！不得不夸一下，阉面太好吃了！     起床了！昨晚被窝暖暖的，好舒服！今天心情超好！好兄弟 带我逛了美丽的嘉大校园，欣赏各种情侣约会胜地，观赏梅江夜景，吃了梅州美食，还开摩托载我到处兜风！梅州的第一顿饭——鱼头煮粉！超级好吃！我到梅州了！天气很不错！ 躺着也中枪！//:转发微博大学城十大高校Q版形象新鲜热辣出炉！赶工到2012年的最后一刻终于可以在今天放图了！希望大家喜欢~（滚你的= =不就是昨天！）在这里祝童鞋门老师门在新的一年里心想事成！~！\(≧▽≦)/!...又黑我大广工躺枪的举起你们无力的爪吧  小威，新年快乐！说好的早起呢？【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。2012年02月11日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 如果，明天世界末日之后，我们都还活着。那就让我们在一起吧！晚安！貌似有500百块奖金哦！话说我们班拿了先进班集体哦！感谢上一届班委        还有感谢全班同学的努力哦，就不一一去@ 了。最近发现我的微博蛮值钱的，居然有好几家微博营销公司想和我长期合作，每发布或转发一条软广可以获得几十块钱！我差点就心动了，还好我抵挡住了金钱的诱惑，没让私人微博沦落为营销账号。帮忙宣传一下！打个广告~\(≧▽≦)/~啦啦啦··我家的淘宝店，大家帮衬帮衬，其中童装是“韩少爷”直销的，质量很好，虽然照的很难看，但保证货真价实，接受七天无理由退换货。而图片很好看那些女装呢，现场监定过质量也是不错的，需要的话就拍下哦亲还有还有，不接受议价，谢谢合作。昨晚做了两个很奇怪的梦：1、梦见我向一个不符合我择偶标准的女生表白，女生很爽快的答应，做了我女朋友。2、梦见自己不知道什么原因，连续杀了几个人（其中一个日本人），后来为了躲避警察的逮捕跳楼自杀，可惜跳楼后没死，接着冲向拿着剪刀的女朋友，死了。谁来帮我解个梦？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在图书馆研修室复习，还有热腾腾的奶茶，感觉暖暖的，好幸福！我能，不能走，进你的心里我能不能，走进你的，心里。 （via 木锐先生 ）温度骤降，记得御寒，晚安！天下本无事，庸人自忧之为了迎接即将到来的世界末日和9天5+1门考试，我孜孜不倦地在图书馆埋头苦读着！周杰伦新专辑又有三首歌曲（120S试听版）曝光了！个人觉得《大笨钟》和《手语》比较好听，《比较大的大提琴》则不太喜欢！《大笨钟》试听地址  《手语》试听地址 《比较大的大提琴》试听地址    //: 【潮汕人最爱口头禅】今早日报君发了一条《广东人最爱口头禅》，评论里潮汕童鞋直呼“被代表”，为此小编特搜罗一份《超趣味的潮语口头禅》以飨广大潮人——“粗呐、做泥、无变、卤面、莫物、担软、浮景……” 你最“潮”的口头禅是什么？让我们一起“哇浪”吧！   苹果曾经是我向往和奋斗的目标，但现在，或许不是了！苹果已经渐渐的失去了创新的力量和光芒。//: 曾几何时，苹果是创新的代名词，难道失去乔布斯的苹果注定要走下坡路？//: 从700美元每股下跌到509美元每股，苹果一年来的表现有点让投资者失望！【股民小张：你苹果了吗？你三星了吗？苹果股价累跌27.70%】iPhone 5的销量可能赶不上iPhone 4S，原因无它，创新不足。苹果股价上周五再次插水，创10个月来新低。炒股的请看过来，我们帮你列了：哪些是苹果股，哪些是三星概念股？【机构7亿元集体抛盘压垮苹果概念股】果断支持！！！//: 怀念那仙逝的大帅锅//: 必须支持鉴于今晚开会谈到了这片，所以我决定把完整的发上来给大家观摩一下然后@ 一下主创们       2012年02月11日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 如果，明天世界末日之后，我们都还活着。那就让我们在一起吧！晚安！貌似有500百块奖金哦！话说我们班拿了先进班集体哦！感谢上一届班委        还有感谢全班同学的努力哦，就不一一去@ 了。最近发现我的微博蛮值钱的，居然有好几家微博营销公司想和我长期合作，每发布或转发一条软广可以获得几十块钱！我差点就心动了，还好我抵挡住了金钱的诱惑，没让私人微博沦落为营销账号。帮忙宣传一下！打个广告~\(≧▽≦)/~啦啦啦··我家的淘宝店，大家帮衬帮衬，其中童装是“韩少爷”直销的，质量很好，虽然照的很难看，但保证货真价实，接受七天无理由退换货。而图片很好看那些女装呢，现场监定过质量也是不错的，需要的话就拍下哦亲还有还有，不接受议价，谢谢合作。昨晚做了两个很奇怪的梦：1、梦见我向一个不符合我择偶标准的女生表白，女生很爽快的答应，做了我女朋友。2、梦见自己不知道什么原因，连续杀了几个人（其中一个日本人），后来为了躲避警察的逮捕跳楼自杀，可惜跳楼后没死，接着冲向拿着剪刀的女朋友，死了。谁来帮我解个梦？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在图书馆研修室复习，还有热腾腾的奶茶，感觉暖暖的，好幸福！我能，不能走，进你的心里我能不能，走进你的，心里。 （via 木锐先生 ）温度骤降，记得御寒，晚安！天下本无事，庸人自忧之为了迎接即将到来的世界末日和9天5+1门考试，我孜孜不倦地在图书馆埋头苦读着！周杰伦新专辑又有三首歌曲（120S试听版）曝光了！个人觉得《大笨钟》和《手语》比较好听，《比较大的大提琴》则不太喜欢！《大笨钟》试听地址  《手语》试听地址 《比较大的大提琴》试听地址    //: 【潮汕人最爱口头禅】今早日报君发了一条《广东人最爱口头禅》，评论里潮汕童鞋直呼“被代表”，为此小编特搜罗一份《超趣味的潮语口头禅》以飨广大潮人——“粗呐、做泥、无变、卤面、莫物、担软、浮景……” 你最“潮”的口头禅是什么？让我们一起“哇浪”吧！   苹果曾经是我向往和奋斗的目标，但现在，或许不是了！苹果已经渐渐的失去了创新的力量和光芒。//: 曾几何时，苹果是创新的代名词，难道失去乔布斯的苹果注定要走下坡路？//: 从700美元每股下跌到509美元每股，苹果一年来的表现有点让投资者失望！【股民小张：你苹果了吗？你三星了吗？苹果股价累跌27.70%】iPhone 5的销量可能赶不上iPhone 4S，原因无它，创新不足。苹果股价上周五再次插水，创10个月来新低。炒股的请看过来，我们帮你列了：哪些是苹果股，哪些是三星概念股？【机构7亿元集体抛盘压垮苹果概念股】果断支持！！！//: 怀念那仙逝的大帅锅//: 必须支持鉴于今晚开会谈到了这片，所以我决定把完整的发上来给大家观摩一下然后@ 一下主创们       【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。图书馆7楼惊现一美女，离我和 的距离不到两米，还散发出清新迷人的香味！伟豪快hold不住了！  好好锻炼，健身塑型，控制饮食，调整作息！为一个星期后的拍摄积蓄能量！   如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。我好像是二重蹄状纹！//:中枪了【右手食指指纹决定了你的爱情】著名跨国公司的工程师，利用网络指纹采集 技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类 图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。特别提示：男女都看右手。真的很准哎有人说恋爱最美的时期，就是暧昧不清的阶段。彼此探询对方的呼吸，小心翼翼辨别对方释出的心意，戒慎恐惧给予响应，每一个小动作似乎都有意义。一切一切，不只是因为自己想“表现得好”，更是因为自己的心里出现一个位置，独属于地球上另一个人——那一个人。这种机率大约是，五十七亿分之一。《鮀恋》好好看，师兄演的好棒！！！//: 今晚辛苦大家了 是一部潮汕味特别浓的好电影，看着家乡许多熟悉的东西出现在荧幕上，除了开心还有满满的感动，今晚认识了如此有爱的剧组 还有我们男主广工师兄 ，为梦想坚持的你们很了不起！难道我那么容易醉？刚就喝了一点点小酒，怎么现在晕晕的？她不爱我，说话的时候不认真，沉默的时候又太用心，我看到了她的心，演的全是他和她的电影，她不爱我，尽管如此，她还是赢走了我的心。爱情也许就美在这，事与愿违。你属于行动派。无论做任何事，在思考之前，已经付诸行动。这种人尤其在恋爱上很积极，会不顾一切地追求对方。勇敢去爱吧！爱真的需要勇气！         什么时候我们班也做一个纪念视频？好有纪念意义！//: 毕业前的感动，这5年，有你们很幸福 //: 看了超有感触的~~好像就要毕业就要分别的感觉~视频做的实在是太棒了御医09（4）班视频出炉啦~~欢迎转发~~//: //: 活捉一千万！转一条捐一元！哇！还差好远啊！大家伙儿的，举手之劳！转啊！冲啊！ //:为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>历时63天，投递过60多份简历，参加过16场宣讲会，经历过20家公司累计34场次的笔试和面试。终于修成正果，签定三方，把自己卖出去了。激动啊！我要把你们消灭掉！洗了两天冷水澡，终于感冒了，鼻涕不停流的感觉真好受。心情不好，不想复习。明天生产管理随便考个六十分就够了！天冷突然好想去贝岗吃宵夜！图书馆7楼惊现一美女，离我和 的距离不到两米，还散发出清新迷人的香味！伟豪快hold不住了！  好好锻炼，健身塑型，控制饮食，调整作息！为一个星期后的拍摄积蓄能量！   如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。我好像是二重蹄状纹！//:中枪了【右手食指指纹决定了你的爱情】著名跨国公司的工程师，利用网络指纹采集 技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类 图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。特别提示：男女都看右手。真的很准哎有人说恋爱最美的时期，就是暧昧不清的阶段。彼此探询对方的呼吸，小心翼翼辨别对方释出的心意，戒慎恐惧给予响应，每一个小动作似乎都有意义。一切一切，不只是因为自己想“表现得好”，更是因为自己的心里出现一个位置，独属于地球上另一个人——那一个人。这种机率大约是，五十七亿分之一。《鮀恋》好好看，师兄演的好棒！！！//: 今晚辛苦大家了 是一部潮汕味特别浓的好电影，看着家乡许多熟悉的东西出现在荧幕上，除了开心还有满满的感动，今晚认识了如此有爱的剧组 还有我们男主广工师兄 ，为梦想坚持的你们很了不起！难道我那么容易醉？刚就喝了一点点小酒，怎么现在晕晕的？她不爱我，说话的时候不认真，沉默的时候又太用心，我看到了她的心，演的全是他和她的电影，她不爱我，尽管如此，她还是赢走了我的心。爱情也许就美在这，事与愿违。你属于行动派。无论做任何事，在思考之前，已经付诸行动。这种人尤其在恋爱上很积极，会不顾一切地追求对方。勇敢去爱吧！爱真的需要勇气！         什么时候我们班也做一个纪念视频？好有纪念意义！//: 毕业前的感动，这5年，有你们很幸福 //: 看了超有感触的~~好像就要毕业就要分别的感觉~视频做的实在是太棒了御医09（4）班视频出炉啦~~欢迎转发~~//: //: 活捉一千万！转一条捐一元！哇！还差好远啊！大家伙儿的，举手之劳！转啊！冲啊！ //:为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>历时63天，投递过60多份简历，参加过16场宣讲会，经历过20家公司累计34场次的笔试和面试。终于修成正果，签定三方，把自己卖出去了。激动啊！我要把你们消灭掉！洗了两天冷水澡，终于感冒了，鼻涕不停流的感觉真好受。心情不好，不想复习。明天生产管理随便考个六十分就够了！天冷突然好想去贝岗吃宵夜！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。考试时间是10:25-12:00.但不到十一点大家都交卷走人了。很喜欢小威的漫画！奔跑听说这一次新专辑大部分是周式情歌，十分期待！//: 铆钉马甲mix漂白金发，只有亚洲天王JayChou才能超越HKT！【周杰伦新碟《十二新作》造型曝光秀人鱼线】周杰伦第十二张专辑《十二新作》将于12月28日推出，今日他公布专辑“猛肌”造型，大秀精实八块腹肌与“人鱼线”。一头金发造型的他放话专辑的十二支MV都将亲自执导，更笑言：“要作全亚洲最壮的导演！”拥着抱枕入眠，晚安，好梦！躲到被窝里努力复习，迎接明天的考试！心情突然变得特别好，为了未来老婆努力奋斗！好好准备明天的考试！明天早上考试，今晚居然没心情复习，我是肿么了？！友情转发，话说屁爷的头像好萌！//:      求转发 //: 兄弟姐妹们帮我转啦            ...【2012广州大学"筑梦逐梦"公寓文化节】 微博投票火热进行中！。根据微博转发量选出排名前三宿舍获得“雅室微博人气大奖”。精美奖品等着你！转发截至时间为2012年11月29日24点。 欢迎大家的给力转发！ 明天早上考试，今晚居然没心情复习，我是肿么了？！明天考试，该复习的东西还没复习，该记的东西还没记住，今天可要加把劲了。谢谢各位亲朋好友对我征女友微博的大力支持和转发，昨天被刷屏了，信息多到看不过来，明天考完试我会好好翻阅大家的转发和评论，希望能从中找到我的另一半！谢谢我是潮汕人，想找一位有可能成为未来老婆的女朋友！本人简介:身高177，长相参照图片，性格随和，会洗碗会拖地会煮糖水会暖被窝！对象要求:潮汕人，孝顺，贤惠，相貌对得起大众，有意向在广州及周边发展！如果你或身边朋友对我感兴趣，赶快联系我，我愿意花时间和你相互了解，共同迎接美好的明天。我是潮汕人，想找一位有可能成为未来老婆的女朋友！本人简介:身高177，长相参照图片，性格随和，会洗碗会拖地会煮糖水会暖被窝！对象要求:潮汕人，孝顺，贤惠，相貌对得起大众，有意向在广州及周边发展！如果你或身边朋友对我感兴趣，赶快联系我，我愿意花时间和你相互了解，共同迎接美好的明天。好好珍惜这剩下的半年大学时光，未来努力！//:谢谢兄弟 这两天的照顾，不仅包吃包住包骑单车送我去考试包在广外陪我考试吃饭包着一起抱着睡！！！还有谢谢陪我逛陪我吃的兄弟 妹妹 好朋友 。快毕业的我们要好好珍惜在校的这段时光，同时也为我们未来奋斗。送钟哥 搭车之前我说了句“有空再来广州”，他说“不知道以后什么时候会再来了”。离别的伤感顿时涌上心头。时光荏苒，再过半年我们也要离开大学城，不知道什么时候会再回来了。再过不久，好兄弟们都会有各自的事业，大家都分散到各个地方，或许以后再见一次面都很难很难了。喝杯暖暖的麦片，然后睡觉！温度很低、湿度很高，各种空虚寂寞冷，没有一点心情复习，求介绍、求脱光、求安慰、求暖床！送钟哥 搭车之前我说了句“有空再来广州”，他说“不知道以后什么时候会再来了”。离别的伤感顿时涌上心头。时光荏苒，再过半年我们也要离开大学城，不知道什么时候会再回来了。再过不久，好兄弟们都会有各自的事业，大家都分散到各个地方，或许以后再见一次面都很难很难了。太搞笑了！差点没笑抽了我。十八岁以下禁止观看。考试时间是10:25-12:00.但不到十一点大家都交卷走人了。很喜欢小威的漫画！奔跑听说这一次新专辑大部分是周式情歌，十分期待！//: 铆钉马甲mix漂白金发，只有亚洲天王JayChou才能超越HKT！【周杰伦新碟《十二新作》造型曝光秀人鱼线】周杰伦第十二张专辑《十二新作》将于12月28日推出，今日他公布专辑“猛肌”造型，大秀精实八块腹肌与“人鱼线”。一头金发造型的他放话专辑的十二支MV都将亲自执导，更笑言：“要作全亚洲最壮的导演！”拥着抱枕入眠，晚安，好梦！躲到被窝里努力复习，迎接明天的考试！心情突然变得特别好，为了未来老婆努力奋斗！好好准备明天的考试！明天早上考试，今晚居然没心情复习，我是肿么了？！友情转发，话说屁爷的头像好萌！//:      求转发 //: 兄弟姐妹们帮我转啦            ...【2012广州大学"筑梦逐梦"公寓文化节】 微博投票火热进行中！。根据微博转发量选出排名前三宿舍获得“雅室微博人气大奖”。精美奖品等着你！转发截至时间为2012年11月29日24点。 欢迎大家的给力转发！ 明天早上考试，今晚居然没心情复习，我是肿么了？！明天考试，该复习的东西还没复习，该记的东西还没记住，今天可要加把劲了。谢谢各位亲朋好友对我征女友微博的大力支持和转发，昨天被刷屏了，信息多到看不过来，明天考完试我会好好翻阅大家的转发和评论，希望能从中找到我的另一半！谢谢我是潮汕人，想找一位有可能成为未来老婆的女朋友！本人简介:身高177，长相参照图片，性格随和，会洗碗会拖地会煮糖水会暖被窝！对象要求:潮汕人，孝顺，贤惠，相貌对得起大众，有意向在广州及周边发展！如果你或身边朋友对我感兴趣，赶快联系我，我愿意花时间和你相互了解，共同迎接美好的明天。我是潮汕人，想找一位有可能成为未来老婆的女朋友！本人简介:身高177，长相参照图片，性格随和，会洗碗会拖地会煮糖水会暖被窝！对象要求:潮汕人，孝顺，贤惠，相貌对得起大众，有意向在广州及周边发展！如果你或身边朋友对我感兴趣，赶快联系我，我愿意花时间和你相互了解，共同迎接美好的明天。好好珍惜这剩下的半年大学时光，未来努力！//:谢谢兄弟 这两天的照顾，不仅包吃包住包骑单车送我去考试包在广外陪我考试吃饭包着一起抱着睡！！！还有谢谢陪我逛陪我吃的兄弟 妹妹 好朋友 。快毕业的我们要好好珍惜在校的这段时光，同时也为我们未来奋斗。送钟哥 搭车之前我说了句“有空再来广州”，他说“不知道以后什么时候会再来了”。离别的伤感顿时涌上心头。时光荏苒，再过半年我们也要离开大学城，不知道什么时候会再回来了。再过不久，好兄弟们都会有各自的事业，大家都分散到各个地方，或许以后再见一次面都很难很难了。喝杯暖暖的麦片，然后睡觉！温度很低、湿度很高，各种空虚寂寞冷，没有一点心情复习，求介绍、求脱光、求安慰、求暖床！送钟哥 搭车之前我说了句“有空再来广州”，他说“不知道以后什么时候会再来了”。离别的伤感顿时涌上心头。时光荏苒，再过半年我们也要离开大学城，不知道什么时候会再回来了。再过不久，好兄弟们都会有各自的事业，大家都分散到各个地方，或许以后再见一次面都很难很难了。太搞笑了！差点没笑抽了我。十八岁以下禁止观看。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。XX手是亮点！//: 果断有亮点！！XX手~有说是菊花手，有说是······穿这件衣服，感觉瞬间老了20岁。。越看越像窝在家里的那种变态宅男青春的记忆多么美好！谁的青春不曾疯狂过。感谢那些年陪我一起犯2，一起长大的人。内心充满了阳光，全身充满了正能量！最近老天好眷恋我，各种笔试和面试都能通过，而且时间还合理错开了！好激动，好感动！我们都不是一个人在战斗，加油！红云的微博是  //:      （其实红云是哪个微博？） 大家要加油哇~2013年太平洋网络校园招聘广州地区女性网通过小组讨论进入下一轮单面的复试的名单出炉啦！详情请点击以下图片！其他职位的名单陆续公布，敬请关注！以下名单已通过短信发送面试通知，请注意查收短信，准时参加面试！在宣讲会结束前十分钟赶到现场，提了两个问题，拿到了一本高级笔记本和一个拼图！我们是10:40面试太平洋女性网的童鞋！今天的群面非常开心，大家的表现非常优秀。        还有暂时@ 不到的秀晶    我们是10:40面试太平洋女性网的童鞋！今天的群面非常开心，大家的表现非常优秀。        还有暂时@ 不到的秀晶    A:为什么选择女性网？B:喜欢电脑的人选择电脑网，喜欢游戏的人选择电脑网，喜欢汽车的人选择汽车网！我喜欢女性，所以选择了女性网！收到面试通知了，好开心！  亲爱的同学们，女性网的无领导小组讨论名单新鲜出炉了，其它职位将陆续公布，欢迎关注。以下名单稍后将会手机短信通知，收到短信的同学们速度回复信息到指定手机号码啊～HR姐姐在焦急的等待中～～支持原创！人人小站【cc协议】上线啦~ 尊重原创，保护原创人，小站站在您身后>>> 快去试试为自己的作品打上标记吧~大冬天喝上两碗热腾腾的胡辣汤和皮蛋瘦肉粥！太幸福了！扩散！//:帮帮忙，这娃丢了好几次啦！    看，我们今天来参加维达宣讲会的目的很纯粹！  很多事情越是紧握就越易失去，很多事儿只要努力过，剩下的就交给命运。XX手是亮点！//: 果断有亮点！！XX手~有说是菊花手，有说是······穿这件衣服，感觉瞬间老了20岁。。越看越像窝在家里的那种变态宅男青春的记忆多么美好！谁的青春不曾疯狂过。感谢那些年陪我一起犯2，一起长大的人。内心充满了阳光，全身充满了正能量！最近老天好眷恋我，各种笔试和面试都能通过，而且时间还合理错开了！好激动，好感动！我们都不是一个人在战斗，加油！红云的微博是  //:      （其实红云是哪个微博？） 大家要加油哇~2013年太平洋网络校园招聘广州地区女性网通过小组讨论进入下一轮单面的复试的名单出炉啦！详情请点击以下图片！其他职位的名单陆续公布，敬请关注！以下名单已通过短信发送面试通知，请注意查收短信，准时参加面试！在宣讲会结束前十分钟赶到现场，提了两个问题，拿到了一本高级笔记本和一个拼图！我们是10:40面试太平洋女性网的童鞋！今天的群面非常开心，大家的表现非常优秀。        还有暂时@ 不到的秀晶    我们是10:40面试太平洋女性网的童鞋！今天的群面非常开心，大家的表现非常优秀。        还有暂时@ 不到的秀晶    A:为什么选择女性网？B:喜欢电脑的人选择电脑网，喜欢游戏的人选择电脑网，喜欢汽车的人选择汽车网！我喜欢女性，所以选择了女性网！收到面试通知了，好开心！  亲爱的同学们，女性网的无领导小组讨论名单新鲜出炉了，其它职位将陆续公布，欢迎关注。以下名单稍后将会手机短信通知，收到短信的同学们速度回复信息到指定手机号码啊～HR姐姐在焦急的等待中～～支持原创！人人小站【cc协议】上线啦~ 尊重原创，保护原创人，小站站在您身后>>> 快去试试为自己的作品打上标记吧~大冬天喝上两碗热腾腾的胡辣汤和皮蛋瘦肉粥！太幸福了！扩散！//:帮帮忙，这娃丢了好几次啦！    看，我们今天来参加维达宣讲会的目的很纯粹！  很多事情越是紧握就越易失去，很多事儿只要努力过，剩下的就交给命运。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。中国应该成立色情特区。我们光棍节要打的辩题竟然是这个四年来第一次看十大，感觉好棒！终于确认被基恩士鄙视了！看来我得好好思考，接下去的路该怎么走了。一起床又多了件烦心的事！！！！生日快乐哦！礼物给你送出去了。亲，生日快乐哟，周末再补回来，好好上班哈。 荒废了一个晚上，好烦！在慵懒的午后睡上一个美美的午觉，这种生活多么惬意啊！面试完了，其他的看天意吧！周末即将到来！//:     万圣节算个屁，哥只信周末早上洗了个冷水澡，现在精神杠杠的！面试加油！京东商城的宣讲会好精简，全场看不到一份传单，看不到一张海报，看不到任何的礼品，甚至连工作人员都只有两位！HR说公司最重要的价值观之一是诚信，但当最后宣布由于今天参加宣讲的同学太多，笔试无法如期举行的时候，我就狠狠鄙视了他们一下！拖走吧！我要吃拖饭！//:虽然有时发下呆，但重要的是这妹纸靠谱，值得你拥有//: 求师兄领养//: 这是队里的妹纸~~~//: 求拖走现在抛售广工机电女一枚 此女貌美，聪慧，持家，节俭，上得厅堂，下得厨房，斗得起小三，杀得过蟑螂...无论你是高富帅还是矮穷搓，只要你是纯爷们并且有一颗真诚的心就前来把她娶走吧，您的大恩大德，小女毕生难忘难道最近神经大条？各种坑爹！我是不会告诉你们我六级没过，跑来图书馆背单词的！ 或许这就是命中注定！今天参加了3G门户的宣讲会和笔试，不仅拿到了丰富的礼品，而且通过了笔试，好激动！ 这可能是我进入互联网行业的最后一次机会了。加油吧，少年！中国应该成立色情特区。我们光棍节要打的辩题竟然是这个四年来第一次看十大，感觉好棒！终于确认被基恩士鄙视了！看来我得好好思考，接下去的路该怎么走了。一起床又多了件烦心的事！！！！生日快乐哦！礼物给你送出去了。亲，生日快乐哟，周末再补回来，好好上班哈。 荒废了一个晚上，好烦！在慵懒的午后睡上一个美美的午觉，这种生活多么惬意啊！面试完了，其他的看天意吧！周末即将到来！//:     万圣节算个屁，哥只信周末早上洗了个冷水澡，现在精神杠杠的！面试加油！京东商城的宣讲会好精简，全场看不到一份传单，看不到一张海报，看不到任何的礼品，甚至连工作人员都只有两位！HR说公司最重要的价值观之一是诚信，但当最后宣布由于今天参加宣讲的同学太多，笔试无法如期举行的时候，我就狠狠鄙视了他们一下！拖走吧！我要吃拖饭！//:虽然有时发下呆，但重要的是这妹纸靠谱，值得你拥有//: 求师兄领养//: 这是队里的妹纸~~~//: 求拖走现在抛售广工机电女一枚 此女貌美，聪慧，持家，节俭，上得厅堂，下得厨房，斗得起小三，杀得过蟑螂...无论你是高富帅还是矮穷搓，只要你是纯爷们并且有一颗真诚的心就前来把她娶走吧，您的大恩大德，小女毕生难忘难道最近神经大条？各种坑爹！我是不会告诉你们我六级没过，跑来图书馆背单词的！ 或许这就是命中注定！今天参加了3G门户的宣讲会和笔试，不仅拿到了丰富的礼品，而且通过了笔试，好激动！ 这可能是我进入互联网行业的最后一次机会了。加油吧，少年！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。刚面完UC,依然像面试其他互联网公司一样兴奋！明天一场一面+一场二面+一场霸面，估计我得跑遍整个广州，希望时间赶得及！PS：今天面试时有广外女生夸我形象好，完全不像广工的。后来还补充了一句：广工的男生不是都很猥琐吗？！听起来心里美滋滋的，但广工的众多男同胞却躺着中枪了！参加完百度的二面，感觉一个字——爽！但会不会爽着爽着就没消息了呢？祈祷吧！因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样；因为爱情，简单的生长，依然随时可以为你疯狂。//: 彼此带给彼此希望，真心带感~//: “我无力抗拒，特别是夜里。”第一次觉得破音也会让人产生感动之情。她是“破嗓王菲”，失声七年未曾歌唱的她为了丈夫的心愿重新开嗓；他是“自闭齐秦”，一曲《有生之年》让所有人沉醉其中。他们是你身边最普通的恋人，他们演绎的是你错过的最纯纯的恋爱。猜猜这是几人份？超好吃！下午和 一起参加百度的面试！ 表现得超好！扩散！//://:         求扩散！有学生爆料，说在广工三饭门口捡到一个U盘，里面有重要的资料，估计是老师的。失者请联系615087。求迅速扩散！！！报告同志们！多玩胖已然成真，接下来的任务是网易胖！   好开心，好开心。昨天去霸笔，今天居然接到百度的面试通知！找工作是一个不断认识自己和提高自己的过程！//:                  【群面害死人啊】作为面试官，姐告诉你怎么群面！【全文】阿狸版江南style  虽然知道很难，虽然也曾怀疑过，但我依然会坚持下去。精彩不容错过，很期待师弟师妹们的表演赛//: 精彩不容错过//: [话筒亲，据气象台预测，本周六广工（大学城校区）四号大课室19：00-21:00平均温度会达到40度!!!据可靠消息称，造成此次诡异气象原因是机电学生会的辩论赛表演赛引起大规模围观～国内著名专家分析：40度？你out凸了转发微博【我要向政府捐本书】 曾报道过：八旬女教师向孝子慷慨捐助。重病的84岁的郑老师毕生帮助过很多人，她说：在临终前还要做一件事，向十八大官员们捐赠2000本《贞观政要》，希望他们为官清廉，为民服务！希望得到善心人士支持！ 详情：刚面完UC,依然像面试其他互联网公司一样兴奋！明天一场一面+一场二面+一场霸面，估计我得跑遍整个广州，希望时间赶得及！PS：今天面试时有广外女生夸我形象好，完全不像广工的。后来还补充了一句：广工的男生不是都很猥琐吗？！听起来心里美滋滋的，但广工的众多男同胞却躺着中枪了！参加完百度的二面，感觉一个字——爽！但会不会爽着爽着就没消息了呢？祈祷吧！因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样；因为爱情，简单的生长，依然随时可以为你疯狂。//: 彼此带给彼此希望，真心带感~//: “我无力抗拒，特别是夜里。”第一次觉得破音也会让人产生感动之情。她是“破嗓王菲”，失声七年未曾歌唱的她为了丈夫的心愿重新开嗓；他是“自闭齐秦”，一曲《有生之年》让所有人沉醉其中。他们是你身边最普通的恋人，他们演绎的是你错过的最纯纯的恋爱。猜猜这是几人份？超好吃！下午和 一起参加百度的面试！ 表现得超好！扩散！//://:         求扩散！有学生爆料，说在广工三饭门口捡到一个U盘，里面有重要的资料，估计是老师的。失者请联系615087。求迅速扩散！！！报告同志们！多玩胖已然成真，接下来的任务是网易胖！   好开心，好开心。昨天去霸笔，今天居然接到百度的面试通知！找工作是一个不断认识自己和提高自己的过程！//:                  【群面害死人啊】作为面试官，姐告诉你怎么群面！【全文】阿狸版江南style  虽然知道很难，虽然也曾怀疑过，但我依然会坚持下去。精彩不容错过，很期待师弟师妹们的表演赛//: 精彩不容错过//: [话筒亲，据气象台预测，本周六广工（大学城校区）四号大课室19：00-21:00平均温度会达到40度!!!据可靠消息称，造成此次诡异气象原因是机电学生会的辩论赛表演赛引起大规模围观～国内著名专家分析：40度？你out凸了转发微博【我要向政府捐本书】 曾报道过：八旬女教师向孝子慷慨捐助。重病的84岁的郑老师毕生帮助过很多人，她说：在临终前还要做一件事，向十八大官员们捐赠2000本《贞观政要》，希望他们为官清廉，为民服务！希望得到善心人士支持！ 详情：【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。   我要new pad or offer//:   编写人生规划，选择理想舞台，娇兰佳人与你共同成长！2012年10月—12月，娇兰佳人校园招聘宣讲会在广州地区各大高校展开！即日起，①关注 ②转发本微博并，即有机会赢取由娇兰佳人送出的Newipad一台以及数份丰厚礼品。童鞋们，还在等什么呢，赶紧转发吧本想明天和爸爸、舅舅一起好好过个生日，没想到居然收到了CVT的二面通知。你说去吧，会占用我半天的时间；不去吧，又白白浪费了如此宝贵的机会。今天迅雷的笔试题目超级难，包括了各种名词解释（如evernote、ajax、apk、模式对话框等）、页面重构的问题。亲，对于一个非计算机专业的人来说，这题目也太高深了吧？星期天广大ABC唱K，时间是下午一点到五点，大家十二点半到广工来集合。唱完K之后一起去吃个饭。        再不过久就要生日了。今年比较贪心，我有好多愿望：offer、女朋友、iphone 4s、演唱会门票、无线键鼠套装、产品经理书籍、呷哺呷哺、洗发露......！再不过久就要生日了。今年比较贪心，我有好多愿望：offer、女朋友、iphone 4s、演唱会门票、无线键鼠套装、产品经理书籍、呷哺呷哺、洗发露......！参加完YY产品经理的面试，感觉超爽！面试官人很好，最后很详细的回答了我的几个问题！不过我还是好紧张，表现很一般！为了鼓励自己，我决定中午吃肯德基海苔鸡腿和饮料！两样才11.5元哦！每天清晨叫醒我的不是闹钟，而是心中的梦想！加油，少年！今天早晨是什么唤醒你的呢？晴朗的阳光？微凉的秋意？还是你所追逐的梦想？霸面YY，祝我好运！发现少了4、5个有效互粉，一查看我的关注才发现，好几个人陌生又熟悉的人取消了对我的关注。我想：既然他们都不关注我了，那我关注他们也没什么意思了，干脆也取消关注了。呵呵。。。今晚跑步的时候收到腾讯的短信，以为是笔试通知，欢喜了好一阵之后。才发现，原来只是深圳宣讲会的通知。跑内环ing！找份工作不容易啊！白天逃课参加各种宣讲会、笔试和面试，晚上还得投简历或去图书馆看书！好累好苦逼！果断发张靓照安慰下自己！最近每天四处奔跑，我都忘记上课是什么感觉了。好希望工作赶快尘埃落定，我要回班集体上课。加油！ //: 加油，社联人！【精彩回眸】 筑社团之魂·绘发展之图 广东工业大学（龙洞校区）学生社团联合会2012-2013年度全体大会已圆满结束。新的力量，新的家庭，新的伊始，新的辉煌。社联将继续步履坚定持之以恒地迈下每一坚实的步伐，为社团的发展构筑更广阔的平台。加油，社联人！起床！往华工本部出发，参加宣讲会、笔试和面试，有谁要来招待我或者请我吃午饭吗？     我要new pad or offer//:   编写人生规划，选择理想舞台，娇兰佳人与你共同成长！2012年10月—12月，娇兰佳人校园招聘宣讲会在广州地区各大高校展开！即日起，①关注 ②转发本微博并，即有机会赢取由娇兰佳人送出的Newipad一台以及数份丰厚礼品。童鞋们，还在等什么呢，赶紧转发吧本想明天和爸爸、舅舅一起好好过个生日，没想到居然收到了CVT的二面通知。你说去吧，会占用我半天的时间；不去吧，又白白浪费了如此宝贵的机会。今天迅雷的笔试题目超级难，包括了各种名词解释（如evernote、ajax、apk、模式对话框等）、页面重构的问题。亲，对于一个非计算机专业的人来说，这题目也太高深了吧？星期天广大ABC唱K，时间是下午一点到五点，大家十二点半到广工来集合。唱完K之后一起去吃个饭。        再不过久就要生日了。今年比较贪心，我有好多愿望：offer、女朋友、iphone 4s、演唱会门票、无线键鼠套装、产品经理书籍、呷哺呷哺、洗发露......！再不过久就要生日了。今年比较贪心，我有好多愿望：offer、女朋友、iphone 4s、演唱会门票、无线键鼠套装、产品经理书籍、呷哺呷哺、洗发露......！参加完YY产品经理的面试，感觉超爽！面试官人很好，最后很详细的回答了我的几个问题！不过我还是好紧张，表现很一般！为了鼓励自己，我决定中午吃肯德基海苔鸡腿和饮料！两样才11.5元哦！每天清晨叫醒我的不是闹钟，而是心中的梦想！加油，少年！今天早晨是什么唤醒你的呢？晴朗的阳光？微凉的秋意？还是你所追逐的梦想？霸面YY，祝我好运！发现少了4、5个有效互粉，一查看我的关注才发现，好几个人陌生又熟悉的人取消了对我的关注。我想：既然他们都不关注我了，那我关注他们也没什么意思了，干脆也取消关注了。呵呵。。。今晚跑步的时候收到腾讯的短信，以为是笔试通知，欢喜了好一阵之后。才发现，原来只是深圳宣讲会的通知。跑内环ing！找份工作不容易啊！白天逃课参加各种宣讲会、笔试和面试，晚上还得投简历或去图书馆看书！好累好苦逼！果断发张靓照安慰下自己！最近每天四处奔跑，我都忘记上课是什么感觉了。好希望工作赶快尘埃落定，我要回班集体上课。加油！ //: 加油，社联人！【精彩回眸】 筑社团之魂·绘发展之图 广东工业大学（龙洞校区）学生社团联合会2012-2013年度全体大会已圆满结束。新的力量，新的家庭，新的伊始，新的辉煌。社联将继续步履坚定持之以恒地迈下每一坚实的步伐，为社团的发展构筑更广阔的平台。加油，社联人！起床！往华工本部出发，参加宣讲会、笔试和面试，有谁要来招待我或者请我吃午饭吗？  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。保持好心情!//:转发微博。人生就像一扇门，有人悲观于门内的黑暗，有人却乐观于门内的宁静；有人忧愁于门外的风雨，有人却快乐于门外的自由。笑着面对悲伤，悲伤会化为动力；笑着面对忧愁，忧愁会化为快乐。生活需要快乐，也应该是快乐的。人生活的就是一种心态、一种心情，保持一个好的心态，人生就是一个快乐的天堂。拥有的不懂得珍惜，还总觉得得不到都是最好的。//:同感！！！！！小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还 是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我 们是一路向前走，走过了也就错过了,唯有珍惜即时的拥有,生命的记忆里才会少一些悔与恨.你有 同感吗?闲来无事想刷一下手机，没想到把它刷成砖头了。有木有大神可以救救我的手机啊？一个人，24分钟，跑完内环！该鼓励一下？还是继续加油？//: 话说这视频触动你们的心弦了么？//: //:很多很多爱的小细节足以回味一辈子！大学就该谈恋爱，谈到世界充满爱！「大学城爱情故事 」那一天的相遇是缘分；那一天的相识是注定；那一天的相爱是命运。有故事的大学城浪漫到死〜via 浮躁的社会很容易让人丢掉了思考，只有夜深人静的时候才能找回会思考的自己。想申请微博达人的朋友请点击： 微博达人，求红星闪闪吧！这么多年，我一直在学习一件事情，就是不回头。只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。人生每一步行来，都是需要付出代价的。我得到了我想要的一些，失去了我不想失去的一些。可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢。事无所祈，心有坚毅，尽量的快乐。随时随地不忘自拍！各位，中秋节快乐！中秋夜，吃西瓜！  自己动手，丰衣足食！这是我们的晚餐！   今天看到最好笑的接龙！估计这种神马体又要火了！海内存知己，天涯若与多名女性发生或保持不正当性关系！接下去吧......没来？后悔了吧？    这几个菜都很好吃！原来一扎酒这么多！    今晚柱哥请客，没来的别后悔！我今晚吃得不多。哈哈。宵夜宵夜！看在你过了三面的份子上，我们决定了，你请我们  吃宵夜好了，保持好心情!//:转发微博。人生就像一扇门，有人悲观于门内的黑暗，有人却乐观于门内的宁静；有人忧愁于门外的风雨，有人却快乐于门外的自由。笑着面对悲伤，悲伤会化为动力；笑着面对忧愁，忧愁会化为快乐。生活需要快乐，也应该是快乐的。人生活的就是一种心态、一种心情，保持一个好的心态，人生就是一个快乐的天堂。拥有的不懂得珍惜，还总觉得得不到都是最好的。//:同感！！！！！小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还 是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我 们是一路向前走，走过了也就错过了,唯有珍惜即时的拥有,生命的记忆里才会少一些悔与恨.你有 同感吗?闲来无事想刷一下手机，没想到把它刷成砖头了。有木有大神可以救救我的手机啊？一个人，24分钟，跑完内环！该鼓励一下？还是继续加油？//: 话说这视频触动你们的心弦了么？//: //:很多很多爱的小细节足以回味一辈子！大学就该谈恋爱，谈到世界充满爱！「大学城爱情故事 」那一天的相遇是缘分；那一天的相识是注定；那一天的相爱是命运。有故事的大学城浪漫到死〜via 浮躁的社会很容易让人丢掉了思考，只有夜深人静的时候才能找回会思考的自己。想申请微博达人的朋友请点击： 微博达人，求红星闪闪吧！这么多年，我一直在学习一件事情，就是不回头。只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。人生每一步行来，都是需要付出代价的。我得到了我想要的一些，失去了我不想失去的一些。可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢。事无所祈，心有坚毅，尽量的快乐。随时随地不忘自拍！各位，中秋节快乐！中秋夜，吃西瓜！  自己动手，丰衣足食！这是我们的晚餐！   今天看到最好笑的接龙！估计这种神马体又要火了！海内存知己，天涯若与多名女性发生或保持不正当性关系！接下去吧......没来？后悔了吧？    这几个菜都很好吃！原来一扎酒这么多！    今晚柱哥请客，没来的别后悔！我今晚吃得不多。哈哈。宵夜宵夜！看在你过了三面的份子上，我们决定了，你请我们  吃宵夜好了，【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。本来我一直以为我最近就是全心全意为了腾讯的校园招聘做准备！而今天和王梅老师一番谈话后发现其实我是在为自己的未来做准备！无论今年校招我能不能顺利进入腾讯，近期不懈的奋斗和大量知识积累已经让我的思想和能力有了很大的提升！感谢腾讯！努力做一个有梦想、爱学习的实习派！加油！晚安！腾讯的宣讲会还没开始，教室里已经挤满了人！爱上图书馆！为腾讯笔试做好充足的准备！眼看离腾讯笔试的日子越来越近！心里无比紧张和激动！这得多高的RP才能中奖呢？中奖概率比进腾讯还低。小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！我笑到肚子抽筋了太欢乐了班里的人好搞笑，班群好欢乐，事实证明拍照要谨慎哪，不然你就是下一个qq表情啦对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：我要养成每天跑内环的好习惯！相信我的女神就在内环路上！加油！俗话说:书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！为什么我在图书馆呆了一天，得到了许多知识，却没有找到一块属于我的玉呢？求高人指点！透过车轮卷起的黄土，却见山野人秋，庄稼割过，静谧中含着一些寂寞，只有阳光在切割过的根茬上烁烁发亮！这两天陆续收到了好多条邀请我参加宣讲会的短信！如果这些短信直接变成笔试或面试的通知那该多好啊！考车，看新闻，午睡，图书馆，吃饭，看书，跑内环，做俯卧撑，洗澡，看生活大爆炸。这样的生活好充实啊！那些年错过的毕业旅游！ //:总结得灰常好！ //: 没去是会呼吸的痛毕业旅游结束了。回想起来，出现在眼前的不是阳朔的各种山水，而是同学仔嬉水时无拘无束的笑容和那舒心的笑声。品味着青年文摘中青涩浪漫的文字，幻想着我是否还能找到一份让我怦然心动的爱情！本来我一直以为我最近就是全心全意为了腾讯的校园招聘做准备！而今天和王梅老师一番谈话后发现其实我是在为自己的未来做准备！无论今年校招我能不能顺利进入腾讯，近期不懈的奋斗和大量知识积累已经让我的思想和能力有了很大的提升！感谢腾讯！努力做一个有梦想、爱学习的实习派！加油！晚安！腾讯的宣讲会还没开始，教室里已经挤满了人！爱上图书馆！为腾讯笔试做好充足的准备！眼看离腾讯笔试的日子越来越近！心里无比紧张和激动！这得多高的RP才能中奖呢？中奖概率比进腾讯还低。小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！我笑到肚子抽筋了太欢乐了班里的人好搞笑，班群好欢乐，事实证明拍照要谨慎哪，不然你就是下一个qq表情啦对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：我要养成每天跑内环的好习惯！相信我的女神就在内环路上！加油！俗话说:书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！为什么我在图书馆呆了一天，得到了许多知识，却没有找到一块属于我的玉呢？求高人指点！透过车轮卷起的黄土，却见山野人秋，庄稼割过，静谧中含着一些寂寞，只有阳光在切割过的根茬上烁烁发亮！这两天陆续收到了好多条邀请我参加宣讲会的短信！如果这些短信直接变成笔试或面试的通知那该多好啊！考车，看新闻，午睡，图书馆，吃饭，看书，跑内环，做俯卧撑，洗澡，看生活大爆炸。这样的生活好充实啊！那些年错过的毕业旅游！ //:总结得灰常好！ //: 没去是会呼吸的痛毕业旅游结束了。回想起来，出现在眼前的不是阳朔的各种山水，而是同学仔嬉水时无拘无束的笑容和那舒心的笑声。品味着青年文摘中青涩浪漫的文字，幻想着我是否还能找到一份让我怦然心动的爱情！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。回复:腾讯推出了QQ圈子，它主要的功能有两个，一是将它最强大的王牌军----即时通讯部署进了SNS战场，二是它开始试验用实名制统一它的所有社交产品。如果腾讯继续将它所有的社交产品都打通，并逐渐让市场接受它的实名制政策，它很可能将统一中国的SNS市场，成为中国的Facebook。新版微博最大特征是复制了Facebook的“Timeline”中的“封面”设计，以及谷歌社交产品Google+“圈子”功能。核心是微博在从媒体向社交方向转型。这次改版中的一个细节是他人可查阅到别人关注了谁。过多公开用户行为也许会带来反弹：Facebook在2006年推出newsfeed功能时，就曾遭到大规模的用户抵制。新版微博最大特征是复制了Facebook的“Timeline”中的“封面”设计，以及谷歌社交产品Google+“圈子”功能。核心是微博在从媒体向社交方向转型。这次改版中的一个细节是他人可查阅到别人关注了谁。过多公开用户行为也许会带来反弹：Facebook在2006年推出newsfeed功能时，就曾遭到大规模的用户抵制。我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。我正在参与新版微博邀请链的争抢，我是第8602个，参与地址上学期末宿舍的一把风扇坏了，向水电部报修，水电部的师傅说风扇已经修不了只能更换新的，但水电部那边暂时没有多余的风扇可以更换。这学期开学后，宿舍的另一把风扇也坏了。报修了之后师傅说两把风扇都修不了了，并且目前水电部没有风扇可以更换...(使用 发布  )//:  我们的传单//: 辩论队还有各式各类的人才，学习双一等的，帅的没天理的，可爱无极限的，工作牛掰掰的，玩乐从不缺的。有哪个社团可以向辩论队这样？//: 机电辩论队卖萌小传单//: 转发微博辩论队不仅仅可以锻炼你口才、思维、逻辑能力，更是一个有爱的群体哦。同时，想跟各学校学院的帅哥妹子进行思维的邂逅吗？想拥有自己的Q版人物形象吗？赶紧加入辩论队吧。不要觉得传单太萌，就收藏起来舍不得报名哦和兄弟    一起吃宵夜喝酒超开心的！最近，为什么每天半夜总会醒过来那么一两次后很难再次入眠？——是找工作压力太大？天气太热？还是胡思乱想？我要养成良好的作息习惯！睡美容觉啦！晚安！我已在应届生求职网www.yingjiesheng.com上成功申请 上海众源网络有限公司（PPS网络电视） 校园招聘－助理产品经理 职位，你也赶快来申请吧，申请网址：   （分享自 ）我已在应届生求职网www.yingjiesheng.com上成功申请 上海众源网络有限公司（PPS网络电视） 校园招聘－华东/华北/华南销售经理 职位，你也赶快来申请吧，申请网址：   （分享自 ）北亭广场的招聘会，一如既往的坑爹。早起的鸟儿有虫吃，准备准备去招聘会了。玛氏箭牌有一个招聘职位是综合管理培训生，需要三个人组队报名，谁要和我一起组队吗？想申请微博达人的朋友请点击： 微博达人，求红星闪闪吧 成功申请达人，还能获得本人亲笔签名或飞吻一个哦！回复:腾讯推出了QQ圈子，它主要的功能有两个，一是将它最强大的王牌军----即时通讯部署进了SNS战场，二是它开始试验用实名制统一它的所有社交产品。如果腾讯继续将它所有的社交产品都打通，并逐渐让市场接受它的实名制政策，它很可能将统一中国的SNS市场，成为中国的Facebook。新版微博最大特征是复制了Facebook的“Timeline”中的“封面”设计，以及谷歌社交产品Google+“圈子”功能。核心是微博在从媒体向社交方向转型。这次改版中的一个细节是他人可查阅到别人关注了谁。过多公开用户行为也许会带来反弹：Facebook在2006年推出newsfeed功能时，就曾遭到大规模的用户抵制。新版微博最大特征是复制了Facebook的“Timeline”中的“封面”设计，以及谷歌社交产品Google+“圈子”功能。核心是微博在从媒体向社交方向转型。这次改版中的一个细节是他人可查阅到别人关注了谁。过多公开用户行为也许会带来反弹：Facebook在2006年推出newsfeed功能时，就曾遭到大规模的用户抵制。我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。我正在参与新版微博邀请链的争抢，我是第8602个，参与地址上学期末宿舍的一把风扇坏了，向水电部报修，水电部的师傅说风扇已经修不了只能更换新的，但水电部那边暂时没有多余的风扇可以更换。这学期开学后，宿舍的另一把风扇也坏了。报修了之后师傅说两把风扇都修不了了，并且目前水电部没有风扇可以更换...(使用 发布  )//:  我们的传单//: 辩论队还有各式各类的人才，学习双一等的，帅的没天理的，可爱无极限的，工作牛掰掰的，玩乐从不缺的。有哪个社团可以向辩论队这样？//: 机电辩论队卖萌小传单//: 转发微博辩论队不仅仅可以锻炼你口才、思维、逻辑能力，更是一个有爱的群体哦。同时，想跟各学校学院的帅哥妹子进行思维的邂逅吗？想拥有自己的Q版人物形象吗？赶紧加入辩论队吧。不要觉得传单太萌，就收藏起来舍不得报名哦和兄弟    一起吃宵夜喝酒超开心的！最近，为什么每天半夜总会醒过来那么一两次后很难再次入眠？——是找工作压力太大？天气太热？还是胡思乱想？我要养成良好的作息习惯！睡美容觉啦！晚安！我已在应届生求职网www.yingjiesheng.com上成功申请 上海众源网络有限公司（PPS网络电视） 校园招聘－助理产品经理 职位，你也赶快来申请吧，申请网址：   （分享自 ）我已在应届生求职网www.yingjiesheng.com上成功申请 上海众源网络有限公司（PPS网络电视） 校园招聘－华东/华北/华南销售经理 职位，你也赶快来申请吧，申请网址：   （分享自 ）北亭广场的招聘会，一如既往的坑爹。早起的鸟儿有虫吃，准备准备去招聘会了。玛氏箭牌有一个招聘职位是综合管理培训生，需要三个人组队报名，谁要和我一起组队吗？想申请微博达人的朋友请点击： 微博达人，求红星闪闪吧 成功申请达人，还能获得本人亲笔签名或飞吻一个哦！【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！我也拿到了！哇咔咔！好欢乐的儿童节！派糖噜多谢我们的儿童节大使珍龙 丽珍 。各位大朋友儿童节快乐！！！！  儿童节快乐。 在发牛奶、糖果和咪咪！//: 转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 我支持 成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱男歌手，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！刚用360清理掉电脑20多G的东西，瞬间电脑快了好多！ 我在:明天是六一儿童节！大儿童打算怎么过？ 我在:我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！35页，答辩PPT终于做好了！太激动鸟！好想看看坑爹的新浪会给我神马惊喜。输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！花了十二分从学校跑到综合商业北区的那个上坡，又花了十三分钟走回了学校！看来体力大不如前了！ 我在:满怀期待的看完了悬疑惊悚电影《异度公寓》，没想到居然又是一部国产烂片。回到广州了，好热好熟悉的感觉！但我还是好爱北京！一会哥就要乘坐这架飞机回广州了！吼吼！我太早到机场了。正在无聊的等待着传了一个晚上的视频，终于传好了。最近连续几天去游泳，潜能被妹纸激发了，几天下来，俺的游泳水平急速上升。话说是不是会仰泳了，求鉴定！    北京的最后一夜！补发个故宫的图！晚安！哥正在游泳！原来躺着浮在水面上的感觉这么好！下午去家乐福买北京特产，发现北京的东西确实好贵啊！三百块只买了一点点东西！    好久没登陆智联招聘、51无忧、应届生了。该好好准备9月份各种校招了。加油！祝我赶快找到一份好工作，然后开始各种旅游！！今晚莫名其妙的感觉到自由泳进步很大，还第一次体会到仰泳的感觉。难道我无师自通，还是游泳池的两个美女激发了我的潜质！推开那扇门，离开公司，我的暑假实习就结束了。再见了小站！我爱你们！现在心情十分复杂，办离职好麻烦啊。爱的邂逅每天都会发生？为什么昨天没有发生。相聚和离别，仿佛一个转身。一圈接着一圈，连成生命的舞蹈。有的人还会回来；有的人知道再见太难。幸运的是，爱的邂逅每天都会发生。——《爱情公寓》by人人小站【爱情语录】最后一次在这个工位上工作了，最后一次从这个角度眺望外边的风景了，最后一次喝公司的三元纯牛奶了，最后一次看看我们人人小站的会议室了。过了今天，不知道有没有机会再来北京玩或者工作。好舍不得小站，好舍不得北京。健身游泳券还剩三次，今晚游掉一次，还剩……？四次！谁帮我物色物色啊！            经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。回到广州了，好热好熟悉的感觉！但我还是好爱北京！一会哥就要乘坐这架飞机回广州了！吼吼！我太早到机场了。正在无聊的等待着传了一个晚上的视频，终于传好了。最近连续几天去游泳，潜能被妹纸激发了，几天下来，俺的游泳水平急速上升。话说是不是会仰泳了，求鉴定！    北京的最后一夜！补发个故宫的图！晚安！哥正在游泳！原来躺着浮在水面上的感觉这么好！下午去家乐福买北京特产，发现北京的东西确实好贵啊！三百块只买了一点点东西！    好久没登陆智联招聘、51无忧、应届生了。该好好准备9月份各种校招了。加油！祝我赶快找到一份好工作，然后开始各种旅游！！今晚莫名其妙的感觉到自由泳进步很大，还第一次体会到仰泳的感觉。难道我无师自通，还是游泳池的两个美女激发了我的潜质！推开那扇门，离开公司，我的暑假实习就结束了。再见了小站！我爱你们！现在心情十分复杂，办离职好麻烦啊。爱的邂逅每天都会发生？为什么昨天没有发生。相聚和离别，仿佛一个转身。一圈接着一圈，连成生命的舞蹈。有的人还会回来；有的人知道再见太难。幸运的是，爱的邂逅每天都会发生。——《爱情公寓》by人人小站【爱情语录】最后一次在这个工位上工作了，最后一次从这个角度眺望外边的风景了，最后一次喝公司的三元纯牛奶了，最后一次看看我们人人小站的会议室了。过了今天，不知道有没有机会再来北京玩或者工作。好舍不得小站，好舍不得北京。健身游泳券还剩三次，今晚游掉一次，还剩……？四次！谁帮我物色物色啊！            经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。