对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上好。我睡不着了......惊雷。吓死了都......据说明天有雨。大家请注意、、、把你的校园卡，跟你爸妈的支付宝一绑定，你还嗨个毛线吖......//:从此不用排队冲饭卡，海事大学的亲们嗨不嗨森？【 我校一卡通支付宝充值功能下学期开通】亲，给好评哦校园卡管理部说，我校一卡通与  的合作项目已经启动，我校作为支付宝公司的首批合作试点高校，享有很多优惠政策，该功能计划将在下学期初正式向全校师生开通。据说明天有雨。大家请注意、、、课少了。人忙了、、、 你李伯最喜欢的一个词、、、决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于吃上鸡蛋了......14周。周一。早上好。最右→ → //:最右→ →//: 最右牛//:最右！//: //://: →_→//: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？你妹啊、、、朝鲜开城市级优秀中学生崔京心，是热爱劳动、爱护集体的模范。每天上学路上，她拿着铁锹和筐，捡拾起马粪、牛粪，再送到农场的田地里。有人统计了一下，她这些年共捡拾各种粪肥多达15吨！为此，她获得了保送进大学深造的机会。我乐了、、、上个世纪40年代那些怪异的自行车。（来源：）唉唉。催死了......抄个作业格式、把人名字都抄上了...... 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上好。我睡不着了......惊雷。吓死了都......据说明天有雨。大家请注意、、、把你的校园卡，跟你爸妈的支付宝一绑定，你还嗨个毛线吖......//:从此不用排队冲饭卡，海事大学的亲们嗨不嗨森？【 我校一卡通支付宝充值功能下学期开通】亲，给好评哦校园卡管理部说，我校一卡通与  的合作项目已经启动，我校作为支付宝公司的首批合作试点高校，享有很多优惠政策，该功能计划将在下学期初正式向全校师生开通。据说明天有雨。大家请注意、、、课少了。人忙了、、、 你李伯最喜欢的一个词、、、决定你人生高度的，不是你的才能，而是你的态度。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于吃上鸡蛋了......14周。周一。早上好。最右→ → //:最右→ →//: 最右牛//:最右！//: //://: →_→//: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？你妹啊、、、朝鲜开城市级优秀中学生崔京心，是热爱劳动、爱护集体的模范。每天上学路上，她拿着铁锹和筐，捡拾起马粪、牛粪，再送到农场的田地里。有人统计了一下，她这些年共捡拾各种粪肥多达15吨！为此，她获得了保送进大学深造的机会。我乐了、、、上个世纪40年代那些怪异的自行车。（来源：）唉唉。催死了......抄个作业格式、把人名字都抄上了...... 我在:对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、哎呦我去、、、好专业啊。最高司令官前日来到人民军某部羊圈，亲自为山羊人工授精，并吩咐多加草料，为山羊尽快补充营养。知道这是什么？？？天罗地网......【阿里联合多家物流公司建智能物流骨干网】阿里巴巴集团将携手银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达成立新公司，启动中国智能骨干网（CSN）项目。项目希望通过8-10年的努力，建立一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。触电的......哪个行业的变化被认为是迅雷不及电驴的 速度？？？不知道要到什么时候。我的微博可以把我画出来......来的巧、点名。被翻译...... 我在:【非京籍少年被拒高考 获美国籍后可直接参考加分  】一洋。二官贵。三少数籍。四各种屁民、、、  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天。貌似很舒服的感觉、、、哪个行业的变化被认为是迅雷不及电驴的 速度？？？昨晚就有蚊子了、好么......就业指导...... 我在这里:这、、、不能麻醉么，不击毙不行么。【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某养了两条藏獒，平时对爱犬爱护有加，藏獒对主人也是忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某喂狗时摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。周旋无果，为争取时间，警方唯有将两只藏獒击毙（金黔在线）拖图，利益当前。没有永远的敌人、、、（你这嘴跟你眼神一样一样的...）//: 2006年8月16日，阿里巴巴以公告的形式表示：阿里巴巴集团旗下所有子公司及业务部门自即日起永远不和周鸿祎投资及有关联的公司发生任何业务往来——请注意“永远”两个字！【360合纵阿里推购物搜索：增强变现能力】360搜索昨日悄然上线新服务“购物搜索”(360.etao.com)。但并未采用360二级域名，而是直接指向一淘网，搜索结果中也将大量流量导入阿里巴巴。360曾分别与百度、腾讯交恶，淘宝屏蔽百度搜索也已逾5年。垂直合作是360搜索平台策略的一部分。哎呦我去、、、好专业啊。最高司令官前日来到人民军某部羊圈，亲自为山羊人工授精，并吩咐多加草料，为山羊尽快补充营养。知道这是什么？？？天罗地网......【阿里联合多家物流公司建智能物流骨干网】阿里巴巴集团将携手银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达成立新公司，启动中国智能骨干网（CSN）项目。项目希望通过8-10年的努力，建立一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全中国任何一个地区做到24小时内送货必达。触电的......哪个行业的变化被认为是迅雷不及电驴的 速度？？？不知道要到什么时候。我的微博可以把我画出来......来的巧、点名。被翻译...... 我在:【非京籍少年被拒高考 获美国籍后可直接参考加分  】一洋。二官贵。三少数籍。四各种屁民、、、  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天。貌似很舒服的感觉、、、哪个行业的变化被认为是迅雷不及电驴的 速度？？？昨晚就有蚊子了、好么......就业指导...... 我在这里:这、、、不能麻醉么，不击毙不行么。【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某养了两条藏獒，平时对爱犬爱护有加，藏獒对主人也是忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某喂狗时摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。周旋无果，为争取时间，警方唯有将两只藏獒击毙（金黔在线）拖图，利益当前。没有永远的敌人、、、（你这嘴跟你眼神一样一样的...）//: 2006年8月16日，阿里巴巴以公告的形式表示：阿里巴巴集团旗下所有子公司及业务部门自即日起永远不和周鸿祎投资及有关联的公司发生任何业务往来——请注意“永远”两个字！【360合纵阿里推购物搜索：增强变现能力】360搜索昨日悄然上线新服务“购物搜索”(360.etao.com)。但并未采用360二级域名，而是直接指向一淘网，搜索结果中也将大量流量导入阿里巴巴。360曾分别与百度、腾讯交恶，淘宝屏蔽百度搜索也已逾5年。垂直合作是360搜索平台策略的一部分。对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、免费WIFE，届时，即使行走在偏远山路也能使用。。。真尼玛高端 据高丽电信，朝鲜3G手机用户目前已达200万，在不久的将来，将实行全国免费WIFE，届时，即使行走在偏远山路也能使用。 →_→ //: →_→//:→_→//:→_→ //: →_→//:这是脑子最后一次有用的时候了，之后的一切都看脸了。征集一句充满正能量的口号鼓励准备高考的学生这个超棒、、、//: 小时候玩耍的土电话。。你有3条未读微信消息。 会看哭的。她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！（转）扯！！！任大炮这属于偷换概念，不是所有的东西都是平米计算的。【任志强:胸罩比房地产更暴利】 依文董事长夏华和当当网俞渝今日在“商界木兰”年会上向任志强抱怨房价太高，称“一套房把三辈子的收入都掏进去了”，任志强反问夏华，一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？再说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。微博积分、、、要我放弃啊。这个不算是、、、位置微博么。第一次、破。 我在这里:第一次、破。 我在这里:看不进、、、6月16号考四六级的同学们注意了~~魔鬼训练么、、、//: 转发微博【世界至全健身视频教材合集】腹肌: 胸肌: 背肌: 肱三头肌: 肱二头肌: 三角肌: 快快转起收藏~ 我说的话、没有一丁点的意义。哇、、、看来您才是烧啊。AK120 六月面市。呃。能买两个AK100了。。  谁说只有单反穷三代了。。加个森海HD800 就快2W了。。用脑算计。用心维护、、、  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！免费WIFE，届时，即使行走在偏远山路也能使用。。。真尼玛高端 据高丽电信，朝鲜3G手机用户目前已达200万，在不久的将来，将实行全国免费WIFE，届时，即使行走在偏远山路也能使用。 →_→ //: →_→//:→_→//:→_→ //: →_→//:这是脑子最后一次有用的时候了，之后的一切都看脸了。征集一句充满正能量的口号鼓励准备高考的学生这个超棒、、、//: 小时候玩耍的土电话。。你有3条未读微信消息。 会看哭的。她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！（转）扯！！！任大炮这属于偷换概念，不是所有的东西都是平米计算的。【任志强:胸罩比房地产更暴利】 依文董事长夏华和当当网俞渝今日在“商界木兰”年会上向任志强抱怨房价太高，称“一套房把三辈子的收入都掏进去了”，任志强反问夏华，一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？再说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。微博积分、、、要我放弃啊。这个不算是、、、位置微博么。第一次、破。 我在这里:第一次、破。 我在这里:看不进、、、6月16号考四六级的同学们注意了~~魔鬼训练么、、、//: 转发微博【世界至全健身视频教材合集】腹肌: 胸肌: 背肌: 肱三头肌: 肱二头肌: 三角肌: 快快转起收藏~ 我说的话、没有一丁点的意义。哇、、、看来您才是烧啊。AK120 六月面市。呃。能买两个AK100了。。  谁说只有单反穷三代了。。加个森海HD800 就快2W了。。用脑算计。用心维护、、、  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、你可以绕场裸奔一圈、、、//: 回复:你。。。可以参加中场休息的球迷点球趣味赛，踢进者奖励燕京啤酒一件。//:回复:能安排我首发上场？？？？真的么！！！我发誓进五个！！！！六月十一号周二，中国国家队大战荷兰国家队（罗本、范佩西等五大主力悉数出场）。工体。\/ 地址：出大事儿了，24小时最后通牒，5.16-18史上最强手机微团购。1元抢300M纯流量套餐，盖世4、小米2S、HTC one等价格亮瞎你滴眼，详情： 现在成为 的粉丝， 转发微博，即可赢取517元、51.7元、5.17元纯话费奖励哦~ 我去、、、如今这大草广告也太敬业了，算不算自带水军、、、没有辐射。没有肥胖。没有近视。好幸福啊、、、 领导人怎么肥的？【朝鲜：IT荒漠】没有诺基亚、没有三星、没有SIM卡、没有WiFi、发一封电子邮件的价格高得离谱，每25KB流量需要20元人民币；一封邮件从发出到接收需要27小时；地铁车厢内，乘客们只是静静地坐着，没有人打电话、玩手机、看电子书...这是一个与世隔绝的孤岛，但，精英阶层除外...敢说这不是某位骨灰级宅男所为？？？//: 气死了…瘪犊子了   @ Harbour City 海港城 高端、变态！！！//: 变态！请看 如何通过计算得出，昨天的火箭来自西昌卫星发射中心。完了完了。看来我真的要加营养了......【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。复出。复活。你以为这是过家家玩游戏呢......【原太原市长张兵生复出 曾因短信拉票被免】据山西省经济和信息化委员会网站消息，原太原市长张兵生，已任省经济和信息化委员会副主任(正厅长级)。2011年4月，原太原市长张兵生违纪被免职，被党内严重警告；年初张兵生因未被列为副省长候选人，向人大代表发短信干扰选举。详见：难道昨晚、那个就算是把雨下了......今晚上的课刚完，明晚又来了......警方。尼玛！！！是你傻，还是我认为你傻呢......【海南校长与小学女生开房续：警方称系女生联系校长】据警方介绍，6名女生中的一人叫来了她熟悉的陈姓校长，想让校长开车送他们去海口。校长没有同意，给他们1000元离开了。当晚她们又叫来这名校长到KTV唱歌喝酒。期间有两名女生不愿唱歌，就叫来了当地一名政府单位冯姓工作人员。真实的感觉：还是热的无处可逃......感觉。今天天气会比较舒服的、感觉。今天天气会比较舒服的、比黄达更狠的逆袭机遇.....圈谁呢？......宅男福利！！！现在起，转发并@ 3位好友，就有机会与宅男女神 在雕爷牛腩共进晚餐！由苍老师亲自指定3位幸运粉丝哦~~请自动脑补一下吧骚年们：寂静夜晚，雕爷牛腩餐厅中，你和苍老师面对面，共食一碗五百万元买断配方的美味食神牛腩！这个梦中才出现的场景，值得你现在就全力争取、实现！微信百科全书的推送......不可不信，亦不可全信，微信既可......你可以绕场裸奔一圈、、、//: 回复:你。。。可以参加中场休息的球迷点球趣味赛，踢进者奖励燕京啤酒一件。//:回复:能安排我首发上场？？？？真的么！！！我发誓进五个！！！！六月十一号周二，中国国家队大战荷兰国家队（罗本、范佩西等五大主力悉数出场）。工体。\/ 地址：出大事儿了，24小时最后通牒，5.16-18史上最强手机微团购。1元抢300M纯流量套餐，盖世4、小米2S、HTC one等价格亮瞎你滴眼，详情： 现在成为 的粉丝， 转发微博，即可赢取517元、51.7元、5.17元纯话费奖励哦~ 我去、、、如今这大草广告也太敬业了，算不算自带水军、、、没有辐射。没有肥胖。没有近视。好幸福啊、、、 领导人怎么肥的？【朝鲜：IT荒漠】没有诺基亚、没有三星、没有SIM卡、没有WiFi、发一封电子邮件的价格高得离谱，每25KB流量需要20元人民币；一封邮件从发出到接收需要27小时；地铁车厢内，乘客们只是静静地坐着，没有人打电话、玩手机、看电子书...这是一个与世隔绝的孤岛，但，精英阶层除外...敢说这不是某位骨灰级宅男所为？？？//: 气死了…瘪犊子了   @ Harbour City 海港城 高端、变态！！！//: 变态！请看 如何通过计算得出，昨天的火箭来自西昌卫星发射中心。完了完了。看来我真的要加营养了......【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。复出。复活。你以为这是过家家玩游戏呢......【原太原市长张兵生复出 曾因短信拉票被免】据山西省经济和信息化委员会网站消息，原太原市长张兵生，已任省经济和信息化委员会副主任(正厅长级)。2011年4月，原太原市长张兵生违纪被免职，被党内严重警告；年初张兵生因未被列为副省长候选人，向人大代表发短信干扰选举。详见：难道昨晚、那个就算是把雨下了......今晚上的课刚完，明晚又来了......警方。尼玛！！！是你傻，还是我认为你傻呢......【海南校长与小学女生开房续：警方称系女生联系校长】据警方介绍，6名女生中的一人叫来了她熟悉的陈姓校长，想让校长开车送他们去海口。校长没有同意，给他们1000元离开了。当晚她们又叫来这名校长到KTV唱歌喝酒。期间有两名女生不愿唱歌，就叫来了当地一名政府单位冯姓工作人员。真实的感觉：还是热的无处可逃......感觉。今天天气会比较舒服的、感觉。今天天气会比较舒服的、比黄达更狠的逆袭机遇.....圈谁呢？......宅男福利！！！现在起，转发并@ 3位好友，就有机会与宅男女神 在雕爷牛腩共进晚餐！由苍老师亲自指定3位幸运粉丝哦~~请自动脑补一下吧骚年们：寂静夜晚，雕爷牛腩餐厅中，你和苍老师面对面，共食一碗五百万元买断配方的美味食神牛腩！这个梦中才出现的场景，值得你现在就全力争取、实现！微信百科全书的推送......不可不信，亦不可全信，微信既可......对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、这。萌么？？？早上好、这是大雁塔么、、、 漂亮、、、……【图片来源不祥】5.6.物流。看来、我是烦人的。我摩羯的优点在哪......睡死了都、、、木秀于林、风必摧之、、、看来成为人才很重要啊！死胖子说话就是不一样的、、、青年节。谁是青年啊......贪吃蛇。诺基亚的鼎盛、、、玩过的请举手~学历有风险，读书需谨慎。。。//: 知识改变命运，学位改变发型。此为个案，不应以此视攻读硕博为畏途。:本硕博连读！！！（武大法学院）这是要死啊......还有几个品牌呢。//:这也算所谓病从口入吧•••••【美白牙膏，请慎用！】国家质检总局的官方网站指出，部分美白牙膏含漂白剂成分。记者随机采购中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白共6个品牌的美白牙膏做了实验，发现这些牙膏或多或少都含有一种亚硫酸盐漂白物。该漂白物质一般用在造纸行业，会对牙釉质层造成不可逆的损伤。请慎用！(广西新闻网)感情大早上、10000客服们都打着哈欠说着话呢......这么。压力大啊......【四川一大学生坠亡 系全校区唯一男生】2日上午，四川泸州医学院护理学院一名22岁男生坠楼身亡。当地警方表示，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。死者是护理专业药剂班学生，是全校区2000多学生中唯一男生，被大家戏称“国宝”。如今大学生心理健康伤不起啊！ 这。萌么？？？早上好、这是大雁塔么、、、 漂亮、、、……【图片来源不祥】5.6.物流。看来、我是烦人的。我摩羯的优点在哪......睡死了都、、、木秀于林、风必摧之、、、看来成为人才很重要啊！死胖子说话就是不一样的、、、青年节。谁是青年啊......贪吃蛇。诺基亚的鼎盛、、、玩过的请举手~学历有风险，读书需谨慎。。。//: 知识改变命运，学位改变发型。此为个案，不应以此视攻读硕博为畏途。:本硕博连读！！！（武大法学院）这是要死啊......还有几个品牌呢。//:这也算所谓病从口入吧•••••【美白牙膏，请慎用！】国家质检总局的官方网站指出，部分美白牙膏含漂白剂成分。记者随机采购中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白共6个品牌的美白牙膏做了实验，发现这些牙膏或多或少都含有一种亚硫酸盐漂白物。该漂白物质一般用在造纸行业，会对牙釉质层造成不可逆的损伤。请慎用！(广西新闻网)感情大早上、10000客服们都打着哈欠说着话呢......这么。压力大啊......【四川一大学生坠亡 系全校区唯一男生】2日上午，四川泸州医学院护理学院一名22岁男生坠楼身亡。当地警方表示，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。死者是护理专业药剂班学生，是全校区2000多学生中唯一男生，被大家戏称“国宝”。如今大学生心理健康伤不起啊！ 对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、您这是啃的么......好圆好圆......【】火龙果难道不是应该这样剥着吃吗？（via 人人网  蒋逸尘）你是不是有ab两面啊......一面熊猫，一面猫熊......我去上学了，下午5点后分享各项数据人嘛。各尽其职嘛。人贱、人爱。//:我常告诫自己：人贵有自知之明！看看小互、   蛮自信的......看看小互、   蛮自信的......加密软件。我也找了啊，我也讲了啊。就你说我没成绩......不要了......如今、碰到一个好老师，真难......温暖......我亮丽的ppt彩色底板，瞬间变成了素色......干爹。我的玛莎拉蒂又坏了......于是有了这个想法。不好意思、让您贱笑了...... //:这个笑话有点冷     //: 又一个250想钱想疯了。【要立法强制捐钱？你怎么看？】中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”（大洋网-广州日报） （图文无关）世界读书日。如今就是这样的：在我发这条微博的时候，就忘记了读书，就忘记了书......前者一语中的。如果来你微博找刺激，何不   //:哦 //:不要忘记，大家关注你，是因为你可以提供相对靠谱的提前震情分析。保持兴趣，做好自己，谨慎发言，低调点，那些骂人的，当作没看见就是了，你若回骂，刚好中了圈套~ 总算可以用手机登微博了,各位都平安否走在大街上，就会听见，吐血大甩卖、跳楼价等等......那么我也会光顾，你也会光顾，甚至会购买。但是它的顾客有忠诚度可言么......它需要去培养他们忠诚么...... 他又满血复活啦。。。这两天。喜欢上了一个微博、 ......只可惜、他命不长已吖......可谓、英年早逝啊.....老师的源地址：看看这位老师的文章、、、谨以此篇纪念我们年轻的微博 您这是啃的么......好圆好圆......【】火龙果难道不是应该这样剥着吃吗？（via 人人网  蒋逸尘）你是不是有ab两面啊......一面熊猫，一面猫熊......我去上学了，下午5点后分享各项数据人嘛。各尽其职嘛。人贱、人爱。//:我常告诫自己：人贵有自知之明！看看小互、   蛮自信的......看看小互、   蛮自信的......加密软件。我也找了啊，我也讲了啊。就你说我没成绩......不要了......如今、碰到一个好老师，真难......温暖......我亮丽的ppt彩色底板，瞬间变成了素色......干爹。我的玛莎拉蒂又坏了......于是有了这个想法。不好意思、让您贱笑了...... //:这个笑话有点冷     //: 又一个250想钱想疯了。【要立法强制捐钱？你怎么看？】中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”（大洋网-广州日报） （图文无关）世界读书日。如今就是这样的：在我发这条微博的时候，就忘记了读书，就忘记了书......前者一语中的。如果来你微博找刺激，何不   //:哦 //:不要忘记，大家关注你，是因为你可以提供相对靠谱的提前震情分析。保持兴趣，做好自己，谨慎发言，低调点，那些骂人的，当作没看见就是了，你若回骂，刚好中了圈套~ 总算可以用手机登微博了,各位都平安否走在大街上，就会听见，吐血大甩卖、跳楼价等等......那么我也会光顾，你也会光顾，甚至会购买。但是它的顾客有忠诚度可言么......它需要去培养他们忠诚么...... 他又满血复活啦。。。这两天。喜欢上了一个微博、 ......只可惜、他命不长已吖......可谓、英年早逝啊.....老师的源地址：看看这位老师的文章、、、谨以此篇纪念我们年轻的微博 对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这......坑。【装B装大发，笑死人了】下午约19点，杨澜的老公吴征在微博上撰文缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生在共进午餐的往事。微博一出，立刻引起网友反驳，称吴征是吹牛皮，忽悠人。因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世了。9点左右，吴征将该条微博删除。植物动词、、、滚粗。。。//: 这得让肉丝骂死 Kurt Cobain没有死，他只是到了另一个时空，而在这个世界里，他叫做Chengang Young，继续着摇滚乐的生涯。不出意外、、、就是415.我学生时代最后一个宿舍是604，你的呢？麻烦您了......//:坐等结果//: 坐等结果//: 那就麻烦你了！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。复旦、投毒。秀恩爱呢......//:回复:在外面不要乱吃东西，不然脖子又短了，而且还影响智商！ //:我已经知道了，笨蛋。 //:没文化，真可怕谁能告诉我南昌八一大桥前面为什么要放俩猫？每一个具备帅哥潜质的男人都被这个家伙害了。 (转)好不容易养成每天吃鸡蛋的好习惯。学校就把鸡蛋、鸡肉停了......老师又说：如果有人语言障碍（不敢跟人说话的），去读读最难听的报纸、人民日报。老师说：今年是我长这么大，中国经济最糟糕的一年......新总理能力再大也无力回天...... 爸爸妈妈辛苦了、、、【大学生们看过来 这就是爱】在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。“这是存钱吗？”他说“是给读大学的儿子寄生活费！”。 我问能拍一张吗？他说可以——天下的爸爸妈妈，你们辛苦了！ via金爷。牛。//:不转发的没获奖资格。不用艾特三位好友 为了答谢我微信公众平台的3000粉丝的达成（整整一个月时间啊，好辛苦啊！），即日起每天随机送给5名新老粉丝每人一本环时互动做的2013表情书和一个杜蕾斯小铁盒（包邮！）。请随手关注 老金扯谈 ，请在微信公众平台搜索：socialab 快来啊啊！！！！都美、都贵。Sennheiser 9000系列数字无线话筒助阵，图为彭佳慧手持Sennheiser 9000数字无线话筒演唱请远离不健康的生活方式。离得了么？？？【全国肿瘤防治宣传周：“滚蛋吧，肿瘤君！”】我国每6分钟就有一人确诊癌症。每个人都是“抗癌斗士”，要战胜的“敌人”是我们自己。抽烟酗酒，熬夜暴食……癌症是一个人生活方式倾向的高度浓缩。远离癌症最有效的方法，即远离不健康的生活方式。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这......坑。【装B装大发，笑死人了】下午约19点，杨澜的老公吴征在微博上撰文缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生在共进午餐的往事。微博一出，立刻引起网友反驳，称吴征是吹牛皮，忽悠人。因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世了。9点左右，吴征将该条微博删除。植物动词、、、滚粗。。。//: 这得让肉丝骂死 Kurt Cobain没有死，他只是到了另一个时空，而在这个世界里，他叫做Chengang Young，继续着摇滚乐的生涯。不出意外、、、就是415.我学生时代最后一个宿舍是604，你的呢？麻烦您了......//:坐等结果//: 坐等结果//: 那就麻烦你了！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。复旦、投毒。秀恩爱呢......//:回复:在外面不要乱吃东西，不然脖子又短了，而且还影响智商！ //:我已经知道了，笨蛋。 //:没文化，真可怕谁能告诉我南昌八一大桥前面为什么要放俩猫？每一个具备帅哥潜质的男人都被这个家伙害了。 (转)好不容易养成每天吃鸡蛋的好习惯。学校就把鸡蛋、鸡肉停了......老师又说：如果有人语言障碍（不敢跟人说话的），去读读最难听的报纸、人民日报。老师说：今年是我长这么大，中国经济最糟糕的一年......新总理能力再大也无力回天...... 爸爸妈妈辛苦了、、、【大学生们看过来 这就是爱】在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。“这是存钱吗？”他说“是给读大学的儿子寄生活费！”。 我问能拍一张吗？他说可以——天下的爸爸妈妈，你们辛苦了！ via金爷。牛。//:不转发的没获奖资格。不用艾特三位好友 为了答谢我微信公众平台的3000粉丝的达成（整整一个月时间啊，好辛苦啊！），即日起每天随机送给5名新老粉丝每人一本环时互动做的2013表情书和一个杜蕾斯小铁盒（包邮！）。请随手关注 老金扯谈 ，请在微信公众平台搜索：socialab 快来啊啊！！！！都美、都贵。Sennheiser 9000系列数字无线话筒助阵，图为彭佳慧手持Sennheiser 9000数字无线话筒演唱请远离不健康的生活方式。离得了么？？？【全国肿瘤防治宣传周：“滚蛋吧，肿瘤君！”】我国每6分钟就有一人确诊癌症。每个人都是“抗癌斗士”，要战胜的“敌人”是我们自己。抽烟酗酒，熬夜暴食……癌症是一个人生活方式倾向的高度浓缩。远离癌症最有效的方法，即远离不健康的生活方式。对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、学校检查宿舍安全隐患及卫生。插线板不给放、桌上不给东西、垃圾桶不给放垃圾......k 宋 ？ king 宋？ //:K宋又感慨了！ //:感觉很对！ 人，总是一样，记忆从不会随时间而改变。许多年，我们仍然会守着心中那不可触碰的秘密。即使老去，即使不忍……一个人或许难免令人伤感，但它藏着的是只有自己才懂的旅程。《你的背包》谁还记得？！ 女总理？夫人？这是为什么不用“偕”么......【冰岛女总理将于15日携夫人访华】应国务院总理李克强邀请，冰岛总理西于尔扎多蒂将于4月13日至18日对中国进行正式访问。据英国广播公司4月6日报道，冰岛总理办公室6日发表声明说，“冰岛总理约翰娜·西于尔扎多蒂将携夫人约尼娜·莱兹多蒂正式访问中国。”我的微信。每天早上打开一次，而且只是仅仅像查看邮件一般，对于你们的推送很少去看的......为什么呢？提不起欲望啊......早上好......【万达 分享】【常搓7个部位延缓衰老】①搓手：双手对搓手背，再对搓手掌，促进大脑兴奋；②搓额：上下搓额头，延缓皱纹产生；③搓鼻：食指搓鼻梁两侧，防感冒；④搓耳：手掌来回搓耳朵，刺激穴位；⑤先顺时针、后逆时针，搓腹部促消化，防便秘；⑥腰部搓50下，补肾壮腰；⑦常搓足底，增强免疫。 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 算了吧。今天要用的文件全让昨天的撒比软件毁了。。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！So  do  i ... ...HTNGU!     - Here's To Never Growing Up 不想长大这、太变态......尼玛！ 下了一堆的病毒、、、、、、每次 升级的时候，都要求一些一些的有效互粉。。。越来越多的、、、东仪路......开心时，大家都开心；不开心时，有的人就不自觉的凸显了。。。男人嘛、要气度、要优雅......学校检查宿舍安全隐患及卫生。插线板不给放、桌上不给东西、垃圾桶不给放垃圾......k 宋 ？ king 宋？ //:K宋又感慨了！ //:感觉很对！ 人，总是一样，记忆从不会随时间而改变。许多年，我们仍然会守着心中那不可触碰的秘密。即使老去，即使不忍……一个人或许难免令人伤感，但它藏着的是只有自己才懂的旅程。《你的背包》谁还记得？！ 女总理？夫人？这是为什么不用“偕”么......【冰岛女总理将于15日携夫人访华】应国务院总理李克强邀请，冰岛总理西于尔扎多蒂将于4月13日至18日对中国进行正式访问。据英国广播公司4月6日报道，冰岛总理办公室6日发表声明说，“冰岛总理约翰娜·西于尔扎多蒂将携夫人约尼娜·莱兹多蒂正式访问中国。”我的微信。每天早上打开一次，而且只是仅仅像查看邮件一般，对于你们的推送很少去看的......为什么呢？提不起欲望啊......早上好......【万达 分享】【常搓7个部位延缓衰老】①搓手：双手对搓手背，再对搓手掌，促进大脑兴奋；②搓额：上下搓额头，延缓皱纹产生；③搓鼻：食指搓鼻梁两侧，防感冒；④搓耳：手掌来回搓耳朵，刺激穴位；⑤先顺时针、后逆时针，搓腹部促消化，防便秘；⑥腰部搓50下，补肾壮腰；⑦常搓足底，增强免疫。 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 算了吧。今天要用的文件全让昨天的撒比软件毁了。。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！So  do  i ... ...HTNGU!     - Here's To Never Growing Up 不想长大这、太变态......尼玛！ 下了一堆的病毒、、、、、、每次 升级的时候，都要求一些一些的有效互粉。。。越来越多的、、、东仪路......开心时，大家都开心；不开心时，有的人就不自觉的凸显了。。。男人嘛、要气度、要优雅......对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、怎么回事呢？？？是我们的宣传方式曲解，还是我们的文案写的不上道？亲们快来看啊快来看啊，西安大学生的福音啊，只要你肯干只要你有心，迅速发财之道，帮忙转起来。 别就知道Dota.lol了，赶紧拿起扣扣加入吧。1413024342  赶紧用你大号转出去。回~家//:树欲静而风不止，子欲养而亲不待，悲情了 //:有什么能比陪在父母身边重要的呢，想要混出模样，远离亲情的年轻人深思啊！【女儿，我的手机为你24小时开着】据重庆晨报，"爸爸，我不争气，帮不到你，10年后我们再见面"，9年前，黄金祥的女儿留下一张字条后便离家打拼。如今，离约定的时间还有1年，可黄金祥已是直肠癌晚期，唯一的心愿就是能最后再见女儿一面，哪怕是一个电话...姑娘，快回家吧，亲情经不起等待。一骂就输了。贱笑。你一贱我就笑了......//:等老罗今天骂人！开始以为老罗做手机，后来以为做系统，之后才晓得只是做rom，还是基于安卓的，锤子发布了才晓得只是做了款主题。这款主题copy了魅族的图标，wp的界面风格，z10的多任务，miui的拨号界面，path小工具，鸡肋的语音拨号，而且丑的惊世骇俗。乔布斯重新定义了手机，罗永浩重新定义了傻逼。大概8.20发......亲们快来看啊快来看啊，西安大学生的福音啊，只要你肯干只要你有心，迅速发财之道，帮忙转起来。 别就知道Dota.lol了，赶紧拿起扣扣加入吧。1413024342  赶紧用你大号转出去。我们送福利、、、等你加入，我们共同谋福利。。。//:   亲们快来看啊快来看啊，西安大学生的福音啊，只要你肯干只要你有心，迅速发财之道，帮忙转起来。 别就知道Dota.lol了，赶紧拿起扣扣加入吧。1413024342  赶紧用你大号转出去。大好事哦、、、快快行动。。。 亲们快来看啊快来看啊，西安大学生的福音啊，只要你肯干只要你有心，迅速发财之道，帮忙转起来。 别就知道Dota.lol了，赶紧拿起扣扣加入吧。1413024342  赶紧用你大号转出去。太狠了、、、立马就移除了。。。好吧今天我看了天猫。某商品店家都是如此一说：pc订单109，手机订单99......这就是风向......之前是搜狐还是网易内网不给上电商网？？？是用防火墙技术么？？？美！！！//: 美!汤唯——在光影陆离里活的和黑白一样简单。（摄影师tony zhao）「转」  这个理发师、真对不起我等他的时间。。。//://: 男女搭配年龄说法【男女搭配年龄说法】女小五，人楚楚；女小四，好脾气；女小三，男当官；女小二，生宝儿；女小一，住京师；若同岁，常富贵。女大一，穿锦衣；女大二，生进儿；女大三，抱金砖；女大四，有喜事；女大五，快致富；女大六，总吃肉；女大七，是闲妻；女大八，事事发；女大九，人长久。//:祝中国所有的孩子有早餐吃，有午餐吃【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  好不容易也想学习。结果、书拿错了......【武汉厕所刷心寒标语：民工禁止入内 违者罚二百 】 老太婆啊、、、有洁癖不要紧，要紧的是思想有洁癖。。是您比较高贵？还是您的代谢物比较高贵呢？？？尼玛官方。是你傻还是我认为你傻呢......【云南昭通回应城管打伤乞丐：乞讨者自伤后跳水池】云南昭通市昭阳区住建局回应“城管殴打盲人乞丐”事件，称该盲人乞讨者殴打城管和民警后，自己用头在石头上撞，并将鼻子掏出血来，然后自己跳到水池里大喊城管打人。负责人还称这是别有用心的人发到网上，目的是想玷污城管人员。怎么回事呢？？？是我们的宣传方式曲解，还是我们的文案写的不上道？亲们快来看啊快来看啊，西安大学生的福音啊，只要你肯干只要你有心，迅速发财之道，帮忙转起来。 别就知道Dota.lol了，赶紧拿起扣扣加入吧。1413024342  赶紧用你大号转出去。回~家//:树欲静而风不止，子欲养而亲不待，悲情了 //:有什么能比陪在父母身边重要的呢，想要混出模样，远离亲情的年轻人深思啊！【女儿，我的手机为你24小时开着】据重庆晨报，"爸爸，我不争气，帮不到你，10年后我们再见面"，9年前，黄金祥的女儿留下一张字条后便离家打拼。如今，离约定的时间还有1年，可黄金祥已是直肠癌晚期，唯一的心愿就是能最后再见女儿一面，哪怕是一个电话...姑娘，快回家吧，亲情经不起等待。一骂就输了。贱笑。你一贱我就笑了......//:等老罗今天骂人！开始以为老罗做手机，后来以为做系统，之后才晓得只是做rom，还是基于安卓的，锤子发布了才晓得只是做了款主题。这款主题copy了魅族的图标，wp的界面风格，z10的多任务，miui的拨号界面，path小工具，鸡肋的语音拨号，而且丑的惊世骇俗。乔布斯重新定义了手机，罗永浩重新定义了傻逼。大概8.20发......亲们快来看啊快来看啊，西安大学生的福音啊，只要你肯干只要你有心，迅速发财之道，帮忙转起来。 别就知道Dota.lol了，赶紧拿起扣扣加入吧。1413024342  赶紧用你大号转出去。我们送福利、、、等你加入，我们共同谋福利。。。//:   亲们快来看啊快来看啊，西安大学生的福音啊，只要你肯干只要你有心，迅速发财之道，帮忙转起来。 别就知道Dota.lol了，赶紧拿起扣扣加入吧。1413024342  赶紧用你大号转出去。大好事哦、、、快快行动。。。 亲们快来看啊快来看啊，西安大学生的福音啊，只要你肯干只要你有心，迅速发财之道，帮忙转起来。 别就知道Dota.lol了，赶紧拿起扣扣加入吧。1413024342  赶紧用你大号转出去。太狠了、、、立马就移除了。。。好吧今天我看了天猫。某商品店家都是如此一说：pc订单109，手机订单99......这就是风向......之前是搜狐还是网易内网不给上电商网？？？是用防火墙技术么？？？美！！！//: 美!汤唯——在光影陆离里活的和黑白一样简单。（摄影师tony zhao）「转」  这个理发师、真对不起我等他的时间。。。//://: 男女搭配年龄说法【男女搭配年龄说法】女小五，人楚楚；女小四，好脾气；女小三，男当官；女小二，生宝儿；女小一，住京师；若同岁，常富贵。女大一，穿锦衣；女大二，生进儿；女大三，抱金砖；女大四，有喜事；女大五，快致富；女大六，总吃肉；女大七，是闲妻；女大八，事事发；女大九，人长久。//:祝中国所有的孩子有早餐吃，有午餐吃【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  好不容易也想学习。结果、书拿错了......【武汉厕所刷心寒标语：民工禁止入内 违者罚二百 】 老太婆啊、、、有洁癖不要紧，要紧的是思想有洁癖。。是您比较高贵？还是您的代谢物比较高贵呢？？？尼玛官方。是你傻还是我认为你傻呢......【云南昭通回应城管打伤乞丐：乞讨者自伤后跳水池】云南昭通市昭阳区住建局回应“城管殴打盲人乞丐”事件，称该盲人乞讨者殴打城管和民警后，自己用头在石头上撞，并将鼻子掏出血来，然后自己跳到水池里大喊城管打人。负责人还称这是别有用心的人发到网上，目的是想玷污城管人员。对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、gone  with  the  wind（肝、屹立在风中......）【让我们戒酒一天！】3月18日是全国护肝日。肝病已成为严重危害健康的常见疾病。你知道吗？酒精进入人体后，90%都在肝脏中代谢，而代谢中间产物乙醛，对肝脏有毒性作用。因而，一旦饮酒过量，最容易伤害的就是肝脏。特别是空腹饮酒、混合饮酒，对肝脏伤害最大。"为了爱肝，我们戒酒一天！"这个周末、好快。总理、也刷屏。不要脸、《CCTV，你再没资格跟我说道德》这就是、8.20？？？【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。安全第一。带子还是要系的；至于这个强迫的广告簿、可以卸载，可换作一个丑丑的二维码......任由你各种宣传......【出租车内广告屏成伤人"凶器"】近日，上海一位女子在乘坐出租车时，由于交通事故，头部撞在了前排车座的广告屏上，双眼被扎伤，脸部多处骨折，目前仍在医院治疗。而遭去年10月发生的一起车祸，坐在出租车后排的乘客，头部猛烈撞击到显示屏上不幸遇难。广告屏，成多起事故中的伤人凶器，拆还是不拆？打雷、电闪。收衣服喽、、、兼职、求。发现是破的了吧。你把壶塞留作纪念了么、、、提壶人、我要忠告您：明明白白壶上有胶条，那里破了，使用请小心；实实在在壶不保温，我的不是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。想不通、您能挑个好点的不、、、法克天下乌鸦一般黑......【央视3·15第二案：顺丰暴力分拣 圆通私拆包裹】央视《第一时间》曝光顺丰递暴力分拣，能扔多远扔多远。圆通自拆看客户包裹。 感觉3.15就是这位微博的生日纪念日、亦或者情人节之类的意义性日子......今天是3•15，大家都准备好了么？8.过。2013已悄悄溜走20.091%......来了来了、、、大奥下一站抵西安！2013年3月16日、17日，Sennheiser试听会将于西安市长安路小寨百汇市场二楼四排五号举行。凡3月14、15日转发本活动微博的粉丝，我们将通过 抽出两位各送出CX 215一副！详情  提壶人、我要忠告您：明明白白壶上有胶条，那里破了，使用请小心；实实在在壶不保温，我的不是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。想不通、您能挑个好点的不、、、法克你说、童话是招誰惹誰了吖......火gone  with  the  wind（肝、屹立在风中......）【让我们戒酒一天！】3月18日是全国护肝日。肝病已成为严重危害健康的常见疾病。你知道吗？酒精进入人体后，90%都在肝脏中代谢，而代谢中间产物乙醛，对肝脏有毒性作用。因而，一旦饮酒过量，最容易伤害的就是肝脏。特别是空腹饮酒、混合饮酒，对肝脏伤害最大。"为了爱肝，我们戒酒一天！"这个周末、好快。总理、也刷屏。不要脸、《CCTV，你再没资格跟我说道德》这就是、8.20？？？【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。安全第一。带子还是要系的；至于这个强迫的广告簿、可以卸载，可换作一个丑丑的二维码......任由你各种宣传......【出租车内广告屏成伤人"凶器"】近日，上海一位女子在乘坐出租车时，由于交通事故，头部撞在了前排车座的广告屏上，双眼被扎伤，脸部多处骨折，目前仍在医院治疗。而遭去年10月发生的一起车祸，坐在出租车后排的乘客，头部猛烈撞击到显示屏上不幸遇难。广告屏，成多起事故中的伤人凶器，拆还是不拆？打雷、电闪。收衣服喽、、、兼职、求。发现是破的了吧。你把壶塞留作纪念了么、、、提壶人、我要忠告您：明明白白壶上有胶条，那里破了，使用请小心；实实在在壶不保温，我的不是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。想不通、您能挑个好点的不、、、法克天下乌鸦一般黑......【央视3·15第二案：顺丰暴力分拣 圆通私拆包裹】央视《第一时间》曝光顺丰递暴力分拣，能扔多远扔多远。圆通自拆看客户包裹。 感觉3.15就是这位微博的生日纪念日、亦或者情人节之类的意义性日子......今天是3•15，大家都准备好了么？8.过。2013已悄悄溜走20.091%......来了来了、、、大奥下一站抵西安！2013年3月16日、17日，Sennheiser试听会将于西安市长安路小寨百汇市场二楼四排五号举行。凡3月14、15日转发本活动微博的粉丝，我们将通过 抽出两位各送出CX 215一副！详情  提壶人、我要忠告您：明明白白壶上有胶条，那里破了，使用请小心；实实在在壶不保温，我的不是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。想不通、您能挑个好点的不、、、法克你说、童话是招誰惹誰了吖......火对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、选好啦。这么快......万分感谢......今晚0.、又是选课时。我为屌丝代言、、、你们能一眼看出哪个是屌丝吗？今晚0.、又是选课时。听说、有课表就有奖......于是、这是我的课表,选修课还尚未添加。你的课表也拿来晒晒吧？       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 选好啦。这么快......万分感谢......今晚0.、又是选课时。我为屌丝代言、、、你们能一眼看出哪个是屌丝吗？今晚0.、又是选课时。听说、有课表就有奖......于是、这是我的课表,选修课还尚未添加。你的课表也拿来晒晒吧？       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、（马斯洛）简单的物质基层都实现不了，何来顶尖的幸福归属感......//:转发微博钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！”天是阴的么？亲爱宝宝。乖乖入睡、、、//: 小宝宝，走好【让我们点起！愿小宝贝一路走好！】宝贝 别在天堂迷了路；今年的雪 特别的大；爸妈的宝贝 回不了家；汽车嘟嘟 警车呜呜；找你的人 忘了怎么哭；叔叔阿姨 点起蜡烛；照亮你去 天堂的路；宝贝 你睡着了么；宝贝 我知道 你只是不想说话；宝贝 别再挣扎；宝贝 在天堂长大。手在干嘛吖？？？如此、眼不干么......【三星超前技术：眼球翻滚翻页】三星将于本月推出Galaxy S4，一位试用过的知情者透露，S4有一个特别功能：眼球翻滚（Eye Scroll），读文章时，眼睛盯着页面底部，软件会自动向下滚动，显示下一段文章。此前借助前置镜头，当用户盯着Galaxy S3的时候，其触控屏会自动变亮。腾讯科技| 你怎么看？赵老师啊。你们说话应如泼水。好好拍电视剧同样涨钱，非要在乎那些许跌掉的人气么......【赵本山称不确定什么时候演小品】 3月5日《乡村爱情变奏曲》登陆央视新闻发布会在刘老根大舞台举行。赵本山透露不确定什么时候再演小品，现在做喜剧挺好；同时赵本山否认与央视不和，笑称自己只是个体户。此外赵本山表示会让“乘着火箭”出道的小沈阳沉静一年多琢磨演技。（家家）我问你什么对于你最重要：智慧。【搜狗智慧、 】输你所想、按“0”幸福拥有！心有灵犀......右死人、、、//: 论补刀的重要性＞＞＞ //:最右的链接非常棒啊！//: 最右神补刀！//: 给右边的链接点赞//: 去年秋天我和  在青年路吃驴火。一姑娘结账时发现没带钱包手机，想押U盘，老板不干，两边争执不下。我嫌太吵，就替姑娘代交了二十块，说你走吧甭还了。姑娘不干，要了我的手机号。当天晚上，她联系上我，跑到小区门口把钱给还了，说我要不还以后你不敢帮别人了。勿以善小而不为，诚哉斯言第二季、、、精彩、、、//: 说得好！一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。 (转)不好不好。今日不爽。起的晚、骑车、掉链子；吃不了早点、买水、没带钱包......旁边一个她。也是......以后周末、、、找点事做。发单都行、、、左前一、好萌吖。是您那挂在嘴边的小徒弟么。。。 //:这个是我们寺院的讲经法师们，没有拿证书的，可能都是鼓励奖吧。哈哈。小徒弟告诉我，一上讲台就紧张，腿肚子打哆嗦，呼吸也紧张。我告诉他，大家都是来给你捧场和鼓掌的，没有人会取笑你的啊，等你取个好成绩，我请你去吃烤玉米啊。话一出口，其他小徒弟围来一群，请我们大家一起去吃啊。谭张之争。有点炒作的意思，败的只会是第三者......美、、、汤唯&吴秀波：美味情愫。 LOHAS乐活3月刊封面（马斯洛）简单的物质基层都实现不了，何来顶尖的幸福归属感......//:转发微博钟南山“两会”发飙 ：“管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！”天是阴的么？亲爱宝宝。乖乖入睡、、、//: 小宝宝，走好【让我们点起！愿小宝贝一路走好！】宝贝 别在天堂迷了路；今年的雪 特别的大；爸妈的宝贝 回不了家；汽车嘟嘟 警车呜呜；找你的人 忘了怎么哭；叔叔阿姨 点起蜡烛；照亮你去 天堂的路；宝贝 你睡着了么；宝贝 我知道 你只是不想说话；宝贝 别再挣扎；宝贝 在天堂长大。手在干嘛吖？？？如此、眼不干么......【三星超前技术：眼球翻滚翻页】三星将于本月推出Galaxy S4，一位试用过的知情者透露，S4有一个特别功能：眼球翻滚（Eye Scroll），读文章时，眼睛盯着页面底部，软件会自动向下滚动，显示下一段文章。此前借助前置镜头，当用户盯着Galaxy S3的时候，其触控屏会自动变亮。腾讯科技| 你怎么看？赵老师啊。你们说话应如泼水。好好拍电视剧同样涨钱，非要在乎那些许跌掉的人气么......【赵本山称不确定什么时候演小品】 3月5日《乡村爱情变奏曲》登陆央视新闻发布会在刘老根大舞台举行。赵本山透露不确定什么时候再演小品，现在做喜剧挺好；同时赵本山否认与央视不和，笑称自己只是个体户。此外赵本山表示会让“乘着火箭”出道的小沈阳沉静一年多琢磨演技。（家家）我问你什么对于你最重要：智慧。【搜狗智慧、 】输你所想、按“0”幸福拥有！心有灵犀......右死人、、、//: 论补刀的重要性＞＞＞ //:最右的链接非常棒啊！//: 最右神补刀！//: 给右边的链接点赞//: 去年秋天我和  在青年路吃驴火。一姑娘结账时发现没带钱包手机，想押U盘，老板不干，两边争执不下。我嫌太吵，就替姑娘代交了二十块，说你走吧甭还了。姑娘不干，要了我的手机号。当天晚上，她联系上我，跑到小区门口把钱给还了，说我要不还以后你不敢帮别人了。勿以善小而不为，诚哉斯言第二季、、、精彩、、、//: 说得好！一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。 (转)不好不好。今日不爽。起的晚、骑车、掉链子；吃不了早点、买水、没带钱包......旁边一个她。也是......以后周末、、、找点事做。发单都行、、、左前一、好萌吖。是您那挂在嘴边的小徒弟么。。。 //:这个是我们寺院的讲经法师们，没有拿证书的，可能都是鼓励奖吧。哈哈。小徒弟告诉我，一上讲台就紧张，腿肚子打哆嗦，呼吸也紧张。我告诉他，大家都是来给你捧场和鼓掌的，没有人会取笑你的啊，等你取个好成绩，我请你去吃烤玉米啊。话一出口，其他小徒弟围来一群，请我们大家一起去吃啊。谭张之争。有点炒作的意思，败的只会是第三者......美、、、汤唯&吴秀波：美味情愫。 LOHAS乐活3月刊封面对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、没课本啊、、、 开学了都。。。 感谢。大家都乐呵呵的事成。金鼎佛祖保佑你们心想事成        我在:不超越底线比局部美化重要多了、、、至少要你自己像个人啊。朋友在给我演示ps工具的强大力量，怎么变都行。我于是兴奋地提要求：眼睛要更大！鼻子要更高！嘴巴要更小！腮帮子最削瘦！然后....然后我就这样了！忘了告诉你底线了....底线是我还得起码像我，至少像人。人生很多事如此，包括教育孩子，告诉他不超越底线比局部美化重要多了。以此图自省。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！弹出式的这种广告、、、是不是在监视着你的电脑，，，关注着你每天上网的浏览痕迹或是网页习惯吧。所以、中毒之类的都是自己种的。。。流氓、、、 //:臭流氓！去他妈死！！！！ //: //:    在抚顺顺城区，一离婚女子租住在每月300元没暖气的破房里，每天起早贪黑蹬三轮在市场卖煎饼，只为供养13岁儿子上学，昨早一辆轿车在非机动车道倒车与她的三轮车刮碰，司机下车揪她头发将其打倒，并狠踹她腰部腹部以致满脸鲜血，然后逃之夭夭。我坚信声援就是力量，人肉就是武器，让这个混蛋受到惩罚！雨伞、【灯谜六】独木造高楼，没瓦没砖头，人在水下走，水在人上流。(打一常用物)。只要您在快书包配送范围（配送范围查询： ）内，猜中谜底并转发本微博，就可获得我们提供的礼券，猜中越多就越有机会得惊喜大礼。此灯谜公布答案前猜中并转发皆有效。详情看图片乐视、行。为什么昨晚 的节目。现在全是惊叹号！！！土、【灯谜五】走在上边，坐在下边，挂在当中，埋在两边。 (打一字)。只要您在快书包配送范围（配送范围查询： ）内，猜中谜底并转发本微博，就可获得我们提供的礼券，猜中越多就越有机会得惊喜大礼。此灯谜公布答案前猜中并转发皆有效。详情看图片为什么昨晚 的节目。现在全是惊叹号！！！哎呦我去、一个多月没握笔，直接失忆啦。。。传、【灯谜四】专与人作对 (打一字)。只要您在快书包配送范围（配送范围查询： ）内，猜中谜底并转发本微博，就可获得我们提供的礼券，猜中越多就越有机会得惊喜大礼。此灯谜公布答案前猜中并转发皆有效。详情看图片仿【灯谜三】左边一千不足，右边一万有余。 (打一字)。只要您在快书包配送范围（配送范围查询： ）内，猜中谜底并转发本微博，就可获得我们提供的礼券，猜中越多就越有机会得惊喜大礼。此灯谜公布答案前猜中并转发皆有效。详情看图片不然、、我的粉丝从何而来啊。我的虚荣心谁来满足啊。、、、用心良苦吖。部分媒体报道称，新浪内部制造大量僵尸粉。杜牧、【灯谜二】禁放牛羊 (古代诗人)。只要您在快书包配送范围（配送范围查询： ）内，猜中谜底并转发本微博，就可获得我们提供的礼券，猜中越多就越有机会得惊喜大礼。此灯谜公布答案前猜中并转发皆有效。详情看图片没课本啊、、、 开学了都。。。 感谢。大家都乐呵呵的事成。金鼎佛祖保佑你们心想事成        我在:不超越底线比局部美化重要多了、、、至少要你自己像个人啊。朋友在给我演示ps工具的强大力量，怎么变都行。我于是兴奋地提要求：眼睛要更大！鼻子要更高！嘴巴要更小！腮帮子最削瘦！然后....然后我就这样了！忘了告诉你底线了....底线是我还得起码像我，至少像人。人生很多事如此，包括教育孩子，告诉他不超越底线比局部美化重要多了。以此图自省。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！弹出式的这种广告、、、是不是在监视着你的电脑，，，关注着你每天上网的浏览痕迹或是网页习惯吧。所以、中毒之类的都是自己种的。。。流氓、、、 //:臭流氓！去他妈死！！！！ //: //:    在抚顺顺城区，一离婚女子租住在每月300元没暖气的破房里，每天起早贪黑蹬三轮在市场卖煎饼，只为供养13岁儿子上学，昨早一辆轿车在非机动车道倒车与她的三轮车刮碰，司机下车揪她头发将其打倒，并狠踹她腰部腹部以致满脸鲜血，然后逃之夭夭。我坚信声援就是力量，人肉就是武器，让这个混蛋受到惩罚！雨伞、【灯谜六】独木造高楼，没瓦没砖头，人在水下走，水在人上流。(打一常用物)。只要您在快书包配送范围（配送范围查询： ）内，猜中谜底并转发本微博，就可获得我们提供的礼券，猜中越多就越有机会得惊喜大礼。此灯谜公布答案前猜中并转发皆有效。详情看图片乐视、行。为什么昨晚 的节目。现在全是惊叹号！！！土、【灯谜五】走在上边，坐在下边，挂在当中，埋在两边。 (打一字)。只要您在快书包配送范围（配送范围查询： ）内，猜中谜底并转发本微博，就可获得我们提供的礼券，猜中越多就越有机会得惊喜大礼。此灯谜公布答案前猜中并转发皆有效。详情看图片为什么昨晚 的节目。现在全是惊叹号！！！哎呦我去、一个多月没握笔，直接失忆啦。。。传、【灯谜四】专与人作对 (打一字)。只要您在快书包配送范围（配送范围查询： ）内，猜中谜底并转发本微博，就可获得我们提供的礼券，猜中越多就越有机会得惊喜大礼。此灯谜公布答案前猜中并转发皆有效。详情看图片仿【灯谜三】左边一千不足，右边一万有余。 (打一字)。只要您在快书包配送范围（配送范围查询： ）内，猜中谜底并转发本微博，就可获得我们提供的礼券，猜中越多就越有机会得惊喜大礼。此灯谜公布答案前猜中并转发皆有效。详情看图片不然、、我的粉丝从何而来啊。我的虚荣心谁来满足啊。、、、用心良苦吖。部分媒体报道称，新浪内部制造大量僵尸粉。杜牧、【灯谜二】禁放牛羊 (古代诗人)。只要您在快书包配送范围（配送范围查询： ）内，猜中谜底并转发本微博，就可获得我们提供的礼券，猜中越多就越有机会得惊喜大礼。此灯谜公布答案前猜中并转发皆有效。详情看图片对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、这话说的多不好听啊......什么乡巴佬啊。乡下人需要你这样糟贱么、、、西装也就是所谓与时俱进的饺子皮，至于您说是啥馅的就算了......【陈丹青：官员穿着西装更像乡巴佬】南方周末：你对中国官员的穿着打扮有什么建议？陈丹青：内地大部分官员穿着西装，更像乡巴佬。建议至少向台湾官员学习。再有个小叮当的口袋就美了。乐活人生......人生怎么活，洒脱一些吧，缺点谁没有啊，有几分加菲猫的自私，有几分孙悟空的勇气，再有几分功夫熊猫的努力，不造作，有什么说什么，能做什么做什么。不是吧、柯震东是雪姨的儿子。。。你知道么？？？事事难为啊...... 鸡窝失火，孙子赶过去处理，看到烧死的鸡，不禁想到了晚餐，嘴角露出微笑……回去后，被爷爷扇了一个嘴巴：装样子你也不会吗？表现同情，懂吗？丢给他一本《演员自我修养》。不久，猪窝塌了，孙子一到现场就痛哭流涕，如丧考妣……回去，又被爷爷扇了个嘴巴：孙子，你演过了！（ 格瓦拉转、【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！ 错别字、、、CNTV的C_BOX后来没有了湖南卫视这个频道、、此刻凡是有乡村爱情6的卫视频道全部被中断、、有的只是赵老的cntv广告宣传片............有礼、、、【过节学一招：拱手礼】拱手礼有两种 一个为吉礼 一个为凶礼。左手在上为吉礼 右手在上为凶礼（以男子为例，女子相反。） 千万别比划错了 主页君给大家拜年啦！新一年请大家继续关注支持   没有新鲜事儿、、、我说呢。原来是这么回事啊、、、【常玩微博会更自信，但也会让你变胖】美国一家杂志的最新研究发现，常玩微博等社交网站可显著提升自信。这项调查表明，使用微博之后，人们的自信可能因为满足感提高而瞬间激增。但是如果过度，自信就可能变成自大，降低自制力最终导致过度饮食。 微博控，你胖了么漂~~亮、弟弟不敢一个人睡说是有僵尸，于是我用橡皮泥给在床头捏了这个……他安心了(转)我是一名不太冷的杀手，一天我杀了 ，ta苦苦追问我：为什么？为什么？我只留下冷冷的一句：你知道的太多了、、、原来是这样，你们说呢...... 没事儿、、、只是欠费而已。再聊一会儿吧、、、这大过年的，还是攒一攒吧......【火热美剧《行尸走肉》第三季后半部分爆最新剧照】《行尸走肉》北京时间2.11（大年初二）今天come back！是不是很期待哟！！~~  这话说的多不好听啊......什么乡巴佬啊。乡下人需要你这样糟贱么、、、西装也就是所谓与时俱进的饺子皮，至于您说是啥馅的就算了......【陈丹青：官员穿着西装更像乡巴佬】南方周末：你对中国官员的穿着打扮有什么建议？陈丹青：内地大部分官员穿着西装，更像乡巴佬。建议至少向台湾官员学习。再有个小叮当的口袋就美了。乐活人生......人生怎么活，洒脱一些吧，缺点谁没有啊，有几分加菲猫的自私，有几分孙悟空的勇气，再有几分功夫熊猫的努力，不造作，有什么说什么，能做什么做什么。不是吧、柯震东是雪姨的儿子。。。你知道么？？？事事难为啊...... 鸡窝失火，孙子赶过去处理，看到烧死的鸡，不禁想到了晚餐，嘴角露出微笑……回去后，被爷爷扇了一个嘴巴：装样子你也不会吗？表现同情，懂吗？丢给他一本《演员自我修养》。不久，猪窝塌了，孙子一到现场就痛哭流涕，如丧考妣……回去，又被爷爷扇了个嘴巴：孙子，你演过了！（ 格瓦拉转、【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！ 错别字、、、CNTV的C_BOX后来没有了湖南卫视这个频道、、此刻凡是有乡村爱情6的卫视频道全部被中断、、有的只是赵老的cntv广告宣传片............有礼、、、【过节学一招：拱手礼】拱手礼有两种 一个为吉礼 一个为凶礼。左手在上为吉礼 右手在上为凶礼（以男子为例，女子相反。） 千万别比划错了 主页君给大家拜年啦！新一年请大家继续关注支持   没有新鲜事儿、、、我说呢。原来是这么回事啊、、、【常玩微博会更自信，但也会让你变胖】美国一家杂志的最新研究发现，常玩微博等社交网站可显著提升自信。这项调查表明，使用微博之后，人们的自信可能因为满足感提高而瞬间激增。但是如果过度，自信就可能变成自大，降低自制力最终导致过度饮食。 微博控，你胖了么漂~~亮、弟弟不敢一个人睡说是有僵尸，于是我用橡皮泥给在床头捏了这个……他安心了(转)我是一名不太冷的杀手，一天我杀了 ，ta苦苦追问我：为什么？为什么？我只留下冷冷的一句：你知道的太多了、、、原来是这样，你们说呢...... 没事儿、、、只是欠费而已。再聊一会儿吧、、、这大过年的，还是攒一攒吧......【火热美剧《行尸走肉》第三季后半部分爆最新剧照】《行尸走肉》北京时间2.11（大年初二）今天come back！是不是很期待哟！！~~  对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取这个、、、自拍吧。//: 你是怎么拍的？//: 你是怎么拍的？看啥【李克强走访棚户区 半裸小孩抢镜 】这个、、、你一个人就可以狠h了，绝对不会冷的。。。4008 860 280 ///怎么这个客服还这么执着的、、、711。感情你每天没事去在那待上1.2个小时啊。 //:春节去台湾旅游的朋友们有福了~台湾7-11用新浪微博登入7WiFi免费上网刷微博！从今天2/6上线，到全台湾地区的4800多家7-11，只要用新浪微博帐号登入7WiFi，立即免费上网48小时，之后每天3次每次30分钟。每年来台湾的200-300万大陆旅客，都可以在台湾轻松刷微博了！ 怎么突然还有停电这一说法......能拖住过年的脚步么？？？宗次郎、故乡的原风景。。。主因：陶笛空灵的声音，喧嚣中沉淀出一份宁静。古天乐李若彤版的“神雕侠侣”用过这个音乐，陈小春版的“鹿鼎记”用过这个音乐，好多场景用个音乐也大受好评。经典永远是经典！ [转]求短信骚扰我、、、一句话不割，收到一条发错的短信＂王局，那个事情拜托您了！＂我默默的回了个银行卡号过去，深藏功与名(转)手机中、会看不到哦。密友？密友圈？？求解释？？？、、、  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！密友？密友圈？？求解释？？？宝岛、、、Yours杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取这个、、、自拍吧。//: 你是怎么拍的？//: 你是怎么拍的？看啥【李克强走访棚户区 半裸小孩抢镜 】这个、、、你一个人就可以狠h了，绝对不会冷的。。。4008 860 280 ///怎么这个客服还这么执着的、、、711。感情你每天没事去在那待上1.2个小时啊。 //:春节去台湾旅游的朋友们有福了~台湾7-11用新浪微博登入7WiFi免费上网刷微博！从今天2/6上线，到全台湾地区的4800多家7-11，只要用新浪微博帐号登入7WiFi，立即免费上网48小时，之后每天3次每次30分钟。每年来台湾的200-300万大陆旅客，都可以在台湾轻松刷微博了！ 怎么突然还有停电这一说法......能拖住过年的脚步么？？？宗次郎、故乡的原风景。。。主因：陶笛空灵的声音，喧嚣中沉淀出一份宁静。古天乐李若彤版的“神雕侠侣”用过这个音乐，陈小春版的“鹿鼎记”用过这个音乐，好多场景用个音乐也大受好评。经典永远是经典！ [转]求短信骚扰我、、、一句话不割，收到一条发错的短信＂王局，那个事情拜托您了！＂我默默的回了个银行卡号过去，深藏功与名(转)手机中、会看不到哦。密友？密友圈？？求解释？？？、、、  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！密友？密友圈？？求解释？？？宝岛、、、Yours对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、这是看了啥剧啊、、、儿子发烧，惧怕打针吃药，对我建议：＂妈妈你去雪地里躺躺，回来抱着我就好了。＂得，那个在各台反复播的电视剧让他看见了。于是我花了半天，给他讲解了恒温动物的特点、人体失温的后果、冰水混合物的温度、自来水温度的测量方法、物理降温的一般方法、药物降温的原理。一个Bug，得n个补丁啊！现在社会最不好相信的是陌生人，最珍贵的信任也是陌生人。如您所说、这样多好，，，资源绝对地、优化配置......正在办登机，一个上海男人试探着问我是否去往北京，得到肯定答案后，举着这本护照夹，说女儿在北京，隔天要出境出差，却把证件落在家里，快递已经来不及，他本想自己亲自飞过去送，机票昂贵，恳请托付我带过去。几乎是受宠若惊地应承下来，和女孩通了话，下飞机就送去给她，就为这份陌生人之间的信任。、魂淡，全被你看光光啦  转现在终于明白人标哥，5块钱一罐新鲜高山高原的空气，是多么的有市场啊......公司新买几台服务器，里面好多塑料空气袋当填充物，我一看，我靠，Made in Canada，立马都拆开与同事分着吸了。。生活各种事。有时你逃避，有时你拖延。可游戏时，会迎难而上，会打怪升级。赢家是把生活看作是一款游戏......属于你自己的是哪一款呢？？？我想评论、可是我可以评论誰的微博呢？你愿意么？好人平安。//: //:早日康复！【她】近日，浙江金华，一男子持一把尖刀，闯进有260多个孩子的幼儿园。她，不顾一切，死死将其抱住。她，左前胸，右后肩，被刺两刀，老师乘机疏散孩子。她，伤口深达六七厘米，离心脏很近；她，还在病床上，身体很虚弱……  她，就是园长，喻阳春。祝她早日康复！有故事、有历程、有担当、真男人。【马云最重要的十七个里程碑】看了还是蛮感动的，记载了一个人和一个企业在大时代中的成长。好美、、、不管黑喵白喵、打的掉虎，就是好喵。目前网上传播的多张赵红霞照片都不是她本人，都是盗用了网友的照片，根据南都记者掌握的信息，下图为赵红霞。之前发现腾讯qq浏览器404有过这样的、、、//: 支持/:谢谢大家。公安部DNA打拐数据库中，上万被拐获救儿童盼父母DNA比对相认，望丢子父母速往公安局做DNA比对，找回孩子！ 将为困难家庭补贴千元！恳请每位网站站长速加入  用404页传此重要资讯！你找不到的页面，却是孩子找得回的血脉亲情！【广东人大代表称将在两会呼吁：对男犯用鞭刑】陈伟才：“比方惩罚六鞭，有些两鞭晕倒，没问题先回家未来半年再四鞭，让他半年里疼得难受，老想着那两鞭就晕”。他笑称新加坡女孩现在爱找受过鞭刑的男友。。。大哥、、、您这是属于个人爱好么、、、略重 怎么了、、、@為了大家的身體健康~請耐心看完並分享給朋友們哦。身体健康最重要分享图片这是看了啥剧啊、、、儿子发烧，惧怕打针吃药，对我建议：＂妈妈你去雪地里躺躺，回来抱着我就好了。＂得，那个在各台反复播的电视剧让他看见了。于是我花了半天，给他讲解了恒温动物的特点、人体失温的后果、冰水混合物的温度、自来水温度的测量方法、物理降温的一般方法、药物降温的原理。一个Bug，得n个补丁啊！现在社会最不好相信的是陌生人，最珍贵的信任也是陌生人。如您所说、这样多好，，，资源绝对地、优化配置......正在办登机，一个上海男人试探着问我是否去往北京，得到肯定答案后，举着这本护照夹，说女儿在北京，隔天要出境出差，却把证件落在家里，快递已经来不及，他本想自己亲自飞过去送，机票昂贵，恳请托付我带过去。几乎是受宠若惊地应承下来，和女孩通了话，下飞机就送去给她，就为这份陌生人之间的信任。、魂淡，全被你看光光啦  转现在终于明白人标哥，5块钱一罐新鲜高山高原的空气，是多么的有市场啊......公司新买几台服务器，里面好多塑料空气袋当填充物，我一看，我靠，Made in Canada，立马都拆开与同事分着吸了。。生活各种事。有时你逃避，有时你拖延。可游戏时，会迎难而上，会打怪升级。赢家是把生活看作是一款游戏......属于你自己的是哪一款呢？？？我想评论、可是我可以评论誰的微博呢？你愿意么？好人平安。//: //:早日康复！【她】近日，浙江金华，一男子持一把尖刀，闯进有260多个孩子的幼儿园。她，不顾一切，死死将其抱住。她，左前胸，右后肩，被刺两刀，老师乘机疏散孩子。她，伤口深达六七厘米，离心脏很近；她，还在病床上，身体很虚弱……  她，就是园长，喻阳春。祝她早日康复！有故事、有历程、有担当、真男人。【马云最重要的十七个里程碑】看了还是蛮感动的，记载了一个人和一个企业在大时代中的成长。好美、、、不管黑喵白喵、打的掉虎，就是好喵。目前网上传播的多张赵红霞照片都不是她本人，都是盗用了网友的照片，根据南都记者掌握的信息，下图为赵红霞。之前发现腾讯qq浏览器404有过这样的、、、//: 支持/:谢谢大家。公安部DNA打拐数据库中，上万被拐获救儿童盼父母DNA比对相认，望丢子父母速往公安局做DNA比对，找回孩子！ 将为困难家庭补贴千元！恳请每位网站站长速加入  用404页传此重要资讯！你找不到的页面，却是孩子找得回的血脉亲情！【广东人大代表称将在两会呼吁：对男犯用鞭刑】陈伟才：“比方惩罚六鞭，有些两鞭晕倒，没问题先回家未来半年再四鞭，让他半年里疼得难受，老想着那两鞭就晕”。他笑称新加坡女孩现在爱找受过鞭刑的男友。。。大哥、、、您这是属于个人爱好么、、、略重 怎么了、、、@為了大家的身體健康~請耐心看完並分享給朋友們哦。身体健康最重要分享图片对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！《2003-2012 十年春运心酸记忆》、、、向幸福出发......范伟知道后给他们l俩写了副对联： 上联：忽一年悠一年年年招财进宝， 本事啊； 下联：溜一届跑一届届届无果而终，坑爹呢。 横批：什么玩意！ //: 有意思！//: 的确很不错。赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗。绝绝对对、少了一位。【日媒评选"媚中派" 日本首富及酒井法子上榜】《星岛日报》消息，日本杂志《周刊文春》推出了一份"媚中派"，即对华友好人士名单。政界中对华友好人士的首号人选是前副首相冈田克也，娱乐界则当属酒井法子。经济方面，日本的首富优衣库行政总裁柳井正和软银行政总裁孙正义都榜上有名。（凤凰网）前两天，我看到一个裸体买票的、、、然后他也回家了。。。【办法总比困难多】一在京民工春节回家买不到火车票，他没有抱怨，而是写块大牌子：我要上访！立即驶来一辆车，查看其身份证后，不由分说就将其送回老家，中途还管两顿饭——营销员要记住：第一，办法总比困难多！第二，你的抱怨是世界上最不值钱的废话，它的作用仅是向你的上级或客户证明你的无能。钓鱼岛要不回来、是因为没本事。。。谁来替天行道......【河南80后政协委员：老百姓买不起房是因没本事】“老百姓买不起房是因为他们没本事。”、“大学毕业生不是买不起房，而是他们老家有房不回去住。”31岁河南省政协委员卢一博在河南“两会”上雷语不断引发热议。卢在接受采访时借用习总书记讲话称“人世间的一切幸福都靠辛勤劳动创造的。”（中新网）各级部门、、、各级单位、、、各级收费、、、对你的人民还真是舍得下本钱呢、、、青岛南京路附近、、、这又不是什么重要路口、、搞这么多摄像头干嘛、、、都快20个了、、、、分享图片Woo......小狼崽来啦，公的，七斤六两。感谢各位的祝福。我先哭会儿。    我又何尝没有呢......天亮了、、、是系统繁忙么、是系统繁忙么、 不有个成语嘛、、、十动然拒。 详情:新一代追女神器出现了，工科男的浪漫不一般！最近，安徽医科大女生范君瑶晒出一张照片，一位工科男生送给她一条由很多个电阻编成的蓝色手链。网友纷纷赞叹，太有范儿了！小编想多问一句，追上了没？详情：卖艺的小青年、//: 舞台有高低音乐无疆界，俺就是一个认真但不严肃有原则无底线吃软不吃硬夸我两句什么都好说敢骂我立马送你看急诊没文化有道德局气厚道牛逼有面仍未脱离低级趣味的diao丝级高大富型在四大皆空与大闹天宫间纠结徘徊且略同音律的卖艺人！NewYounger奖杯造型很爷们儿得说。【年度音乐人】 城市民谣代表歌手是中国非常罕见的一类艺人，郝云作为代表，他既可以主流也可以小众，既可以严肃也可以嬉皮，既可以地上也可以地下。郝云用音乐记录着自己在北京这个城市的生活状态，在他的城市民谣中，生动刻画了一群真实而可爱的“北京青年”典型形象。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！《2003-2012 十年春运心酸记忆》、、、向幸福出发......范伟知道后给他们l俩写了副对联： 上联：忽一年悠一年年年招财进宝， 本事啊； 下联：溜一届跑一届届届无果而终，坑爹呢。 横批：什么玩意！ //: 有意思！//: 的确很不错。赵本山赠给刘翔对联一副： 上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见。刘翔回赠赵本山： 上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗。绝绝对对、少了一位。【日媒评选"媚中派" 日本首富及酒井法子上榜】《星岛日报》消息，日本杂志《周刊文春》推出了一份"媚中派"，即对华友好人士名单。政界中对华友好人士的首号人选是前副首相冈田克也，娱乐界则当属酒井法子。经济方面，日本的首富优衣库行政总裁柳井正和软银行政总裁孙正义都榜上有名。（凤凰网）前两天，我看到一个裸体买票的、、、然后他也回家了。。。【办法总比困难多】一在京民工春节回家买不到火车票，他没有抱怨，而是写块大牌子：我要上访！立即驶来一辆车，查看其身份证后，不由分说就将其送回老家，中途还管两顿饭——营销员要记住：第一，办法总比困难多！第二，你的抱怨是世界上最不值钱的废话，它的作用仅是向你的上级或客户证明你的无能。钓鱼岛要不回来、是因为没本事。。。谁来替天行道......【河南80后政协委员：老百姓买不起房是因没本事】“老百姓买不起房是因为他们没本事。”、“大学毕业生不是买不起房，而是他们老家有房不回去住。”31岁河南省政协委员卢一博在河南“两会”上雷语不断引发热议。卢在接受采访时借用习总书记讲话称“人世间的一切幸福都靠辛勤劳动创造的。”（中新网）各级部门、、、各级单位、、、各级收费、、、对你的人民还真是舍得下本钱呢、、、青岛南京路附近、、、这又不是什么重要路口、、搞这么多摄像头干嘛、、、都快20个了、、、、分享图片Woo......小狼崽来啦，公的，七斤六两。感谢各位的祝福。我先哭会儿。    我又何尝没有呢......天亮了、、、是系统繁忙么、是系统繁忙么、 不有个成语嘛、、、十动然拒。 详情:新一代追女神器出现了，工科男的浪漫不一般！最近，安徽医科大女生范君瑶晒出一张照片，一位工科男生送给她一条由很多个电阻编成的蓝色手链。网友纷纷赞叹，太有范儿了！小编想多问一句，追上了没？详情：卖艺的小青年、//: 舞台有高低音乐无疆界，俺就是一个认真但不严肃有原则无底线吃软不吃硬夸我两句什么都好说敢骂我立马送你看急诊没文化有道德局气厚道牛逼有面仍未脱离低级趣味的diao丝级高大富型在四大皆空与大闹天宫间纠结徘徊且略同音律的卖艺人！NewYounger奖杯造型很爷们儿得说。【年度音乐人】 城市民谣代表歌手是中国非常罕见的一类艺人，郝云作为代表，他既可以主流也可以小众，既可以严肃也可以嬉皮，既可以地上也可以地下。郝云用音乐记录着自己在北京这个城市的生活状态，在他的城市民谣中，生动刻画了一群真实而可爱的“北京青年”典型形象。对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、等你、我妈买碗、直接就是4只......这、、、太贱了。。。 电影话电视剧都是生活的缩影，也是生活的结晶；剧中人既是你我的分散，又是你我的集合。、、、戏如人生、、、ok、、荣升第一啦。//: 目前、第四名。中国的大学分四类：1.我已经到家了；2.我在回家的路上；3.早放一天会死啊；4.妈的，劳资还没考呢！突然、觉得少了点什么，原来是少了一个我的粉丝......没错、堵车呢。从你村口到“蒲城人民欢迎您”直接走了40+分钟。平平淡淡才是真。小徒弟问2012年你最意料之外的事情是什么？我回复他，人生啊真的很难总结，我的修行不咋地，写的书总是积压卖不动，还要感谢网友朋友的无限关爱，咱是一个存在语言残疾的人，更是平凡的掉渣的人，如果没有魅力峨嵋那几只小猴子帮忙，哪有你吃不完的果冻呢，拿一个我也尝尝，小时候家里穷没吃过。太阳明天依旧升起，可你永远不知道他们下一秒会干嘛。我喜欢、、、【2012年电商洗牌的12个月度标志事件】1月品聚网倒闭；2月沃尔玛投控股1号店；3月唯品会上市；4月乐酷天关闭；5月腾讯电商独立；6月太平洋直购网传销被查；7月千寻网倒闭乐淘转型；8月京东发起电商价格大战；9月苏宁易购收购红孩子；10月当当为流量入驻天猫；11月天猫双11破191亿；12月麦考林易主。回家去。一进门、先跪下，妈、孩儿不孝，媳妇还没找到......上海自来水来自海上。//: //:一波未平，一波又起。上海又来苯乙烯污染！【上海金山受污染自来水有多毒】1月10日晚上海金山、松江水污染，两区部分地区气味刺鼻，居民胸闷难受。据金山区网友 爆料：1月11日早晨用自来水洗了两个香梨，上图为早10点拍摄，下图为中午12点，看看这两只香梨在短短几小时里已经变成什么样了唉、考试没拿计算器......相比有人车牌掉了一个螺丝受罚、这哥们赚大发了......个个“死罪”。泱泱大秦，真正牛人，创新交规最重处罚第一人，司机持伪造驾照 酒驾套牌车逆向行驶违法调头 各种画图。原先人工管的只是像在小案板上画的；你们可倒好、直接就像在床板上画似的。今天是最后一天。最近几天早起总有些心不甘......等你、我妈买碗、直接就是4只......这、、、太贱了。。。 电影话电视剧都是生活的缩影，也是生活的结晶；剧中人既是你我的分散，又是你我的集合。、、、戏如人生、、、ok、、荣升第一啦。//: 目前、第四名。中国的大学分四类：1.我已经到家了；2.我在回家的路上；3.早放一天会死啊；4.妈的，劳资还没考呢！突然、觉得少了点什么，原来是少了一个我的粉丝......没错、堵车呢。从你村口到“蒲城人民欢迎您”直接走了40+分钟。平平淡淡才是真。小徒弟问2012年你最意料之外的事情是什么？我回复他，人生啊真的很难总结，我的修行不咋地，写的书总是积压卖不动，还要感谢网友朋友的无限关爱，咱是一个存在语言残疾的人，更是平凡的掉渣的人，如果没有魅力峨嵋那几只小猴子帮忙，哪有你吃不完的果冻呢，拿一个我也尝尝，小时候家里穷没吃过。太阳明天依旧升起，可你永远不知道他们下一秒会干嘛。我喜欢、、、【2012年电商洗牌的12个月度标志事件】1月品聚网倒闭；2月沃尔玛投控股1号店；3月唯品会上市；4月乐酷天关闭；5月腾讯电商独立；6月太平洋直购网传销被查；7月千寻网倒闭乐淘转型；8月京东发起电商价格大战；9月苏宁易购收购红孩子；10月当当为流量入驻天猫；11月天猫双11破191亿；12月麦考林易主。回家去。一进门、先跪下，妈、孩儿不孝，媳妇还没找到......上海自来水来自海上。//: //:一波未平，一波又起。上海又来苯乙烯污染！【上海金山受污染自来水有多毒】1月10日晚上海金山、松江水污染，两区部分地区气味刺鼻，居民胸闷难受。据金山区网友 爆料：1月11日早晨用自来水洗了两个香梨，上图为早10点拍摄，下图为中午12点，看看这两只香梨在短短几小时里已经变成什么样了唉、考试没拿计算器......相比有人车牌掉了一个螺丝受罚、这哥们赚大发了......个个“死罪”。泱泱大秦，真正牛人，创新交规最重处罚第一人，司机持伪造驾照 酒驾套牌车逆向行驶违法调头 各种画图。原先人工管的只是像在小案板上画的；你们可倒好、直接就像在床板上画似的。今天是最后一天。最近几天早起总有些心不甘......对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、---像个打破餐盘的孩子......原来、哥们才是永恒的主题......京东、其实有时比天猫还便宜......2013。我们来了......为什么、我感觉不到像往年一样元旦的感觉呢。。。2012。用你的话说、浑浑噩噩。仅此而已......2013、我要以怎样的姿态去迎接呢？ 我要改变、、、久违的淀粉味。还是那样浓......这个、挂不挂呢......一年又要结束了，我来帮大家回忆一下今年发生的那些事儿吧。。。今天又是一个好天气。早上好、必须、夜西安。那些年，我们一起追的广播节目：夜西安、大话王中王、天生大赢家、月色正浓……你还记得吗？via 更多为什么、我会有静电呢。给个痛快的、别不经意的一下一下怪吓人的......昨晚睡得不怎么晚，醒来的还是一样的不早。放心。 一切都要发展、一切都会很好。我有责任...有些事、还是面谈比较好。出于一种责任......我们都是好孩子。我要我们好好的。晚安、。---像个打破餐盘的孩子......原来、哥们才是永恒的主题......京东、其实有时比天猫还便宜......2013。我们来了......为什么、我感觉不到像往年一样元旦的感觉呢。。。2012。用你的话说、浑浑噩噩。仅此而已......2013、我要以怎样的姿态去迎接呢？ 我要改变、、、久违的淀粉味。还是那样浓......这个、挂不挂呢......一年又要结束了，我来帮大家回忆一下今年发生的那些事儿吧。。。今天又是一个好天气。早上好、必须、夜西安。那些年，我们一起追的广播节目：夜西安、大话王中王、天生大赢家、月色正浓……你还记得吗？via 更多为什么、我会有静电呢。给个痛快的、别不经意的一下一下怪吓人的......昨晚睡得不怎么晚，醒来的还是一样的不早。放心。 一切都要发展、一切都会很好。我有责任...有些事、还是面谈比较好。出于一种责任......我们都是好孩子。我要我们好好的。晚安、。对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、我登陆qq啦。。。其实、我是故意起的这么晚的。怕黑......我没有王冠、不是微博。可我屏蔽了......还是想想明儿吃不吃饺子？吃什么馅的呢？                                                                                                                                                                               明儿见......我替他。。。...... //: 能问你最后一个问题吗？反正都要末日了，那些亲人知己朋友冤家，绯闻暧昧隐婚男女，还不大胆现身表白？大家一起把那些爱都@ 出来！！虫子先来， 和，世界都要末日了，我们在一起吧！唉唉 原来是65枚火箭弹的效果啊......下的真是雪......客服热情的刚到货就通知我，面对快大叔冒雪如此快的速度、着急的我也不甘示弱啊，3分钟下楼赶到......  着急就找   他背着  1小时到货......有几分相似啊、、、傻傻分不清。拉勾！上吊！一百年不许变！俩爹背着媳妇把娃的大事定了。ps：我笑的很不情愿的说。刚刚回来在路上看到、东仪路饺子馆挂着：饺子已售完。我在想、这货是不是在囤货，以待明天......大奥飞来飞去。就是不见空降西安......大奥空降无锡，邀您共赏“神器”。2012年12月22日（周六）09：00—17:30，Sennheiser大奥与新品耳机无锡试听会将于无锡大饭店举行。凡20日、21日转发本微博的粉丝，我们将通过 抽出两位各送出CX 215一副！详情请猛戳盆友们、你们登船了没。要船先别开......我计算机还没报名呢；收音机没有试音，好像我的调频86.7还没好呢......下的真是雪......计算机考试又要报名......感情钱全花在考试了。是季节冷了诺言......洗一晚上的衣服。冷水。争取明年、荷兰走一遭。《荷囧》......【囧游记】 唐僧、红孩儿和白骨精的泰国取经之旅....... 欢乐特辑： 详情：  我登陆qq啦。。。其实、我是故意起的这么晚的。怕黑......我没有王冠、不是微博。可我屏蔽了......还是想想明儿吃不吃饺子？吃什么馅的呢？                                                                                                                                                                               明儿见......我替他。。。...... //: 能问你最后一个问题吗？反正都要末日了，那些亲人知己朋友冤家，绯闻暧昧隐婚男女，还不大胆现身表白？大家一起把那些爱都@ 出来！！虫子先来， 和，世界都要末日了，我们在一起吧！唉唉 原来是65枚火箭弹的效果啊......下的真是雪......客服热情的刚到货就通知我，面对快大叔冒雪如此快的速度、着急的我也不甘示弱啊，3分钟下楼赶到......  着急就找   他背着  1小时到货......有几分相似啊、、、傻傻分不清。拉勾！上吊！一百年不许变！俩爹背着媳妇把娃的大事定了。ps：我笑的很不情愿的说。刚刚回来在路上看到、东仪路饺子馆挂着：饺子已售完。我在想、这货是不是在囤货，以待明天......大奥飞来飞去。就是不见空降西安......大奥空降无锡，邀您共赏“神器”。2012年12月22日（周六）09：00—17:30，Sennheiser大奥与新品耳机无锡试听会将于无锡大饭店举行。凡20日、21日转发本微博的粉丝，我们将通过 抽出两位各送出CX 215一副！详情请猛戳盆友们、你们登船了没。要船先别开......我计算机还没报名呢；收音机没有试音，好像我的调频86.7还没好呢......下的真是雪......计算机考试又要报名......感情钱全花在考试了。是季节冷了诺言......洗一晚上的衣服。冷水。争取明年、荷兰走一遭。《荷囧》......【囧游记】 唐僧、红孩儿和白骨精的泰国取经之旅....... 欢乐特辑： 详情：  对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、11.2012还剩下5.472%......最烦这类的。。。你转发一个能死啊、、非要@ 这只是一个分隔符而已嘛...... //:右侧典型傻逼转发毁我原贴。。【如何成为一名合格的官方微博运营编辑人员】大图下载：（via）、、、压力山大啊。吃的不少，睡得不好吖......哎呀、、我上微博就是想知道为什么呢。。。[]  泪流满面地说：“明德门加油站漏气了！消防车来了，好危险！”这个作业太烦人啦。很忙很忙的......是不是、信号烂的地方总在学生宿舍。还是只有我是这样的......受不了啦。说好的后天上课交作业，突然就改到明天了，这要我们如何是好啊......感觉。南区自习室、学不了......刚刚过去的北京时间9点整，2012还剩下5.908%......是时候啦、 祝活动圆满成功、、、先交作业最多给个及格。于是、我就回来了......你还是写作业吧。别想太多啦、不好不好。。。多想成为一个诗人，永远在边塞小城，走来走去，生无所图，也不拥有什么，吃吃小饭馆，逛逛路边摊，不写一首诗。冬天来了，将大氅一挥便走进风雪，行至边境酒馆，推开木门，风声带雪，炉火熊熊，那雪片片化去，在靠窗位子坐下来，外面的茫茫人海已全是白...你看，诗人原本不需写诗……不敢、、、、没有坚实的后盾吖。东有几十w和妈妈关系；西有爸爸在医院的威望；南算是一海归吧还有自己的专利多少w；北张口就是40w开酒吧的、直接就是富二代嘛。。。而我呢、、、【“裸辞“你敢吗？】热播电视剧《北京青年》中，一群年轻人“裸辞”出游。想辞职就辞职，没有下家也无妨，背上行囊走天涯，“裸辞”旅行一时成了不少年轻人挥洒青春、证明勇气的方式。“裸辞”去旅行，真的那么美好吗？傻傻的以为能把所有好听的音乐全部收录。每每打开ST、就知道自己错啦。太多太多的好听、都叫不出名字呢。。。圆圈越大，外边的无知就越大、、、哎呀、我去。相册里面显示每张照片都是两份，我就随便选了一半删除了。结果剩下的一半全部打不开......我是有多手贱啊、11.2012还剩下5.472%......最烦这类的。。。你转发一个能死啊、、非要@ 这只是一个分隔符而已嘛...... //:右侧典型傻逼转发毁我原贴。。【如何成为一名合格的官方微博运营编辑人员】大图下载：（via）、、、压力山大啊。吃的不少，睡得不好吖......哎呀、、我上微博就是想知道为什么呢。。。[]  泪流满面地说：“明德门加油站漏气了！消防车来了，好危险！”这个作业太烦人啦。很忙很忙的......是不是、信号烂的地方总在学生宿舍。还是只有我是这样的......受不了啦。说好的后天上课交作业，突然就改到明天了，这要我们如何是好啊......感觉。南区自习室、学不了......刚刚过去的北京时间9点整，2012还剩下5.908%......是时候啦、 祝活动圆满成功、、、先交作业最多给个及格。于是、我就回来了......你还是写作业吧。别想太多啦、不好不好。。。多想成为一个诗人，永远在边塞小城，走来走去，生无所图，也不拥有什么，吃吃小饭馆，逛逛路边摊，不写一首诗。冬天来了，将大氅一挥便走进风雪，行至边境酒馆，推开木门，风声带雪，炉火熊熊，那雪片片化去，在靠窗位子坐下来，外面的茫茫人海已全是白...你看，诗人原本不需写诗……不敢、、、、没有坚实的后盾吖。东有几十w和妈妈关系；西有爸爸在医院的威望；南算是一海归吧还有自己的专利多少w；北张口就是40w开酒吧的、直接就是富二代嘛。。。而我呢、、、【“裸辞“你敢吗？】热播电视剧《北京青年》中，一群年轻人“裸辞”出游。想辞职就辞职，没有下家也无妨，背上行囊走天涯，“裸辞”旅行一时成了不少年轻人挥洒青春、证明勇气的方式。“裸辞”去旅行，真的那么美好吗？傻傻的以为能把所有好听的音乐全部收录。每每打开ST、就知道自己错啦。太多太多的好听、都叫不出名字呢。。。圆圈越大，外边的无知就越大、、、哎呀、我去。相册里面显示每张照片都是两份，我就随便选了一半删除了。结果剩下的一半全部打不开......我是有多手贱啊、对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、我们的新浪微博、每次天猫之后都分享到这儿。新浪微博、我们的美丽说。我摇过四次微信。刚才第三次摇到校友一个、挺好。第四次摇直接就这样啦......科学不、她是有多现啊。。。广告太多了、家里都下雪啦、早上好、早上好、忠犬八公、爷爷养了十三年的狗狗早已经眼花耳聋,今年夏天爷爷去世了,狗狗三天都在爷爷经常走的路上寻找.后来一直跟着我父母,头几天回家,看见它又在路上走着.突然它像发现了什么一样跑到一个推车的老头跟前欢快的摇着尾巴,快到老头跟前时它突然失望的停下了,当时lz就泪奔了.它是认错人了,把老头当成爷爷了.(转)我是第2966位爱心传递者，“友“艾”行动——你行动，我捐助”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐3元。转发也是力量，快加入！地址：不要以为艾滋病是传说，有时候它离我们很近，不要以为艾滋病是末日，其实它可以避免。生命如此美丽，爱不该带来伤害。12月1日世界艾滋病日与杜蕾斯携起手来向艾滋病宣战，一次转发一个安全套挽救一条生命。杜蕾斯友“艾”行动！——让爱蔓延，让“艾”停止。 保暖加衣。冷空气是来找你的么.....今天是11月的最后一天，在我省西部，新疆地区有大片降雨云团正在向东移来，今晚到明天我省大部有一次降温雨雪天气。今天晚上：陕北、关中北部小到中雪转多云，关中南部、陕南阴天有小到中雨或雨夹雪，秦岭山区有中到大雪明天白天：【陕西气象服务热线029-68515160】前两天看到，突然想起：西安市教育专线上行、(劳动南路→幸福中路)。多好的啊。下行的话、那就不说啦......要上cctv5 么、、、//: 在今天下午刚刚结束的第十五届cuba中国大学生篮球联赛中，西安石油大学获得陕西省甲组第一！祝贺！    哈哈。蒙仔躺枪哦......舍友每周都回家。问他为什么要回这么勤。他说拿生活费。我们说你可以叫你妈打你卡上啊。他说。我妈不喜欢把钱打我卡上，只喜欢把钱打我脸上。打脸上。脸上。。没有新鲜事儿、这货一定是个杀猫的小说家、、、【主人搬家丢弃家猫 两猫跳井自尽】在南通通州区金沙镇虹西村十七组张一刚家养了一对猫，一只黑的、一只花的。因为修路，张一刚家房子必须搬迁，另租房子，别人的地盘，猫就不方便带过去了。那天早上张一刚摸着猫的头说：“猫儿啊，我要搬了，不能再带着你了，你怎么办呢？”详情这算怎么一回事儿吖。人评论才写了半旯，噗一声、就宿舍就跳闸啦......我们的新浪微博、每次天猫之后都分享到这儿。新浪微博、我们的美丽说。我摇过四次微信。刚才第三次摇到校友一个、挺好。第四次摇直接就这样啦......科学不、她是有多现啊。。。广告太多了、家里都下雪啦、早上好、早上好、忠犬八公、爷爷养了十三年的狗狗早已经眼花耳聋,今年夏天爷爷去世了,狗狗三天都在爷爷经常走的路上寻找.后来一直跟着我父母,头几天回家,看见它又在路上走着.突然它像发现了什么一样跑到一个推车的老头跟前欢快的摇着尾巴,快到老头跟前时它突然失望的停下了,当时lz就泪奔了.它是认错人了,把老头当成爷爷了.(转)我是第2966位爱心传递者，“友“艾”行动——你行动，我捐助”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐3元。转发也是力量，快加入！地址：不要以为艾滋病是传说，有时候它离我们很近，不要以为艾滋病是末日，其实它可以避免。生命如此美丽，爱不该带来伤害。12月1日世界艾滋病日与杜蕾斯携起手来向艾滋病宣战，一次转发一个安全套挽救一条生命。杜蕾斯友“艾”行动！——让爱蔓延，让“艾”停止。 保暖加衣。冷空气是来找你的么.....今天是11月的最后一天，在我省西部，新疆地区有大片降雨云团正在向东移来，今晚到明天我省大部有一次降温雨雪天气。今天晚上：陕北、关中北部小到中雪转多云，关中南部、陕南阴天有小到中雨或雨夹雪，秦岭山区有中到大雪明天白天：【陕西气象服务热线029-68515160】前两天看到，突然想起：西安市教育专线上行、(劳动南路→幸福中路)。多好的啊。下行的话、那就不说啦......要上cctv5 么、、、//: 在今天下午刚刚结束的第十五届cuba中国大学生篮球联赛中，西安石油大学获得陕西省甲组第一！祝贺！    哈哈。蒙仔躺枪哦......舍友每周都回家。问他为什么要回这么勤。他说拿生活费。我们说你可以叫你妈打你卡上啊。他说。我妈不喜欢把钱打我卡上，只喜欢把钱打我脸上。打脸上。脸上。。没有新鲜事儿、这货一定是个杀猫的小说家、、、【主人搬家丢弃家猫 两猫跳井自尽】在南通通州区金沙镇虹西村十七组张一刚家养了一对猫，一只黑的、一只花的。因为修路，张一刚家房子必须搬迁，另租房子，别人的地盘，猫就不方便带过去了。那天早上张一刚摸着猫的头说：“猫儿啊，我要搬了，不能再带着你了，你怎么办呢？”详情这算怎么一回事儿吖。人评论才写了半旯，噗一声、就宿舍就跳闸啦......对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、速速围观。好男人在此→ →//: 呵呵，丈夫、丈夫就是付账！清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。[转]算是特色么、、、解决问题的关键:应该是问题的解决，而不是......今天微博上的一句话：不想着解决人民提出的问题，总想着解决提出问题的人民。值得思考！瞬间、感动的泪流满面清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。[转]算是、睡到自然醒吧。狗仗誰势啊......//:无［网曝西安城管持棍打人照片 官方证实属实］终于不是谣传了～经官方证实照片为真。。。。 // 你被屏蔽啦。。。与听者无关，一定是我的表达出错啦。优雅、学不会也要学...... 你是不是又要我从零积分啊。之前有过的。不要不要、、、阿里入股新浪微博。能成功么？她会心甘情愿接受吗？他非要这么早介入吗？知恩、感恩、报恩。@     天空下着雨，有感而发有感而发、、、完全值得重视、、、【出血热初期症状与感冒相似 遇到“三痛三红”需当心】专家介绍：出血热前三天跟感冒很相似，就是重感冒。三天后才会出现典型表现。主要表现在三痛三红。三痛是头痛腰痛眼眶痛，三红是眼红面红胸颈红。跟一般感冒不一样，一般感冒是热退病轻。出血热是热退病重。（西部网）详情：无论干什么、都还是要注重自己的形象嘛。就算是出门倒垃圾、你也不知道你会遇到誰。。。 //: //: 长得这么好看，不还是得滚屎球子嘛。。【每日一萌图】看，坦克来了！ 拍摄者：Seth Patterson我没有回宿舍、试图装作学习......上课人好多啊......跟哥们聊天。感觉挺好、不过有时会词穷。只是感觉混的不如你好、、、速速围观。好男人在此→ →//: 呵呵，丈夫、丈夫就是付账！清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。[转]算是特色么、、、解决问题的关键:应该是问题的解决，而不是......今天微博上的一句话：不想着解决人民提出的问题，总想着解决提出问题的人民。值得思考！瞬间、感动的泪流满面清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。[转]算是、睡到自然醒吧。狗仗誰势啊......//:无［网曝西安城管持棍打人照片 官方证实属实］终于不是谣传了～经官方证实照片为真。。。。 // 你被屏蔽啦。。。与听者无关，一定是我的表达出错啦。优雅、学不会也要学...... 你是不是又要我从零积分啊。之前有过的。不要不要、、、阿里入股新浪微博。能成功么？她会心甘情愿接受吗？他非要这么早介入吗？知恩、感恩、报恩。@     天空下着雨，有感而发有感而发、、、完全值得重视、、、【出血热初期症状与感冒相似 遇到“三痛三红”需当心】专家介绍：出血热前三天跟感冒很相似，就是重感冒。三天后才会出现典型表现。主要表现在三痛三红。三痛是头痛腰痛眼眶痛，三红是眼红面红胸颈红。跟一般感冒不一样，一般感冒是热退病轻。出血热是热退病重。（西部网）详情：无论干什么、都还是要注重自己的形象嘛。就算是出门倒垃圾、你也不知道你会遇到誰。。。 //: //: 长得这么好看，不还是得滚屎球子嘛。。【每日一萌图】看，坦克来了！ 拍摄者：Seth Patterson我没有回宿舍、试图装作学习......上课人好多啊......跟哥们聊天。感觉挺好、不过有时会词穷。只是感觉混的不如你好、、、对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、果然繁忙。。。你们系统繁忙了吗？除了图一的左手不灵，其他的都ok。。//: 这不是一般人能跨越的难度啊    //: 有难度啊……六大高难度手势倾情演绎，你能做几个呢？（via 阿魔YoYO）搜索、有点滴的信息。那么、很容易...你说说、我等了一上午的微博。全部被你无情的河蟹。我不幸福、、、狠不亚洲男团、、、吉日等良辰呢。。。等啊等，厕所都上了好几轮，妆也该化好了吧，广告都木有……这是终极版。。。  welcome  back...25岁，你好！这是一个新的开始，希望从此孕育……我在，你们听见了吗？回复: //:西安 11月14日:,[13℃~4℃]; 风力≤3级。 适合衣物:毛衣类，紫外线弱，虽然晴空万里，但是户外运动时会感到很凉。  详细:  好高兴和你聊天骗纸。  说好的雪呢......（早上一节课、晚上一节课 ）骗纸。  说好的雪呢......（早上一节课、晚上一节课 ） 还有影后噢。 注意啦。。。希望是雪不是雨、【注意！今晚有雪】14日夜间到15日白天，陕西省有一次雨雪天气过程，预计：陕北、关中北部小雨转小到中雪或雨夹雪，陕北南部局地、关中北部局地中到大雪，关中南部小雨或雨夹雪，陕南小到中雨，其中，秦岭山区有雨夹雪或中雪，部分地方大雪...详情：果壳 你干嘛的呢？ 金爷。求普及、、、 以科技为武装，祝果壳永远“坚挺”——生日快乐，永葆激情！  给力。。。至于c2b。我是这样理解的：就像是买煎饼，我要青菜、要脆饼、要鸡蛋而且还是两个、不要火腿。。那么你就得给我这样的一张煎饼。。。  //:【干货：天猫总裁张勇的双十一总结】191亿背后~ 研讨会上，天猫总裁张勇的双十一总结。只有转发、才能找到。如果信我请转发......我寻找彭诗妹很久了，没有找到她。谁认识她，快点让她私信我~十动然拒。好悲情吖、不要......如今、你要么特别突出，要么有钱有权，要么有人有腿。不然、你只有被淹死......果然繁忙。。。你们系统繁忙了吗？除了图一的左手不灵，其他的都ok。。//: 这不是一般人能跨越的难度啊    //: 有难度啊……六大高难度手势倾情演绎，你能做几个呢？（via 阿魔YoYO）搜索、有点滴的信息。那么、很容易...你说说、我等了一上午的微博。全部被你无情的河蟹。我不幸福、、、狠不亚洲男团、、、吉日等良辰呢。。。等啊等，厕所都上了好几轮，妆也该化好了吧，广告都木有……这是终极版。。。  welcome  back...25岁，你好！这是一个新的开始，希望从此孕育……我在，你们听见了吗？回复: //:西安 11月14日:,[13℃~4℃]; 风力≤3级。 适合衣物:毛衣类，紫外线弱，虽然晴空万里，但是户外运动时会感到很凉。  详细:  好高兴和你聊天骗纸。  说好的雪呢......（早上一节课、晚上一节课 ）骗纸。  说好的雪呢......（早上一节课、晚上一节课 ） 还有影后噢。 注意啦。。。希望是雪不是雨、【注意！今晚有雪】14日夜间到15日白天，陕西省有一次雨雪天气过程，预计：陕北、关中北部小雨转小到中雪或雨夹雪，陕北南部局地、关中北部局地中到大雪，关中南部小雨或雨夹雪，陕南小到中雨，其中，秦岭山区有雨夹雪或中雪，部分地方大雪...详情：果壳 你干嘛的呢？ 金爷。求普及、、、 以科技为武装，祝果壳永远“坚挺”——生日快乐，永葆激情！  给力。。。至于c2b。我是这样理解的：就像是买煎饼，我要青菜、要脆饼、要鸡蛋而且还是两个、不要火腿。。那么你就得给我这样的一张煎饼。。。  //:【干货：天猫总裁张勇的双十一总结】191亿背后~ 研讨会上，天猫总裁张勇的双十一总结。只有转发、才能找到。如果信我请转发......我寻找彭诗妹很久了，没有找到她。谁认识她，快点让她私信我~十动然拒。好悲情吖、不要......如今、你要么特别突出，要么有钱有权，要么有人有腿。不然、你只有被淹死......对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、我先睡啦哈......这是钱么......十分钟，支付宝总交易额 2亿5000万！看过评论、我笑啦。这话说的真真的......有钱花不掉啊啊啊啊还好、挤进去了，只见支付宝金牌用户账面钱少啦。1分钟、nb的上衣抢完了已下架。两分钟之后vans的鞋子刷不进去、然后就没有然后啦。。。1分钟、nb的上衣抢完了已下架。两分钟之后vans的鞋子刷不进去、然后就没有然后啦。。。11.11...二代的购物车都放满了，就等午夜0点搞、  k420、、、【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约：我好可怜吖。真的、下午、宿舍内务大检查。于是乎、、、（图片来自人人）。。。唉唉、我都还没收到过礼物呢、在这里、挂科都是小事。作弊才是狠角色......唉唉、松懈了。这ls绝对的童年缺失、心理变态、*花受损......替贝老师诉苦、与我无关。唉唉、松懈了。这ls绝对的童年缺失、心理变态、*花受损......替贝老师诉苦、与我无关。又结束一科、ls太贱啦。。。考试考试、赶紧看书......明早又考试、请明天赐予我力量吧......好吧、至少给块记忆面包嘛、、、 准备好跟达人说晚安了么~~ 明天是周五，其实可以再嗨一会儿~ 不过达人君老了，得先睡了。。晚安，各位亲！哎呦。来者不惧哈......//:雷死//:热烈欢迎越南哥们儿~大家好，我们是来自越南的HKT组合！我们喜欢中国这个地方！我爱你们！欢迎关注我们的官方宣传微博——我先睡啦哈......这是钱么......十分钟，支付宝总交易额 2亿5000万！看过评论、我笑啦。这话说的真真的......有钱花不掉啊啊啊啊还好、挤进去了，只见支付宝金牌用户账面钱少啦。1分钟、nb的上衣抢完了已下架。两分钟之后vans的鞋子刷不进去、然后就没有然后啦。。。1分钟、nb的上衣抢完了已下架。两分钟之后vans的鞋子刷不进去、然后就没有然后啦。。。11.11...二代的购物车都放满了，就等午夜0点搞、  k420、、、【转发狂送18台AKG 青春版再发售】11月11日，小米手机1S第六轮开放购买，15万台1S青春版￥1299，10万台1S标准版+电信版￥1499。预约并参与，有机会赢16种大奖。今晚23点前，关注 转发@ 好友，每2小时送3台超酷AKG K420折叠耳机。立即预约：我好可怜吖。真的、下午、宿舍内务大检查。于是乎、、、（图片来自人人）。。。唉唉、我都还没收到过礼物呢、在这里、挂科都是小事。作弊才是狠角色......唉唉、松懈了。这ls绝对的童年缺失、心理变态、*花受损......替贝老师诉苦、与我无关。唉唉、松懈了。这ls绝对的童年缺失、心理变态、*花受损......替贝老师诉苦、与我无关。又结束一科、ls太贱啦。。。考试考试、赶紧看书......明早又考试、请明天赐予我力量吧......好吧、至少给块记忆面包嘛、、、 准备好跟达人说晚安了么~~ 明天是周五，其实可以再嗨一会儿~ 不过达人君老了，得先睡了。。晚安，各位亲！哎呦。来者不惧哈......//:雷死//:热烈欢迎越南哥们儿~大家好，我们是来自越南的HKT组合！我们喜欢中国这个地方！我爱你们！欢迎关注我们的官方宣传微博——对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、我瞬间懂喽......//: 范佩西……//: 这个确实内涵了…… 枪手球迷泪奔……老师//: 历史接下来就是见证奇迹的时刻！用中文输入法输入“LS”，把排在第一位的词告诉我，我就能知道你现在的状态。不信来玩！行尸走肉、chill cool......制图者不详但似乎不少人表示躺枪了……赶紧哈、、、 大作业天凉了。人冻腿猪冻嘴、不穿秋裤就戴口罩，好吧、我穿秋裤啦。。。麻麻说天气变凉了该穿秋裤了。。。（via：）想起了、、、 //:你想起了谁  ？【福师大学生4000元拍出65分钟电影】7天时间，70多名演员，4000元的拍摄经费…近日，福建师范大学广播电视编导专业的大二学生执导的小成本电影《致敬青春》走红网络，点击量已超过32万当许巍的歌声响起，一种莫名的感动由来而起！不要等我回复啦。微博今晚请求已超时、咦！我怎么学会了熬夜晚睡啦......不好不好、死啦死啦、、、太毒啦。。。他右手轻点鼠标把电脑调到了静音，左手拿出了一副监听耳机，插到电脑音频插孔上。闭目半晌过后，他缓缓说道：“板载声卡太差、布线不合理导致底噪明显，USB电压不足，三块SATA硬盘当中最上面一块大量扇区需要修复，内存风扇偏小，建议加倍，系统盘空间不是很充裕，硬盘读写过于频繁了”//:其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课。同意吗？其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，我们都怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。遥想2002年的第一场雪理我们已经有十年啦。那时的我还和雪一样纯洁呐......不要着急，学会优雅......11.1停水啦。怎么上课去吖......啊吖、项目管理呐，终于竣工啦。。。我瞬间懂喽......//: 范佩西……//: 这个确实内涵了…… 枪手球迷泪奔……老师//: 历史接下来就是见证奇迹的时刻！用中文输入法输入“LS”，把排在第一位的词告诉我，我就能知道你现在的状态。不信来玩！行尸走肉、chill cool......制图者不详但似乎不少人表示躺枪了……赶紧哈、、、 大作业天凉了。人冻腿猪冻嘴、不穿秋裤就戴口罩，好吧、我穿秋裤啦。。。麻麻说天气变凉了该穿秋裤了。。。（via：）想起了、、、 //:你想起了谁  ？【福师大学生4000元拍出65分钟电影】7天时间，70多名演员，4000元的拍摄经费…近日，福建师范大学广播电视编导专业的大二学生执导的小成本电影《致敬青春》走红网络，点击量已超过32万当许巍的歌声响起，一种莫名的感动由来而起！不要等我回复啦。微博今晚请求已超时、咦！我怎么学会了熬夜晚睡啦......不好不好、死啦死啦、、、太毒啦。。。他右手轻点鼠标把电脑调到了静音，左手拿出了一副监听耳机，插到电脑音频插孔上。闭目半晌过后，他缓缓说道：“板载声卡太差、布线不合理导致底噪明显，USB电压不足，三块SATA硬盘当中最上面一块大量扇区需要修复，内存风扇偏小，建议加倍，系统盘空间不是很充裕，硬盘读写过于频繁了”//:其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课。同意吗？其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，我们都怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。遥想2002年的第一场雪理我们已经有十年啦。那时的我还和雪一样纯洁呐......不要着急，学会优雅......11.1停水啦。怎么上课去吖......啊吖、项目管理呐，终于竣工啦。。。对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、上课啦。一个老师三个学生。2货、让我们来看看视频版： 找了好久呢。。。[猫扑贴贴论坛]瞧这2货把自己给舔死了…… 但愿运气变为福气、、、在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。-----林夕问人家这样的问题、不如给他几个瓶子呢。。。//: 太逗了！//:经典~央视记者：大爷你捡垃圾幸福吗？老人：啥？记着提高声音：您幸福吗？老人：我耳聋你大点声。记着声嘶力竭：您-幸-福-吗？老人继续：再大点声！记着无奈离去。老人自语：早他妈听见了，累死你个憋孙！钓-鱼-岛的事你不问，拎个破玩艺满大街问啥幸福吗？我73了还在捡破烂能他妈幸福吗求回报、//:用心做内容，早晚有回报 ！重庆火锅和成都火锅，你知道它们有啥区别吗？豪哥先抛砖做了一些总结。你更爱哪个？天都黑了。还要等上课、、这几天我特别想听到：誰誰誰都找到工作啦的消息 ......事好多啊。烦人......     誰无能......【百岁老人大学门口卖鞋垫】在中国传媒大学西门，有一位老人每晚都会到这里卖手工鞋垫，已经坚持了5年时间。老人叫王振荣，1910年出生，今年102岁，老伴已去世。老人白天在家做鞋垫，一天能做四五双，晚上5点准时推车出来卖鞋垫，九点半后收摊回家，他的晚餐只有一个冷的白馒头。你把微博当什么？加油。早安，加油~404 not found......茄子要考研、想要我们学校。 元芳、你怎么看？？？ 一考研貌似把孩纸搞的说话都没那么有水平啦（婆婆妈妈的不变，少的只是长篇大论呐。） 不过有一句触动我的话：我想回去......（所以考我们学校）CCAV。你也太不小心啦......有付出才有回报、//:说的真好，不过这都是你的努力吖，所以这一切不是白白来的，有准备才有收获…第一次冠军、//:太假…… //:12星座谁最不懂谈恋爱【12星座谁最不懂谈恋爱】冠军（魔羯座）、亚军（射手座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）【最容易被人八卦的星座】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）。再不懂点星座你就OUT了，赶快关注上课啦。一个老师三个学生。2货、让我们来看看视频版： 找了好久呢。。。[猫扑贴贴论坛]瞧这2货把自己给舔死了…… 但愿运气变为福气、、、在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。-----林夕问人家这样的问题、不如给他几个瓶子呢。。。//: 太逗了！//:经典~央视记者：大爷你捡垃圾幸福吗？老人：啥？记着提高声音：您幸福吗？老人：我耳聋你大点声。记着声嘶力竭：您-幸-福-吗？老人继续：再大点声！记着无奈离去。老人自语：早他妈听见了，累死你个憋孙！钓-鱼-岛的事你不问，拎个破玩艺满大街问啥幸福吗？我73了还在捡破烂能他妈幸福吗求回报、//:用心做内容，早晚有回报 ！重庆火锅和成都火锅，你知道它们有啥区别吗？豪哥先抛砖做了一些总结。你更爱哪个？天都黑了。还要等上课、、这几天我特别想听到：誰誰誰都找到工作啦的消息 ......事好多啊。烦人......     誰无能......【百岁老人大学门口卖鞋垫】在中国传媒大学西门，有一位老人每晚都会到这里卖手工鞋垫，已经坚持了5年时间。老人叫王振荣，1910年出生，今年102岁，老伴已去世。老人白天在家做鞋垫，一天能做四五双，晚上5点准时推车出来卖鞋垫，九点半后收摊回家，他的晚餐只有一个冷的白馒头。你把微博当什么？加油。早安，加油~404 not found......茄子要考研、想要我们学校。 元芳、你怎么看？？？ 一考研貌似把孩纸搞的说话都没那么有水平啦（婆婆妈妈的不变，少的只是长篇大论呐。） 不过有一句触动我的话：我想回去......（所以考我们学校）CCAV。你也太不小心啦......有付出才有回报、//:说的真好，不过这都是你的努力吖，所以这一切不是白白来的，有准备才有收获…第一次冠军、//:太假…… //:12星座谁最不懂谈恋爱【12星座谁最不懂谈恋爱】冠军（魔羯座）、亚军（射手座）、季军（天蝎座）、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）【最容易被人八卦的星座】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）、第五名（摩羯座）。再不懂点星座你就OUT了，赶快关注对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、洗洗睡吧、//:活动继续！！45分钟后抽取全球第七台，每小时转发2-3次，中奖机会将增大！欢迎继续转发。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：晚上听这个节目，第二天耽搁事、、、刚刚等电梯那几位美女，太可爱啦。都忽略了周围的你我。别让她看见哦、唉唉。系统转发、//: //:我单身//:来，转起来。   单身的有爱们儿如果你是单身，就转发此微博证明你是单身吧！据说这很招桃花哦！(转)一群流氓、//: 举头望明月，低头耍流氓。//: 左牵黄，右擎苍，老夫聊发耍流氓//:此情可待成追忆，只是当时耍流氓//: 小轩窗，正梳妆，相顾无言，唯有耍流氓 //: 天苍苍，野茫茫，风吹草低耍流氓。//:大风起兮云飞扬，威加海内兮耍流氓高筑墙，广积粮，耍流氓突然、想翘课。完了、看来只有3毛钱啦。//:今天只花六块三10月17日，6.3元过一天，敢不敢？！——10月17日，国际消除贫困日，+ 号召各位参与6块3过一天活动，活动时间：10月17日0:00-24:00，6块3限一日三餐花费。6块3标准源自中国扶贫标准（农民人均年纯收入2300元），除以365天所得。秋天你走、冬天你归。好好的哈、、、摩羯、、、不说话。北京一定是狮子座的，自顾自地骄傲着，无视你的存在。上海一定是处女座的，自顾自地优雅着，挑剔你的一切。深圳一定是白羊座的，自顾自地冲撞着，没时间照顾你的心情。南京一定是金牛座的，自顾自地前行着，不理会你的风情。西安一定是摩羯座的，安静沉稳的在那里，一切都是过眼云烟。via老曹 1周内，咱的也就回来啦。。。【定价1299 小米将推1S青春版】刚刚获得的消息，小米公司将于10月23日推出小米手机1S的青春版，售价1299元。与第一代小米手机的青春版一样，青春版相比普通版拥有更低的售价和相对缩水的配置。而这次小米手机1S青春版将延续这一策略。死胖子、能吃能睡还不幸福么？别太胖哦、会被杀了的。。。你幸福吗？我操我每天睁开眼就要接受两个痛不欲生的失败：减肥失败！起床失败！我能幸福吗？！霸气侧漏、、、只当他是avril的骨灰级脑残粉。。。把艾薇儿纹在自己的身上，超霸气！！ 各位想尝试吗？作业作业、作业本来写。阳光就是笑脸。太阳出来了，心情也跟着出来了…早上好。冷冷的、要多看点书，少说些话。看莫言学莫言......洗洗睡吧、//:活动继续！！45分钟后抽取全球第七台，每小时转发2-3次，中奖机会将增大！欢迎继续转发。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：晚上听这个节目，第二天耽搁事、、、刚刚等电梯那几位美女，太可爱啦。都忽略了周围的你我。别让她看见哦、唉唉。系统转发、//: //:我单身//:来，转起来。   单身的有爱们儿如果你是单身，就转发此微博证明你是单身吧！据说这很招桃花哦！(转)一群流氓、//: 举头望明月，低头耍流氓。//: 左牵黄，右擎苍，老夫聊发耍流氓//:此情可待成追忆，只是当时耍流氓//: 小轩窗，正梳妆，相顾无言，唯有耍流氓 //: 天苍苍，野茫茫，风吹草低耍流氓。//:大风起兮云飞扬，威加海内兮耍流氓高筑墙，广积粮，耍流氓突然、想翘课。完了、看来只有3毛钱啦。//:今天只花六块三10月17日，6.3元过一天，敢不敢？！——10月17日，国际消除贫困日，+ 号召各位参与6块3过一天活动，活动时间：10月17日0:00-24:00，6块3限一日三餐花费。6块3标准源自中国扶贫标准（农民人均年纯收入2300元），除以365天所得。秋天你走、冬天你归。好好的哈、、、摩羯、、、不说话。北京一定是狮子座的，自顾自地骄傲着，无视你的存在。上海一定是处女座的，自顾自地优雅着，挑剔你的一切。深圳一定是白羊座的，自顾自地冲撞着，没时间照顾你的心情。南京一定是金牛座的，自顾自地前行着，不理会你的风情。西安一定是摩羯座的，安静沉稳的在那里，一切都是过眼云烟。via老曹 1周内，咱的也就回来啦。。。【定价1299 小米将推1S青春版】刚刚获得的消息，小米公司将于10月23日推出小米手机1S的青春版，售价1299元。与第一代小米手机的青春版一样，青春版相比普通版拥有更低的售价和相对缩水的配置。而这次小米手机1S青春版将延续这一策略。死胖子、能吃能睡还不幸福么？别太胖哦、会被杀了的。。。你幸福吗？我操我每天睁开眼就要接受两个痛不欲生的失败：减肥失败！起床失败！我能幸福吗？！霸气侧漏、、、只当他是avril的骨灰级脑残粉。。。把艾薇儿纹在自己的身上，超霸气！！ 各位想尝试吗？作业作业、作业本来写。阳光就是笑脸。太阳出来了，心情也跟着出来了…早上好。冷冷的、要多看点书，少说些话。看莫言学莫言......对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、莫言、莫言、莫言。。。  好美！！！//:《让我们记住她！》有一个清秀的女记者，她出现在非典第一线，出现在矿难真相调查中，出现在政府欲盖弥彰的谎言中；她曾经故意反复询问关于公款消费的数字，她曾经一人独面黑社会的威胁，她曾经直言斥责某政府。她是柴静，无房无车，她低调依旧，既不叫屈，亦不悲情。（转）  哎呦、QB还这样瘧心......//:温暖着多少流年的瞬间新郎看到新娘穿着婚纱的瞬间 。。（1237894yiyiyiyi）晚上有课。你不来、我不来、誰还会来......咦~~咦~~还是我下地狱吧。可耻的是、我竟然看完了。。。没见过这么无聊的人…(via MTJJ) 母爱就像鸡汤，誰喝都是幸福的，重要的是保温。望妈妈身体康健、乐乐呵呵每一天。給天下所有母亲...... “做我女朋友好不好？”。“这个、、、我们不合适......除非、、、”。“不要说了，再说、学长（哥们）就要来帮忙啦”。“那、好吧...”。“”。。。“昨晚在哥们那儿喝酒，酒过三巡，哥们哭着跟我说他女朋友爸妈不同意他俩在一块儿，他俩在一块儿都五年了，感情很好，哥们哭的很伤心。我也不知道怎么安慰，临走的时候趁他不注意把他床头的安全套用针都扎了一遍。加油吧，哥们只能帮到这了！”——via :糗事百科（图片源自网络）速度哈。要点是小气么... 做人要勇敢、要给爱人安全感，男人不要打女人不要小气就是好男人！林大夏二姐我终于找到二姐夫啦！大家祝福我吧！小时候穿他的衣服、好大好大，爸爸是强壮的；喜欢她的抚摸、好暖好暖，妈妈是温暖的。渐渐地、我吃的越来越多。起初、我很高兴，因为我在长大、在变化；如今、特别不想比他吃的多，因为我懂得我们都在变。总喜欢用吃饭的碗（量）来分出爸爸、妈妈和我。。一天天一年年悄悄地变，可我不想变。。。一看萌字眼（字面和字里），二看萌妹纸（模特儿和老师），三看萌转发（各种调戏和点评）//:十月十日！细节！10月10日，萌。。。萌死了。。。（书法艺术来自 ）哈哈、后知后觉地笑啦。。。小时候每当我生病，母亲都会为我冲一杯咖啡，她温柔地说：“外国人都喝这个的。” 幼小的我总害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错。 如今我走遍米萝、上岛、星巴克都找不到小时候喝的那个牌子，我只依稀记得它有一个很洋气的名字：板蓝根。似乎大概也许可能你在202.不是说要降温嘛。在哪里、在哪里、我幸运。我还看得到这条微博、、、在今天的中国，「你幸福吗」是一个低劣肤浅的伪命题。更合适的问法应该是：你幸运吗？你也许不幸福，但是你没有坐上723死亡列车，没有掉下坍塌的桥梁和大坑，在房价上涨前买下了50平的房子，没有被摔倒的老太讹诈，生活在重污染的环境里竟然还活着，转发了帖子竟然还没被跨省——那么，你就是幸运的。乱七八糟、√莫言、莫言、莫言。。。  好美！！！//:《让我们记住她！》有一个清秀的女记者，她出现在非典第一线，出现在矿难真相调查中，出现在政府欲盖弥彰的谎言中；她曾经故意反复询问关于公款消费的数字，她曾经一人独面黑社会的威胁，她曾经直言斥责某政府。她是柴静，无房无车，她低调依旧，既不叫屈，亦不悲情。（转）  哎呦、QB还这样瘧心......//:温暖着多少流年的瞬间新郎看到新娘穿着婚纱的瞬间 。。（1237894yiyiyiyi）晚上有课。你不来、我不来、誰还会来......咦~~咦~~还是我下地狱吧。可耻的是、我竟然看完了。。。没见过这么无聊的人…(via MTJJ) 母爱就像鸡汤，誰喝都是幸福的，重要的是保温。望妈妈身体康健、乐乐呵呵每一天。給天下所有母亲...... “做我女朋友好不好？”。“这个、、、我们不合适......除非、、、”。“不要说了，再说、学长（哥们）就要来帮忙啦”。“那、好吧...”。“”。。。“昨晚在哥们那儿喝酒，酒过三巡，哥们哭着跟我说他女朋友爸妈不同意他俩在一块儿，他俩在一块儿都五年了，感情很好，哥们哭的很伤心。我也不知道怎么安慰，临走的时候趁他不注意把他床头的安全套用针都扎了一遍。加油吧，哥们只能帮到这了！”——via :糗事百科（图片源自网络）速度哈。要点是小气么... 做人要勇敢、要给爱人安全感，男人不要打女人不要小气就是好男人！林大夏二姐我终于找到二姐夫啦！大家祝福我吧！小时候穿他的衣服、好大好大，爸爸是强壮的；喜欢她的抚摸、好暖好暖，妈妈是温暖的。渐渐地、我吃的越来越多。起初、我很高兴，因为我在长大、在变化；如今、特别不想比他吃的多，因为我懂得我们都在变。总喜欢用吃饭的碗（量）来分出爸爸、妈妈和我。。一天天一年年悄悄地变，可我不想变。。。一看萌字眼（字面和字里），二看萌妹纸（模特儿和老师），三看萌转发（各种调戏和点评）//:十月十日！细节！10月10日，萌。。。萌死了。。。（书法艺术来自 ）哈哈、后知后觉地笑啦。。。小时候每当我生病，母亲都会为我冲一杯咖啡，她温柔地说：“外国人都喝这个的。” 幼小的我总害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错。 如今我走遍米萝、上岛、星巴克都找不到小时候喝的那个牌子，我只依稀记得它有一个很洋气的名字：板蓝根。似乎大概也许可能你在202.不是说要降温嘛。在哪里、在哪里、我幸运。我还看得到这条微博、、、在今天的中国，「你幸福吗」是一个低劣肤浅的伪命题。更合适的问法应该是：你幸运吗？你也许不幸福，但是你没有坐上723死亡列车，没有掉下坍塌的桥梁和大坑，在房价上涨前买下了50平的房子，没有被摔倒的老太讹诈，生活在重污染的环境里竟然还活着，转发了帖子竟然还没被跨省——那么，你就是幸运的。乱七八糟、√对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、哎呦、有爱...//: 爸！对不起，对不起，我不知道是您啊。您怎么也玩微博了⊙﹏⊙b汗 //:李国峰！ //:你谁呀？去死 //:老实在家待着！！吃火锅、逛街必须由你妈跟着，充话费、交宽带费你可以上电信网厅的网站办，想出去瞎晃，门也没有！8天长假，老爸管的严，不让乱跑，不过山人自有妙计！30号宅家，1号出去唱K，跟家里人说是去朋友家玩的！2号出去涮火锅，就说出门充话费！3号出去逛街，就说去营业厅交个网费，4号。。。几时走？几时回？不纠结、睡觉啦、到底是几层脸呢？我恨好奇......//:10分钟前他发的！刚看了电视，一个字：赞！他值得冠军！//: 回复:梁博唱完！！！！绝对全场high爆！！！！！！！绝对最高人气！！！！！大胆预测！！！！！冠军是梁博！！！！！！绝对！！！！！！！走人了！！！！莫愁的流星雨赞一个！！！！现场反省不错！！！！神似出现了全场合唱！！！！！！不知道是怎么出现的！！！！！？？？？？ 我在:莫愁莫愁、汪峰都不好意思唱的歌儿，梁博原形毕露了。吴莫愁哥顶你，你才是摇滚！信你、你们猜今晚谁是冠军？今晚总决赛。即使到了重庆，也还在关注哥们、要回来。我的床、是用来摆睡姿的。寻人、登不出启事。我就是一傻傻、人多啊。患吖、每每放假后回家前，情绪低落。求带劲电影推荐......坐等下课、中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。吃吃喝喝、乐乐呵呵、美美合合。外婆明天生日。祝福祝福、哎呦、有爱...//: 爸！对不起，对不起，我不知道是您啊。您怎么也玩微博了⊙﹏⊙b汗 //:李国峰！ //:你谁呀？去死 //:老实在家待着！！吃火锅、逛街必须由你妈跟着，充话费、交宽带费你可以上电信网厅的网站办，想出去瞎晃，门也没有！8天长假，老爸管的严，不让乱跑，不过山人自有妙计！30号宅家，1号出去唱K，跟家里人说是去朋友家玩的！2号出去涮火锅，就说出门充话费！3号出去逛街，就说去营业厅交个网费，4号。。。几时走？几时回？不纠结、睡觉啦、到底是几层脸呢？我恨好奇......//:10分钟前他发的！刚看了电视，一个字：赞！他值得冠军！//: 回复:梁博唱完！！！！绝对全场high爆！！！！！！！绝对最高人气！！！！！大胆预测！！！！！冠军是梁博！！！！！！绝对！！！！！！！走人了！！！！莫愁的流星雨赞一个！！！！现场反省不错！！！！神似出现了全场合唱！！！！！！不知道是怎么出现的！！！！！？？？？？ 我在:莫愁莫愁、汪峰都不好意思唱的歌儿，梁博原形毕露了。吴莫愁哥顶你，你才是摇滚！信你、你们猜今晚谁是冠军？今晚总决赛。即使到了重庆，也还在关注哥们、要回来。我的床、是用来摆睡姿的。寻人、登不出启事。我就是一傻傻、人多啊。患吖、每每放假后回家前，情绪低落。求带劲电影推荐......坐等下课、中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。吃吃喝喝、乐乐呵呵、美美合合。外婆明天生日。祝福祝福、对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、哦呦呦 往往用手机能认真看完一篇文章，而用电脑却一个字都看不进去。这是肿么了？说什么屌丝逆袭，草根逆袭，到底逆袭是啥意思啊。这儿、南区这理发店还是挺便宜的。针对我这种没有特殊要求的、额的玛吖。广播又播了一个通宵......没有人会无缘无故的惹上摇滚的、从来没有。支持国货、、、不解释、、、有爱、、、多有爱的一家子啊！！！（）  人才啊、、、//: 这都可以服死你了，電信公司只配200張nano-SIM卡,我沒排到只好自己加工製作,用美工刀裁切需要的尺寸,再用150cw的砂紙,將原來的micro卡片厚度0.76mm打磨掉0.09mm,代表要磨掉12%終於....在很小心和努力終於成功了!!!卖车卖车、唉唉 我也搞个衬衫穿穿，成熟些。。。睡得早也没用啊、因为起得晚哈。你那么忙那么忙、忙到时间不够用，真的吗？喜欢、、、生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。晚安不想睡、不想。想。哦呦呦 往往用手机能认真看完一篇文章，而用电脑却一个字都看不进去。这是肿么了？说什么屌丝逆袭，草根逆袭，到底逆袭是啥意思啊。这儿、南区这理发店还是挺便宜的。针对我这种没有特殊要求的、额的玛吖。广播又播了一个通宵......没有人会无缘无故的惹上摇滚的、从来没有。支持国货、、、不解释、、、有爱、、、多有爱的一家子啊！！！（）  人才啊、、、//: 这都可以服死你了，電信公司只配200張nano-SIM卡,我沒排到只好自己加工製作,用美工刀裁切需要的尺寸,再用150cw的砂紙,將原來的micro卡片厚度0.76mm打磨掉0.09mm,代表要磨掉12%終於....在很小心和努力終於成功了!!!卖车卖车、唉唉 我也搞个衬衫穿穿，成熟些。。。睡得早也没用啊、因为起得晚哈。你那么忙那么忙、忙到时间不够用，真的吗？喜欢、、、生活其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。晚安不想睡、不想。想。对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、今天上课出一校门发张纸条，进一校门收回纸条。百度V5~今天918，勿忘国耻啊诸位，早安~杰森 斯坦森 才40、好不。。。敢死队的大叔们：史泰龙66岁，施瓦辛格65岁，威利斯57岁，尚格·云顿51岁， 49岁，斯坦森45岁。。。 我不说话、、、楼主：每天叫你起床的不是闹钟，而是梦想。沙发：其实是让尿憋醒的。via人人读书哦呦呦 扣扣群里传来、谁喜欢。。。哥 你好博学啊、、、中国是世界上发现、利用Sb较早的国家之一。新中国成立之后，更是对Sb资源进行了大规模的开发，世界目前已探明的Sb数量中，中国占了一半多。（详见百度百科：锑） 坐公交车，中途上来两个小学生从上车开始嘀咕。A说，你说吧，B说，我不敢、你说吧。俩人嘀咕了半天；后来A说咱们一起说吧，我数123，1~2~3~那俩货一起：司机！开下门！！我们坐错车啦！！！全车爆笑，司机估计也是笑的不行，破例将车停在路边让俩人下车了，俩人手拉手消失在夜幕中。。。哈哈哈、我笑啦。。。金丝猴香烟又称猴抡棍，俗称贼板。贼板香烟口感爽滑，肥而不腻，连续畅销50年，盒子连起来可绕地球18圈，是广大中老年人和穷逼青少年、二流子的最佳选择，是居家旅行，二球耍流氓必备之佳品。不是所有的香烟都叫贼板。猴抡棍，你，值得拥有！ （ 原创）好。有事没事搓一搓、【常搓8部位防病抗衰老】①搓手：对搓手背手掌各50下可增加双手灵活性延缓衰老②搓额：左右搓额头50下醒脑抗皱纹③搓鼻：双手食指搓鼻梁两侧可防治感冒鼻炎④搓耳：手掌搓耳50下可增强听力⑤搓肋：两肋间各搓50下能安抚心脏⑥搓腹：促消化防便秘⑦搓腰：补肾固元气防治腰酸⑧搓足：增加免疫力。自从上次洗完澡，我的手就开始掉皮啦，不知道是水的问题还是什么的问题。估计是要给我冬天的呵护层呐。。。为什么我的微博常含有口水？因为有人把她爱的深沉。你永远不会理解我的痛，一屏一屏刷下来全是新闻联播。。。多少人为了追求事业、梦想而背井离乡，多少年不曾回到熟悉的家乡，你是否还记得最后一次离家时父母的容颜？如果今年中秋你还在犹豫回不回家，那么，看完这部微电影再决定吧！喜欢这句话、、、音乐，开心时入耳、伤心时入心。柯本94年走的，女儿是92年生的，这算是穿越啦、、、Kurt Cobain和女儿Frances Bean Cobain圈我、没用啊。我就打打酱油而已。。。//:  把你也圈哈//: 太棒了！《Dreamer》没有任何音乐背景的Zelmani，甚至没有任何公共演出经历,却以她的处女碟荣登流行音乐最畅销唱片的榜首。尽管行内传她十分的害羞，但是不久她便作为一个新人原创歌手获得了欧亚市场。  真好、、、//: 还没有关注百度知道的微信？添加baiduzhidaov或扫描下图二维码。还有奖品等着你哦~现公布活动第二天的中奖的童鞋：           开通微信啦！好奇百度知道的声音？厌倦了枯燥乏味的知识？需要解决疑难问题？更或是你无聊了？现在只要查找微信号“baiduzhidaov”或用微信扫描图中二维码，就能找到我啦！每天还有热点知识推送哦~转发微博并关注微信，还有机会获得百度知道的限量明信片套装！每天十套，活动截止到9月23日。今天上课出一校门发张纸条，进一校门收回纸条。百度V5~今天918，勿忘国耻啊诸位，早安~杰森 斯坦森 才40、好不。。。敢死队的大叔们：史泰龙66岁，施瓦辛格65岁，威利斯57岁，尚格·云顿51岁， 49岁，斯坦森45岁。。。 我不说话、、、楼主：每天叫你起床的不是闹钟，而是梦想。沙发：其实是让尿憋醒的。via人人读书哦呦呦 扣扣群里传来、谁喜欢。。。哥 你好博学啊、、、中国是世界上发现、利用Sb较早的国家之一。新中国成立之后，更是对Sb资源进行了大规模的开发，世界目前已探明的Sb数量中，中国占了一半多。（详见百度百科：锑） 坐公交车，中途上来两个小学生从上车开始嘀咕。A说，你说吧，B说，我不敢、你说吧。俩人嘀咕了半天；后来A说咱们一起说吧，我数123，1~2~3~那俩货一起：司机！开下门！！我们坐错车啦！！！全车爆笑，司机估计也是笑的不行，破例将车停在路边让俩人下车了，俩人手拉手消失在夜幕中。。。哈哈哈、我笑啦。。。金丝猴香烟又称猴抡棍，俗称贼板。贼板香烟口感爽滑，肥而不腻，连续畅销50年，盒子连起来可绕地球18圈，是广大中老年人和穷逼青少年、二流子的最佳选择，是居家旅行，二球耍流氓必备之佳品。不是所有的香烟都叫贼板。猴抡棍，你，值得拥有！ （ 原创）好。有事没事搓一搓、【常搓8部位防病抗衰老】①搓手：对搓手背手掌各50下可增加双手灵活性延缓衰老②搓额：左右搓额头50下醒脑抗皱纹③搓鼻：双手食指搓鼻梁两侧可防治感冒鼻炎④搓耳：手掌搓耳50下可增强听力⑤搓肋：两肋间各搓50下能安抚心脏⑥搓腹：促消化防便秘⑦搓腰：补肾固元气防治腰酸⑧搓足：增加免疫力。自从上次洗完澡，我的手就开始掉皮啦，不知道是水的问题还是什么的问题。估计是要给我冬天的呵护层呐。。。为什么我的微博常含有口水？因为有人把她爱的深沉。你永远不会理解我的痛，一屏一屏刷下来全是新闻联播。。。多少人为了追求事业、梦想而背井离乡，多少年不曾回到熟悉的家乡，你是否还记得最后一次离家时父母的容颜？如果今年中秋你还在犹豫回不回家，那么，看完这部微电影再决定吧！喜欢这句话、、、音乐，开心时入耳、伤心时入心。柯本94年走的，女儿是92年生的，这算是穿越啦、、、Kurt Cobain和女儿Frances Bean Cobain圈我、没用啊。我就打打酱油而已。。。//:  把你也圈哈//: 太棒了！《Dreamer》没有任何音乐背景的Zelmani，甚至没有任何公共演出经历,却以她的处女碟荣登流行音乐最畅销唱片的榜首。尽管行内传她十分的害羞，但是不久她便作为一个新人原创歌手获得了欧亚市场。  真好、、、//: 还没有关注百度知道的微信？添加baiduzhidaov或扫描下图二维码。还有奖品等着你哦~现公布活动第二天的中奖的童鞋：           开通微信啦！好奇百度知道的声音？厌倦了枯燥乏味的知识？需要解决疑难问题？更或是你无聊了？现在只要查找微信号“baiduzhidaov”或用微信扫描图中二维码，就能找到我啦！每天还有热点知识推送哦~转发微博并关注微信，还有机会获得百度知道的限量明信片套装！每天十套，活动截止到9月23日。对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、额的玛啊、变鸡啦。早。加油！早啊！星期一！唉唉  最近说话有点底气不足，我有必要看几本书。。。求推荐、、、尼玛啊、停水断电，瞬间回到解放前啊。。。帅、、、//: 同意。我找了什么男人，你爱了什么女人，跟别人有关系吗？我只关心我的哥们过得好不好，别人，爱谁谁！对不起、您的能量足以使我转变为脑残粉。。深深的感谢你！！！//: 对不起，我认为正视现实，是一种正能量。//: 你的微博充满了负能量。GCD即使下台了，很多方面赶上米国也很遥远，不想添堵直接去纽约吧，别假装在了。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在街上看城管打小贩哭了的人，我就是每次看见吃不饱饭的孩子和有十几块名表的书记就眼红哽咽的人，我就是半夜看网上强拆视频，中国人保护自己房子，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，我的祖国每天都在让它的人民感动得流泪。与 共勉回复: 没、、这样的事不就是这样嘛。你说说谁会拿自己的生命去开玩笑呢，而有能力阻止的你却总在事后调侃，你觉得你这样合适吗？ //:显得你很那啥似的 //:有这样的时间和精力来调侃，并开这样无所谓有的玩笑，何不去纠察这到底是谁的责任呢。。。总有一些事故现场让我们哭笑不得。【 昨天不小心电视上看到的。。。然后下定决心一定要分享。。尼玛笑死我啦...  】 哎呦、我勒了个去啊。。。这号的谁受的了啊。另外、海霞，这货又是个什么物种呢、、、有这样的时间和精力来调侃，并开这样无所谓有的玩笑，何不去纠察这到底是谁的责任呢。。。//:总有一些事故现场让我们哭笑不得。总有一些事故现场让我们哭笑不得。周末、就这样完啦。。。空虚手贱的我给电脑连不上网啦，手更贱的我直接换系统，手更贱的我好东西没备份。。。现在才发现、你好强大啊 相见恨晚啊。。。谁要你装给她看呢、、、你说无论我变成什么样子，你都不会离开我，于是我摘下了面具，看到了落荒而逃的你。赶紧抱回家啊、、、如果在海边遇到这样的小美人鱼，你会肿么办？       云南发生地震  为你们祈祷额的玛啊、变鸡啦。早。加油！早啊！星期一！唉唉  最近说话有点底气不足，我有必要看几本书。。。求推荐、、、尼玛啊、停水断电，瞬间回到解放前啊。。。帅、、、//: 同意。我找了什么男人，你爱了什么女人，跟别人有关系吗？我只关心我的哥们过得好不好，别人，爱谁谁！对不起、您的能量足以使我转变为脑残粉。。深深的感谢你！！！//: 对不起，我认为正视现实，是一种正能量。//: 你的微博充满了负能量。GCD即使下台了，很多方面赶上米国也很遥远，不想添堵直接去纽约吧，别假装在了。你们就当我是中国的脑残粉好了。我就是曾经在街上看城管打小贩哭了的人，我就是每次看见吃不饱饭的孩子和有十几块名表的书记就眼红哽咽的人，我就是半夜看网上强拆视频，中国人保护自己房子，看得嚎啕大哭的人。你们不用怀疑，我的祖国每天都在让它的人民感动得流泪。与 共勉回复: 没、、这样的事不就是这样嘛。你说说谁会拿自己的生命去开玩笑呢，而有能力阻止的你却总在事后调侃，你觉得你这样合适吗？ //:显得你很那啥似的 //:有这样的时间和精力来调侃，并开这样无所谓有的玩笑，何不去纠察这到底是谁的责任呢。。。总有一些事故现场让我们哭笑不得。【 昨天不小心电视上看到的。。。然后下定决心一定要分享。。尼玛笑死我啦...  】 哎呦、我勒了个去啊。。。这号的谁受的了啊。另外、海霞，这货又是个什么物种呢、、、有这样的时间和精力来调侃，并开这样无所谓有的玩笑，何不去纠察这到底是谁的责任呢。。。//:总有一些事故现场让我们哭笑不得。总有一些事故现场让我们哭笑不得。周末、就这样完啦。。。空虚手贱的我给电脑连不上网啦，手更贱的我直接换系统，手更贱的我好东西没备份。。。现在才发现、你好强大啊 相见恨晚啊。。。谁要你装给她看呢、、、你说无论我变成什么样子，你都不会离开我，于是我摘下了面具，看到了落荒而逃的你。赶紧抱回家啊、、、如果在海边遇到这样的小美人鱼，你会肿么办？       云南发生地震  为你们祈祷对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、太牛啦。。。//:  对于你忽略我的可耻行径，我提出强烈抗议！你必须请我吃饭！！！[你是我天边最美的云彩] 8月27日西京学院上课铃声换成了《最炫民族风》。据副院长马成胜介绍，选定了十首歌曲展开投票，最终《最炫民族风》以32.3%的得票率当选上课铃声，下课铃声是《卓玛》，《最炫民族风》虽然得票率第一，还要根据一周的试用情况，确定是否作为本学期的铃声。（西安新闻网)不是吧、、、茶叔。这样刁难的问题，如此坑爹的答案。。。IT茶馆官方微信发起的大型原创娱乐生活类节目  第一期圆满结束，第一位打通关的是  ,他将获得一个手机移动电源。这次题目设置是难了点，感谢大家的参与，明天会出第二期简单一点的题目，欢迎参加。附本期答案，也欢迎大家提供题目 。我们的微信号:97692277我有的是时间、可不是人人都是我吖。明天、学校。想想就要到学校去了，看电视什么的都没有了兴趣。还是舒舒服服再睡睡我的床吧。。。   好快好快、庆幸的是微博（点关注）给了我很好的老师，可惜我没有好好的学习（互评论）。。。希望老师们给我补考和重修的机会、、、《中国好声音》终于有人黑了！！！笑尿了。。。连华少那段都有。。。这厮绝逼是高端黑啊~~哈哈哈哈哈！！！回复:坚决拥护*中央、、、 //:目前国家相关规定学生不能申请信用卡 信用卡 不给学生申请？ 信用卡 不给学生申请？不是吧，我不相信、//:说的是你吗？【据说闷骚的人都这样】①内心丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈 ②当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态 ③对前几次见面的人似乎有点冷 ④遇到心仪的害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得狠 ⑤如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。你是这样的吗高手所为、一条线。杰森 斯坦森、、、爱你爱到爆。《敢死队2》的大叔们：史泰龙66岁，施瓦辛格65岁，威利斯57岁，尚格·云顿51岁，李连杰49岁，斯坦森40岁。。。  （转）都是虚荣惹的祸。最可耻的是骗粉、这就好比你把别人老婆搞怀孕，技术上你是成功的，道德上我们却是绝对不允许的。。。。【刷粉就是品牌的公开“撸管”】  企业微博刷僵尸粉是品牌公开撸管。 撸管这档子事，灭了灯在家悄悄干无伤大雅，一个企业在微博公开秀这事，图啥? 刚开微博，加点底粉。 许多微博运营培训师在传授秘笈时，会提示新开微博要加“底粉”。底粉根据脸皮厚度不同数量不等，脸皮薄的加...车祸猛于虎啊、、、//: 麦糕！【陕西延安发生一起特大交通事故已28人死亡】8月26日凌晨，陕西省延安市境内的包茂高速公路发生一起特大交通事故，目前事故已造成28人死亡。据了解，26日凌晨2时许，一辆双层卧辅客车和一辆罐车(装有甲醇)追尾，并致两车起火。发生事故的客车约有39个座位，事故发生后有3人逃生。太牛啦。。。//:  对于你忽略我的可耻行径，我提出强烈抗议！你必须请我吃饭！！！[你是我天边最美的云彩] 8月27日西京学院上课铃声换成了《最炫民族风》。据副院长马成胜介绍，选定了十首歌曲展开投票，最终《最炫民族风》以32.3%的得票率当选上课铃声，下课铃声是《卓玛》，《最炫民族风》虽然得票率第一，还要根据一周的试用情况，确定是否作为本学期的铃声。（西安新闻网)不是吧、、、茶叔。这样刁难的问题，如此坑爹的答案。。。IT茶馆官方微信发起的大型原创娱乐生活类节目  第一期圆满结束，第一位打通关的是  ,他将获得一个手机移动电源。这次题目设置是难了点，感谢大家的参与，明天会出第二期简单一点的题目，欢迎参加。附本期答案，也欢迎大家提供题目 。我们的微信号:97692277我有的是时间、可不是人人都是我吖。明天、学校。想想就要到学校去了，看电视什么的都没有了兴趣。还是舒舒服服再睡睡我的床吧。。。   好快好快、庆幸的是微博（点关注）给了我很好的老师，可惜我没有好好的学习（互评论）。。。希望老师们给我补考和重修的机会、、、《中国好声音》终于有人黑了！！！笑尿了。。。连华少那段都有。。。这厮绝逼是高端黑啊~~哈哈哈哈哈！！！回复:坚决拥护*中央、、、 //:目前国家相关规定学生不能申请信用卡 信用卡 不给学生申请？ 信用卡 不给学生申请？不是吧，我不相信、//:说的是你吗？【据说闷骚的人都这样】①内心丰富，但只有和很熟的人才会大谈特谈 ②当面表白之类就不自然，甚至被误以为有点作假，惺惺作态 ③对前几次见面的人似乎有点冷 ④遇到心仪的害臊，所以初见有些闷；等互相熟知了，就骚得狠 ⑤如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，让人刮目相看。你是这样的吗高手所为、一条线。杰森 斯坦森、、、爱你爱到爆。《敢死队2》的大叔们：史泰龙66岁，施瓦辛格65岁，威利斯57岁，尚格·云顿51岁，李连杰49岁，斯坦森40岁。。。  （转）都是虚荣惹的祸。最可耻的是骗粉、这就好比你把别人老婆搞怀孕，技术上你是成功的，道德上我们却是绝对不允许的。。。。【刷粉就是品牌的公开“撸管”】  企业微博刷僵尸粉是品牌公开撸管。 撸管这档子事，灭了灯在家悄悄干无伤大雅，一个企业在微博公开秀这事，图啥? 刚开微博，加点底粉。 许多微博运营培训师在传授秘笈时，会提示新开微博要加“底粉”。底粉根据脸皮厚度不同数量不等，脸皮薄的加...车祸猛于虎啊、、、//: 麦糕！【陕西延安发生一起特大交通事故已28人死亡】8月26日凌晨，陕西省延安市境内的包茂高速公路发生一起特大交通事故，目前事故已造成28人死亡。据了解，26日凌晨2时许，一辆双层卧辅客车和一辆罐车(装有甲醇)追尾，并致两车起火。发生事故的客车约有39个座位，事故发生后有3人逃生。对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、哈哈哈 这位车主被爱国吓怕了。。。北京青年、离家出走，重走一回青春，老霸气啦！ 唉唉、、您的恋曲终于到家啦《恋曲2100.家》。。。学校和社会只是那把刀，就是想把我们打磨的更加光滑、没有棱角，从而滚得更加远、、、 //:D先生的话很有共鸣 连生活给你的刁难都当做是成长的礼物，也许是对待生活最好的态度——【D先生的胡言乱语】我对山谷喊了声＂喂＂，四面八方传来阵阵的＂喂＂。我很惊讶：你是谁？山谷：你是谁？我：告诉我！山谷：告诉我！我：我是每天工作12小时以上没有双休日只有工作日没有劳动保障法整天加班加点没有自由只有压迫没有发言反抗的权力只有服从的二十一世纪学生…山谷：苦逼啊！！！ 2012年8月14日上午7时许，广东湛江一栋商住楼楼顶，一名妇女欲跳楼自杀。于是乎、【】看到这个后、我无力啦。 【我妈跟我说，好像快到情人节了，你约不约会啊？我就楞了，我说我跟谁约呀，她说、哦，那你要是不出去玩那天就看家吧，我跟你爸出去。。。】全新一天、 虽然我还没起呢。//:   每天清晨醒来告诉自己：生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。有时候，人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时侯，可能脆弱得一句话就泪流满面，有时侯，也发现自己咬着牙走了很长的路。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。  今晚、去了凉席就不用睡硬面床喽，好好享受我的床。。圪蹴、凳子不坐蹲起来。他们只会说话，不会做事。//:冷笑话【晒：爱国蠢货】一边用着日本佳能相机，一边穿着“抵制日货”字样的T恤参加步行，，，俄罗斯方块、俄罗斯人玩的。【为带动用户摆脱IE老版本 微软将于10月26日推出“黑色一天”的活动】近日，微软发布消息表示，他们将在Windows 8正式发售那天，也就是10月26日，将会让IE 8或者更低版本的IE进入“黑暗”的一天：使用IE浏览器浏览的网页将进入黑色状态。【健康心态密码：158-111-12530  】158：时常赞美1个人；每天至少翻5页书；保证8点之前起床。111：列1张爱的清单；试着1次做一件事；培养至少1种兴趣爱好。12530：12点之前上床睡觉；有5个可以随时打扰的朋友；每天坚持30分钟散步。158-111-12530，生活从此可改变。。。哈哈哈 这位车主被爱国吓怕了。。。北京青年、离家出走，重走一回青春，老霸气啦！ 唉唉、、您的恋曲终于到家啦《恋曲2100.家》。。。学校和社会只是那把刀，就是想把我们打磨的更加光滑、没有棱角，从而滚得更加远、、、 //:D先生的话很有共鸣 连生活给你的刁难都当做是成长的礼物，也许是对待生活最好的态度——【D先生的胡言乱语】我对山谷喊了声＂喂＂，四面八方传来阵阵的＂喂＂。我很惊讶：你是谁？山谷：你是谁？我：告诉我！山谷：告诉我！我：我是每天工作12小时以上没有双休日只有工作日没有劳动保障法整天加班加点没有自由只有压迫没有发言反抗的权力只有服从的二十一世纪学生…山谷：苦逼啊！！！ 2012年8月14日上午7时许，广东湛江一栋商住楼楼顶，一名妇女欲跳楼自杀。于是乎、【】看到这个后、我无力啦。 【我妈跟我说，好像快到情人节了，你约不约会啊？我就楞了，我说我跟谁约呀，她说、哦，那你要是不出去玩那天就看家吧，我跟你爸出去。。。】全新一天、 虽然我还没起呢。//:   每天清晨醒来告诉自己：生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。有时候，人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时侯，可能脆弱得一句话就泪流满面，有时侯，也发现自己咬着牙走了很长的路。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。  今晚、去了凉席就不用睡硬面床喽，好好享受我的床。。圪蹴、凳子不坐蹲起来。他们只会说话，不会做事。//:冷笑话【晒：爱国蠢货】一边用着日本佳能相机，一边穿着“抵制日货”字样的T恤参加步行，，，俄罗斯方块、俄罗斯人玩的。【为带动用户摆脱IE老版本 微软将于10月26日推出“黑色一天”的活动】近日，微软发布消息表示，他们将在Windows 8正式发售那天，也就是10月26日，将会让IE 8或者更低版本的IE进入“黑暗”的一天：使用IE浏览器浏览的网页将进入黑色状态。【健康心态密码：158-111-12530  】158：时常赞美1个人；每天至少翻5页书；保证8点之前起床。111：列1张爱的清单；试着1次做一件事；培养至少1种兴趣爱好。12530：12点之前上床睡觉；有5个可以随时打扰的朋友；每天坚持30分钟散步。158-111-12530，生活从此可改变。。。对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、不自在啊不自在、、、央视主持人赵普重新亮相播报奥运新闻 - 视频： 全文：    （分享自 ）...洛阳亲友如相问,一片冰心在玉壶。早、今天，敢不敢？不回家、今天还是比较凉快的。哈哈哈 有爱哟、、、//: 这个？？？？ //: //：转发微博带小外甥去拜神，我在焚香，老爹在点蜡烛。外甥一看点蜡烛马上对着神像大唱：“祝你生日快乐！祝你生日快乐！”旁边的道士彻底崩溃……  美国到处质疑，英国明耍赖皮，韩德屡屡申诉，中国暗战第一，明明各队入场，日本偏偏离席，老将纷纷伤退，小鬼难说无敌，这边熄了火炬，那边吹丢国旗，我看伦敦奥运，真正无与伦比！看谁今天有我醒的早、  流星雨啊、不要变成雷阵雨哦。。。既然、我们把思考交给了电脑，把联系交给了手机，把腿脚交给了汽车。那就把健康交给了药丸。。。人们在提取羊毛时，绵羊总是那么温柔；而人们在提取蜂蜜时，却时刻提防蜜蜂身上的刺。但人们赞扬的是蜜蜂，而非绵羊，甚至把世间那些懦弱的人戏称为绵羊。    这又说明什么呢？？？【当习惯已成自然】乞丐到小王家乞讨，他给十块，第二天乞丐又去，又给十块，持续两年。一天只给五块，乞丐：以前给十块，怎么现在给五块？小王：我结婚了。乞丐一巴掌打过去：妈的，你竟拿我的钱去养你老婆？启示：当提供免费服务让客户成为一种习惯，这种服务就不再是优势，而是劣势。转早上好。醒的真早、不是吧、这结局也太草率了些吧。最终幻想！！！最终幻想！！！长的像下凡仙子，思考像圣贤孔子，处世像温柔妹子，喝酒像阳刚汉子，安静如闺中处子，灵动如草原兔子，干起活儿像拉磨的驴子。。。猜猜是什么职业的招聘广告？不自在啊不自在、、、央视主持人赵普重新亮相播报奥运新闻 - 视频： 全文：    （分享自 ）...洛阳亲友如相问,一片冰心在玉壶。早、今天，敢不敢？不回家、今天还是比较凉快的。哈哈哈 有爱哟、、、//: 这个？？？？ //: //：转发微博带小外甥去拜神，我在焚香，老爹在点蜡烛。外甥一看点蜡烛马上对着神像大唱：“祝你生日快乐！祝你生日快乐！”旁边的道士彻底崩溃……  美国到处质疑，英国明耍赖皮，韩德屡屡申诉，中国暗战第一，明明各队入场，日本偏偏离席，老将纷纷伤退，小鬼难说无敌，这边熄了火炬，那边吹丢国旗，我看伦敦奥运，真正无与伦比！看谁今天有我醒的早、  流星雨啊、不要变成雷阵雨哦。。。既然、我们把思考交给了电脑，把联系交给了手机，把腿脚交给了汽车。那就把健康交给了药丸。。。人们在提取羊毛时，绵羊总是那么温柔；而人们在提取蜂蜜时，却时刻提防蜜蜂身上的刺。但人们赞扬的是蜜蜂，而非绵羊，甚至把世间那些懦弱的人戏称为绵羊。    这又说明什么呢？？？【当习惯已成自然】乞丐到小王家乞讨，他给十块，第二天乞丐又去，又给十块，持续两年。一天只给五块，乞丐：以前给十块，怎么现在给五块？小王：我结婚了。乞丐一巴掌打过去：妈的，你竟拿我的钱去养你老婆？启示：当提供免费服务让客户成为一种习惯，这种服务就不再是优势，而是劣势。转早上好。醒的真早、不是吧、这结局也太草率了些吧。最终幻想！！！最终幻想！！！长的像下凡仙子，思考像圣贤孔子，处世像温柔妹子，喝酒像阳刚汉子，安静如闺中处子，灵动如草原兔子，干起活儿像拉磨的驴子。。。猜猜是什么职业的招聘广告？对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、悠悠 不错哦、、、此刻我这样、都被你知道啦，是不是百度告诉你的？晚上千万不要身体侧躺着玩手机！左右横躺对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就有膨胀感、短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。亲，你躺着中枪了没？【当当网李国庆：明年将有大型电商倒下  】 其预言：“目前电商发展过热，过度膨胀。洗牌已经开始，前一阶段倒下的主要是小型团购网站，现在很多电商融资困难、巨量亏损，预计明年六月这场洗牌会见分晓，届时会有大型电商倒下。” 你说怎样才算是大呢？？？！//: 转发微博Hotel California（加州旅馆） 1994年经典版本，完美的吉他旋律，不插电的，超好听，心都醉了~~  刚刚我听说，他是一名92年的老将。顿时、感觉世界好残酷啊。。。电信的流量、貌似不很贵哈。。。 是指街头的小毛骗子，他们有组织有纪律，混迹在城市的边缘。(同居剧照)哈哈哈、我笑啦。天然呆的 ，表情萌翻了！ 看一哈 这是一同学整理的淘宝购物网站。都是精心搜罗出来的评价高、销售量高的商品。。。有没有很87 v5！！！我想、舍弃移动，投靠电信。利、、、只是说可惜啦，这样作为、要我想到了许三多。。。奥运赛场、没有尔虞我诈，只有全力以赴。毕竟冠军只有一个，要的是：超越自我、超越极限，不要用战略当借口，而扭曲了赛事的真意义。看昨晚女乒还不是一样的让人欢喜让人忧。。。有个记者是真过分，老想采访人输掉的感受。您这什么心理啊、我都看不下去啦。。。请允许我非为一下，因为我不想胡作。再者、条件不允许啊，我先撤啦。。。实在不好意思啊、chinese strong men 陕西咸阳、龙武。身边的大力士、、、加一个呗、、、有午觉可以睡的孩纸真幸糊。。。悠悠 不错哦、、、此刻我这样、都被你知道啦，是不是百度告诉你的？晚上千万不要身体侧躺着玩手机！左右横躺对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就有膨胀感、短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。亲，你躺着中枪了没？【当当网李国庆：明年将有大型电商倒下  】 其预言：“目前电商发展过热，过度膨胀。洗牌已经开始，前一阶段倒下的主要是小型团购网站，现在很多电商融资困难、巨量亏损，预计明年六月这场洗牌会见分晓，届时会有大型电商倒下。” 你说怎样才算是大呢？？？！//: 转发微博Hotel California（加州旅馆） 1994年经典版本，完美的吉他旋律，不插电的，超好听，心都醉了~~  刚刚我听说，他是一名92年的老将。顿时、感觉世界好残酷啊。。。电信的流量、貌似不很贵哈。。。 是指街头的小毛骗子，他们有组织有纪律，混迹在城市的边缘。(同居剧照)哈哈哈、我笑啦。天然呆的 ，表情萌翻了！ 看一哈 这是一同学整理的淘宝购物网站。都是精心搜罗出来的评价高、销售量高的商品。。。有没有很87 v5！！！我想、舍弃移动，投靠电信。利、、、只是说可惜啦，这样作为、要我想到了许三多。。。奥运赛场、没有尔虞我诈，只有全力以赴。毕竟冠军只有一个，要的是：超越自我、超越极限，不要用战略当借口，而扭曲了赛事的真意义。看昨晚女乒还不是一样的让人欢喜让人忧。。。有个记者是真过分，老想采访人输掉的感受。您这什么心理啊、我都看不下去啦。。。请允许我非为一下，因为我不想胡作。再者、条件不允许啊，我先撤啦。。。实在不好意思啊、chinese strong men 陕西咸阳、龙武。身边的大力士、、、加一个呗、、、有午觉可以睡的孩纸真幸糊。。。对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、看广告。陕西台广告瑞士CC精油中的嘉宾吉米、貌似就是电视剧《家 N次方》中那个像女人的男子、亦或者说像男人的女子。可吓死我啦、、、我想理解、为什么自言自语能够有益身心？时隔多年、我又短发啦。回想昨日的我，怒发随风飘、、、改头换面是需要强大的勇气和惊人的承受力。勇气我耗尽了，承受力却积不足啊。。。感情你们一家亲啊。赶紧要粑粑带你们去庵里找**麻麻吖、、、一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人一一喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：他妈的，难道你们方丈法号是顺风？施主息怒，非也非也，贫僧法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子----联通啊！哦呦呦   我想说：达人们、最近两天，大家有没有发现 在偷懒呢。为什么我们拼死拼活的赚积分，却怎么都赚不到理想的高度（你懂的!）、、、对于这样的事，我很是惆怅啊。。。（有同感的给个呼应吖、、、）你还是来啦、这天热的吖。不是说要下雨嘛、那就陕西卫视吧。。7月30日陕西卫视首播《爱情公寓3》，《爱情公寓3》陕西卫视宣传片！首次曝光啦～～～～    陕西卫视这是要逆天吗via这天热的吖。不是说要下雨嘛、原来、幸福是一种心态。。。小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。、、、有饭。 地址：看到说要多逛一逛、屈臣氏。他家卖啥的呢？头发长啦。筹划着、改头换面，彻底颠覆一下。 25号，她如愿考上了一本，他却名落孙山，她说过期待今年金榜题名时，他带她回家见父母。她犹豫该独自拼搏还是和他再次并肩拼搏。他读懂了她的沉默，分别后发短信给她“这世界爱情虽美但只是生活的一部分，青春易逝，不必担心我，会有那么一天，我带上全世界的幸福站在你面前。越来越喜欢、安宁。有个货叫、李洪绸。每个人心中都有一首周华健、、、在与娇小的 合影时，华健大哥半蹲下来，我突然就红了眼眶，这是怎么样的一种态度和大气，江夕姐姐感动的说“他真的太贴心！”，巨星！天王！这些名号都不及这一个细小的动作，“大哥”也许更贴切！这么多年，他的形象无死角，不是掩藏的好，而是真的够阳光！看广告。陕西台广告瑞士CC精油中的嘉宾吉米、貌似就是电视剧《家 N次方》中那个像女人的男子、亦或者说像男人的女子。可吓死我啦、、、我想理解、为什么自言自语能够有益身心？时隔多年、我又短发啦。回想昨日的我，怒发随风飘、、、改头换面是需要强大的勇气和惊人的承受力。勇气我耗尽了，承受力却积不足啊。。。感情你们一家亲啊。赶紧要粑粑带你们去庵里找**麻麻吖、、、一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人一一喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：他妈的，难道你们方丈法号是顺风？施主息怒，非也非也，贫僧法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子----联通啊！哦呦呦   我想说：达人们、最近两天，大家有没有发现 在偷懒呢。为什么我们拼死拼活的赚积分，却怎么都赚不到理想的高度（你懂的!）、、、对于这样的事，我很是惆怅啊。。。（有同感的给个呼应吖、、、）你还是来啦、这天热的吖。不是说要下雨嘛、那就陕西卫视吧。。7月30日陕西卫视首播《爱情公寓3》，《爱情公寓3》陕西卫视宣传片！首次曝光啦～～～～    陕西卫视这是要逆天吗via这天热的吖。不是说要下雨嘛、原来、幸福是一种心态。。。小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。、、、有饭。 地址：看到说要多逛一逛、屈臣氏。他家卖啥的呢？头发长啦。筹划着、改头换面，彻底颠覆一下。 25号，她如愿考上了一本，他却名落孙山，她说过期待今年金榜题名时，他带她回家见父母。她犹豫该独自拼搏还是和他再次并肩拼搏。他读懂了她的沉默，分别后发短信给她“这世界爱情虽美但只是生活的一部分，青春易逝，不必担心我，会有那么一天，我带上全世界的幸福站在你面前。越来越喜欢、安宁。有个货叫、李洪绸。每个人心中都有一首周华健、、、在与娇小的 合影时，华健大哥半蹲下来，我突然就红了眼眶，这是怎么样的一种态度和大气，江夕姐姐感动的说“他真的太贴心！”，巨星！天王！这些名号都不及这一个细小的动作，“大哥”也许更贴切！这么多年，他的形象无死角，不是掩藏的好，而是真的够阳光！对对对、没有交叉点。//: 十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦十、、、小朋友六一快乐，大朋友会做这道题吗？仔细想想哦节日咋过啊。 、、、我还小、、、有童心，正青春！祝各位大朋友六一快乐。你们校长开微博了没有、、、@ @  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个人心中，都装有一个儿童节。拿出来、乐呵乐呵吧......6.1......先完成。后完美、、、最近你听过哪句话很励志？败了。还好意思发、、、我在与 的等级较量中，以4个等级的劣势败北！敢来与我PK么？果断输了美！//: 这姑娘看着8错我需要的，镜头前面最自然，最幸福状态的你。 六月了、、、要收割麦子了、、、（为什么学校每一次的活动或是征文论文什么的。  都知道、、、 ）唉唉。每学期最难的时候、、、一年一度的么......//: 戒烟做了一个伟大的决定。这天气出门没带伞。就像是没系皮带似的、、、