艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办。。。【中国十大易猝死职业】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序猿，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3—10名的原因和工作时间过长有关，请中枪的亲注意休息。第2名原因较复杂。第1名则因为过于随机。（ 南方日报）头晕晕。还是少喝酒好点。我在这里: 其实我才睡醒的。。。看完了感觉电影不错，紧张压抑有点喘不过气，采妮的好故事好电影，桂纶镁最后那里爆发力太震撼了。嘎， 昨天上的电影一天只派了四场，全场就两个人看，简直。  圣诞玫瑰上了，必须看三。大屁股脸，小岳岳。挨派三的充电器能不能充哀缝4S？癌逢5的充电器能不能充挨派密昵？挨派和哎丰的线有没有区别，我现在的情况是丢了一个挨派三的充电器，哎丰4S的线丢了，癌封5和挨派迷你充混了，为了这个我快疯了，求指点！:生日快乐【音乐·庆生】今天是的33岁生日，她18岁被周星驰发掘，凭借在电影《喜剧之王》中的精彩表演一跃成为当年香港最有希望的新星。2004年在电影《忘不了》中的精湛演技让她夺得香港电影金像奖影后！如今她是两个帅气公子的妈妈，也是最坚强最勇敢的妈妈！CC，生日快乐！ 哟为，今天终于吃到大邑县的烤脑花了，沙。一进厨房就兴奋，哈哈。我在这里: 哼，这得瑟的，洋气惨了。 //:终于你还是跟上了我的步伐终于你可以和我一起去了，哈哈感谢大家这几天的转发 终于抽到门票了！开心！刚才在手机上想找早上是一条微博，结果遇到一刷屏的，差点没有痛木，刷半天全是刷的屏，大中午的刷毛啊。擦，早上看到微博没有仔细看，怎么是谦哥哦??真的假的哦。【看到都痛】在泰国工作的上海籍艺人薛之谦5月23日下午在当地发生严重车祸。据说手部腿部均受到严重伤害，脚部更是被钢钉刺穿，正在当地医院紧急救治。详情：回去了，我没有逃课哈。扁桃体发炎，不适。我在这里: 。。。【中国十大易猝死职业】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序猿，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3—10名的原因和工作时间过长有关，请中枪的亲注意休息。第2名原因较复杂。第1名则因为过于随机。（ 南方日报）头晕晕。还是少喝酒好点。我在这里: 其实我才睡醒的。。。看完了感觉电影不错，紧张压抑有点喘不过气，采妮的好故事好电影，桂纶镁最后那里爆发力太震撼了。嘎， 昨天上的电影一天只派了四场，全场就两个人看，简直。  圣诞玫瑰上了，必须看三。大屁股脸，小岳岳。挨派三的充电器能不能充哀缝4S？癌逢5的充电器能不能充挨派密昵？挨派和哎丰的线有没有区别，我现在的情况是丢了一个挨派三的充电器，哎丰4S的线丢了，癌封5和挨派迷你充混了，为了这个我快疯了，求指点！:生日快乐【音乐·庆生】今天是的33岁生日，她18岁被周星驰发掘，凭借在电影《喜剧之王》中的精彩表演一跃成为当年香港最有希望的新星。2004年在电影《忘不了》中的精湛演技让她夺得香港电影金像奖影后！如今她是两个帅气公子的妈妈，也是最坚强最勇敢的妈妈！CC，生日快乐！ 哟为，今天终于吃到大邑县的烤脑花了，沙。一进厨房就兴奋，哈哈。我在这里: 哼，这得瑟的，洋气惨了。 //:终于你还是跟上了我的步伐终于你可以和我一起去了，哈哈感谢大家这几天的转发 终于抽到门票了！开心！刚才在手机上想找早上是一条微博，结果遇到一刷屏的，差点没有痛木，刷半天全是刷的屏，大中午的刷毛啊。擦，早上看到微博没有仔细看，怎么是谦哥哦??真的假的哦。【看到都痛】在泰国工作的上海籍艺人薛之谦5月23日下午在当地发生严重车祸。据说手部腿部均受到严重伤害，脚部更是被钢钉刺穿，正在当地医院紧急救治。详情：回去了，我没有逃课哈。扁桃体发炎，不适。我在这里: 艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办在一起。。。。//: 在一起。。。。 //:一定是我打开的方式不对.........虽然我们有时喜欢调侃下 导演, 但《小时代》的海报做得真的很完美，值得国内所有同行学习不知不觉又睡了一觉。一个砂锅//: 一碗火锅粉 //:一碗脑花儿 //: 一朵香菇 //:一条宽粉！ //:我是一坨肉 靠！//:一只鸡 //:一个月份 //:一碗馄饨 //:一块床单 //: 一个高傲的微博用户520快到了，你还是一个人吗？找半天，我说纹身怎么打马赛克，不科学啊。好奇了下邓超的纹身是神马，遂去问度娘，果然是因为大本营时超哥的纹身被打码了大家都在好奇啊。。。第一处：左小腿外侧 寓意：太阳图案，代表力量 第二处：左脚裸内侧（父亲名字的英文）第三处：左手臂内侧 从左到右是SL，从右往左看是J8- - //: //:新店开张大家多关注 看看 帮忙转发下    分享图片号外！号外！罗志祥5月25日成都演唱会门票开抢啦！今天下午开始，四川移动用户登陆 消耗100枚金币进行资格登记，登记次数越多，中奖机率越大，共计100张门票关注 转发此微博并，将有5位童鞋获得双人套票哦~那些年剩下来一些包。把我蒸发掉吧。我在这里: 【视频-西部决赛马刺1-0灰熊 集锦】马刺三分球29投14中，帕克20分9次助攻，伦纳德18分，丹尼-格林16分，邓肯6分10个篮板，替补出场的马特-邦纳三分球6投4中，得到12分；灰熊队小加索尔15分7个篮板，兰多夫8投1中仅2分7篮板，康利14分8次助攻，庞德塞特三分球9投5中贡献17分。++ //:+1008611！！！！//:哪个敢在13：14分发状态秀恩爱 老子就给你截屏 等二天你们分手了 结婚的时候封成红包送给你耍朋友非主流 秀恩爱死的快长学问了。 //:已搜，感累不爱。。从此世界不。。一。。样。。了。。。。……卧……槽…………昨天看到一个新词叫静电胶带………刚好在看淘宝……觉得好奇就搜了一下……搜…了…一…下………世界从此不一样………………………(;e;)//: 对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转]结婚结婚 //:表白的是男生吗？//: //:目测这哥们要火//:作为舍友的我，不转发太对不起你了...//: 太优秀，太招女人爱啊，//:  居然有！ (2) 2010级自动化系的王宇航，虽然我晓得你有女朋友，但是我真的很喜欢你，喜欢你很久了，你要毕业了，我怕以后再也见不到你，所以现在我要说出隐藏在内心深处的话，我喜欢你！吃一个地方东西，嗯是要吃够哦，又吃。我在这里: 真的假的哦，早就不想戴了。教大家不戴眼镜，两个月时间可以将视力从400降到200 ？只有亲自试过才知道哦~转给你周围戴眼镜的人！在一起。。。。//: 在一起。。。。 //:一定是我打开的方式不对.........虽然我们有时喜欢调侃下 导演, 但《小时代》的海报做得真的很完美，值得国内所有同行学习不知不觉又睡了一觉。一个砂锅//: 一碗火锅粉 //:一碗脑花儿 //: 一朵香菇 //:一条宽粉！ //:我是一坨肉 靠！//:一只鸡 //:一个月份 //:一碗馄饨 //:一块床单 //: 一个高傲的微博用户520快到了，你还是一个人吗？找半天，我说纹身怎么打马赛克，不科学啊。好奇了下邓超的纹身是神马，遂去问度娘，果然是因为大本营时超哥的纹身被打码了大家都在好奇啊。。。第一处：左小腿外侧 寓意：太阳图案，代表力量 第二处：左脚裸内侧（父亲名字的英文）第三处：左手臂内侧 从左到右是SL，从右往左看是J8- - //: //:新店开张大家多关注 看看 帮忙转发下    分享图片号外！号外！罗志祥5月25日成都演唱会门票开抢啦！今天下午开始，四川移动用户登陆 消耗100枚金币进行资格登记，登记次数越多，中奖机率越大，共计100张门票关注 转发此微博并，将有5位童鞋获得双人套票哦~那些年剩下来一些包。把我蒸发掉吧。我在这里: 【视频-西部决赛马刺1-0灰熊 集锦】马刺三分球29投14中，帕克20分9次助攻，伦纳德18分，丹尼-格林16分，邓肯6分10个篮板，替补出场的马特-邦纳三分球6投4中，得到12分；灰熊队小加索尔15分7个篮板，兰多夫8投1中仅2分7篮板，康利14分8次助攻，庞德塞特三分球9投5中贡献17分。++ //:+1008611！！！！//:哪个敢在13：14分发状态秀恩爱 老子就给你截屏 等二天你们分手了 结婚的时候封成红包送给你耍朋友非主流 秀恩爱死的快长学问了。 //:已搜，感累不爱。。从此世界不。。一。。样。。了。。。。……卧……槽…………昨天看到一个新词叫静电胶带………刚好在看淘宝……觉得好奇就搜了一下……搜…了…一…下………世界从此不一样………………………(;e;)//: 对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转]结婚结婚 //:表白的是男生吗？//: //:目测这哥们要火//:作为舍友的我，不转发太对不起你了...//: 太优秀，太招女人爱啊，//:  居然有！ (2) 2010级自动化系的王宇航，虽然我晓得你有女朋友，但是我真的很喜欢你，喜欢你很久了，你要毕业了，我怕以后再也见不到你，所以现在我要说出隐藏在内心深处的话，我喜欢你！吃一个地方东西，嗯是要吃够哦，又吃。我在这里: 真的假的哦，早就不想戴了。教大家不戴眼镜，两个月时间可以将视力从400降到200 ？只有亲自试过才知道哦~转给你周围戴眼镜的人！艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办GIGI我在爱奇艺高清影视看了 《SS小燕之夜之梁咏琪杨采妮 好姐妹的秘密》, 梁咏琪杨采妮 好姐妹的秘密   （分享自 ）第四个，哈哈哈哈。//:  你遭的住不 这个笑容这段好赞(*ﾟｰﾟ*)没睡醒。 我的女神诶。 详情:几个小时之前，安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》上发表了文章，对外公布她进行了切除双侧乳腺手术一事。茱莉此举是为了更多女性受益，因此临时把这篇文章翻译出来，分享给广大女性网友，和她们的男友、丈夫。因为学识不足，翻译中粗疏都归罪于我，光荣属于茱莉。业界良心！//: 业界良心！//: 业界良心！//: 业界良心！//: 业界良心！//: 业界良心！//:业界良心！ //: 救人一命胜造七级浮屠！//: 业界良心。「高考学生欲报新闻学, 采访记者当场劝阻.」恭喜你终于句号了。是滴，就是明天。。。我将为我二十多年的学生生涯戳上一个浑圆浑圆的句号。。。 她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！在此我们祝愿所有的妈妈，母亲节快乐！要不全部看一遍，刚看到这张图我也有点惊着了。涵盖了《原来》、《致青春》、《晨昏》、《山月不知心底事》、《许我向你看》、《我在回忆里等你》、《浮世浮城》、《蚀心者》。不知不觉这张网已经织得这么庞大。姐诶，生日快乐。亲爱的大姐生日快乐。 人贱人爱熊猫 人贱人爱看完书再去看它的电影，会不会感觉毁书呢。。难得晚睡早起。每个人都有自己的世界。好吧。好吧。 。土豆音乐跟拍GD粉丝从5.3的粉丝接机，发布会精彩片段，演唱会激情和感人大合唱到5.6送机。从粉丝的视角出发。在我们年少轻狂的时候，和很多从未见面的人，一起疯狂的追过那么一个人。那些疯狂的日子，值得被记录被怀念 赶走大邑不？对头，该来一次说走就走的旅行。明天去趟蒲江GIGI我在爱奇艺高清影视看了 《SS小燕之夜之梁咏琪杨采妮 好姐妹的秘密》, 梁咏琪杨采妮 好姐妹的秘密   （分享自 ）第四个，哈哈哈哈。//:  你遭的住不 这个笑容这段好赞(*ﾟｰﾟ*)没睡醒。 我的女神诶。 详情:几个小时之前，安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》上发表了文章，对外公布她进行了切除双侧乳腺手术一事。茱莉此举是为了更多女性受益，因此临时把这篇文章翻译出来，分享给广大女性网友，和她们的男友、丈夫。因为学识不足，翻译中粗疏都归罪于我，光荣属于茱莉。业界良心！//: 业界良心！//: 业界良心！//: 业界良心！//: 业界良心！//: 业界良心！//:业界良心！ //: 救人一命胜造七级浮屠！//: 业界良心。「高考学生欲报新闻学, 采访记者当场劝阻.」恭喜你终于句号了。是滴，就是明天。。。我将为我二十多年的学生生涯戳上一个浑圆浑圆的句号。。。 她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！在此我们祝愿所有的妈妈，母亲节快乐！要不全部看一遍，刚看到这张图我也有点惊着了。涵盖了《原来》、《致青春》、《晨昏》、《山月不知心底事》、《许我向你看》、《我在回忆里等你》、《浮世浮城》、《蚀心者》。不知不觉这张网已经织得这么庞大。姐诶，生日快乐。亲爱的大姐生日快乐。 人贱人爱熊猫 人贱人爱看完书再去看它的电影，会不会感觉毁书呢。。难得晚睡早起。每个人都有自己的世界。好吧。好吧。 。土豆音乐跟拍GD粉丝从5.3的粉丝接机，发布会精彩片段，演唱会激情和感人大合唱到5.6送机。从粉丝的视角出发。在我们年少轻狂的时候，和很多从未见面的人，一起疯狂的追过那么一个人。那些疯狂的日子，值得被记录被怀念 赶走大邑不？对头，该来一次说走就走的旅行。明天去趟蒲江艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办哟为，反正带起耳机没人晓得，我会告诉你我听的是 散打麦，哟为，死娃娃些。Back your mother's time。老大诶，求中奖啊。问个问题为何关于男装的东西那么少呢？亲。//:   详情:自从 告诉我 之后，简直就是觉得不会再爱了，每天十二点准时守到看，管它适合不适合，看到便宜就买了，这是上周买了，放假之后东西少了，简直不快乐。一进这网站你就出不来了，要么不点要么死在里面。哎，我是告诉更多人吧，一起掉进去。  .睡觉吧枕头放来歪了，睡到早上头痛来受不了，翻来覆去的做同一个梦，挣扎中醒来。。。简直。自从 告诉我 之后，简直就是觉得不会再爱了，每天十二点准时守到看，管它适合不适合，看到便宜就买了，这是上周买了，放假之后东西少了，简直不快乐。一进这网站你就出不来了，要么不点要么死在里面。哎，我是告诉更多人吧，一起掉进去。  .华华丹。敢不敢再水点。说唱会馆团队Onstyle 2013最新MV《水》ft.    视频制作 拍摄 豆瓣： 特别赞助 问你敢不敢再水点！敢不敢再水点！！是 的人吧，好感动，屌。歌不错。//: 中国梦想秀第5季 台湾饶舌歌手 阿福 嗨全场 梦想专辑为亡弟  咋整嘛，我想换扣扣头像了，东方菇娘感觉遥远了，怎么破。 Back your mather’s time . 这句话终于火了。乐山哪里专门吃踢花的哦，突然嘴馋了，吃个假踢花。阿花。很不错的房子。今日赴济州岛参加“瑞妍咖啡馆”开馆仪式...补几张咖啡馆外观和内景图图——那些和《建筑学概论》有关的回忆建筑学概论，好电影、明天韩佳人姐姐将赴济州岛参加“瑞妍咖啡馆”的开馆仪式！虽不百分百确定是否有机场图，但是开馆仪式的图图应该会有的...最近焦急等新图的你们可以开森的迎接明天啦明天小编早上有三个小时的课，所以新图只能下午更新~如果大家等不及的话明天可以关注下贴吧的动态...实在无聊了，坐一天到处都不舒服，还是看部她电影混时间。昵称：yohobuy_小敗   【想要CLOTtee？留名转发】为了祝贺CLOTtee在 独家贩售，现在关注 ，转发并评论本条微博，“你的YOHO.CN昵称 + @ 三位好友”，就有机会获得价值259元的CLOTtee一件【一定要注明自己的YOHO.CN昵称哦，获奖后我们会根据你留下的昵称联系你】 这个太恶劣了，不算偷睡吧都不加掩饰了。班长上班偷睡觉！！！哟为，反正带起耳机没人晓得，我会告诉你我听的是 散打麦，哟为，死娃娃些。Back your mother's time。老大诶，求中奖啊。问个问题为何关于男装的东西那么少呢？亲。//:   详情:自从 告诉我 之后，简直就是觉得不会再爱了，每天十二点准时守到看，管它适合不适合，看到便宜就买了，这是上周买了，放假之后东西少了，简直不快乐。一进这网站你就出不来了，要么不点要么死在里面。哎，我是告诉更多人吧，一起掉进去。  .睡觉吧枕头放来歪了，睡到早上头痛来受不了，翻来覆去的做同一个梦，挣扎中醒来。。。简直。自从 告诉我 之后，简直就是觉得不会再爱了，每天十二点准时守到看，管它适合不适合，看到便宜就买了，这是上周买了，放假之后东西少了，简直不快乐。一进这网站你就出不来了，要么不点要么死在里面。哎，我是告诉更多人吧，一起掉进去。  .华华丹。敢不敢再水点。说唱会馆团队Onstyle 2013最新MV《水》ft.    视频制作 拍摄 豆瓣： 特别赞助 问你敢不敢再水点！敢不敢再水点！！是 的人吧，好感动，屌。歌不错。//: 中国梦想秀第5季 台湾饶舌歌手 阿福 嗨全场 梦想专辑为亡弟  咋整嘛，我想换扣扣头像了，东方菇娘感觉遥远了，怎么破。 Back your mather’s time . 这句话终于火了。乐山哪里专门吃踢花的哦，突然嘴馋了，吃个假踢花。阿花。很不错的房子。今日赴济州岛参加“瑞妍咖啡馆”开馆仪式...补几张咖啡馆外观和内景图图——那些和《建筑学概论》有关的回忆建筑学概论，好电影、明天韩佳人姐姐将赴济州岛参加“瑞妍咖啡馆”的开馆仪式！虽不百分百确定是否有机场图，但是开馆仪式的图图应该会有的...最近焦急等新图的你们可以开森的迎接明天啦明天小编早上有三个小时的课，所以新图只能下午更新~如果大家等不及的话明天可以关注下贴吧的动态...实在无聊了，坐一天到处都不舒服，还是看部她电影混时间。昵称：yohobuy_小敗   【想要CLOTtee？留名转发】为了祝贺CLOTtee在 独家贩售，现在关注 ，转发并评论本条微博，“你的YOHO.CN昵称 + @ 三位好友”，就有机会获得价值259元的CLOTtee一件【一定要注明自己的YOHO.CN昵称哦，获奖后我们会根据你留下的昵称联系你】 这个太恶劣了，不算偷睡吧都不加掩饰了。班长上班偷睡觉！！！艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办五一劳动节八天长假现在正式开始。只剩时间了，怎么走。。这博主伤不起了。大邑房产肯定见不得我发的微博。都私信给我了。     那些年错过的热波//:  //:分享陈冠希在热波从未正式曝光的视频！2011年陈冠希内地首次复出，参加大型户外音乐节演出热波音乐节，由热波音乐节设计策划的最火爆的开场方式令歌迷记忆犹新！高清视频放送！     别人的故事总能感动自己，终于找到了完整版，很久以前爱上的那首歌。【视频：《老情人》 杨苗导演】   （分享自 ） 生日快乐。跑还是不跑嘛。//: 我郁闷，黄金三角是谣言，我不是又只有跑了？ //:下图会告诉你真相是什么，扩散周知。【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术……下图会告诉你真相是什么，扩散周知！那些曾经失去过的青春，。。。//: 好烦，催泪//: 瞬间眼泪就包起咯！【总有一个人要先走啊】听他的朋友告诉我。你知道吗。他结婚了。我说刚刚知道。然后他朋友也沉默了。他朋友问我。去参加吗。我说。去吧。说好要一起步入婚姻殿堂的。不是吗。。。（转）哪有那么顺利安稳的青春，隔天喝酒。 //: 紧急征集志愿司机两名前往灾区。【召集】现紧急征集志愿司机两名，将跟随 前往芦山地震灾区进行需求评估，预计灾区工作时间为10天，要求熟悉当地路况，能开手动挡车，能吃苦耐。希望有身体好，技术好的志愿者愿意前往协助！此刻点滴的付出都是对灾区最大的帮助，我们需要你！幸好买不起啊、//: 腐败！！//: 灾区紧缺物资表，扩。【天全县紧缺物资清单】今晨新浪四川第二批救灾物资送达天全后，前方人员了解到灾区目前所缺更详细的物资，求扩散！（地震专题滚动播报：）居然又没有感觉，中国地震台网正式测定：04月23日05时54分在四川省雅安市芦山县（北纬30.4度，东经103.0度）发生4.5级地震，震源深度19千米。（   ）说的轻松，那几十年的老房子，中国山区多了去了，都是自己修建的，怎么抗，谁会知道几年之内那么近的地方发生了两次， //:说得好啊〜〜 //:  //: 最不爽就是，晚上开黑，TM的这网就卡卡卡卡卡，更不爽的是不打了，开个微博都一直卡卡卡卡，这是要那样。.头痛TTTTTTTTTTT五一劳动节八天长假现在正式开始。只剩时间了，怎么走。。这博主伤不起了。大邑房产肯定见不得我发的微博。都私信给我了。     那些年错过的热波//:  //:分享陈冠希在热波从未正式曝光的视频！2011年陈冠希内地首次复出，参加大型户外音乐节演出热波音乐节，由热波音乐节设计策划的最火爆的开场方式令歌迷记忆犹新！高清视频放送！     别人的故事总能感动自己，终于找到了完整版，很久以前爱上的那首歌。【视频：《老情人》 杨苗导演】   （分享自 ） 生日快乐。跑还是不跑嘛。//: 我郁闷，黄金三角是谣言，我不是又只有跑了？ //:下图会告诉你真相是什么，扩散周知。【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术……下图会告诉你真相是什么，扩散周知！那些曾经失去过的青春，。。。//: 好烦，催泪//: 瞬间眼泪就包起咯！【总有一个人要先走啊】听他的朋友告诉我。你知道吗。他结婚了。我说刚刚知道。然后他朋友也沉默了。他朋友问我。去参加吗。我说。去吧。说好要一起步入婚姻殿堂的。不是吗。。。（转）哪有那么顺利安稳的青春，隔天喝酒。 //: 紧急征集志愿司机两名前往灾区。【召集】现紧急征集志愿司机两名，将跟随 前往芦山地震灾区进行需求评估，预计灾区工作时间为10天，要求熟悉当地路况，能开手动挡车，能吃苦耐。希望有身体好，技术好的志愿者愿意前往协助！此刻点滴的付出都是对灾区最大的帮助，我们需要你！幸好买不起啊、//: 腐败！！//: 灾区紧缺物资表，扩。【天全县紧缺物资清单】今晨新浪四川第二批救灾物资送达天全后，前方人员了解到灾区目前所缺更详细的物资，求扩散！（地震专题滚动播报：）居然又没有感觉，中国地震台网正式测定：04月23日05时54分在四川省雅安市芦山县（北纬30.4度，东经103.0度）发生4.5级地震，震源深度19千米。（   ）说的轻松，那几十年的老房子，中国山区多了去了，都是自己修建的，怎么抗，谁会知道几年之内那么近的地方发生了两次， //:说得好啊〜〜 //:  //: 最不爽就是，晚上开黑，TM的这网就卡卡卡卡卡，更不爽的是不打了，开个微博都一直卡卡卡卡，这是要那样。.头痛TTTTTTTTTTT艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办乖诶。天災無情，但人間有情。听到“地震宝宝”顺利诞生，心头一阵安慰！谢谢伟大的救护人员，幸苦你们了！为四川雅安送上祝福！愿伤者尽快脱险，遇难者们安息！成都还是不热的嘛。我在这里: 理工威武，有爱的理工学子 这个倡导不错。 网友呼吁雅安周边地区县城商家店铺私人住宅有wifi的把wifi密码关了解锁!让更多需要帮助的人不因为网速慢而滞后，让正在被担心的朋友们可以通过网络微博报平安!!让灾区更多的一手信息传递出来！芦山加油，换头像吧。 //:转起。统计【雅安地震统计更新：9时2分发生4.6级地震】①08时02分：7.0级；②8时06分：4.8级；③08时07分：5.1级；④08时27分：3.6级；⑤08时31分：4.1级；⑥08时37分：4.1级。⑦08时50分：3.1级；⑧08时52分：3.7级。⑨09时02分：4.6级。 //://:愿一切安好还在摇！很多人被砸伤，全县房子已毁。天灾！很多亲戚联系不上，电话不通，生命脆弱确实，这些还好意思收那么贵。到底几级。 //:中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）咋整嘛。 //:中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。各种睡衣，各种裹被子的，我第一次看到我们下去有那么多人。擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦。中国最强音，看的怎么样了，评委我喜欢，舞台一般，看到朱丹在哪里，我想起华少了。这组合我喜欢。Z：Eason怎么着都觉得你需要一新发型师。 E：谁能知道我的要求？我的头脑有个标准，很严格的！ Z:   $€^＜%{\＜$*+^^•$〜...       E:   **:/€+~$)<~... 灯：我去，你俩这样站着聊不累吗？ Z+E：给你个NO...我们在看「中国最强音」乖诶。天災無情，但人間有情。听到“地震宝宝”顺利诞生，心头一阵安慰！谢谢伟大的救护人员，幸苦你们了！为四川雅安送上祝福！愿伤者尽快脱险，遇难者们安息！成都还是不热的嘛。我在这里: 理工威武，有爱的理工学子 这个倡导不错。 网友呼吁雅安周边地区县城商家店铺私人住宅有wifi的把wifi密码关了解锁!让更多需要帮助的人不因为网速慢而滞后，让正在被担心的朋友们可以通过网络微博报平安!!让灾区更多的一手信息传递出来！芦山加油，换头像吧。 //:转起。统计【雅安地震统计更新：9时2分发生4.6级地震】①08时02分：7.0级；②8时06分：4.8级；③08时07分：5.1级；④08时27分：3.6级；⑤08时31分：4.1级；⑥08时37分：4.1级。⑦08时50分：3.1级；⑧08时52分：3.7级。⑨09时02分：4.6级。 //://:愿一切安好还在摇！很多人被砸伤，全县房子已毁。天灾！很多亲戚联系不上，电话不通，生命脆弱确实，这些还好意思收那么贵。到底几级。 //:中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）咋整嘛。 //:中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。各种睡衣，各种裹被子的，我第一次看到我们下去有那么多人。擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦。中国最强音，看的怎么样了，评委我喜欢，舞台一般，看到朱丹在哪里，我想起华少了。这组合我喜欢。Z：Eason怎么着都觉得你需要一新发型师。 E：谁能知道我的要求？我的头脑有个标准，很严格的！ Z:   $€^＜%{\＜$*+^^•$〜...       E:   **:/€+~$)<~... 灯：我去，你俩这样站着聊不累吗？ Z+E：给你个NO...我们在看「中国最强音」艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办以前也有很多次回学校的车上全部是学生，那时候我坐中间，一直说话，车上的人都大我一两级。现在我坐最后一排也不说话了，一直睡觉，看着前面都是比我小的人。以前以为自己有事做就是很忙，之后以为同时做两件三件事情就是很忙，现在才知道其实有人是不停的做完很多事之后还有做不完事才是很忙。。。其实我是想早睡早起，可以吃早餐那种，可惜了。晚安恼火诶，这个不错。最完美的烤土豆做法~看起来不难哦！ 擦，通宵不叫我，要不得哈，不过这个人那么像你呢，骚。就爱通宵，连通三天，越通越来精神。一点也不累。那第一个单词 abandon把一个月熬夜缺的瞌睡，一天之内睡回来。除了下雨没有出门外，就是家里面还停电，咋说呢。。现在的狗仔啊。。。剛和她食飯被一群記者一湧而上不停影相，影其實真係無問題亦無所謂，但點解要槫住我架車呢?點解要突然衝出來呢?同埋點解要用相機撞我車玻璃呢????? 我承認我有點生氣，但我知如果我有脾氣結果只會更慘，所以最後我選擇忍受然後報以一個微笑離去...过节太麻烦了，票都买不到，要回不去了。突然翻去年的这个时候微博。发现怎么都没有评论，原来去年关于某事封过评论三天的，还记得不？困了就躺下，醒了就找事做，不要多余状态。早晚肩膀要出问题的，天天都痛啊。亲手做的东西。应该好不错。美味的Homemade tapas都不够，一定要加上蔡厨娘带来好吃到不得了的甜点，还有热腾腾的friendship，晚餐才算圆满！最后尔冬升出来说的那段，确实接受不了，恐高症的人是如何跳楼的，需要多绝望呢，，视频：可凡倾听 纪念张国荣特辑（下集）   （分享自 ）以前也有很多次回学校的车上全部是学生，那时候我坐中间，一直说话，车上的人都大我一两级。现在我坐最后一排也不说话了，一直睡觉，看着前面都是比我小的人。以前以为自己有事做就是很忙，之后以为同时做两件三件事情就是很忙，现在才知道其实有人是不停的做完很多事之后还有做不完事才是很忙。。。其实我是想早睡早起，可以吃早餐那种，可惜了。晚安恼火诶，这个不错。最完美的烤土豆做法~看起来不难哦！ 擦，通宵不叫我，要不得哈，不过这个人那么像你呢，骚。就爱通宵，连通三天，越通越来精神。一点也不累。那第一个单词 abandon把一个月熬夜缺的瞌睡，一天之内睡回来。除了下雨没有出门外，就是家里面还停电，咋说呢。。现在的狗仔啊。。。剛和她食飯被一群記者一湧而上不停影相，影其實真係無問題亦無所謂，但點解要槫住我架車呢?點解要突然衝出來呢?同埋點解要用相機撞我車玻璃呢????? 我承認我有點生氣，但我知如果我有脾氣結果只會更慘，所以最後我選擇忍受然後報以一個微笑離去...过节太麻烦了，票都买不到，要回不去了。突然翻去年的这个时候微博。发现怎么都没有评论，原来去年关于某事封过评论三天的，还记得不？困了就躺下，醒了就找事做，不要多余状态。早晚肩膀要出问题的，天天都痛啊。亲手做的东西。应该好不错。美味的Homemade tapas都不够，一定要加上蔡厨娘带来好吃到不得了的甜点，还有热腾腾的friendship，晚餐才算圆满！最后尔冬升出来说的那段，确实接受不了，恐高症的人是如何跳楼的，需要多绝望呢，，视频：可凡倾听 纪念张国荣特辑（下集）   （分享自 ）艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办힘 드 네, 집 으로 돌 아가太..... ......，明T，口+口H，好L.今天没事可以早睡了，不过想看两集电视剧，重点是一直没课没课。我是歌手，老歌才好。其实我本来不是睡的太迟起的太迟的那种，不过最近养成一习惯，就是睡之前看一集电视剧，醒来后再看一集，故就会觉得躺着时间偏长了。生日快乐，小伙子越来越靠谱了哈，难得见面，但是感觉还在，总之祝福你一切顺利哈，还是去年那句话，日记个本哦。嘿嘿好久没有生病，最近几天喉咙一直肿痛一直咳嗽，感觉要该生病了。我会说我实在受不了了，开始看韩剧了吗?简直。。。转嘛。不出意外的话，微博应该被转爆。谁会是每天最后一个跟你说晚安的人          晚安罢得，好多好吃的还没有吃到哈，以后又来哈，记到哈，相机，唱歌，火锅，印度菜。（微博不适，转发可能要受影响）感谢   带我到乐山吃了好吃的····生日快乐，屎屎，越来越好，健康快乐幸福。其实我一直没有承认我微博中了脑残毒了，大概半年之前就开始了，我都不怎么敢转发别人微博，只有一转发就会出现很多和我说一样话的转发微博，求解。各位微博大神，怎么看？？？？我发图举一例，怎么办？注意时间。  脑残记者，滚蛋。【陈冠希亮相上海 问及阿娇翻白眼爆粗口】陈冠希现身上海出席品牌发布会。接受媒体采访时，被问及是否会给阿娇新恋情予以祝福时，陈冠希翻白眼怒瞪记者，并在结束采访时用英语大爆粗口。四个大邑人打成都麻将，扯神经了三，算了我买码也可以赢钱。史上最脑残的人，笑死我了，下面骂的太有了，这微博太扯神经了、结婚，离婚，一个是爱，一个是伤心！董老师，身为朋友的我们都会挺你，陕西人民挺你！哈哈。媒体人也是要生活的，别太上心。在此呼吁各界人士给她一个安静的空间，别伤害了孩子！힘 드 네, 집 으로 돌 아가太..... ......，明T，口+口H，好L.今天没事可以早睡了，不过想看两集电视剧，重点是一直没课没课。我是歌手，老歌才好。其实我本来不是睡的太迟起的太迟的那种，不过最近养成一习惯，就是睡之前看一集电视剧，醒来后再看一集，故就会觉得躺着时间偏长了。生日快乐，小伙子越来越靠谱了哈，难得见面，但是感觉还在，总之祝福你一切顺利哈，还是去年那句话，日记个本哦。嘿嘿好久没有生病，最近几天喉咙一直肿痛一直咳嗽，感觉要该生病了。我会说我实在受不了了，开始看韩剧了吗?简直。。。转嘛。不出意外的话，微博应该被转爆。谁会是每天最后一个跟你说晚安的人          晚安罢得，好多好吃的还没有吃到哈，以后又来哈，记到哈，相机，唱歌，火锅，印度菜。（微博不适，转发可能要受影响）感谢   带我到乐山吃了好吃的····生日快乐，屎屎，越来越好，健康快乐幸福。其实我一直没有承认我微博中了脑残毒了，大概半年之前就开始了，我都不怎么敢转发别人微博，只有一转发就会出现很多和我说一样话的转发微博，求解。各位微博大神，怎么看？？？？我发图举一例，怎么办？注意时间。  脑残记者，滚蛋。【陈冠希亮相上海 问及阿娇翻白眼爆粗口】陈冠希现身上海出席品牌发布会。接受媒体采访时，被问及是否会给阿娇新恋情予以祝福时，陈冠希翻白眼怒瞪记者，并在结束采访时用英语大爆粗口。四个大邑人打成都麻将，扯神经了三，算了我买码也可以赢钱。史上最脑残的人，笑死我了，下面骂的太有了，这微博太扯神经了、结婚，离婚，一个是爱，一个是伤心！董老师，身为朋友的我们都会挺你，陕西人民挺你！哈哈。媒体人也是要生活的，别太上心。在此呼吁各界人士给她一个安静的空间，别伤害了孩子！艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办转发微博“3月30日 百威 做自己 信自己 三角度音樂會 get your tickets from here!!! 在這可以買到票！ “这就算睡得早的了。 肯定喝到歪酒l，喝点啤酒居然脑壳这么痛，直接喝来睡瞌睡。应得的，不要乱诅咒别人，换成谁都会愤怒。【你怎么看？】5日李小璐微博表达小皓博遇害的悲痛之情，名叫“文凯同学”的网友评论“下一个目标是你的女儿”，惹怒李小璐，后“文凯”换号继续辱骂，而贾乃亮也忍不住愤怒，将“文凯”姓名、照片、工作单位等身份信息公布，并发动网友“人肉”，或致网友失去工作。详情： 呀，花姐就嫁了所，恭喜恭喜。。。这就可以早点睡觉了，瑪麗兄弟 瑪麗兄弟 瑪麗兄弟【视频：2013 MC HOTDOG X 陳冠希EDC新歌 瑪麗兄弟 首唱 MC遲來了演唱會】   （分享自 ）一连看了两场逆转NBA简直就是电影啊，热火湖人牛逼。开学之后有很长很长一段时间没课，晚上就是睡不着，简直没得意思。太好吃了。。。【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们不要吃狗肉、就算你不喜欢我，也请不要伤害我。请在虐待和宰杀之前，想想我们是懂人性的动物，是对人类绝对忠心耿耿的好朋友。陷入绝望时，也会害怕，迷惘，恐慌，伤心，哀嚎....请不要虐待动物和吃狗肉，因为： 曾经的女神啊。。。。 详情:【韩星韩彩英已怀孕11周 结婚6年终当妈】 据韩国媒体爆料，已结婚6年的韩国女艺人韩彩英不久前被确认怀孕11周，将于今年享受到初为人母的喜悦。韩彩英的经纪公司BH娱乐相关负责人3月5日透露，不久前韩彩英在医院进行检查，确认已怀孕11周，目前她和胎儿的状况十分良好。 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。我参与了 发起的投票【笑傲江湖的女演员，你喜欢谁】，我投给了"东方不败"这个选项。你也快来表态吧：  转发微博 话题详情:你只闻到任盈盈的劣质香水，却没闻到东方姑娘的玉体清香，你有你的潜规则，我有我的审美观，你嘲笑我不懂什么是剧本，我可怜你三十五岁还不懂真爱，你可以轻视观众的声音，我会选择最美东方不败，真爱注定是受伤的旅程，但那又怎样？哪怕长剑穿心也要爱的坦荡，我是教众，我为教主代言 ! 转发微博“3月30日 百威 做自己 信自己 三角度音樂會 get your tickets from here!!! 在這可以買到票！ “这就算睡得早的了。 肯定喝到歪酒l，喝点啤酒居然脑壳这么痛，直接喝来睡瞌睡。应得的，不要乱诅咒别人，换成谁都会愤怒。【你怎么看？】5日李小璐微博表达小皓博遇害的悲痛之情，名叫“文凯同学”的网友评论“下一个目标是你的女儿”，惹怒李小璐，后“文凯”换号继续辱骂，而贾乃亮也忍不住愤怒，将“文凯”姓名、照片、工作单位等身份信息公布，并发动网友“人肉”，或致网友失去工作。详情： 呀，花姐就嫁了所，恭喜恭喜。。。这就可以早点睡觉了，瑪麗兄弟 瑪麗兄弟 瑪麗兄弟【视频：2013 MC HOTDOG X 陳冠希EDC新歌 瑪麗兄弟 首唱 MC遲來了演唱會】   （分享自 ）一连看了两场逆转NBA简直就是电影啊，热火湖人牛逼。开学之后有很长很长一段时间没课，晚上就是睡不着，简直没得意思。太好吃了。。。【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们不要吃狗肉、就算你不喜欢我，也请不要伤害我。请在虐待和宰杀之前，想想我们是懂人性的动物，是对人类绝对忠心耿耿的好朋友。陷入绝望时，也会害怕，迷惘，恐慌，伤心，哀嚎....请不要虐待动物和吃狗肉，因为： 曾经的女神啊。。。。 详情:【韩星韩彩英已怀孕11周 结婚6年终当妈】 据韩国媒体爆料，已结婚6年的韩国女艺人韩彩英不久前被确认怀孕11周，将于今年享受到初为人母的喜悦。韩彩英的经纪公司BH娱乐相关负责人3月5日透露，不久前韩彩英在医院进行检查，确认已怀孕11周，目前她和胎儿的状况十分良好。 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。我参与了 发起的投票【笑傲江湖的女演员，你喜欢谁】，我投给了"东方不败"这个选项。你也快来表态吧：  转发微博 话题详情:你只闻到任盈盈的劣质香水，却没闻到东方姑娘的玉体清香，你有你的潜规则，我有我的审美观，你嘲笑我不懂什么是剧本，我可怜你三十五岁还不懂真爱，你可以轻视观众的声音，我会选择最美东方不败，真爱注定是受伤的旅程，但那又怎样？哪怕长剑穿心也要爱的坦荡，我是教众，我为教主代言 ! 艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办为陈冠希代言//: 这就是最近最流行的 陈欧体？ 我觉得这句好屌：我是希饭，我为陈冠希代言！CCC你只看到他的负面  却没看到他的努力  你有你的最爱  我有我的坚持  你嘲笑他靠家庭坏境出位  我可怜你人不风流枉少年  你可以轻视他的一切  他会证明这不是非主流的时代   胜者是注定孤独的旅行  路上总是少不了质疑和嘲笑  但那又怎样  哪怕他做的不够好  也不要皱眉  我是希饭  我为陈冠希代言  、还好有全明星周末，还可以看看扣篮大赛。时间是不是太多了，没得意思了三。狗屎诶，生日快乐，祝你长高长壮长智商，越来越好。给自己转//: 自己给自己转。现在胃痛的很，这过年胃就没有舒服过。【如果身边有胃不好的人，请分享给TA】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。说好的密集恐惧症呢。卖萌了卖萌了。 //:转发微博据中国地震台网测定，02月12日10时57分在朝鲜（疑爆）(北纬41.3度，东经129.0度)发生4.9级地震，震源深度0公里。(   )除了肚子痛，就是肚子很痛了，这半个月了。新年快乐，演唱会成功，clot更加牛，早点婚吧，期待有电影哦。 新年快乐，幸福如意，碧芝，生个蛇宝宝吧。 擦，有病啊，你中央台、//: 郭德纲还说娶于谦呢，问个力宏有必要删吗？基了一晚上说这些真些真是矫情【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。新年快乐，愿整整一年顺顺利利，大家都要好好的，走起。。"蛇春"的政治色彩太重了吧，每个节目都有加入，你怎么看? 。。。。。。//:。。。。。。//: 。。。。。。 //: 。。。。 //:。。。。 //: 。。。。。。//:。。。。。 //://: //:  //: //: //: //://: //:  //://:当刘谦说出“找丽红”的时候，全家就一个人笑了，那个人是我爸....为陈冠希代言//: 这就是最近最流行的 陈欧体？ 我觉得这句好屌：我是希饭，我为陈冠希代言！CCC你只看到他的负面  却没看到他的努力  你有你的最爱  我有我的坚持  你嘲笑他靠家庭坏境出位  我可怜你人不风流枉少年  你可以轻视他的一切  他会证明这不是非主流的时代   胜者是注定孤独的旅行  路上总是少不了质疑和嘲笑  但那又怎样  哪怕他做的不够好  也不要皱眉  我是希饭  我为陈冠希代言  、还好有全明星周末，还可以看看扣篮大赛。时间是不是太多了，没得意思了三。狗屎诶，生日快乐，祝你长高长壮长智商，越来越好。给自己转//: 自己给自己转。现在胃痛的很，这过年胃就没有舒服过。【如果身边有胃不好的人，请分享给TA】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。说好的密集恐惧症呢。卖萌了卖萌了。 //:转发微博据中国地震台网测定，02月12日10时57分在朝鲜（疑爆）(北纬41.3度，东经129.0度)发生4.9级地震，震源深度0公里。(   )除了肚子痛，就是肚子很痛了，这半个月了。新年快乐，演唱会成功，clot更加牛，早点婚吧，期待有电影哦。 新年快乐，幸福如意，碧芝，生个蛇宝宝吧。 擦，有病啊，你中央台、//: 郭德纲还说娶于谦呢，问个力宏有必要删吗？基了一晚上说这些真些真是矫情【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。新年快乐，愿整整一年顺顺利利，大家都要好好的，走起。。"蛇春"的政治色彩太重了吧，每个节目都有加入，你怎么看? 。。。。。。//:。。。。。。//: 。。。。。。 //: 。。。。 //:。。。。 //: 。。。。。。//:。。。。。 //://: //:  //: //: //: //://: //:  //://:当刘谦说出“找丽红”的时候，全家就一个人笑了，那个人是我爸....艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办 哼。 详情:二人在婚礼上的照片曝光了，笑得很甜！据说，婚礼由郑伊健一手精心策划，据郑伊健经纪人透露，激动的蒙嘉慧更在婚礼现场感动得泪如泉涌。祝幸福！好听啊。 //:哟喂。周峻民版的明明就〜希望他和她女朋友永远幸福滴让人嫉妒 试听地址>>>  (通过录制)看三天了，想今天看完，但是要看到几点呢，哎。娜姐加油。相信你！会成功的娜姐！		     赞了 音频		 	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  哼。 详情:二人在婚礼上的照片曝光了，笑得很甜！据说，婚礼由郑伊健一手精心策划，据郑伊健经纪人透露，激动的蒙嘉慧更在婚礼现场感动得泪如泉涌。祝幸福！好听啊。 //:哟喂。周峻民版的明明就〜希望他和她女朋友永远幸福滴让人嫉妒 试听地址>>>  (通过录制)看三天了，想今天看完，但是要看到几点呢，哎。娜姐加油。相信你！会成功的娜姐！		     赞了 音频		 	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办春哥无敌啊，看哈血滴子，生活单调的不能再单调了。差距好大，是不是。一步一步走不出来。。。寝室停一天电了，只有接隔壁的来把电脑接上勉强上网。clot陈冠希在访问中聊到仓石一树在服装设计上帮助了他很多，让CLOT品牌在全世界得到了更多认可满屏的转发微博，敢不敢发原创的，眼睛都花了。反正冷来睡不着。【关注南方供暖：湿冷是多冷】总说南方冬天湿冷难熬，可湿冷究竟是多冷？记者带温度计在南方10个城市测量发现，无采暖居民家庭中，平均室温7℃，最高12℃，最低2℃。上述室温，普遍低于北方供暖城市室温15℃的标准，武汉甚至出现室温低于室外的情况。（人民日报）飓风营救2，看起就是爽，又紧张又温情，终于看到高清了。留在学校看着同学们一个一个回家，楼空了，打开门上网都不会冷了。托奶李天王 //:托奶哥。。片名：《那些年，我们都摸过的奶子》主演：托奶李天王/苏大郎/夏面黑。主题曲：《你上嗨了我，还一笑而过》剧情梗概：葫芦屯苹果铺苏大郎的娇妻夏面黑，和发廊小子李天王通奸后，苟合照被李贴在了村头电线杆上。苏大郎金猴奋起千钧棒，将李天王一刀砍死。留薇儿电影节评出烂土豆子指数：-8.9分。好嘛，起床了，不玄了。没事，武艺一直都是萌，一直萌翻了，萌萌。大家都爱。网友封李炜新外号，装逼渣人小三模范托奶李天王，威武啊。 //:你会唱歌么？还歌迷？叫你唱江南嘴都不敢张，你看看刘心，说唱就唱，你和武艺太垃圾。 //:李炜智商是不是有问题，装孙子也可以装成这样，该是见一次打一次。 //:贱人就是矫情！2012年12月29日在台北小巨蛋后台发生的那一幕，迄今都是我的一场噩梦。整个事件从发生到现在，我没有还手也没有开口，是因为，虽然我是受害者，但同时我也是这次事件的当事人之一。对这件事情给主办方，给我的公司和我的歌迷造成的困扰，我感到难过和不安。希望得到大家的原谅。在此我郑重向主办方李炜智商是不是有问题，装孙子也可以装成这样，该是见一次打一次。 //:贱人就是矫情！2012年12月29日在台北小巨蛋后台发生的那一幕，迄今都是我的一场噩梦。整个事件从发生到现在，我没有还手也没有开口，是因为，虽然我是受害者，但同时我也是这次事件的当事人之一。对这件事情给主办方，给我的公司和我的歌迷造成的困扰，我感到难过和不安。希望得到大家的原谅。在此我郑重向主办方睡个舒服，真是不容易啊，哎。春哥无敌啊，看哈血滴子，生活单调的不能再单调了。差距好大，是不是。一步一步走不出来。。。寝室停一天电了，只有接隔壁的来把电脑接上勉强上网。clot陈冠希在访问中聊到仓石一树在服装设计上帮助了他很多，让CLOT品牌在全世界得到了更多认可满屏的转发微博，敢不敢发原创的，眼睛都花了。反正冷来睡不着。【关注南方供暖：湿冷是多冷】总说南方冬天湿冷难熬，可湿冷究竟是多冷？记者带温度计在南方10个城市测量发现，无采暖居民家庭中，平均室温7℃，最高12℃，最低2℃。上述室温，普遍低于北方供暖城市室温15℃的标准，武汉甚至出现室温低于室外的情况。（人民日报）飓风营救2，看起就是爽，又紧张又温情，终于看到高清了。留在学校看着同学们一个一个回家，楼空了，打开门上网都不会冷了。托奶李天王 //:托奶哥。。片名：《那些年，我们都摸过的奶子》主演：托奶李天王/苏大郎/夏面黑。主题曲：《你上嗨了我，还一笑而过》剧情梗概：葫芦屯苹果铺苏大郎的娇妻夏面黑，和发廊小子李天王通奸后，苟合照被李贴在了村头电线杆上。苏大郎金猴奋起千钧棒，将李天王一刀砍死。留薇儿电影节评出烂土豆子指数：-8.9分。好嘛，起床了，不玄了。没事，武艺一直都是萌，一直萌翻了，萌萌。大家都爱。网友封李炜新外号，装逼渣人小三模范托奶李天王，威武啊。 //:你会唱歌么？还歌迷？叫你唱江南嘴都不敢张，你看看刘心，说唱就唱，你和武艺太垃圾。 //:李炜智商是不是有问题，装孙子也可以装成这样，该是见一次打一次。 //:贱人就是矫情！2012年12月29日在台北小巨蛋后台发生的那一幕，迄今都是我的一场噩梦。整个事件从发生到现在，我没有还手也没有开口，是因为，虽然我是受害者，但同时我也是这次事件的当事人之一。对这件事情给主办方，给我的公司和我的歌迷造成的困扰，我感到难过和不安。希望得到大家的原谅。在此我郑重向主办方李炜智商是不是有问题，装孙子也可以装成这样，该是见一次打一次。 //:贱人就是矫情！2012年12月29日在台北小巨蛋后台发生的那一幕，迄今都是我的一场噩梦。整个事件从发生到现在，我没有还手也没有开口，是因为，虽然我是受害者，但同时我也是这次事件的当事人之一。对这件事情给主办方，给我的公司和我的歌迷造成的困扰，我感到难过和不安。希望得到大家的原谅。在此我郑重向主办方睡个舒服，真是不容易啊，哎。艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办失忆了，昨天八点半之后的事情啥都想不起来了，反正早上只是感觉到处都不舒服。脸上，头上，手上，脚上都有伤口，其他事情都是听说的了。戒戒戒 戒戒戒 戒戒戒你们这些人转发就转发嘛，都把我带上干啥呀， //:  你娃自己倒，够不够意思。今天平安夜，我过的很开心，三u••//:有些人明天要遭笑惨！ 帮你  最后 生日快乐噢，还让你请我们喝水、哈哈尴尬了，才醒，把眼镜取了，继续睡，昨天干过啥子全忘了。上厕所也要等。哎 继续加油，宣哥 详情:谢谢我的老师 谢谢 老师的关注 谢谢 老师关注 谢谢 谢谢 谢谢我的宣纸 谢谢所有关心我的人 我也会加倍的努力 唱好每一首歌 但是我也要承认我的最后一首歌确实有一些问题 也希望继续的完善自己 都要早点睡啊 晚安学校财务室收钱的，就是装b卖萌sb，找不到合适形容词了。哎呀，每天都睡不好。陈升唱不再让你孤单，感觉就是不一样。手机停机了。 郭奶奶。今年就看你了。嘿嘿 详情:【郭德纲亮相春晚终审 打破绝不上春晚传言 】昨日下午，有媒体目击 亮相央视春晚语言类节目终审现场。此举打破了多年来郭德纲“绝不上春晚”的传言，对此网友表示不解：老郭这回彻底矛盾了啊。也有“钢丝”大呼：若真如此，我的第一反应是，老郭被上春晚的。详情：shady，太屌了。<这个人在咋子>。r 你妹哦。哈哈说唱会馆最新MV Fatshady <这个人在咋子> MV 出品     特别赞助 .裹起            @扭曰的司机看完才觉得歌那么熟悉。这感觉。 你猜是写给谁的呢？ 详情:從前，我不懂你，你不理解我，我們不懂珍惜，一再錯過。末日，還沒有來。天亮以後，如果還有心意，還有機會重來，親愛的，我們一定不要再遺憾。晚安。喝酒我不行。//: 虽然我吃得不多 但是还是很安逸啊。酒要喝起走 听到没 。我帮他吃了个汉堡，还好、没有什么比吃饱了更重要。失忆了，昨天八点半之后的事情啥都想不起来了，反正早上只是感觉到处都不舒服。脸上，头上，手上，脚上都有伤口，其他事情都是听说的了。戒戒戒 戒戒戒 戒戒戒你们这些人转发就转发嘛，都把我带上干啥呀， //:  你娃自己倒，够不够意思。今天平安夜，我过的很开心，三u••//:有些人明天要遭笑惨！ 帮你  最后 生日快乐噢，还让你请我们喝水、哈哈尴尬了，才醒，把眼镜取了，继续睡，昨天干过啥子全忘了。上厕所也要等。哎 继续加油，宣哥 详情:谢谢我的老师 谢谢 老师的关注 谢谢 老师关注 谢谢 谢谢 谢谢我的宣纸 谢谢所有关心我的人 我也会加倍的努力 唱好每一首歌 但是我也要承认我的最后一首歌确实有一些问题 也希望继续的完善自己 都要早点睡啊 晚安学校财务室收钱的，就是装b卖萌sb，找不到合适形容词了。哎呀，每天都睡不好。陈升唱不再让你孤单，感觉就是不一样。手机停机了。 郭奶奶。今年就看你了。嘿嘿 详情:【郭德纲亮相春晚终审 打破绝不上春晚传言 】昨日下午，有媒体目击 亮相央视春晚语言类节目终审现场。此举打破了多年来郭德纲“绝不上春晚”的传言，对此网友表示不解：老郭这回彻底矛盾了啊。也有“钢丝”大呼：若真如此，我的第一反应是，老郭被上春晚的。详情：shady，太屌了。<这个人在咋子>。r 你妹哦。哈哈说唱会馆最新MV Fatshady <这个人在咋子> MV 出品     特别赞助 .裹起            @扭曰的司机看完才觉得歌那么熟悉。这感觉。 你猜是写给谁的呢？ 详情:從前，我不懂你，你不理解我，我們不懂珍惜，一再錯過。末日，還沒有來。天亮以後，如果還有心意，還有機會重來，親愛的，我們一定不要再遺憾。晚安。喝酒我不行。//: 虽然我吃得不多 但是还是很安逸啊。酒要喝起走 听到没 。我帮他吃了个汉堡，还好、没有什么比吃饱了更重要。艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办淘宝现在是不是又爆了呢。我睡觉咯。肩痛将会一直陪伴我度过。也是这么说。那么合适。昨晚醒了无数次//: 锤子哦。真的啊~ 我昨天晚上是做了好多梦一直梦到今天下午4点。昨夜太阳黑子爆发影响地球磁场导致B血型和部分O血型的人夜里频频醒来，具体表现为浅睡多梦。异常的磁场变化或许与末日预言相关。吉喆装什么b。搞笑、 详情:吉喆摇手指，麦蒂肘击，全场喊“换麦蒂”！(gif)偶尔吃了饭来一把30钟局，斩人斩的真舒服。有大的诺克，真好、、今天收拾桌子柜子时候，找到一张车牌号，哈哈。稍微有点醉，还是白酒舒服点，是不是，嘿嘿。  明天就没有流量了，拿电脑来干什么。好心人在哪里？再转、//: 希望有正能量东西找了一晚上，还是木有结果，还请群众的力量啊。      成都的朋友们，求转发最近生活又盲目了，周末也睡不着了，没得意思了三。卖萌了 //:卧槽2012已经演到这了......(via互联网的那点事)最近爱听蔡琴的歌，要上瘾了。再转一次。看到的同学帮帮忙三，自觉转发哈嘛。帮哈我姐吧。//: 派出所的监控看到是5：55在黉门街上的浅绿色捷达，但是像素太低看不到车牌，只能找交警蜀黍看 朋友6：30打车从华西黉门街到牛沙路，行李和带的药落在捷达出租车后备箱了。求转！！药价值5万，是带回去救命！  //: 支持。 //: 请大家支持我！！谢谢各位哦… 4号选手李祥立 参赛宣言：爱生活，爱音乐，爱唱歌，爱李子。Hello Ladies and gentlemen，我是来自外国语学院的4号选手李祥立！请大家记住我！支持我，我是4号！   微博ID：淘宝现在是不是又爆了呢。我睡觉咯。肩痛将会一直陪伴我度过。也是这么说。那么合适。昨晚醒了无数次//: 锤子哦。真的啊~ 我昨天晚上是做了好多梦一直梦到今天下午4点。昨夜太阳黑子爆发影响地球磁场导致B血型和部分O血型的人夜里频频醒来，具体表现为浅睡多梦。异常的磁场变化或许与末日预言相关。吉喆装什么b。搞笑、 详情:吉喆摇手指，麦蒂肘击，全场喊“换麦蒂”！(gif)偶尔吃了饭来一把30钟局，斩人斩的真舒服。有大的诺克，真好、、今天收拾桌子柜子时候，找到一张车牌号，哈哈。稍微有点醉，还是白酒舒服点，是不是，嘿嘿。  明天就没有流量了，拿电脑来干什么。好心人在哪里？再转、//: 希望有正能量东西找了一晚上，还是木有结果，还请群众的力量啊。      成都的朋友们，求转发最近生活又盲目了，周末也睡不着了，没得意思了三。卖萌了 //:卧槽2012已经演到这了......(via互联网的那点事)最近爱听蔡琴的歌，要上瘾了。再转一次。看到的同学帮帮忙三，自觉转发哈嘛。帮哈我姐吧。//: 派出所的监控看到是5：55在黉门街上的浅绿色捷达，但是像素太低看不到车牌，只能找交警蜀黍看 朋友6：30打车从华西黉门街到牛沙路，行李和带的药落在捷达出租车后备箱了。求转！！药价值5万，是带回去救命！  //: 支持。 //: 请大家支持我！！谢谢各位哦… 4号选手李祥立 参赛宣言：爱生活，爱音乐，爱唱歌，爱李子。Hello Ladies and gentlemen，我是来自外国语学院的4号选手李祥立！请大家记住我！支持我，我是4号！   微博ID：艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办    抵抗疲劳，平缓情绪，延缓衰老，你没听错，这些功能说的都是巧克力！YOKA移动传媒联合 送时尚健康礼！现在起，关注  并转发微博分享给三个好友，就有机会得到比利时三大明星品牌之一的LEONIDAS精装巧克力一盒哦！ 我想买一件两面穿的衣服，那就不用经常洗了、手脚冰冷。我会说我对床的喝吐了嘛，哟为，要不得。酒是喝不醉的，只会越喝越清醒。你觉得呢?为啥子，热闹都是别人的。有人过生日就是好。苍老师。果然喜欢湿剃。嘿嘿我试过了，如果我是男人，也会觉得这样手动剃须看起来更性感呢！你们要不要试一试？！不过，我没胡子哦！哇哈哈最近这段时间突然爱上橙味汽水。剃须刀还是电动的性感，这才带过来的，用的时候手都震麻了。苍老师不定这样认为，哈哈。 仔细想了一哈，自己想问题时候总是犯一个错误，总是先入为主，总带着自己以为去考虑问题。沟通很重要，问题明知存在，该不该一拖再拖，磨时光，磨耐心，磨信任。之纠结..分享微活动，惊喜你的生活。"时尚雪地靴·浓浓万达情" 转发此微博就有机会获得价值1280元的雪地靴一双。随手一转，温暖整个冬天，快来参加吧！ 增高垫，垫头上了。头发剪的像戴个帽子一样，失败。那么久没有上网，回来之后开电脑都不知道干什么了，哎。    抵抗疲劳，平缓情绪，延缓衰老，你没听错，这些功能说的都是巧克力！YOKA移动传媒联合 送时尚健康礼！现在起，关注  并转发微博分享给三个好友，就有机会得到比利时三大明星品牌之一的LEONIDAS精装巧克力一盒哦！ 我想买一件两面穿的衣服，那就不用经常洗了、手脚冰冷。我会说我对床的喝吐了嘛，哟为，要不得。酒是喝不醉的，只会越喝越清醒。你觉得呢?为啥子，热闹都是别人的。有人过生日就是好。苍老师。果然喜欢湿剃。嘿嘿我试过了，如果我是男人，也会觉得这样手动剃须看起来更性感呢！你们要不要试一试？！不过，我没胡子哦！哇哈哈最近这段时间突然爱上橙味汽水。剃须刀还是电动的性感，这才带过来的，用的时候手都震麻了。苍老师不定这样认为，哈哈。 仔细想了一哈，自己想问题时候总是犯一个错误，总是先入为主，总带着自己以为去考虑问题。沟通很重要，问题明知存在，该不该一拖再拖，磨时光，磨耐心，磨信任。之纠结..分享微活动，惊喜你的生活。"时尚雪地靴·浓浓万达情" 转发此微博就有机会获得价值1280元的雪地靴一双。随手一转，温暖整个冬天，快来参加吧！ 增高垫，垫头上了。头发剪的像戴个帽子一样，失败。那么久没有上网，回来之后开电脑都不知道干什么了，哎。艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办还是可以三。【港媒曝陈冠希已向新欢求婚成功 明年结婚】据Edison好友爆料，说Edison上月尾现身朋友趴，几杯酒后就拉着朋友说：“我短期内会结婚！”再三追问，他承认已向女友Ann求婚，虽然地点还未定，日期可能是2013年，唯一肯定的是会在香港办。详情： 冠希哥要变良家妇男？信不信！我想跟你说说话。79不可以去强求任何人。心累了，就用沉默代替一切。不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。不会哭，不会笑，累了就会消失一下。——射手知道，每条路都好难走。射手知道，选的那条路就注定了要坎坷。射手知道，不可以去强求任何人。 因为我是射手座。终于躺下了。一路走好。来，晒太阳，补瞌睡。阳光好啊。接出来了。新婚快乐，天长地久。  结婚了，现在去接亲了，我会说我提起红包的吗。这是可以睡新房吗。哎哟。好久没有喝酒了，我会说明天的新郎很帅吗?oh，，，on还好啦，还是上一张短暂的爱情，那张感觉好。 //:天啊！谢谢大家！//:十台冠军！恭喜！【何洁《Lady Luck》首周空降成十台冠军】 歌手 近日发行全新大碟《敢爱》，新专辑首波甜蜜主打《lady luck》一经播出，首周便斩获中国音乐流行榜、中国流行音乐金榜、华语音乐流行榜等十台冠军，成绩喜人！ 更多美图： 试听：回家赶个车容易不，坐个公交车，还遇到擦挂了，我就只有十分钟了，嗯哼。肩膀痛了一个月没有好，现在脖子又开始痛了。哟喂，突然考试，简直感觉不好，病。【首发!首发!】 说唱会馆 最新MV！来自Ty.( ) - <病了>。拍摄，歌曲下载请点击（豆瓣）： . 【生气】LIVE SHOW 正在预售中： 预售截止于11月18日  还是可以三。【港媒曝陈冠希已向新欢求婚成功 明年结婚】据Edison好友爆料，说Edison上月尾现身朋友趴，几杯酒后就拉着朋友说：“我短期内会结婚！”再三追问，他承认已向女友Ann求婚，虽然地点还未定，日期可能是2013年，唯一肯定的是会在香港办。详情： 冠希哥要变良家妇男？信不信！我想跟你说说话。79不可以去强求任何人。心累了，就用沉默代替一切。不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。不会哭，不会笑，累了就会消失一下。——射手知道，每条路都好难走。射手知道，选的那条路就注定了要坎坷。射手知道，不可以去强求任何人。 因为我是射手座。终于躺下了。一路走好。来，晒太阳，补瞌睡。阳光好啊。接出来了。新婚快乐，天长地久。  结婚了，现在去接亲了，我会说我提起红包的吗。这是可以睡新房吗。哎哟。好久没有喝酒了，我会说明天的新郎很帅吗?oh，，，on还好啦，还是上一张短暂的爱情，那张感觉好。 //:天啊！谢谢大家！//:十台冠军！恭喜！【何洁《Lady Luck》首周空降成十台冠军】 歌手 近日发行全新大碟《敢爱》，新专辑首波甜蜜主打《lady luck》一经播出，首周便斩获中国音乐流行榜、中国流行音乐金榜、华语音乐流行榜等十台冠军，成绩喜人！ 更多美图： 试听：回家赶个车容易不，坐个公交车，还遇到擦挂了，我就只有十分钟了，嗯哼。肩膀痛了一个月没有好，现在脖子又开始痛了。哟喂，突然考试，简直感觉不好，病。【首发!首发!】 说唱会馆 最新MV！来自Ty.( ) - <病了>。拍摄，歌曲下载请点击（豆瓣）： . 【生气】LIVE SHOW 正在预售中： 预售截止于11月18日  艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办恩.                                 。什么才是不会改变的。真睡不着，不知道昨天是不是失眠，反正看不清楚。看不清楚的只有自己。我们相处最多的人其实是自己，可有多少人能正确认识自己呢？只有知道自身的优势与不足，我们才能不断的修正自己。常常以诚恳、虚心的态度听听身边朋友对自己的看法，如果我们能做到坦然面对自身的问题并积极去改进，人生一定会简单，灿烂，，，问佛：“世间为何多苦恼？”佛曰：“只因不识自我。”有时候时常会有想再看gigi的那部电影，虽然已经看了很多遍了。今天确实太冷了，一坐又到晚上了。莫名其妙的，一天什么也没有做。早点看看火箭的比赛，等哈继续看湖人。想找一条微博转发，结果找半天没有找到，现在微博质量真不高，没意思，起床了。一醒来又见周五，时间在快进吧，真不知道说什么好。肩膀之痛了，简直搭不上劲了，怎么了。、肚子还在撑，睡觉吧。超级兄弟，。。//: 玛丽路易。//: 玛丽兄弟，你们在干嘛？！Party Time , Me and EDC !啦啦啦，新赛季开始了。每次醒来天都已经亮了。恩.                                 。什么才是不会改变的。真睡不着，不知道昨天是不是失眠，反正看不清楚。看不清楚的只有自己。我们相处最多的人其实是自己，可有多少人能正确认识自己呢？只有知道自身的优势与不足，我们才能不断的修正自己。常常以诚恳、虚心的态度听听身边朋友对自己的看法，如果我们能做到坦然面对自身的问题并积极去改进，人生一定会简单，灿烂，，，问佛：“世间为何多苦恼？”佛曰：“只因不识自我。”有时候时常会有想再看gigi的那部电影，虽然已经看了很多遍了。今天确实太冷了，一坐又到晚上了。莫名其妙的，一天什么也没有做。早点看看火箭的比赛，等哈继续看湖人。想找一条微博转发，结果找半天没有找到，现在微博质量真不高，没意思，起床了。一醒来又见周五，时间在快进吧，真不知道说什么好。肩膀之痛了，简直搭不上劲了，怎么了。、肚子还在撑，睡觉吧。超级兄弟，。。//: 玛丽路易。//: 玛丽兄弟，你们在干嘛？！Party Time , Me and EDC !啦啦啦，新赛季开始了。每次醒来天都已经亮了。艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办想要安静下来，调频91.7，情绪调低点。你改不到了，闷墩儿，智障不好改的. //:依然笑容尴尬，依然四肢不协调，依然犯低级错误。最终，所有笑容尴尬，四肢不协调的少年（女），都会成为风度翩翩妙语如珠的成年人，不会再犯低级错误，过着乏味的宠辱不惊的生活，然后突然觉得整个青春的冒险就像一场期望过高的旅行，实际上无所收获。回头再看自己的尴尬岁月，倒显得生动起来，想到这儿，突然莫名其妙地叹了口气。我也想早点起床，可是每天没课怂恿我一拖再拖。晚饭吃太迟了，简直折磨人，消化不良啊，不良。我支持 。罗志祥是谁，是种态度。 又烧了几辆警车呢。元芳，这事你怎么看？最近太清净了，脑壳也显得清晰，就是缺少交流。告诉我巴塞罗那是什么样?还不放假所。 貌似昨晚没有演这个新闻哦？东方卫视都演了！第一线：直击四川一学生公寓堡坎垮塌事件 - 高清在线观看 - 腾讯视频 哎哟喂，今天不困。第三个。嗯哼。   因为上次活动得奖者在规定时间未认领奖品,我们将再次贡献出这次大奖机会,现在只要关注  转发并@ 四位好友,选出你最喜欢的那套大片编号,你就会机会获得你选中大片中的那套服装（价值四千元左右） 哇塞，这么凶。【乐山师范学院学生宿舍发生山体垮塌】10月15日凌晨3点多，位于乐山市中心城区海棠路的乐山师范学院女生公寓10号宿舍楼沿地基发生山体垮塌，天然气管道折断，天然气大量泄漏，整座楼学生紧急撤离。四川在线哎哟喂，幺儿乖。哈哈哈哈。@先下决心，然后让自己没有退路。gigi微博有魔力，昨晚转发，直接睡到现在。 //:自然醒奢侈的事都会发生在星期天，比如睡到自然醒…祝你星期天自然醒顺利！想要安静下来，调频91.7，情绪调低点。你改不到了，闷墩儿，智障不好改的. //:依然笑容尴尬，依然四肢不协调，依然犯低级错误。最终，所有笑容尴尬，四肢不协调的少年（女），都会成为风度翩翩妙语如珠的成年人，不会再犯低级错误，过着乏味的宠辱不惊的生活，然后突然觉得整个青春的冒险就像一场期望过高的旅行，实际上无所收获。回头再看自己的尴尬岁月，倒显得生动起来，想到这儿，突然莫名其妙地叹了口气。我也想早点起床，可是每天没课怂恿我一拖再拖。晚饭吃太迟了，简直折磨人，消化不良啊，不良。我支持 。罗志祥是谁，是种态度。 又烧了几辆警车呢。元芳，这事你怎么看？最近太清净了，脑壳也显得清晰，就是缺少交流。告诉我巴塞罗那是什么样?还不放假所。 貌似昨晚没有演这个新闻哦？东方卫视都演了！第一线：直击四川一学生公寓堡坎垮塌事件 - 高清在线观看 - 腾讯视频 哎哟喂，今天不困。第三个。嗯哼。   因为上次活动得奖者在规定时间未认领奖品,我们将再次贡献出这次大奖机会,现在只要关注  转发并@ 四位好友,选出你最喜欢的那套大片编号,你就会机会获得你选中大片中的那套服装（价值四千元左右） 哇塞，这么凶。【乐山师范学院学生宿舍发生山体垮塌】10月15日凌晨3点多，位于乐山市中心城区海棠路的乐山师范学院女生公寓10号宿舍楼沿地基发生山体垮塌，天然气管道折断，天然气大量泄漏，整座楼学生紧急撤离。四川在线哎哟喂，幺儿乖。哈哈哈哈。@先下决心，然后让自己没有退路。gigi微博有魔力，昨晚转发，直接睡到现在。 //:自然醒奢侈的事都会发生在星期天，比如睡到自然醒…祝你星期天自然醒顺利！艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办若劲。 //:日你勒沙到底什么在改变这些人，怎么?反正现在下雨了。那块啥子啊。。。。艺术青年。好快哦，一年了。你说，我是你的天使，谢谢我给了你生命中最快乐的一年…我说：应该是我谢谢你，在我几乎要放弃的时候，让我重新相信爱情，感受注满爱的新生命…令我知道原来世上有一样东西，一直眷顾着我们，叫 「勇敢的爱」！谢谢你！放假回来要好无聊有好无聊，有回学校的冲动了。哎哟喂。怎么安排嘛。嗯哼。 //:我听组织的安排 5号聚会到底杂安排的呀？     平平、卷卷、俊俊、朱莉、小冠希、倪子皓、尴尬哥、德华还有小败。（我真心想你们了）总是走在去撸的路上。好冷哦。哟为。晚上微博真热闹，我才发现。嗯哼。重播都要结束了，睡觉吧。 要笑屎人，呀.总结一下吧， 亮点：1、那姐为了菲姐选择了窦唯；2、Angelababy在舞台上说，每个大师都是从0开始的，李代沫在舞台下点了点头；3、李湘阿姨打扮成老爹迪克牛仔的样子唱阿妹张惠妹的《我最亲爱的》；4、《铜雀台》宣传最大最大失败是没有威逼利诱派伊能静来；5、最先被淘汰的是女主播。      我中。【新亚添新店 转发赢iPod nano】致力打造最专业苹果授权经销商新亚添新店啦！9月23日来福士广场店、26日春熙路时代百盛店、29日科华王府井店盛大开业！29日到科华王府井欣赏最牛iPad乐队现场演奏，玩游戏赢新iPad、新touch！10月1日前转发本微博并 ，就有机会获得1台新iPod nano。终于等到你出来了。嘿嘿。 实在无聊就跑出来了，不过看哈对面怎么全是adc。????真实就是你，加油吧，再不用看好声音了，记得那首你把我灌醉。宣哥，好声音。 太多遗憾。，坐等宣哥。若劲。 //:日你勒沙到底什么在改变这些人，怎么?反正现在下雨了。那块啥子啊。。。。艺术青年。好快哦，一年了。你说，我是你的天使，谢谢我给了你生命中最快乐的一年…我说：应该是我谢谢你，在我几乎要放弃的时候，让我重新相信爱情，感受注满爱的新生命…令我知道原来世上有一样东西，一直眷顾着我们，叫 「勇敢的爱」！谢谢你！放假回来要好无聊有好无聊，有回学校的冲动了。哎哟喂。怎么安排嘛。嗯哼。 //:我听组织的安排 5号聚会到底杂安排的呀？     平平、卷卷、俊俊、朱莉、小冠希、倪子皓、尴尬哥、德华还有小败。（我真心想你们了）总是走在去撸的路上。好冷哦。哟为。晚上微博真热闹，我才发现。嗯哼。重播都要结束了，睡觉吧。 要笑屎人，呀.总结一下吧， 亮点：1、那姐为了菲姐选择了窦唯；2、Angelababy在舞台上说，每个大师都是从0开始的，李代沫在舞台下点了点头；3、李湘阿姨打扮成老爹迪克牛仔的样子唱阿妹张惠妹的《我最亲爱的》；4、《铜雀台》宣传最大最大失败是没有威逼利诱派伊能静来；5、最先被淘汰的是女主播。      我中。【新亚添新店 转发赢iPod nano】致力打造最专业苹果授权经销商新亚添新店啦！9月23日来福士广场店、26日春熙路时代百盛店、29日科华王府井店盛大开业！29日到科华王府井欣赏最牛iPad乐队现场演奏，玩游戏赢新iPad、新touch！10月1日前转发本微博并 ，就有机会获得1台新iPod nano。终于等到你出来了。嘿嘿。 实在无聊就跑出来了，不过看哈对面怎么全是adc。????真实就是你，加油吧，再不用看好声音了，记得那首你把我灌醉。宣哥，好声音。 太多遗憾。，坐等宣哥。艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办突然就长衣长裤了，冷啊。对，你应该走，找到更好的男人，最好不像我，Edc Here  新歌的Musicvideo 快去看！我就不知道了，丁少华哪里有问题了，怎么了按。 中国好声音官方网站 The Voice Of China 我还是喜欢丁少华。丁少华那~么~好~好心痛哦。edc。 真爱面前  人人都是傻瓜   永晴姐 你在那里？那个傻瓜  还在等你  快回到他身边吧   他真的爱你、不要这样好不好，我都要哭了，这歌词。陈冠冠、 //://: 写给vincy的吗？？？？？？？？？？？？？你問我為甚麼 我說為愛 Adidas Originals x Edc  Presented by Clot Media Division 快去看新歌的musicvideococo来了。今天好看了。哈哈。 嗯哼。这个洋气， //: 这家店好啊！！分享图片 乐山的都转起撒。。。好久组团去消费！  两位生日快乐三，，我就不说那么多了，回去了吃肉吃酒哈。反正酒再也不要喝多了。 可惜，现在的自己难以再用文字描绘自己了情绪了。感谢你请吃肉三。嗯哼。这两天还是好耍开心噢    还是新认到的浩哥 这。。。闹一早上了。简直。这张帅、终于拍完咯~ 我在:突然就长衣长裤了，冷啊。对，你应该走，找到更好的男人，最好不像我，Edc Here  新歌的Musicvideo 快去看！我就不知道了，丁少华哪里有问题了，怎么了按。 中国好声音官方网站 The Voice Of China 我还是喜欢丁少华。丁少华那~么~好~好心痛哦。edc。 真爱面前  人人都是傻瓜   永晴姐 你在那里？那个傻瓜  还在等你  快回到他身边吧   他真的爱你、不要这样好不好，我都要哭了，这歌词。陈冠冠、 //://: 写给vincy的吗？？？？？？？？？？？？？你問我為甚麼 我說為愛 Adidas Originals x Edc  Presented by Clot Media Division 快去看新歌的musicvideococo来了。今天好看了。哈哈。 嗯哼。这个洋气， //: 这家店好啊！！分享图片 乐山的都转起撒。。。好久组团去消费！  两位生日快乐三，，我就不说那么多了，回去了吃肉吃酒哈。反正酒再也不要喝多了。 可惜，现在的自己难以再用文字描绘自己了情绪了。感谢你请吃肉三。嗯哼。这两天还是好耍开心噢    还是新认到的浩哥 这。。。闹一早上了。简直。这张帅、终于拍完咯~ 我在:艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办慢慢。   即日起至9月15日期间，关注，参与转发本条微博，有机会获得联想乐Pad 、拍立得、50g银条、沃尔玛购物卡，你想要什么？赶紧动动手指关注本活动，活动规则：1.关注  2.转发本条微博 3. 地址：//: 【关注并转发本微博，得50寸“磨盘”电视】 我们家三台电视都是长虹，长虹电视中国的名族品牌。【关注并转发本微博，得50寸“磨盘”电视】比磨盘还大的电视！还尼玛带3D功能的呀！上网聊天看片纸专用神器啊！这TM才卖2999！一坨磨盘也要卖好多钱啊有木有！让地球上其他造屏幕的人肿么活啊！？关注我并转发本微博就有机会免费获得！不把这告诉你最好的朋友尼玛还算神马朋友啊！好吧。【李冰冰拒绝出席《生化危机5》日本首映礼  原因：钓鱼岛是中国】 《生化危机5》在东京举行全球首映礼，戏份甚重的冰冰不见踪影！“我们跟政府站在同一阵线，钓鱼岛是属于中国的。这部片于全球其他的首映...  (chang.weibo.com)我想骂人， 都不转我//   【沃粉登场，赢取大奖】9月3日-12日，您只需①关注 和  ；②转发本条微博；③“@”三位乐山本地好友，就有机会赢取电影券、高档家居礼盒、3G智能手机等丰厚礼品。活动期内，每天上午9时30分发布当日抽奖内容，10时公布前日中奖信息。赶紧呼朋唤友来试试运气吧！。。 地址：感觉不太好，每次开学都这样。。。 地址：不断的醒过来，哎哟喂。亲们，今天晚上五黑，坑爆吧。cao。我们学校的核武器研究基地就曝光了所。//: 哎呀，在哪儿嘛，八教嘛 //:这么骚？中国核工业集团公司所属的西南物理研究院（SWIP）“中国核聚变博物馆”在成都理工大学工程技术学院建成。学院成为国内首个拥有核聚变博物馆的高校。为了培养专业人才，还在中国科技大学、大连理工大学、华中科技大学、清华大学等高等院校中建立了核聚变及等离子体物理专业或研究室。图by腾讯网友 lt。多久开始就早上没瞌睡了。。。起床干什呢?我在这里: 你那么美，期待你继续。//: 抱歉，明儿个，姐不去了………………//:网友解析神器：哈苏H3D+80定焦，尼康D800+小胖子，尼康D3s+400定焦，三脚架是摄影机专用哦。屌丝们，看车展装备要齐哦！对于成都车展某女模近全裸亮相，记者随机采访，市民：可以说成都话吗？记：可以。市民：太搔皮了！穿成那样还不如打光胴胴~是车展还是肉展，完全么得道德观廉耻观三~绷起XX大哇！ 记：能用普通话解释下吗？市民：挺好的，充分展示了汽车双气囊的重要性和有容乃大的精神~ 我也想看中国好声音嘛，神赐给一台电视吧，慢慢。   即日起至9月15日期间，关注，参与转发本条微博，有机会获得联想乐Pad 、拍立得、50g银条、沃尔玛购物卡，你想要什么？赶紧动动手指关注本活动，活动规则：1.关注  2.转发本条微博 3. 地址：//: 【关注并转发本微博，得50寸“磨盘”电视】 我们家三台电视都是长虹，长虹电视中国的名族品牌。【关注并转发本微博，得50寸“磨盘”电视】比磨盘还大的电视！还尼玛带3D功能的呀！上网聊天看片纸专用神器啊！这TM才卖2999！一坨磨盘也要卖好多钱啊有木有！让地球上其他造屏幕的人肿么活啊！？关注我并转发本微博就有机会免费获得！不把这告诉你最好的朋友尼玛还算神马朋友啊！好吧。【李冰冰拒绝出席《生化危机5》日本首映礼  原因：钓鱼岛是中国】 《生化危机5》在东京举行全球首映礼，戏份甚重的冰冰不见踪影！“我们跟政府站在同一阵线，钓鱼岛是属于中国的。这部片于全球其他的首映...  (chang.weibo.com)我想骂人， 都不转我//   【沃粉登场，赢取大奖】9月3日-12日，您只需①关注 和  ；②转发本条微博；③“@”三位乐山本地好友，就有机会赢取电影券、高档家居礼盒、3G智能手机等丰厚礼品。活动期内，每天上午9时30分发布当日抽奖内容，10时公布前日中奖信息。赶紧呼朋唤友来试试运气吧！。。 地址：感觉不太好，每次开学都这样。。。 地址：不断的醒过来，哎哟喂。亲们，今天晚上五黑，坑爆吧。cao。我们学校的核武器研究基地就曝光了所。//: 哎呀，在哪儿嘛，八教嘛 //:这么骚？中国核工业集团公司所属的西南物理研究院（SWIP）“中国核聚变博物馆”在成都理工大学工程技术学院建成。学院成为国内首个拥有核聚变博物馆的高校。为了培养专业人才，还在中国科技大学、大连理工大学、华中科技大学、清华大学等高等院校中建立了核聚变及等离子体物理专业或研究室。图by腾讯网友 lt。多久开始就早上没瞌睡了。。。起床干什呢?我在这里: 你那么美，期待你继续。//: 抱歉，明儿个，姐不去了………………//:网友解析神器：哈苏H3D+80定焦，尼康D800+小胖子，尼康D3s+400定焦，三脚架是摄影机专用哦。屌丝们，看车展装备要齐哦！对于成都车展某女模近全裸亮相，记者随机采访，市民：可以说成都话吗？记：可以。市民：太搔皮了！穿成那样还不如打光胴胴~是车展还是肉展，完全么得道德观廉耻观三~绷起XX大哇！ 记：能用普通话解释下吗？市民：挺好的，充分展示了汽车双气囊的重要性和有容乃大的精神~ 我也想看中国好声音嘛，神赐给一台电视吧，艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办 非常感谢 赠送的九寨黄龙旅行大奖，安排的很赞，继续继续支持 .终于可以好好睡一觉了，来直接睡拢自然醒，求懒瞌睡，昨天。 地址：胖纸，是不是耍不住，安。 我在这里: 回家回家，要是可以睡一觉就到了，那是极好。我在这里: 假不，自个私信去。 //:一下子真的不知道要转发写上什么。。。。一下子词穷了。。我。。谢谢你让我感到如此幸福，谢谢你，出现在我面前！你独自在这个城市打拼，租着不大的房子，出门经常打不到车；你喜欢这里的生活和工作，并为之坚持努力；你真实，爱憎分明，直来直往的像个孩子。你让我相信——“在哪里，做什么，都不重要，重要的是和谁在一起。”所以，在这个特殊的日子里，我想对你说：今后，天涯海角，有我相伴。蛋疼不，晨哥，你独自在这个城市打拼，租着不大的房子，出门经常打不到车；你喜欢这里的生活和工作，并为之坚持努力；你真实，爱憎分明，直来直往的像个孩子。你让我相信——“在哪里，做什么，都不重要，重要的是和谁在一起。”所以，在这个特殊的日子里，我想对你说：今后，天涯海角，有我相伴。  地址：不好耍，好久没有说话了。云还不错，嗯哼。全部停电，果然停电是家常便饭。我在这里: 红人馆这不是显摆的时候，直接转发不多说。 //:真的啊！杂没得人给我打招呼了？晕，看不起我的影响力哇？//: 因为成都当地媒体被提前打了招呼 。因此家长打电话给媒体 。没有一家媒体采访报道 。希望借助微博的力量为包成立同学尽一点儿心意 。大家加油转起 。围脖拔河。鬼来了。紫外线太强了。 非常感谢 赠送的九寨黄龙旅行大奖，安排的很赞，继续继续支持 .终于可以好好睡一觉了，来直接睡拢自然醒，求懒瞌睡，昨天。 地址：胖纸，是不是耍不住，安。 我在这里: 回家回家，要是可以睡一觉就到了，那是极好。我在这里: 假不，自个私信去。 //:一下子真的不知道要转发写上什么。。。。一下子词穷了。。我。。谢谢你让我感到如此幸福，谢谢你，出现在我面前！你独自在这个城市打拼，租着不大的房子，出门经常打不到车；你喜欢这里的生活和工作，并为之坚持努力；你真实，爱憎分明，直来直往的像个孩子。你让我相信——“在哪里，做什么，都不重要，重要的是和谁在一起。”所以，在这个特殊的日子里，我想对你说：今后，天涯海角，有我相伴。蛋疼不，晨哥，你独自在这个城市打拼，租着不大的房子，出门经常打不到车；你喜欢这里的生活和工作，并为之坚持努力；你真实，爱憎分明，直来直往的像个孩子。你让我相信——“在哪里，做什么，都不重要，重要的是和谁在一起。”所以，在这个特殊的日子里，我想对你说：今后，天涯海角，有我相伴。  地址：不好耍，好久没有说话了。云还不错，嗯哼。全部停电，果然停电是家常便饭。我在这里: 红人馆这不是显摆的时候，直接转发不多说。 //:真的啊！杂没得人给我打招呼了？晕，看不起我的影响力哇？//: 因为成都当地媒体被提前打了招呼 。因此家长打电话给媒体 。没有一家媒体采访报道 。希望借助微博的力量为包成立同学尽一点儿心意 。大家加油转起 。围脖拔河。鬼来了。紫外线太强了。艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办马上就中了，哈哈。:为毛我从来没中过奖    【转发此微博=抽奖=享受秒杀价】关注  的微博并成为粉丝，转发@ 三位好友。一等奖：冰淇淋色20寸玫红旅行箱1位。二等奖：价值50元的KT福袋丰富到爆，3位 凭转发截图可秒杀箱子价格：155 185 205 邮费优惠10元送罩纸  8月26日抽出四位幸运儿！一晚上就没有睡着过，现在起来人都在飘。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"拍立得，一部神奇的相机，你值得拥有。" 本期奖品：拍立得相机一部，关注 转发此微博即可获得抽奖资格。注：8月17日16：30活动结束，新浪微活动平台自动抽奖并公布中奖名单，我们不会在微博重复发布中奖信息，请到自己参与的此微活动里查看中奖名单，感谢各位参与，祝好运！ 4 ktm gd 看他们，鬼蛋。“微博三周年 成都七夕-达人之夜”，这个活动推荐给大家。 我有点想去，亲，有想法不？ 地址： 没意思了。 地址：我也想带帽子，背个袋子。哈哈结果你还是错过了35岁生baby，时间好快哦。 我在爱奇艺高清影视看了《志云饭局之梁咏琪坦言与郑伊健七年无怨无悔》   （分享自 ）总是会不断想起06年的你，当时也没有看过这个节目，这主持人当时真敢问，不过都是过去了。  地址：马上开始看，等好久了，//:  自編自導自演的微電影"幸運曲奇", 現在大家可於  收看囉!! 隨了Gigi, 還有  的攝影及演出, 及    等參與演出! 大家一起把關懷, 成長, 愛宣揚開去吧牛B了，把苍老师都超过了，哈哈。干死。那B和当年的大支哥哥好像哦，你依然牛逼，来我们一起祝马来那b中秋节快乐，哈哈哈哈。求更多牛逼DISS。马上就中了，哈哈。:为毛我从来没中过奖    【转发此微博=抽奖=享受秒杀价】关注  的微博并成为粉丝，转发@ 三位好友。一等奖：冰淇淋色20寸玫红旅行箱1位。二等奖：价值50元的KT福袋丰富到爆，3位 凭转发截图可秒杀箱子价格：155 185 205 邮费优惠10元送罩纸  8月26日抽出四位幸运儿！一晚上就没有睡着过，现在起来人都在飘。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"拍立得，一部神奇的相机，你值得拥有。" 本期奖品：拍立得相机一部，关注 转发此微博即可获得抽奖资格。注：8月17日16：30活动结束，新浪微活动平台自动抽奖并公布中奖名单，我们不会在微博重复发布中奖信息，请到自己参与的此微活动里查看中奖名单，感谢各位参与，祝好运！ 4 ktm gd 看他们，鬼蛋。“微博三周年 成都七夕-达人之夜”，这个活动推荐给大家。 我有点想去，亲，有想法不？ 地址： 没意思了。 地址：我也想带帽子，背个袋子。哈哈结果你还是错过了35岁生baby，时间好快哦。 我在爱奇艺高清影视看了《志云饭局之梁咏琪坦言与郑伊健七年无怨无悔》   （分享自 ）总是会不断想起06年的你，当时也没有看过这个节目，这主持人当时真敢问，不过都是过去了。  地址：马上开始看，等好久了，//:  自編自導自演的微電影"幸運曲奇", 現在大家可於  收看囉!! 隨了Gigi, 還有  的攝影及演出, 及    等參與演出! 大家一起把關懷, 成長, 愛宣揚開去吧牛B了，把苍老师都超过了，哈哈。干死。那B和当年的大支哥哥好像哦，你依然牛逼，来我们一起祝马来那b中秋节快乐，哈哈哈哈。求更多牛逼DISS。艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办好痛哦。 //:翔娃~~//: //://: 那帮傻逼们你们来骂啊??你们特么再敢骂老天把你们脚垛了。 刘翔受苦了,回来吧。祖国等你。(尼玛好虐啊啊啊啊快哭了。【加油！刘翔！！！】手术图，慎入。 :  生日快乐~    365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人终于改规则了，等了太久了。    【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分越看后面越愤怒，奖牌不小心就可以摔坏，让篮球运动员睡170的床，吃的什么东西，这就是伦敦，一个说出名字让人向往的地方，现在看来也不过如此，简直可以毁灭了奥运会了，还有各种奇葩，继续期待吧、《每天打开电视都能看到伦敦奥运在奇葩》此MAD献给令人大开眼界的～激励一代人的伦敦奥运→_→ 土豆： 优酷： 下载： 看不了或不喜欢日语BGM可看下图～求次手滑可以嘛？希望能多治愈一些被本届奥运雷到了的人！//   票郁可唯、卓文萱、赵咏华、小虫即将空降蓉城，与众粉丝亲密接触，星光四射，火热揭开爱家168●滚石30成都演唱会序幕！现在关注成都移动全球通，转发此活动，加关注，并，畅赢见面会入场券，为偶像加油助威！只有五张，立即开抢吧！ 尼玛，中国又失去一个金牌，单杠比赛真精彩，不过还是有点失望，分给中国好低哦。这次头发算剪的太短了吧，手指都抓不住了。神了，你穿越了。昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。体育界越来越像娱乐圈了，真真假假难分辨。起跑前的一个微笑意义太多了，一看就知道你应该知道失败。不过看到你准备回更衣室在出口停留然后又回来单脚过终点，还是让人触动。压力确实太大了，但是大多数人还是对你抱有一丝希望，不过结束了。再见吧，原来一直只是存在我们回忆中，04年那个伟大的刘翔。你单脚跳过终点瞬间，我都要哭了。等哈如何，你觉得呢?99号官邸Mansion Music生活小花絮记录，其实一切都早已是生活了，只是用生活来 Represent This City....好屌。下次有演出一定要去看，不过怎么感觉现场的观众怎么不够嗨呢，哈哈。现场听肯定爽爆、99号官邸7.28 新风巢演出     反正一开始就发现中国好声音的选手好多身份介绍都好假，大多数都是小有名气的，一开始的多亮参加过浙江卫视的选秀。有点假的就是王乃恩了，参加无数选秀节目，当年的快乐男生他红过一哈，但是在好声音舞台他居然是他第一次在这么多人面前唱歌，还有好多，不过节目确实精彩。 我震惊了，这个浓妆艳抹烟视媚行的乐队女子，真的和这期中国好声音那个沉静有点自闭的高三胖郑虹是同一个人吗？如果是，应该可以拿奥斯卡最佳女主角了吧。   更多精彩推荐关注   : 这个夏天有点甜！ 携手请10名最幸运的4cer寻源杭州千岛湖，三日双飞费用全免！清凉的山泉、晶莹的湖水，想不想跟到编编清凉走一哈？！8.7—8.9只要转发本条微博并，我们将随机抽选3名幸运滴人儿~活动详情及更多获奖机会请狠戳：好痛哦。 //:翔娃~~//: //://: 那帮傻逼们你们来骂啊??你们特么再敢骂老天把你们脚垛了。 刘翔受苦了,回来吧。祖国等你。(尼玛好虐啊啊啊啊快哭了。【加油！刘翔！！！】手术图，慎入。 :  生日快乐~    365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人终于改规则了，等了太久了。    【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分越看后面越愤怒，奖牌不小心就可以摔坏，让篮球运动员睡170的床，吃的什么东西，这就是伦敦，一个说出名字让人向往的地方，现在看来也不过如此，简直可以毁灭了奥运会了，还有各种奇葩，继续期待吧、《每天打开电视都能看到伦敦奥运在奇葩》此MAD献给令人大开眼界的～激励一代人的伦敦奥运→_→ 土豆： 优酷： 下载： 看不了或不喜欢日语BGM可看下图～求次手滑可以嘛？希望能多治愈一些被本届奥运雷到了的人！//   票郁可唯、卓文萱、赵咏华、小虫即将空降蓉城，与众粉丝亲密接触，星光四射，火热揭开爱家168●滚石30成都演唱会序幕！现在关注成都移动全球通，转发此活动，加关注，并，畅赢见面会入场券，为偶像加油助威！只有五张，立即开抢吧！ 尼玛，中国又失去一个金牌，单杠比赛真精彩，不过还是有点失望，分给中国好低哦。这次头发算剪的太短了吧，手指都抓不住了。神了，你穿越了。昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。体育界越来越像娱乐圈了，真真假假难分辨。起跑前的一个微笑意义太多了，一看就知道你应该知道失败。不过看到你准备回更衣室在出口停留然后又回来单脚过终点，还是让人触动。压力确实太大了，但是大多数人还是对你抱有一丝希望，不过结束了。再见吧，原来一直只是存在我们回忆中，04年那个伟大的刘翔。你单脚跳过终点瞬间，我都要哭了。等哈如何，你觉得呢?99号官邸Mansion Music生活小花絮记录，其实一切都早已是生活了，只是用生活来 Represent This City....好屌。下次有演出一定要去看，不过怎么感觉现场的观众怎么不够嗨呢，哈哈。现场听肯定爽爆、99号官邸7.28 新风巢演出     反正一开始就发现中国好声音的选手好多身份介绍都好假，大多数都是小有名气的，一开始的多亮参加过浙江卫视的选秀。有点假的就是王乃恩了，参加无数选秀节目，当年的快乐男生他红过一哈，但是在好声音舞台他居然是他第一次在这么多人面前唱歌，还有好多，不过节目确实精彩。 我震惊了，这个浓妆艳抹烟视媚行的乐队女子，真的和这期中国好声音那个沉静有点自闭的高三胖郑虹是同一个人吗？如果是，应该可以拿奥斯卡最佳女主角了吧。   更多精彩推荐关注   : 这个夏天有点甜！ 携手请10名最幸运的4cer寻源杭州千岛湖，三日双飞费用全免！清凉的山泉、晶莹的湖水，想不想跟到编编清凉走一哈？！8.7—8.9只要转发本条微博并，我们将随机抽选3名幸运滴人儿~活动详情及更多获奖机会请狠戳：艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办热的我要化了，煎熬。每一个都可以愤怒，不过把运动员赶出奥运村这太过分了吧。在国外比赛外国人欺负中国还不够，我们中国自己的媒体还不放过运动员，后面肯定还有很多这种不满的。//: 同问：为什么中国人不可以破纪录，不可以申诉！【伦敦,中国很受伤！】为什么中国人不可以破纪录，不可以申诉！诗文女将破纪录，媒体专家声声刁难！女乒单决，裁判乱罚，丁宁痛失冠军！羽双因漏洞被禁赛，悲愤道歉更要被赶出奥运村！孙杨争夺亚军，国旗居然屈居韩国之下！自行车金牌被取消，申诉无门反被罚款！真相戳这里——> 奥运会在伦敦已经逐渐失去它本身的意义。//:很有可能哇//: 刚看到中国自行车赔了九百 又看到了个闹心的 //:真相了！ //: MD真是穷疯了，脸和屁股都不要了 //: +2 //: +1 //:求真相噢…所以原来都是钱啊… //:原来  女人都是折学家，哪家打折去哪家！爱物网旗下上线啦~【1515网址】现在起至8月5日，关注 转发此微博并@ 3位闺蜜，就有机会得Nikon尼康J1相机一台~5色任选~机会难得！赶快转起来，行动才是王道~活动详情: 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"关注 转发此微博赢时尚拍立得相机" 本期活动拍立得相机一部，关注 转发此微博即可获得抽奖资格。注：8月8日16：30活动结束，新浪微活动平台自动抽奖并公布中奖名单，我们不会在微博重复发布中奖信息，请到自己参与的此微活动里查看中奖名单，感谢各位参与，祝好运！ 只有看重播的中国好声音，主要是重播没有广告，一周一期确实太少了。要多困有多困，感觉一闭眼可以睡一天。我在这里:必须调查。菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌不多说//: 【伦敦你肿么了！网友希望收集万个送伦敦】伦敦奥运会官网撰文《中国选手张继科庆祝夺金》报道比赛，但遗憾的是文章右侧配图出错，王皓的照片放的是中国田径队的竞走名将王浩！有网友希望收集一万个送给伦敦，你赞成吗？乌龙大全-->没有睡好感觉脊柱要断掉的感觉。不多说，又是德国去申诉哦？伦敦尼玛，这就是你的奥运会，天天都有屁事，天天都有不满，天天都有申诉，天天都有改判。还有是组织性哦，。。。。。。//: 转发微博【视频-场地自行车争先赛 中国郭爽宫金杰犯规丢金】 北京时间8月3日，在2012年伦敦奥运会自行车项目的女子团体争先赛决赛中，由郭爽/宫金杰组成的中国队，虽然在决赛中骑出夺冠成绩，但经裁判组重新裁定后，认定中国队在比赛中犯规，只能获得亚军。阿联太拼了，中国男篮等下一个姚明吧。你们已经尽力了。 //:希望阿联伤势无碍队友扶着阿联下场了，旧伤复发啊！我就喜欢这种感觉，帅，NEW NEW NEW NEW !!!! " 不吃早餐才是一件很嘻哈的事 " MV 最新也是最終版本 !! 一樣 , 如果你喜歡這首歌的話請多多幫我分享轉發 !! 2012最新專輯 " 貧民百萬歌星 " 已經發行 , 目前在台灣已經連續兩週是雙榜冠軍 , 是首次HIP HOP RAP專輯連續封王 , 希望可以持久一點啊     滚石30年成都演唱会抢票活动第二轮抽奖开始！8月2日—8月4日，关注 ，转发本活动并@ 五位好友就能参加抽奖啦！第二轮活动还将抽出5名童鞋，每人将获2张价值680元的演唱会门票！活动仅限四川移动客户参加哦~ 除了热就是热了。我在这里: 热的我要化了，煎熬。每一个都可以愤怒，不过把运动员赶出奥运村这太过分了吧。在国外比赛外国人欺负中国还不够，我们中国自己的媒体还不放过运动员，后面肯定还有很多这种不满的。//: 同问：为什么中国人不可以破纪录，不可以申诉！【伦敦,中国很受伤！】为什么中国人不可以破纪录，不可以申诉！诗文女将破纪录，媒体专家声声刁难！女乒单决，裁判乱罚，丁宁痛失冠军！羽双因漏洞被禁赛，悲愤道歉更要被赶出奥运村！孙杨争夺亚军，国旗居然屈居韩国之下！自行车金牌被取消，申诉无门反被罚款！真相戳这里——> 奥运会在伦敦已经逐渐失去它本身的意义。//:很有可能哇//: 刚看到中国自行车赔了九百 又看到了个闹心的 //:真相了！ //: MD真是穷疯了，脸和屁股都不要了 //: +2 //: +1 //:求真相噢…所以原来都是钱啊… //:原来  女人都是折学家，哪家打折去哪家！爱物网旗下上线啦~【1515网址】现在起至8月5日，关注 转发此微博并@ 3位闺蜜，就有机会得Nikon尼康J1相机一台~5色任选~机会难得！赶快转起来，行动才是王道~活动详情: 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"关注 转发此微博赢时尚拍立得相机" 本期活动拍立得相机一部，关注 转发此微博即可获得抽奖资格。注：8月8日16：30活动结束，新浪微活动平台自动抽奖并公布中奖名单，我们不会在微博重复发布中奖信息，请到自己参与的此微活动里查看中奖名单，感谢各位参与，祝好运！ 只有看重播的中国好声音，主要是重播没有广告，一周一期确实太少了。要多困有多困，感觉一闭眼可以睡一天。我在这里:必须调查。菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌不多说//: 【伦敦你肿么了！网友希望收集万个送伦敦】伦敦奥运会官网撰文《中国选手张继科庆祝夺金》报道比赛，但遗憾的是文章右侧配图出错，王皓的照片放的是中国田径队的竞走名将王浩！有网友希望收集一万个送给伦敦，你赞成吗？乌龙大全-->没有睡好感觉脊柱要断掉的感觉。不多说，又是德国去申诉哦？伦敦尼玛，这就是你的奥运会，天天都有屁事，天天都有不满，天天都有申诉，天天都有改判。还有是组织性哦，。。。。。。//: 转发微博【视频-场地自行车争先赛 中国郭爽宫金杰犯规丢金】 北京时间8月3日，在2012年伦敦奥运会自行车项目的女子团体争先赛决赛中，由郭爽/宫金杰组成的中国队，虽然在决赛中骑出夺冠成绩，但经裁判组重新裁定后，认定中国队在比赛中犯规，只能获得亚军。阿联太拼了，中国男篮等下一个姚明吧。你们已经尽力了。 //:希望阿联伤势无碍队友扶着阿联下场了，旧伤复发啊！我就喜欢这种感觉，帅，NEW NEW NEW NEW !!!! " 不吃早餐才是一件很嘻哈的事 " MV 最新也是最終版本 !! 一樣 , 如果你喜歡這首歌的話請多多幫我分享轉發 !! 2012最新專輯 " 貧民百萬歌星 " 已經發行 , 目前在台灣已經連續兩週是雙榜冠軍 , 是首次HIP HOP RAP專輯連續封王 , 希望可以持久一點啊     滚石30年成都演唱会抢票活动第二轮抽奖开始！8月2日—8月4日，关注 ，转发本活动并@ 五位好友就能参加抽奖啦！第二轮活动还将抽出5名童鞋，每人将获2张价值680元的演唱会门票！活动仅限四川移动客户参加哦~ 除了热就是热了。我在这里: 艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办易帝太帅了。【高清-易建联领衔中国奥运代表团】男篮运动员应该是中国代表团中最活跃了吧，最后还有大合影。更多高清大图：那不是说当年的新闻都假了三，感觉最近冠希哥和很多以前的朋友关系恢复好多了，啥子情况、。唯一会让我紧张的事~唱歌！（KTV是ok的啦）但进录音室真的...... BTW 陈先生和陈先生并无恩怨！请勿猜测啦《Everywhere We Go》  算够给你面子了吧？你欠我个大人情 爱成都爱生活，爱上李老师 。   【抢票活动】华人励志，乐在成都！即日起至8月13日，只要转发本条微博的同时，参与话题编辑与成都相关的励志话语，关注并 及你的三位好友，即有机会获得8月13日华语咪咕榜中榜颁奖礼的观礼券！周周有奖，赶快动动你的手指吧！ 这意思是跟前老板和好了吗？  想起很多事情，情懷滾動。丹田，啊，丹田。我还是觉得，太帅了。哈哈这位小陈帅哥也好high~小伙子很有型噢~ 我在: 你说这是啥子情况。（二批次） SHOW出夏季旅行计划，赢千元旅游大奖活动已结束。获得旅行大奖的网友  。请将姓名、电话、身份证号码私信给小编，报名日期截止8月3日，逾期将视为自动放弃奖品。感谢各位亲的参与，请继续关注。现在睡的越来越早了，这是事实。晚安。 傻墩儿诶，生日快乐！！尼玛我想回乐山了。！//: 尼玛我要去乐山！！！//: 转发微博7月28日,本周六,20点30分,在嘉洲花城新风巢酒吧,颜脉堂、99号官邸、101乐队将联手带来一场Super Live Show。你还在抱怨夏天没有好的现场音乐吗？别犹豫了，快带上你的朋友参加吧，准备已久的尖货即将炸翻你们的耳膜。请本地朋友相互奔走转告。哈哈。【史上最碉堡的新闻节目】 抠鼻子，拗口的人名把 噎得断断续续，李梓萌咳着嗽偷着乐……近日，“史上最碉堡的新闻节目”在网上流传开来，里面众多新闻主播的“出糗”时刻，惹得网友爆笑纷纷表示“出糗”时刻的主持人太可爱了。还有网友大呼“千万别得罪导播”。 易帝威武了。//:  北京时间7月25日，据新浪体育从代表团内部得到的消息，易建联将成为伦敦奥运会中国代表团旗手。此消息将稍后正式公布。 生日快乐，嗯哼，星光大道。前天一整天錄影節目 昨天一整天拍照 今天一整天聽歌 做星光大道評審 第一次 應該很好玩 各位同學加油！哎哟，幸福了、排号。人还是蛮多的。易帝太帅了。【高清-易建联领衔中国奥运代表团】男篮运动员应该是中国代表团中最活跃了吧，最后还有大合影。更多高清大图：那不是说当年的新闻都假了三，感觉最近冠希哥和很多以前的朋友关系恢复好多了，啥子情况、。唯一会让我紧张的事~唱歌！（KTV是ok的啦）但进录音室真的...... BTW 陈先生和陈先生并无恩怨！请勿猜测啦《Everywhere We Go》  算够给你面子了吧？你欠我个大人情 爱成都爱生活，爱上李老师 。   【抢票活动】华人励志，乐在成都！即日起至8月13日，只要转发本条微博的同时，参与话题编辑与成都相关的励志话语，关注并 及你的三位好友，即有机会获得8月13日华语咪咕榜中榜颁奖礼的观礼券！周周有奖，赶快动动你的手指吧！ 这意思是跟前老板和好了吗？  想起很多事情，情懷滾動。丹田，啊，丹田。我还是觉得，太帅了。哈哈这位小陈帅哥也好high~小伙子很有型噢~ 我在: 你说这是啥子情况。（二批次） SHOW出夏季旅行计划，赢千元旅游大奖活动已结束。获得旅行大奖的网友  。请将姓名、电话、身份证号码私信给小编，报名日期截止8月3日，逾期将视为自动放弃奖品。感谢各位亲的参与，请继续关注。现在睡的越来越早了，这是事实。晚安。 傻墩儿诶，生日快乐！！尼玛我想回乐山了。！//: 尼玛我要去乐山！！！//: 转发微博7月28日,本周六,20点30分,在嘉洲花城新风巢酒吧,颜脉堂、99号官邸、101乐队将联手带来一场Super Live Show。你还在抱怨夏天没有好的现场音乐吗？别犹豫了，快带上你的朋友参加吧，准备已久的尖货即将炸翻你们的耳膜。请本地朋友相互奔走转告。哈哈。【史上最碉堡的新闻节目】 抠鼻子，拗口的人名把 噎得断断续续，李梓萌咳着嗽偷着乐……近日，“史上最碉堡的新闻节目”在网上流传开来，里面众多新闻主播的“出糗”时刻，惹得网友爆笑纷纷表示“出糗”时刻的主持人太可爱了。还有网友大呼“千万别得罪导播”。 易帝威武了。//:  北京时间7月25日，据新浪体育从代表团内部得到的消息，易建联将成为伦敦奥运会中国代表团旗手。此消息将稍后正式公布。 生日快乐，嗯哼，星光大道。前天一整天錄影節目 昨天一整天拍照 今天一整天聽歌 做星光大道評審 第一次 應該很好玩 各位同學加油！哎哟，幸福了、排号。人还是蛮多的。艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办我投给了" 《谣言》" 这个选项。第58期候榜新歌投票闪亮登场！             等等的粉丝们赶紧来表态吧！ 人要发霉了，电脑系统太低了，手机都连不上，xp伤不起。走嘛，也只有我们这些菜鸟可以跟你一起哦哟，凶//:我刚更新了新浪微博WP客户端v2.3版！支持查看全屏微博，使浏览更舒畅；支持签到功能，随时分享位置给好友，还等什么，快来下载吧！我会说我很无聊吗，一无聊就睡觉。啥子情况哦//: 高中校友 在乐山师范读书 求帮助我还是我好想去厦门哦，啊哈哈   SHOW出夏季旅行计划，赢千元旅游大奖！7月10日至7月23日，关注，秀出你的旅行目的地及理由。评论并转发，既有机会获得1500元旅行大奖（3名）、50元话费（10名）、40-100元价值不等的餐饮、机票代金券。还等什么，亲，翼起来吧！长期无眠。我会说《谣言》在讽刺吗？颠倒吃苹果的过程，有在讽刺某周刊颠倒事实吗？我会说某周刊在是《苹果日报》吗？大家都知道的，吃苹果嘛，懂，嗯哼、新MV 快看一下  Youtube    tudou    Youku 龙帅锅、生日快乐哈。白天没事可以看哈李老师，哈哈，依然那么神。哎哟。我咋没在乐山嘛。//:  梁咏琪。。熬夜简直没意思，睡觉睡觉。我投给了" 《谣言》" 这个选项。第58期候榜新歌投票闪亮登场！             等等的粉丝们赶紧来表态吧！ 人要发霉了，电脑系统太低了，手机都连不上，xp伤不起。走嘛，也只有我们这些菜鸟可以跟你一起哦哟，凶//:我刚更新了新浪微博WP客户端v2.3版！支持查看全屏微博，使浏览更舒畅；支持签到功能，随时分享位置给好友，还等什么，快来下载吧！我会说我很无聊吗，一无聊就睡觉。啥子情况哦//: 高中校友 在乐山师范读书 求帮助我还是我好想去厦门哦，啊哈哈   SHOW出夏季旅行计划，赢千元旅游大奖！7月10日至7月23日，关注，秀出你的旅行目的地及理由。评论并转发，既有机会获得1500元旅行大奖（3名）、50元话费（10名）、40-100元价值不等的餐饮、机票代金券。还等什么，亲，翼起来吧！长期无眠。我会说《谣言》在讽刺吗？颠倒吃苹果的过程，有在讽刺某周刊颠倒事实吗？我会说某周刊在是《苹果日报》吗？大家都知道的，吃苹果嘛，懂，嗯哼、新MV 快看一下  Youtube    tudou    Youku 龙帅锅、生日快乐哈。白天没事可以看哈李老师，哈哈，依然那么神。哎哟。我咋没在乐山嘛。//:  梁咏琪。。熬夜简直没意思，睡觉睡觉。艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办求歌词。 李老师我们是支持你的。成都话唱就屌了。//: 转发微博。 是时候代表成都声援下了 这首 【我们不需要mutong】送给那些见鬼的XX们 祝你们晚不安！李老师我们来了！      我才看到，哈哈。好久同台一次三， //: 啊好有爱的热狗啊 干 //:现在都没什么人敢找我合作了，除了陈冠希还笨笨的向  提问: 好喜欢你和范范唱的那首“一到十”啊、什么时候再来这种男女合唱的歌曲 对对对，就说怎么那么熟悉，嘿嘿。我们约会吧，改版了，有点像非诚勿扰刚播的时候。哈哈，可以好哈，太扯了，啥子人都有。明年再来，哈哈、//: 你们还想再来一次吗？大爱，edc完整视频、        【视频：大爱音乐节 陈冠希表演 全程】 不好意思，我刚好从乐山回成都就改了。我以前一直在的。sorry你今天才来的？？把我们全挤下去了！！！  断头台就是厉害。又是4个人赢了、哈哈、帅了。//:什邡网友爆料：看有警察在街上找餐馆吃饭，肥肠粉的老板直接说警察不卖，然后整节街的人都出来吼起，简直壮观，现在很多店铺门口都有特警禁止入内得牌子。什邡人说：你吃锤子，打了我们，炸了我们，还要给你吃，吃屎嘛你！shit，居然和谐我从小到大的偶像。中国，我的祖国你怎么总是这样。//:我日你妈，还我们屌丝！！！  李老师被和谐了！ 于今日17：10删除全部微博。李老师，到底爪子咯？也是//:系统自动转发哦哟，一觉醒来全身都是蚊子咬的包，看来我房间的蚊子是饿慌了，终于等到我回来喂它们了。又开始不好好睡觉，熬夜的日子了。听完一首歌就睡觉吧。我们还认识你吗？好奇。【俞灏明要复出啦】在《我和春天有个约会 》片场意外烧伤的人气偶像 有望于7月12日借 新节目《百变大咖秀 》复出。记者联系三方，态度不一：剧组称至少录一两期；卫视人员默认该消息；天娱高层则称暂无复出计划。不管什么样的形式复出，都绝对值得期待4个人开场，最后直接战争女也走了，我们三个人也把对面5个人赢了，哈哈哈哈。太搞笑了。起床吃完饭了，还好现在不困，晚上看球东西吃多了，现在各种不舒服。求歌词。 李老师我们是支持你的。成都话唱就屌了。//: 转发微博。 是时候代表成都声援下了 这首 【我们不需要mutong】送给那些见鬼的XX们 祝你们晚不安！李老师我们来了！      我才看到，哈哈。好久同台一次三， //: 啊好有爱的热狗啊 干 //:现在都没什么人敢找我合作了，除了陈冠希还笨笨的向  提问: 好喜欢你和范范唱的那首“一到十”啊、什么时候再来这种男女合唱的歌曲 对对对，就说怎么那么熟悉，嘿嘿。我们约会吧，改版了，有点像非诚勿扰刚播的时候。哈哈，可以好哈，太扯了，啥子人都有。明年再来，哈哈、//: 你们还想再来一次吗？大爱，edc完整视频、        【视频：大爱音乐节 陈冠希表演 全程】 不好意思，我刚好从乐山回成都就改了。我以前一直在的。sorry你今天才来的？？把我们全挤下去了！！！  断头台就是厉害。又是4个人赢了、哈哈、帅了。//:什邡网友爆料：看有警察在街上找餐馆吃饭，肥肠粉的老板直接说警察不卖，然后整节街的人都出来吼起，简直壮观，现在很多店铺门口都有特警禁止入内得牌子。什邡人说：你吃锤子，打了我们，炸了我们，还要给你吃，吃屎嘛你！shit，居然和谐我从小到大的偶像。中国，我的祖国你怎么总是这样。//:我日你妈，还我们屌丝！！！  李老师被和谐了！ 于今日17：10删除全部微博。李老师，到底爪子咯？也是//:系统自动转发哦哟，一觉醒来全身都是蚊子咬的包，看来我房间的蚊子是饿慌了，终于等到我回来喂它们了。又开始不好好睡觉，熬夜的日子了。听完一首歌就睡觉吧。我们还认识你吗？好奇。【俞灏明要复出啦】在《我和春天有个约会 》片场意外烧伤的人气偶像 有望于7月12日借 新节目《百变大咖秀 》复出。记者联系三方，态度不一：剧组称至少录一两期；卫视人员默认该消息；天娱高层则称暂无复出计划。不管什么样的形式复出，都绝对值得期待4个人开场，最后直接战争女也走了，我们三个人也把对面5个人赢了，哈哈哈哈。太搞笑了。起床吃完饭了，还好现在不困，晚上看球东西吃多了，现在各种不舒服。艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办我也超喜歡她！ 有人可以幫我告訴她嗎？大家一起玩才有意思。          我超喜歡他！ 有人可以幫我告訴他嗎？我超喜歡他！ 有人可以幫我告訴他嗎？好像他的微博是 哈哈哈哈哈。我超喜歡她！ 有人可以幫我告訴她嗎？又来了，你就继续调戏媒体娱乐大众吧，哈哈，我笑了。我也超喜歡他！ 有人可以幫我告訴他嗎？我还是想中，给个机会吧  【你观影，我买单】《画皮II》（3D版）将于6月27日24点在乐山太平洋电影城上映。该影片讲述了一个“用你心换我颜”而引发的“皮相与心相”的东方魔幻爱情故事。即日起，转发此微博并@ 你的三位好友，就有机会免费观看6月28日晚19点3D《画皮II》一共5个名额哦，童鞋们抓紧时间喽~！要合作了是不？分享图片麻烦你马上公布，马上！！！还你的汤唯，恶心不、//:+1陈冠希，我警告你，你再骚扰我的汤唯，我就公布你的各种丑陋床照！出去走一半就遇见下雨，回来全身都弄湿了。嘿嘿，人都不会考虑人的感受，天又怎么会考虑人的感受，不求人自己做自己就好，不需要那么多。第一天在西班牙马德里为Loewe进行拍摄：充沛的阳光为时差中的我們迅速充电，一整天的我穿得美美的、心情愉快的，第一次游走在马德里的Retiro公园里…有木有、 有木有要拼车的哦，牛沙路（静居寺）-川师南大门-天府软件园B区，7：50出发。。。最好是女生。。。联系我:18328433966(李)。。求转发！！！两个冠希。分享图片大爱，edc完整视频、        【视频：大爱音乐节 陈冠希表演 全程】 先转，明天看。//:我们超级有爱 人真的好好一出来就跟我们打招呼还跟我们握手 边走边说小心 连说了三次小心 我总感觉手里还有他的温度 哈哈哈 爱似陈冠希我们也超级有爱。  说出心声了//:非常好//:说的好。//: 你无法接受一个人差的一面，也不配拥有他最好的一面，所以你们永远不可能感受到他带给我们希饭的正面能量！             我也超喜歡她！ 有人可以幫我告訴她嗎？大家一起玩才有意思。          我超喜歡他！ 有人可以幫我告訴他嗎？我超喜歡他！ 有人可以幫我告訴他嗎？好像他的微博是 哈哈哈哈哈。我超喜歡她！ 有人可以幫我告訴她嗎？又来了，你就继续调戏媒体娱乐大众吧，哈哈，我笑了。我也超喜歡他！ 有人可以幫我告訴他嗎？我还是想中，给个机会吧  【你观影，我买单】《画皮II》（3D版）将于6月27日24点在乐山太平洋电影城上映。该影片讲述了一个“用你心换我颜”而引发的“皮相与心相”的东方魔幻爱情故事。即日起，转发此微博并@ 你的三位好友，就有机会免费观看6月28日晚19点3D《画皮II》一共5个名额哦，童鞋们抓紧时间喽~！要合作了是不？分享图片麻烦你马上公布，马上！！！还你的汤唯，恶心不、//:+1陈冠希，我警告你，你再骚扰我的汤唯，我就公布你的各种丑陋床照！出去走一半就遇见下雨，回来全身都弄湿了。嘿嘿，人都不会考虑人的感受，天又怎么会考虑人的感受，不求人自己做自己就好，不需要那么多。第一天在西班牙马德里为Loewe进行拍摄：充沛的阳光为时差中的我們迅速充电，一整天的我穿得美美的、心情愉快的，第一次游走在马德里的Retiro公园里…有木有、 有木有要拼车的哦，牛沙路（静居寺）-川师南大门-天府软件园B区，7：50出发。。。最好是女生。。。联系我:18328433966(李)。。求转发！！！两个冠希。分享图片大爱，edc完整视频、        【视频：大爱音乐节 陈冠希表演 全程】 先转，明天看。//:我们超级有爱 人真的好好一出来就跟我们打招呼还跟我们握手 边走边说小心 连说了三次小心 我总感觉手里还有他的温度 哈哈哈 爱似陈冠希我们也超级有爱。  说出心声了//:非常好//:说的好。//: 你无法接受一个人差的一面，也不配拥有他最好的一面，所以你们永远不可能感受到他带给我们希饭的正面能量！             艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办罗大佑彩排。希饭有多少，脸有多少我是希饭有多少。 刚才在机场，你给我们的时间太短了，明天加油。Thats my Dog Yeezys and Smiles不要对我笑，哈哈//:Besos de Mariposa! 你們猜？好啦好啦，反應這麼好，再發一張蝴蝶美女照好啦！今天都要把gigi你忘记了，依然美丽。遇到我的頒獎拍檔了！發現…今晚我們真有前所未有的默契…冠希哥太帅了，声音那么有感觉。我在等冠希哥，搞不赢阿。 木有看到你的消息诶，快点开始撸啊撸了。这里面是罗大佑。车上的是吉杰，粉丝都没有。谢谢亲，那么多年粉丝了，在成都这边我们都等了五六个小时了，感谢亲阿。我们等你们都等了六个小时了。//:起飛成都 我們快到了 坐等冠希哥了，这里还有电脑，嘿嘿。不过网速太慢了吧，眼睛好阿刚才一眼就认出狗狗哥了，人真好，各种合照还告诉我们冠希哥来的准确时间，淡定了。 出发没有，走直奔机场。  我的快乐是你 想你想的都会笑狗狗哥，你们几点到成都哦。//:成都24見希望明天可以正二八经当回粉丝，天亮了早点起床。罗大佑彩排。希饭有多少，脸有多少我是希饭有多少。 刚才在机场，你给我们的时间太短了，明天加油。Thats my Dog Yeezys and Smiles不要对我笑，哈哈//:Besos de Mariposa! 你們猜？好啦好啦，反應這麼好，再發一張蝴蝶美女照好啦！今天都要把gigi你忘记了，依然美丽。遇到我的頒獎拍檔了！發現…今晚我們真有前所未有的默契…冠希哥太帅了，声音那么有感觉。我在等冠希哥，搞不赢阿。 木有看到你的消息诶，快点开始撸啊撸了。这里面是罗大佑。车上的是吉杰，粉丝都没有。谢谢亲，那么多年粉丝了，在成都这边我们都等了五六个小时了，感谢亲阿。我们等你们都等了六个小时了。//:起飛成都 我們快到了 坐等冠希哥了，这里还有电脑，嘿嘿。不过网速太慢了吧，眼睛好阿刚才一眼就认出狗狗哥了，人真好，各种合照还告诉我们冠希哥来的准确时间，淡定了。 出发没有，走直奔机场。  我的快乐是你 想你想的都会笑狗狗哥，你们几点到成都哦。//:成都24見希望明天可以正二八经当回粉丝，天亮了早点起床。艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办头确实痛的厉害，睡了总好了吧，明天早点起来看热火比赛吧。狗董，今天又腐败了，还是粉色的。大家一起來離開電腦啦 , 真實的世界有趣多了 !看了不下于20遍了，每次看都觉得帅惨了，嘿嘿。Fatshady  个人专场超清版。。其实我也觉得画质区别不大，但是优酷写的是超清反正宽屏嘛，将就看，改天去弄土豆原画的。 突然反应过来，原来今天都17号了。突然想到高空坠落的感觉，心脏压力是有多大。真漂亮，帅、【MC Hotdog Ft.张震岳《离开》首播】台湾饶舌歌手 强势归来，新歌《离开》与 再度强强联手，独家超清大首播： 百无禁忌的MC Hotdog，将在7月13日星期五推出新专辑《贫民百万歌星》，挑战“十三号星期五”迷思这张好。别人的思维是一张网，我的思维是一条直线，你觉得我脱线不脱线棒子当年的足球不不过如此，为何后来没有追究，耻辱。//: 法克，不要脸的高丽棒子 让当年黄金一代葡萄牙止步8强丑陋的韩国队是怎样进2002年世界杯四强的 巴西队西班牙队意大利队德国队 触目惊心！黑色的2002年世界杯，足球之耻辱。看完我整个人颤栗了！   大爱音乐节#大爱君派票呐！！关注，转发本条微博并@ 三位好友，就有机会赢得大爱音乐节单天时尚手环票哦！  头确实痛的厉害，睡了总好了吧，明天早点起来看热火比赛吧。狗董，今天又腐败了，还是粉色的。大家一起來離開電腦啦 , 真實的世界有趣多了 !看了不下于20遍了，每次看都觉得帅惨了，嘿嘿。Fatshady  个人专场超清版。。其实我也觉得画质区别不大，但是优酷写的是超清反正宽屏嘛，将就看，改天去弄土豆原画的。 突然反应过来，原来今天都17号了。突然想到高空坠落的感觉，心脏压力是有多大。真漂亮，帅、【MC Hotdog Ft.张震岳《离开》首播】台湾饶舌歌手 强势归来，新歌《离开》与 再度强强联手，独家超清大首播： 百无禁忌的MC Hotdog，将在7月13日星期五推出新专辑《贫民百万歌星》，挑战“十三号星期五”迷思这张好。别人的思维是一张网，我的思维是一条直线，你觉得我脱线不脱线棒子当年的足球不不过如此，为何后来没有追究，耻辱。//: 法克，不要脸的高丽棒子 让当年黄金一代葡萄牙止步8强丑陋的韩国队是怎样进2002年世界杯四强的 巴西队西班牙队意大利队德国队 触目惊心！黑色的2002年世界杯，足球之耻辱。看完我整个人颤栗了！   大爱音乐节#大爱君派票呐！！关注，转发本条微博并@ 三位好友，就有机会赢得大爱音乐节单天时尚手环票哦！  艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办什么情绪没有才是快乐的，刚好。必须是，24号的冠希哥，。啦啦啦。啦啦啦~同城君送票咯~说好的大爱音乐节门票到货咯~关于它华丽的阵容同城君不再细说。转发本微博，说说本次音乐节你最心水的偶像，就有望获得大爱音乐节门票一张。这个端午节，不再落单，与众多好友一起狂欢吧。       国色天乡水上乐园群星演唱会开始抢票！一张票，一期乐园、水上乐园、明星演唱会全搞定 ~动感校园网2元狂聊1000分钟，3元狂聊2000分钟！成都动感用户转发本微博并关注，，每人有机会获得6月15日演唱会门票2张！截止日期6月14日10:00，本次送出10张门票！就是这里，天堂。从不删微博，就是我的习惯。没有网的电脑，就是摆设，简直难过。真吊。学技术才是最重要啊//: 原来是这样的啊！//: 真的假的...藍翔技校你真的以為只是技校嗎?!?!?!?!?!? 我艹!!!! 這個真的屌爆了!!!!!!!!!!!!! 虽然困，我还是起床了，一到期末就起的早。什么情绪没有才是快乐的，刚好。必须是，24号的冠希哥，。啦啦啦。啦啦啦~同城君送票咯~说好的大爱音乐节门票到货咯~关于它华丽的阵容同城君不再细说。转发本微博，说说本次音乐节你最心水的偶像，就有望获得大爱音乐节门票一张。这个端午节，不再落单，与众多好友一起狂欢吧。       国色天乡水上乐园群星演唱会开始抢票！一张票，一期乐园、水上乐园、明星演唱会全搞定 ~动感校园网2元狂聊1000分钟，3元狂聊2000分钟！成都动感用户转发本微博并关注，，每人有机会获得6月15日演唱会门票2张！截止日期6月14日10:00，本次送出10张门票！就是这里，天堂。从不删微博，就是我的习惯。没有网的电脑，就是摆设，简直难过。真吊。学技术才是最重要啊//: 原来是这样的啊！//: 真的假的...藍翔技校你真的以為只是技校嗎?!?!?!?!?!? 我艹!!!! 這個真的屌爆了!!!!!!!!!!!!! 虽然困，我还是起床了，一到期末就起的早。艹。开阳哥。你第一句嘛意思啊。你这比喻Edison都消停了，还有什么理由不求婚！今天见识了处女座男人的疯狂，从策划到执行，保密工作严丝合缝，见证这个时刻的人都是幸福的。我的好兄弟，从大学起一步步看见你的成长，祝你们永远幸福地在一起。虽然拍过无数类似的戏码，但我承认当时我还是落泪了...  教主这么早。 虾子，书书书。。。。成都開滿了向日葵唷昨天大家都和我説61快樂，原來61是兒童節呀，我的節ㄟ〜大小孩紙們〜節日快樂说过不熬夜的，又食言了。 你去吧，年度重磅，周杰伦2013魔天伦世界巡回演唱会成都站即将上演！6月1日0点至24点关注，转发本微博@ 给您的1个好友并留下您最想对咪咕说的一句话，即有机会获得6月22日演唱会280元门票（共10张）。仅此一天，大龄儿童们抓紧啊。校长这么好福利。//: 其实我是校长 //:      各位校长，你们的福利来了。公共福利！！【泷泽萝拉：“校长 开房找我”】 泷泽萝拉腾讯实名认证微博： 校長先生、Hしたいなら、私に連絡してください 今天黄色的，没有玩针、//:  看吧…… 东方教主乔恩美图现场发起来！       输一晚上，坑啊。教主、、//: 要乖喔 〜〜//: 大家辛苦了！謝謝守秩序的各位讓每個人都能拿到簽名，北京見！這裡還是要請大家注意安全，不要做跟車這種危險的行為！生命是最重要的！《乔见猫》签售会成都站结束了，谢谢大家信守约定，维持良好秩序，让签售会顺利完成!谢谢向日葵始终如一的耐心陪伴，谢谢 和协力单位、和主持人柒柒!偷图分享现场，分享正能量 就是想写点什么，最好学点什么也可以。我在这里: 想学点什么，最近感觉时间变多了、。刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！碎花花。。。 //:        帮忙扩散下哈，非常感谢出售全新闲置复古碎花连衣裙，送衬裙，RMB200，衣衣吊牌齐全，尺码为均码，体重60Kg+的MM也可以穿哦！材质为雪纺，质量很好，穿起来很凉爽，中等长度，两侧还有衣兜设计，更显复古。喜欢的可以留言或私信我哦！    好不容易吃一顿。我在这里:  生日快乐，工作顺利，下次一定要一路去整猪蹄子哈，哟为、装死。¥刚才我在电脑上打了很久的稿子，突然、突然没有了，而且也找不回来了，我现在在公共场合，但是我特想大喊发泄，怎么办怎么办怎么办