在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 看得透不点透这才是聪明人！初恋，那么唯美的词。可是初恋并不是都能撑到花开结果。所以要忘掉初恋并不容易。加油加油！今天27， 高考原来已经离我们那么近了 加油吧。人生不是走就是愁，不是去就留。这损失惨重～～这下真是好玩 别人生日朋友非要啦我去 我都不认识 一大堆人就算了 喝的差不多就算了 你妹钱包还掉了 证件和卡都在里面 还有现金 我艹 这样真的爽透了....  生日快乐！幸福是太多和太少之间的一站。有些人存在的意义，就是为了让别人拉黑！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注�第一次接吻是在哪里啊  生日快乐！我觉得我是一个很有耐心的孩纸，当我知道我们小区只覆盖了电信网络的时候，偏偏不信邪，一个一个电话打去询问，艾普宽带No，网通宽带No，联通宽带No，铁通宽带No，中信宽带No，长城宽带No，国安Yes，国安貌似评价很不好，很惆怅，我是继续办理电信坑爹网还是便宜的国安好呢？很纠结！这个是在哪啊？如果有一天我们变成了陌生人，那就这样吧！我不想要重新认识你。主人，我是在保护你呀！有同感～～知己难求啊啊啊啊啊啊啊啊！～知道你的人越多 了解你的人越少看得透不点透这才是聪明人！初恋，那么唯美的词。可是初恋并不是都能撑到花开结果。所以要忘掉初恋并不容易。加油加油！今天27， 高考原来已经离我们那么近了 加油吧。人生不是走就是愁，不是去就留。这损失惨重～～这下真是好玩 别人生日朋友非要啦我去 我都不认识 一大堆人就算了 喝的差不多就算了 你妹钱包还掉了 证件和卡都在里面 还有现金 我艹 这样真的爽透了....  生日快乐！幸福是太多和太少之间的一站。有些人存在的意义，就是为了让别人拉黑！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注�第一次接吻是在哪里啊  生日快乐！我觉得我是一个很有耐心的孩纸，当我知道我们小区只覆盖了电信网络的时候，偏偏不信邪，一个一个电话打去询问，艾普宽带No，网通宽带No，联通宽带No，铁通宽带No，中信宽带No，长城宽带No，国安Yes，国安貌似评价很不好，很惆怅，我是继续办理电信坑爹网还是便宜的国安好呢？很纠结！这个是在哪啊？如果有一天我们变成了陌生人，那就这样吧！我不想要重新认识你。主人，我是在保护你呀！有同感～～知己难求啊啊啊啊啊啊啊啊！～知道你的人越多 了解你的人越少在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 O(∩_∩)O哈哈哈~那些都很帅的明星们！（转）神奇的衣服 。。 （时尚创意 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！包装袋撕开后总要叠的整整齐齐、穿袜子必须分出左右脚、喜欢捏泡沫塑料、睡觉前必须上厕所....说说你都有那些奇怪的习惯呢？有些偶像，缅怀一次就够了。有些青春，虚度一次就够了。有些幻想，满足一次就够了。有些爱情，睡一次就够了。有些坏话，吐一次口水就够了，有些面孔，鄙视一眼就够了。还有哪些呢，欢迎大家来补充！每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。武汉，捂汗！！！今天真的好热。。我已快化了 你们呢 //://:又去哪里胡闹了雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！秒！杀！LIVE版本尊的演唱，有生之年值！得！了！~~ （优酷网友：拍拍拍黄瓜）sunshine~又到了头顶炙热太阳工作的季节 以前是阳光小伙 现在应该叫阳光小叔 预计持续到八月末 从07年开始 至今已是第七个年头 我是有多么sunshing   我在:湖南，一个脱了棉袄就穿短袖的地方。湖南，一个打车得看司机心情的地方。湖南，一个爷们仗义姑娘彪悍的地方。湖南，一个春天吹死人，夏天热死人，秋天燥死人，冬天冻死人，但是来了又不想走的地方。进驻湖南有风险，入城需谨慎！湖南虐我千百遍，我待湖南如初恋。因为我是湖南人！！！时间已冲淡一切，再多想也不会改变。时间确实是一个骑着汗血马装备很精良的贼，即使你已经发现他正偷走属于你的时间，可怎么也追不回，盲羊补牢在他面前也于事无补，大抵只是寻求得一丝安慰吧！范范的新歌《幸福的蒲公英》里这样唱(详见长微博) ...  有时候，执着也是一种病。我要的飞翔，不是借双翅膀，自由是个不能代替的远方。蝴蝶哥哥，好棒哦！来听听  翻唱天后张惠妹的《掉了》，真是太棒了.试听地址 >>  (通过 录制)O(∩_∩)O哈哈哈~那些都很帅的明星们！（转）神奇的衣服 。。 （时尚创意 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！包装袋撕开后总要叠的整整齐齐、穿袜子必须分出左右脚、喜欢捏泡沫塑料、睡觉前必须上厕所....说说你都有那些奇怪的习惯呢？有些偶像，缅怀一次就够了。有些青春，虚度一次就够了。有些幻想，满足一次就够了。有些爱情，睡一次就够了。有些坏话，吐一次口水就够了，有些面孔，鄙视一眼就够了。还有哪些呢，欢迎大家来补充！每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到。武汉，捂汗！！！今天真的好热。。我已快化了 你们呢 //://:又去哪里胡闹了雪姨本尊 首开金口录制新单曲《有本事开门》！这录音毫无违和感！秒！杀！LIVE版本尊的演唱，有生之年值！得！了！~~ （优酷网友：拍拍拍黄瓜）sunshine~又到了头顶炙热太阳工作的季节 以前是阳光小伙 现在应该叫阳光小叔 预计持续到八月末 从07年开始 至今已是第七个年头 我是有多么sunshing   我在:湖南，一个脱了棉袄就穿短袖的地方。湖南，一个打车得看司机心情的地方。湖南，一个爷们仗义姑娘彪悍的地方。湖南，一个春天吹死人，夏天热死人，秋天燥死人，冬天冻死人，但是来了又不想走的地方。进驻湖南有风险，入城需谨慎！湖南虐我千百遍，我待湖南如初恋。因为我是湖南人！！！时间已冲淡一切，再多想也不会改变。时间确实是一个骑着汗血马装备很精良的贼，即使你已经发现他正偷走属于你的时间，可怎么也追不回，盲羊补牢在他面前也于事无补，大抵只是寻求得一丝安慰吧！范范的新歌《幸福的蒲公英》里这样唱(详见长微博) ...  有时候，执着也是一种病。我要的飞翔，不是借双翅膀，自由是个不能代替的远方。蝴蝶哥哥，好棒哦！来听听  翻唱天后张惠妹的《掉了》，真是太棒了.试听地址 >>  (通过 录制)在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 //: 真的很美月亮发烧友拍出的一组照片、好美~「转」我不怕2013.5.20。我只是害怕20日醒来没有一条手机短信，没有任何一个未接电话…… 明知你的世界已没有我，可深陷其中，已无法自拔！以后会怎样，谁也不知道，交给时间吧，它会告诉你答案的。 还是忘不了你，我想知道你的答案！期待好成绩！幸福其实很简单，可能就是太简单了，就总是被忽略到看不见。 最讨厌乱聊天类综艺节目，尼码一班小混混在上面不着边际老子还要在电视机前陪你！以前怎么那么弱智  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！祝你生日快乐！哈哈，22岁啦，希望我快点懂事起来！祝我生日快乐！要是许嵩安装了手机QQ2013就唱不出灰色头像这歌了。如果你喜欢我，碰巧我也喜欢你。就算你因为种种原因现在不想谈，你可以先告诉我。我等你就是了。——韩寒因为我没考好，我要捏碎你，把你吃了。 任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。　　我习惯了等待， 于是，在轮回中我无法抗拒的站回等待的原点。好喝不？秋林-格瓦斯 娃哈哈什么滴都弱爆了。有木有？ 我在这里:太在意某些东西，一旦发现是错的，放弃会觉得很疼//: 真的很美月亮发烧友拍出的一组照片、好美~「转」我不怕2013.5.20。我只是害怕20日醒来没有一条手机短信，没有任何一个未接电话…… 明知你的世界已没有我，可深陷其中，已无法自拔！以后会怎样，谁也不知道，交给时间吧，它会告诉你答案的。 还是忘不了你，我想知道你的答案！期待好成绩！幸福其实很简单，可能就是太简单了，就总是被忽略到看不见。 最讨厌乱聊天类综艺节目，尼码一班小混混在上面不着边际老子还要在电视机前陪你！以前怎么那么弱智  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！祝你生日快乐！哈哈，22岁啦，希望我快点懂事起来！祝我生日快乐！要是许嵩安装了手机QQ2013就唱不出灰色头像这歌了。如果你喜欢我，碰巧我也喜欢你。就算你因为种种原因现在不想谈，你可以先告诉我。我等你就是了。——韩寒因为我没考好，我要捏碎你，把你吃了。 任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。　　我习惯了等待， 于是，在轮回中我无法抗拒的站回等待的原点。好喝不？秋林-格瓦斯 娃哈哈什么滴都弱爆了。有木有？ 我在这里:太在意某些东西，一旦发现是错的，放弃会觉得很疼在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 五月是一个充满可能的月份，只有在五月，“May I love you”才能由“我可以爱你吗”翻译成“在五月，我爱你。”  ／＼／＼  ＼　　／    ＼／ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！永远不会知道，为你胡思乱想的人有多爱你。  大力推荐  一个字 帅！你的前任可能是个极品，也有可能是爱情路上的导师。和前任分手后，有人选择把所有照片一键清空，但也有人把照片存在电脑中久久不愿删去。支持者认为留下做个纪念，反对者认为应该删干净了图个清静。该不该把前任的照片存在电脑、手机中删除呢？好像是哦！你好了解。。 //:从eason询问李佳薇职业开始就知道是一场戏。他们在23届金曲奖相遇过。一个入围最佳国语男歌手，一个入围最佳新人。不过还是支持好声音。    李佳薇《回家》 郑钧质疑炫技，章子怡力挺真心歌唱。 如果你是评委，你会让她唱完这首歌吗？“呵呵”什么的最没爱了。“呵呵、哦、好吧、随便 ”我讨厌这几个词。所以我不会和我在乎的人说“呵呵”的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！1 + 2 = 2 + 1我 爱 你 ≠ 你 爱 我 对的人不分星座，你再讨厌的星座里也有好人，再喜欢的星座里也有不少傻逼！加油啊！！有谁会因为我关机而抓狂？真心等你的人，他总会真心等下去。不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：五月是一个充满可能的月份，只有在五月，“May I love you”才能由“我可以爱你吗”翻译成“在五月，我爱你。”  ／＼／＼  ＼　　／    ＼／ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！永远不会知道，为你胡思乱想的人有多爱你。  大力推荐  一个字 帅！你的前任可能是个极品，也有可能是爱情路上的导师。和前任分手后，有人选择把所有照片一键清空，但也有人把照片存在电脑中久久不愿删去。支持者认为留下做个纪念，反对者认为应该删干净了图个清静。该不该把前任的照片存在电脑、手机中删除呢？好像是哦！你好了解。。 //:从eason询问李佳薇职业开始就知道是一场戏。他们在23届金曲奖相遇过。一个入围最佳国语男歌手，一个入围最佳新人。不过还是支持好声音。    李佳薇《回家》 郑钧质疑炫技，章子怡力挺真心歌唱。 如果你是评委，你会让她唱完这首歌吗？“呵呵”什么的最没爱了。“呵呵、哦、好吧、随便 ”我讨厌这几个词。所以我不会和我在乎的人说“呵呵”的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！1 + 2 = 2 + 1我 爱 你 ≠ 你 爱 我 对的人不分星座，你再讨厌的星座里也有好人，再喜欢的星座里也有不少傻逼！加油啊！！有谁会因为我关机而抓狂？真心等你的人，他总会真心等下去。不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 向你学习！忍得住、看得破、拿得起、放得下。没有什么永远，没有什么很久，找个借口，谁都可以先走。王菲-致青春-看透了人间聚散，能不能多点快乐片段？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！我在长沙，我叫张旭我为雅安祝福我在_____，我叫_____我为雅安祝福如果懂我，就会知道我的取消关注只是为了保护自己不受伤害，眼不见为净，我也只是一个普通人，会生气，会不平衡，所以请不要一再挑战我的耐心！懂？就不@ 你了……  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好啊，继续唱下去！！重编曲：“放弃”...自己唱的，都来听听吧。          沉默会让事情变得更糟，我不怕伤害，不要说谎。了解一个人并不代表什么，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。 from＜重庆森林＞现在我终于懂了，重感情的人没有好下场，我也一样。我给的祝福也是我的叮嘱。没有关系，我们只是朋友所以不会有分开的理由。只是写到这了却红了眼眶……有时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：“我们得到的同时也在失去。”黄绮珊-只有你-当一段感情结束，软弱的人哭个不停，精明的人赶紧寻找下一个，聪明的人则已经有了备胎。呵呵，你是哪种呢？最美的爱情都是早早就夭折了的爱情，长命的爱情到最后往往是因为变为亲情才得以长久。世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，却有无缘无故的思念。据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。「转」向你学习！忍得住、看得破、拿得起、放得下。没有什么永远，没有什么很久，找个借口，谁都可以先走。王菲-致青春-看透了人间聚散，能不能多点快乐片段？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！我在长沙，我叫张旭我为雅安祝福我在_____，我叫_____我为雅安祝福如果懂我，就会知道我的取消关注只是为了保护自己不受伤害，眼不见为净，我也只是一个普通人，会生气，会不平衡，所以请不要一再挑战我的耐心！懂？就不@ 你了……  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好啊，继续唱下去！！重编曲：“放弃”...自己唱的，都来听听吧。          沉默会让事情变得更糟，我不怕伤害，不要说谎。了解一个人并不代表什么，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。 from＜重庆森林＞现在我终于懂了，重感情的人没有好下场，我也一样。我给的祝福也是我的叮嘱。没有关系，我们只是朋友所以不会有分开的理由。只是写到这了却红了眼眶……有时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：“我们得到的同时也在失去。”黄绮珊-只有你-当一段感情结束，软弱的人哭个不停，精明的人赶紧寻找下一个，聪明的人则已经有了备胎。呵呵，你是哪种呢？最美的爱情都是早早就夭折了的爱情，长命的爱情到最后往往是因为变为亲情才得以长久。世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，却有无缘无故的思念。据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。「转」在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 假如你对每个人都好，没有人会认为你好。如果不懂，就说出来，如果懂了，就别说，笑笑即可。蔡依林-假装-我永远秒回你消息，不是因为我每天闲而是因为看到你的消息手上的事情就会被我立刻结束。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！去见你想见的人吧。 趁阳光正好，趁微风不噪。趁你还年轻，趁他还未老。(*¯︶¯*)每个人都是好了伤疤忘了疼，其实我觉得留不住的东西就应该用力扔的远一点。 徐怀钰-失恋布丁-失眠了却不知道为什么，谁懂这种感觉？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！四月的第二天，请对我好一点。旭旭，加油！(*¯︶¯*)什么愚人节，好像没有小时候有意思了。今天周一，就是愚人节给我们开的最大的玩笑！I am not OK。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！:)回复:到今天的语音通话费175.05元 。本地市话费(主叫): 34.10元，本地省内长途费: 18.11元，本地国内长途费: 122.04元，3G本地市话费(主叫): 0.80元。//:交话费的时候才发现原来我的废话是那么的值钱。小的时候，容易把好感当喜欢，把喜欢当爱，把暂时当一辈子，这叫天真。长大以后，容易把喜欢当好感，把爱当喜欢，把一辈子当暂时，这叫错过。但感情这个东西还是难把控...所以还是用心就好！  假如你对每个人都好，没有人会认为你好。如果不懂，就说出来，如果懂了，就别说，笑笑即可。蔡依林-假装-我永远秒回你消息，不是因为我每天闲而是因为看到你的消息手上的事情就会被我立刻结束。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！去见你想见的人吧。 趁阳光正好，趁微风不噪。趁你还年轻，趁他还未老。(*¯︶¯*)每个人都是好了伤疤忘了疼，其实我觉得留不住的东西就应该用力扔的远一点。 徐怀钰-失恋布丁-失眠了却不知道为什么，谁懂这种感觉？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！四月的第二天，请对我好一点。旭旭，加油！(*¯︶¯*)什么愚人节，好像没有小时候有意思了。今天周一，就是愚人节给我们开的最大的玩笑！I am not OK。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！:)回复:到今天的语音通话费175.05元 。本地市话费(主叫): 34.10元，本地省内长途费: 18.11元，本地国内长途费: 122.04元，3G本地市话费(主叫): 0.80元。//:交话费的时候才发现原来我的废话是那么的值钱。小的时候，容易把好感当喜欢，把喜欢当爱，把暂时当一辈子，这叫天真。长大以后，容易把喜欢当好感，把爱当喜欢，把一辈子当暂时，这叫错过。但感情这个东西还是难把控...所以还是用心就好！  在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强，因为后面还有一群人在等着看你的笑话。←_←  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！不敢吃！！！这样的金针菇你敢吃吗      就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭。下一刻又让你笑。有一种感觉比失恋还要痛苦， 叫做自作多情。两个人认识久了，难免会抱怨一句你变了，也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方。无聊的最高境界，开着电脑，按着手机，嚼着零食，望着电视。 我参与了 的投票【【我是歌手】第一季12组歌手，你喜欢谁？】，我投给了“黄绮珊”等3个选项，你也快来表态吧！在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租1200，50块钱一个月的宽带，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的食堂，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，很多事你毕业才会知道。粉丝[7002]在這個充滿竞争的世界裏，唯有不断的前進才有安全感。有没有那么一个人， 一条短信就可以让你露出微笑？晚安晚安了。(～﹃～)~zZ 忍气吞声说声没关系，不如优优雅雅说句操！爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅。春天，原来就是在微寒中，期待着不再遥远的温暖。^O^记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强，因为后面还有一群人在等着看你的笑话。←_←  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！不敢吃！！！这样的金针菇你敢吃吗      就是有那么一个人，可以轻易控制你的情绪，前一刻让你哭。下一刻又让你笑。有一种感觉比失恋还要痛苦， 叫做自作多情。两个人认识久了，难免会抱怨一句你变了，也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方。无聊的最高境界，开着电脑，按着手机，嚼着零食，望着电视。 我参与了 的投票【【我是歌手】第一季12组歌手，你喜欢谁？】，我投给了“黄绮珊”等3个选项，你也快来表态吧！在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租1200，50块钱一个月的宽带，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的食堂，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，很多事你毕业才会知道。粉丝[7002]在這個充滿竞争的世界裏，唯有不断的前進才有安全感。有没有那么一个人， 一条短信就可以让你露出微笑？晚安晚安了。(～﹃～)~zZ 忍气吞声说声没关系，不如优优雅雅说句操！爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅。春天，原来就是在微寒中，期待着不再遥远的温暖。^O^在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 总要经历过一些失去，才会明白拥有时的珍贵。幸福不容易，你越想就越远。睡觉吧，亲们！(～﹃～)~zZ  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。有人感激过你的善良吗？貌似他们只会得寸进尺。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！婊子配狗 天长地久在这么太阳明媚的午后，而我却在睡觉，真是虚度年华哈…其实并不难，是我太悲观。一切不以分手为目的的吵架都是秀恩爱！！失眠啊啊啊啊。有些失望是不可避免的，但大部分的失望，都是因为你高估了自己。 如果我死了。你在街口突然又看到安然无恙的我，你会吓得转头跑掉？还是会飞跑过来紧紧抱住我。蔡健雅-陌生人-始终觉得一个人回复的速度和在乎的程度成正比。Miss，同一个单词，既是想念，也是错过。睡觉了。。(～﹃～)~zZ往往最需要得人，却让你最失望。总要经历过一些失去，才会明白拥有时的珍贵。幸福不容易，你越想就越远。睡觉吧，亲们！(～﹃～)~zZ  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。有人感激过你的善良吗？貌似他们只会得寸进尺。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！婊子配狗 天长地久在这么太阳明媚的午后，而我却在睡觉，真是虚度年华哈…其实并不难，是我太悲观。一切不以分手为目的的吵架都是秀恩爱！！失眠啊啊啊啊。有些失望是不可避免的，但大部分的失望，都是因为你高估了自己。 如果我死了。你在街口突然又看到安然无恙的我，你会吓得转头跑掉？还是会飞跑过来紧紧抱住我。蔡健雅-陌生人-始终觉得一个人回复的速度和在乎的程度成正比。Miss，同一个单词，既是想念，也是错过。睡觉了。。(～﹃～)~zZ往往最需要得人，却让你最失望。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 闺蜜，其实就是另一个自己。心事这东西，就算捂住了嘴巴，它也会从眼睛里冒出来……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！切，情人节。←_←情人节让单身的我们情何以堪？！情人节'''情你妹的，给你脸就叫情人节，不给你脸顶多就是个星期四！⊙﹏⊙  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！当某人不回消息的时候你的脑子里会不会出现很多稀奇古怪的想法？！有木有？？←_←我从未奢求七年的爱，只求七年之后没有第二个你。王菲-矜持-  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！这一年，我居然刷了1354小时微博，发了2251条微博，码了76890字，上传了320张照片。作为我的铁杆粉丝， 和  ，我得好好奖励奖励你们。想知道你是谁的铁粉么？一起盘点吧： 情人节怎么过? 略过……我不愿意去恨一个人，因为爱一个人和恨一个人一样是痛苦的。我有两颗心，一颗用来痛苦，一颗用来原谅。有一种人，他们天性敏感。他们可以前一秒哭，后一秒就笑。  恭喜发财，红包满怀！                        闺蜜，其实就是另一个自己。心事这东西，就算捂住了嘴巴，它也会从眼睛里冒出来……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！切，情人节。←_←情人节让单身的我们情何以堪？！情人节'''情你妹的，给你脸就叫情人节，不给你脸顶多就是个星期四！⊙﹏⊙  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！当某人不回消息的时候你的脑子里会不会出现很多稀奇古怪的想法？！有木有？？←_←我从未奢求七年的爱，只求七年之后没有第二个你。王菲-矜持-  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！这一年，我居然刷了1354小时微博，发了2251条微博，码了76890字，上传了320张照片。作为我的铁杆粉丝， 和  ，我得好好奖励奖励你们。想知道你是谁的铁粉么？一起盘点吧： 情人节怎么过? 略过……我不愿意去恨一个人，因为爱一个人和恨一个人一样是痛苦的。我有两颗心，一颗用来痛苦，一颗用来原谅。有一种人，他们天性敏感。他们可以前一秒哭，后一秒就笑。  恭喜发财，红包满怀！                        在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 很久了，我们不说话，已经很久了。不说，那就不说吧！我知道这样的开始，就已经意味着什么了。少年，当我已经斑驳的时候，你还青涩如初吗？光良-少年-春运路途漫漫，在寂寞旅途中找个妹子聊个天，找个帅哥帮个忙，过或者找个大叔谈人生都是个不错的选择。和身边这些“最陌生的有缘人”，你是怎么搭讪的呢？来分享下你的搭讪方法吧~不要把我的不点破当做你犯浑的理由！人在感情里，口是心非的次数是最多的。人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。 梁咏琪-花火-一个人只要不再想要，就什么都可以放下。不能贪心，贪心的话，连感知幸福的能力，都会失去。 我们都在犯同一个错，和喜欢的人吵架，和陌生人讲心里话。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。有的人觉得自己长得太高，恨不得能够变矮一点，而有的人觉得自己长得很矮，希望长高点。在你看来身高要达到多少才算标准？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。<天黑黑>的时候<遇见>她，听她唱<我怀念的>，才发现<我也很想他>，孤单得有些<害怕>时，听她的歌，<任性>的我<开始懂了>，什么是<我要的幸福>。她的歌让我<相信>，也许这样也<很好>，我应该像<逆光>的<风筝>，朝着<绿光>勇敢去<奔>，也许<我的爱>，就在前方等待。(～﹃～)~zZ很久了，我们不说话，已经很久了。不说，那就不说吧！我知道这样的开始，就已经意味着什么了。少年，当我已经斑驳的时候，你还青涩如初吗？光良-少年-春运路途漫漫，在寂寞旅途中找个妹子聊个天，找个帅哥帮个忙，过或者找个大叔谈人生都是个不错的选择。和身边这些“最陌生的有缘人”，你是怎么搭讪的呢？来分享下你的搭讪方法吧~不要把我的不点破当做你犯浑的理由！人在感情里，口是心非的次数是最多的。人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。 梁咏琪-花火-一个人只要不再想要，就什么都可以放下。不能贪心，贪心的话，连感知幸福的能力，都会失去。 我们都在犯同一个错，和喜欢的人吵架，和陌生人讲心里话。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。有的人觉得自己长得太高，恨不得能够变矮一点，而有的人觉得自己长得很矮，希望长高点。在你看来身高要达到多少才算标准？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每天都在纠结着三件事：晚上睡不着，早上起不来，后悔昨天睡太晚。<天黑黑>的时候<遇见>她，听她唱<我怀念的>，才发现<我也很想他>，孤单得有些<害怕>时，听她的歌，<任性>的我<开始懂了>，什么是<我要的幸福>。她的歌让我<相信>，也许这样也<很好>，我应该像<逆光>的<风筝>，朝着<绿光>勇敢去<奔>，也许<我的爱>，就在前方等待。(～﹃～)~zZ在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。我不说，你不懂，这就是距离。 我不知道自己到底在执着什么，但我知道，我一直都在为难自己。用力的爱你还能爱的人。如果一个你最亲近的人死了，最初，你不会那样痛，因为你缓不过神儿。。过几天，你会明白，ta死了，你悲痛欲绝。。在傻子的眼里，其他人都是神经病。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。我不说，你不懂，这就是距离。 我不知道自己到底在执着什么，但我知道，我一直都在为难自己。用力的爱你还能爱的人。如果一个你最亲近的人死了，最初，你不会那样痛，因为你缓不过神儿。。过几天，你会明白，ta死了，你悲痛欲绝。。在傻子的眼里，其他人都是神经病。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！什么事自己清楚就好，那么较真没有意义。不能放弃就继续喜欢吧 ，至少这样心里不会空荡荡。常常深夜睡不着，又不知道自己在想些什么？想到了爱情如果是负担，又何必急着找一个伴？hemu能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的善意，你沉默之下的原因。明白那种把你推向别人的痛吗？像是大冬天在外面冻僵了手，却又拿开水往下浇……我给你倒一杯热水。可你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。等你想起那杯水时，可惜它已经变得冰冷刺骨。萧亚轩-问自己-失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。  生日快乐！无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表，又锁屏放回裤兜里，是不是你！因为不在乎，所以一切都好。因为在乎，所以什么都不好。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！什么事自己清楚就好，那么较真没有意义。不能放弃就继续喜欢吧 ，至少这样心里不会空荡荡。常常深夜睡不着，又不知道自己在想些什么？想到了爱情如果是负担，又何必急着找一个伴？hemu能看穿你三方面的人值得信任：你笑容背后的悲伤，你怒火里掩藏的善意，你沉默之下的原因。明白那种把你推向别人的痛吗？像是大冬天在外面冻僵了手，却又拿开水往下浇……我给你倒一杯热水。可你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。等你想起那杯水时，可惜它已经变得冰冷刺骨。萧亚轩-问自己-失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。  生日快乐！无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表，又锁屏放回裤兜里，是不是你！因为不在乎，所以一切都好。因为在乎，所以什么都不好。 在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 有的人，总是忘不了，就像有的人，总是记不住。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！菩萨，请您保佑我最爱最亲的人。谁都别说，让我一个人躲一躲，你的承诺我竟没怀疑过。毕竟是我爱的人，我能够怪你什么？在渐渐模糊的窗前每个人最后都要说再见。我试着恨你，却想起你的笑容。无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的。越是没有人爱，越要爱自己。最尴尬的就是每次都会高估自己在别人心里的位置。   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数礼物。今年圣诞他有急事，你能代他去送礼吗？来我的个人主页送份礼→ 我们一个像夏天，一个像秋天，却总能把冬天变成了春天。合辑-一个像夏天一个像秋天 -有时候的口是心非我真希望有人能看懂。早上好！~(≧▽≦)/~啦啦啦要是把任何人、任何事看得过透 , 那样会觉得什么都没有意义。晚安！晚安这两个简单的字，有谁能一天不落的对我说下去。如果两个人想好好的在一起，就必须有一个人特别特别会忍。有的人，总是忘不了，就像有的人，总是记不住。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！菩萨，请您保佑我最爱最亲的人。谁都别说，让我一个人躲一躲，你的承诺我竟没怀疑过。毕竟是我爱的人，我能够怪你什么？在渐渐模糊的窗前每个人最后都要说再见。我试着恨你，却想起你的笑容。无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的。越是没有人爱，越要爱自己。最尴尬的就是每次都会高估自己在别人心里的位置。   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数礼物。今年圣诞他有急事，你能代他去送礼吗？来我的个人主页送份礼→ 我们一个像夏天，一个像秋天，却总能把冬天变成了春天。合辑-一个像夏天一个像秋天 -有时候的口是心非我真希望有人能看懂。早上好！~(≧▽≦)/~啦啦啦要是把任何人、任何事看得过透 , 那样会觉得什么都没有意义。晚安！晚安这两个简单的字，有谁能一天不落的对我说下去。如果两个人想好好的在一起，就必须有一个人特别特别会忍。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当看破一切的时候才知道，原来失去比拥有更踏实。晚安。各位！(～﹃～)~zZ  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝你生日快乐... 生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  详情:祝你生日快乐...  详情:不要欺骗任何相信你的人，不要相信任何欺骗你的人。陈奕迅-不要说话-如果我错了，那么错了就错了，活着，并不一定凡事正确。张靓颖-错就错-要是你觉得累了，最好的办法，就是让自己再累一些。累得彻底，才能从中脱身。像我这种人，消失一个月都不会有人发现。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当看破一切的时候才知道，原来失去比拥有更踏实。晚安。各位！(～﹃～)~zZ  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝你生日快乐... 生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！  详情:祝你生日快乐...  详情:不要欺骗任何相信你的人，不要相信任何欺骗你的人。陈奕迅-不要说话-如果我错了，那么错了就错了，活着，并不一定凡事正确。张靓颖-错就错-要是你觉得累了，最好的办法，就是让自己再累一些。累得彻底，才能从中脱身。像我这种人，消失一个月都不会有人发现。 在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 有时候得到了却不想要，失去了却想一味的索取。人心真的很复杂。精神失常的疯子不可怕，可怕的是精神正常的疯子。有人感激过你的善良吗？他们只会得寸进尺！有人感激过你的善良吗？他们只会得寸进尺！关于距离，最让人怕的，就是会不确定，对方是惦记你，还是把你给忘记。据媒体爆料：何炅和谢娜两位湖南卫视的主持人，将要主持央视目前大热的节目《梦想合唱团》，而节目组方面也证实了这一消息，称二人在主持方面获得的成绩引起了节目组的关注。只不过，什么时候亮相，以什么样的方式主持目前还未确定。你们期待吗？离开通讯录，记得住的号码有几个？对身边的人好点，因为重要的人越来越少，剩下的越来越重要。好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。记住，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。周末好，各位。^O^谁敢欺负你？我灭了他。灭不了。不能灭他。生日快乐哟！因为你错过了，别人才能遇见，因为别人错过了，你才能拥有。在短信里，是不是每一句“你在干嘛？”的背后，都藏着一句“我想你了”呢？　生日快乐啊啊啊！！生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，放过自己。有时候得到了却不想要，失去了却想一味的索取。人心真的很复杂。精神失常的疯子不可怕，可怕的是精神正常的疯子。有人感激过你的善良吗？他们只会得寸进尺！有人感激过你的善良吗？他们只会得寸进尺！关于距离，最让人怕的，就是会不确定，对方是惦记你，还是把你给忘记。据媒体爆料：何炅和谢娜两位湖南卫视的主持人，将要主持央视目前大热的节目《梦想合唱团》，而节目组方面也证实了这一消息，称二人在主持方面获得的成绩引起了节目组的关注。只不过，什么时候亮相，以什么样的方式主持目前还未确定。你们期待吗？离开通讯录，记得住的号码有几个？对身边的人好点，因为重要的人越来越少，剩下的越来越重要。好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。记住，每天的太阳都是新的，不要辜负了美好的晨光。周末好，各位。^O^谁敢欺负你？我灭了他。灭不了。不能灭他。生日快乐哟！因为你错过了，别人才能遇见，因为别人错过了，你才能拥有。在短信里，是不是每一句“你在干嘛？”的背后，都藏着一句“我想你了”呢？　生日快乐啊啊啊！！生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，放过自己。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 我去。。不是每个人，都可以在我心里兴风作浪。【恋爱补偿】在心理学里有一种叫做“恋爱补偿效应”的说法，指的是人们容易喜欢上喜欢自己的人。所以，那些不主动的人们，在觉得自己喜欢上对方的时候，还是仔细审视下，是不是因为得知对方喜欢自己，所以才喜欢对方的呢？如果没有感觉，就不要给我错觉。如果没有真心，就别扰乱我的心。喜欢一个人是一种感觉，不喜欢一个人却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要解释，而讨厌你的人不会相信你的解释。在生命中，再无聊的时光，也都是限量版的。别问我为什么哭，因为你懂。晚安，亲爱的们！永邦-双手的温柔-如果能回到过去，我会选择不认识很多人。习惯听一首歌想起一些人一些事。  8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 回复: //:JJ长度。 看看大家怎么说>>心若改变，态度就会改变；态度改变，习惯就改变；习惯改变，人生就会改变。回复: //:單身、手機號碼、身高。 看看大家怎么说>>心若改变，态度就会改变；态度改变，习惯就改变；习惯改变，人生就会改变。听微博说今天是你生日。。也不知道是不是。。反正祝你生日快乐哦！我去。。不是每个人，都可以在我心里兴风作浪。【恋爱补偿】在心理学里有一种叫做“恋爱补偿效应”的说法，指的是人们容易喜欢上喜欢自己的人。所以，那些不主动的人们，在觉得自己喜欢上对方的时候，还是仔细审视下，是不是因为得知对方喜欢自己，所以才喜欢对方的呢？如果没有感觉，就不要给我错觉。如果没有真心，就别扰乱我的心。喜欢一个人是一种感觉，不喜欢一个人却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要解释，而讨厌你的人不会相信你的解释。在生命中，再无聊的时光，也都是限量版的。别问我为什么哭，因为你懂。晚安，亲爱的们！永邦-双手的温柔-如果能回到过去，我会选择不认识很多人。习惯听一首歌想起一些人一些事。  8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 回复: //:JJ长度。 看看大家怎么说>>心若改变，态度就会改变；态度改变，习惯就改变；习惯改变，人生就会改变。回复: //:單身、手機號碼、身高。 看看大家怎么说>>心若改变，态度就会改变；态度改变，习惯就改变；习惯改变，人生就会改变。听微博说今天是你生日。。也不知道是不是。。反正祝你生日快乐哦！在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 魂淡一般的人总能让人记住！←_←晚安。明天又是新的一周了，时间过的好快啊，嘿嘿。王菲-红豆-幸福不能比较，若与别人相比，只会觉得自己处境悲凉。突然好想你，你会在哪里？曾经十六七岁的我们都似懂非懂的承受了太多。今天是11月25日，也就是一年一度的国际素食日（或国际素食节），希望大家在这世界无肉日里多放生，别吃肉。保护动物就是珍爱自己的生命。请大家我们一起携手发愿至少吃素一天，愿世界和平，远离战争，愿人类安宁，远离灾难。星期五心情暴涨，星期天心情大跌。星期五心情暴涨，星期天心情大跌。心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。 亲爱的，你不必为了谁而改变，如果要成为更好的人，请为了自己。祝你生日快乐哦，嘿嘿如果你为错过夕阳而哭泣，那么你就要错过群星了。心给出去的时候，就该知道，不可能毫发无损的拿回来。想去个没人认识我的地方，不用再在乎那么多，想那么多，顾虑那么多。无可否认，重感情、太感性，最后死得都很惨。阿桑-受了点伤-魂淡一般的人总能让人记住！←_←晚安。明天又是新的一周了，时间过的好快啊，嘿嘿。王菲-红豆-幸福不能比较，若与别人相比，只会觉得自己处境悲凉。突然好想你，你会在哪里？曾经十六七岁的我们都似懂非懂的承受了太多。今天是11月25日，也就是一年一度的国际素食日（或国际素食节），希望大家在这世界无肉日里多放生，别吃肉。保护动物就是珍爱自己的生命。请大家我们一起携手发愿至少吃素一天，愿世界和平，远离战争，愿人类安宁，远离灾难。星期五心情暴涨，星期天心情大跌。星期五心情暴涨，星期天心情大跌。心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。 亲爱的，你不必为了谁而改变，如果要成为更好的人，请为了自己。祝你生日快乐哦，嘿嘿如果你为错过夕阳而哭泣，那么你就要错过群星了。心给出去的时候，就该知道，不可能毫发无损的拿回来。想去个没人认识我的地方，不用再在乎那么多，想那么多，顾虑那么多。无可否认，重感情、太感性，最后死得都很惨。阿桑-受了点伤-在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 我不会对谁都善良，人心换人心，是人都懂的道理。缴手机费时，才知道，原来我的话这么值钱。岁月流失，不着痕迹，不在渴望着一切回归原始，只期盼不要再这般跌跌撞撞，就可以了。报道打卡咯！！【微博达人打卡报到喽】11.19，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周一起床困难，没吃早饭的撸过。。。中午一定要大吃一顿补补。。最幸福的人并不是拥有最好的一切，只不过他们可以把一切都变成最好。周一好忙啊啊啊啊啊→_→忙day，各位。我最不擅长的事情就是挽留。温岚-眼泪知道-有时候为一个人赴汤蹈火，倾尽所有，却比不上人家什么都不做。我没事，就是有点困。有时沉默，不是不快乐，只是想把心净空。 快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。在你要骗我之前，请做好我可能永远不会原谅你的准备。你们身边有没有这样一种朋友，跟你走在一起时，总是爱挤着你走，甚至是把你挤到路边都不会停下。。。好好珍惜现在所拥有的，因为不知道什么时候会悄然离去......现在翻翻以前的微博出来看，好像在读另一个自己。三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。我不会对谁都善良，人心换人心，是人都懂的道理。缴手机费时，才知道，原来我的话这么值钱。岁月流失，不着痕迹，不在渴望着一切回归原始，只期盼不要再这般跌跌撞撞，就可以了。报道打卡咯！！【微博达人打卡报到喽】11.19，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周一起床困难，没吃早饭的撸过。。。中午一定要大吃一顿补补。。最幸福的人并不是拥有最好的一切，只不过他们可以把一切都变成最好。周一好忙啊啊啊啊啊→_→忙day，各位。我最不擅长的事情就是挽留。温岚-眼泪知道-有时候为一个人赴汤蹈火，倾尽所有，却比不上人家什么都不做。我没事，就是有点困。有时沉默，不是不快乐，只是想把心净空。 快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。在你要骗我之前，请做好我可能永远不会原谅你的准备。你们身边有没有这样一种朋友，跟你走在一起时，总是爱挤着你走，甚至是把你挤到路边都不会停下。。。好好珍惜现在所拥有的，因为不知道什么时候会悄然离去......现在翻翻以前的微博出来看，好像在读另一个自己。三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。  我要免费鸡盒！ 地址：“麦趣晚餐麦乐送”，这个活动推荐给大家。 地址：今天是 的生日，祝生日快乐！ 上课时，总是喜欢问同桌的一句话：‘‘还有多久下课？’’ 扣扣，玩的再骚也只不过是个聊天工具。我不屑与任何一个人去争！　爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。一个爱得很深的人，无论在什么情况看到ta名字哪怕一个字心都会咯噔跳一下，你有吗？我有。晚安啦，各位亲。。。=_=光棍节＝购物狂欢节！哈哈～我不说，你不懂，这就是距离。后来 我总算学会了如何去爱 可惜你早已远去 消失在人海与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。 做个开心的人，开心到别人看到你也会变得开心。 光棍节，我打算今天都躺在被窝里装死，有木有一起的。。想打电话，翻开电话簿，却不知道打给谁。江美琪-亲爱的你怎么不在身边表面上比谁都坚强，背地里比谁都悲伤。蔡依林-小伤口- 我要免费鸡盒！ 地址：“麦趣晚餐麦乐送”，这个活动推荐给大家。 地址：今天是 的生日，祝生日快乐！ 上课时，总是喜欢问同桌的一句话：‘‘还有多久下课？’’ 扣扣，玩的再骚也只不过是个聊天工具。我不屑与任何一个人去争！　爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。一个爱得很深的人，无论在什么情况看到ta名字哪怕一个字心都会咯噔跳一下，你有吗？我有。晚安啦，各位亲。。。=_=光棍节＝购物狂欢节！哈哈～我不说，你不懂，这就是距离。后来 我总算学会了如何去爱 可惜你早已远去 消失在人海与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。 做个开心的人，开心到别人看到你也会变得开心。 光棍节，我打算今天都躺在被窝里装死，有木有一起的。。想打电话，翻开电话簿，却不知道打给谁。江美琪-亲爱的你怎么不在身边表面上比谁都坚强，背地里比谁都悲伤。蔡依林-小伤口-在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 学生说不在意自己的分数 ， 纯——扯——淡。 有时候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋。 冬天来了，寒冷如此近，温暖却那么远。在这个说“我爱你”和“艹你妈”一样随意的年代，何必活得太认真？！早上好，好冷，{{{(>_<)}}}如果我爱上你的笑容   要怎么收藏要怎么拥有   如果你快乐再不是为我   会不会放手其实才是拥有   知足的快乐叫我忍受心痛 一恋爱就老婆老婆的。负责任的又有几个？贪得无厌的人到头来总是会落得一场空！掐指一算，不出什么意外，今年又要过光棍节了。生活告诉我们，当你遇到一个傻 逼的时候，你应该果断离ta远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。有些时候，顺其自然才知道哪些人事物是值得拥有！不喜欢三个人一起走，因为总是会冷落其中一个。天冷呀~要多穿衣服呀~难过了呀~委屈了呀~都可以给我说呀~什么事别傻了吧唧的一个人忍着呀~还有我这个好盆友~记性越好的人，单纯的快乐感越低，越没安全感 。善忘也许才是最快乐。早安，嘿嘿不必逞强，不必说谎，懂我的人自然会知道我原本的模样。夜深了，晚安～晚安咯～^O^爱一个人，就是在拨电话时，忽然不知道要说些什么。才知道，原来只是想听听那熟悉的声音。学生说不在意自己的分数 ， 纯——扯——淡。 有时候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋。 冬天来了，寒冷如此近，温暖却那么远。在这个说“我爱你”和“艹你妈”一样随意的年代，何必活得太认真？！早上好，好冷，{{{(>_<)}}}如果我爱上你的笑容   要怎么收藏要怎么拥有   如果你快乐再不是为我   会不会放手其实才是拥有   知足的快乐叫我忍受心痛 一恋爱就老婆老婆的。负责任的又有几个？贪得无厌的人到头来总是会落得一场空！掐指一算，不出什么意外，今年又要过光棍节了。生活告诉我们，当你遇到一个傻 逼的时候，你应该果断离ta远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。有些时候，顺其自然才知道哪些人事物是值得拥有！不喜欢三个人一起走，因为总是会冷落其中一个。天冷呀~要多穿衣服呀~难过了呀~委屈了呀~都可以给我说呀~什么事别傻了吧唧的一个人忍着呀~还有我这个好盆友~记性越好的人，单纯的快乐感越低，越没安全感 。善忘也许才是最快乐。早安，嘿嘿不必逞强，不必说谎，懂我的人自然会知道我原本的模样。夜深了，晚安～晚安咯～^O^爱一个人，就是在拨电话时，忽然不知道要说些什么。才知道，原来只是想听听那熟悉的声音。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 有时候，你很想念一个人，但你不会打电话给ta。打电话给ta，不知道说什么好，还是不打比较好。不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。今天我心情不好，我需要一个拥抱。没有人能保证永远不迷失自己，但迷失了自己一次，是为了更好地认清前方的路很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。为了守护重要的东西，不管什么人都会变得勇敢。当你放弃了，就不该后悔，当你失去了，就不该回忆。Grasp all, lose all. 什么都想要，什么都失掉。永远看你留下了什么。千万别看你失去了什么。人心之所以累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。每次都是说好好来过，可是真正做到的确有几个。 一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。不要骗自己，不要勉强自己。在意的越多，失去的就越多。有时候，你很想念一个人，但你不会打电话给ta。打电话给ta，不知道说什么好，还是不打比较好。不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。今天我心情不好，我需要一个拥抱。没有人能保证永远不迷失自己，但迷失了自己一次，是为了更好地认清前方的路很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。为了守护重要的东西，不管什么人都会变得勇敢。当你放弃了，就不该后悔，当你失去了，就不该回忆。Grasp all, lose all. 什么都想要，什么都失掉。永远看你留下了什么。千万别看你失去了什么。人心之所以累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。每次都是说好好来过，可是真正做到的确有几个。 一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。不要骗自己，不要勉强自己。在意的越多，失去的就越多。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 人心隔肚皮，说得再美，笑得再善，玩得再好，那通通都是假的，当利益来敲门了原形也就毕露了。祝你生日快乐 --- 祝你生日快乐 -----祝你生日快乐 -----祝你生日快乐   生日快乐哇！ 快乐的天秤座生日在这一天到来了。  该飞的风筝，美在一起狂奔，放手了反而永恒。滥好人-陈威全 高清MV-音悦台   （分享自 ）有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。生活就是一个不断发现自己以前是傻逼的过程。如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这不是爱情，真正的爱情是没有原因的你爱他不知道为什么。人总是看重未得到的，而遗忘所拥有的。信任，就是哪一天你拿着枪指着我，最后枪响了，我也相信那是枪走火。 我也想有那么一个人，在早晨6点发来短信，写着：“猪，起床了。”我刚才突然想起来，今早上洗的衣服还来洗衣机里木拿出来的。祝你生日快乐！天天快乐！~ 有些人就像塑料袋，一直装一直装。很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季。人心隔肚皮，说得再美，笑得再善，玩得再好，那通通都是假的，当利益来敲门了原形也就毕露了。祝你生日快乐 --- 祝你生日快乐 -----祝你生日快乐 -----祝你生日快乐   生日快乐哇！ 快乐的天秤座生日在这一天到来了。  该飞的风筝，美在一起狂奔，放手了反而永恒。滥好人-陈威全 高清MV-音悦台   （分享自 ）有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。生活就是一个不断发现自己以前是傻逼的过程。如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这不是爱情，真正的爱情是没有原因的你爱他不知道为什么。人总是看重未得到的，而遗忘所拥有的。信任，就是哪一天你拿着枪指着我，最后枪响了，我也相信那是枪走火。 我也想有那么一个人，在早晨6点发来短信，写着：“猪，起床了。”我刚才突然想起来，今早上洗的衣服还来洗衣机里木拿出来的。祝你生日快乐！天天快乐！~ 有些人就像塑料袋，一直装一直装。很多事犹如天气，慢慢热或者渐渐冷，等到惊悟，已过了一季。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 莫名其妙的听歌听得难过的。 我也不知道是歌唱的太真了，还是我想的太多了。 总是莫名奇妙的难过，在这里给自己说声对不起。都要微笑好吗 官方版-Angelababy 高清MV-音悦台   （分享自 ）如果有一天，你受伤了，疲倦了，我还是不会说什么，只会把肩膀借给你靠。如果有一天，你心动了，恋爱了，我不会说什么，只会把祝福送给你。一个人，安静地坐在电脑前，泡了一杯茶，看着日历，已是2012.10.16，时间过得真快，今年都过了大半年了，我对今年规划几乎都还没有实现，我忽然觉得自己很不负责任，自己什么也没做，一直在茫茫人海中漫无天际的遨游。生日快乐 生日快乐 ····  真正的忘记，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。我们总是有做不完的事！吐不完的怨气！！草不完的你妹！！！骂不完的煞笔！！！！坑不完的爹！！！！！这就是生活！！！！！！一千个人就有一千种生存方式和生活道路，要想改变一些事情，首先得把自己给找回来。祝你生日快乐，天天愉快，开心每一天！  可笑！你们爱过吗？只是做过吧！！ 如果..如果...如果....哪有那么多的如果。 你在电话的这头永远不会知道电话那头的人正在经历的痛苦。知道得越多越残忍！因为知道了就必须承受~很多时候解释不了宁愿废话不多说 ，什么人什么态度，懂我的人不用说。无论是谁都是自己演绎过演绎着或者将要演绎的角色，只不过是昨天、今天和明天的不同罢了。莫名其妙的听歌听得难过的。 我也不知道是歌唱的太真了，还是我想的太多了。 总是莫名奇妙的难过，在这里给自己说声对不起。都要微笑好吗 官方版-Angelababy 高清MV-音悦台   （分享自 ）如果有一天，你受伤了，疲倦了，我还是不会说什么，只会把肩膀借给你靠。如果有一天，你心动了，恋爱了，我不会说什么，只会把祝福送给你。一个人，安静地坐在电脑前，泡了一杯茶，看着日历，已是2012.10.16，时间过得真快，今年都过了大半年了，我对今年规划几乎都还没有实现，我忽然觉得自己很不负责任，自己什么也没做，一直在茫茫人海中漫无天际的遨游。生日快乐 生日快乐 ····  真正的忘记，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。我们总是有做不完的事！吐不完的怨气！！草不完的你妹！！！骂不完的煞笔！！！！坑不完的爹！！！！！这就是生活！！！！！！一千个人就有一千种生存方式和生活道路，要想改变一些事情，首先得把自己给找回来。祝你生日快乐，天天愉快，开心每一天！  可笑！你们爱过吗？只是做过吧！！ 如果..如果...如果....哪有那么多的如果。 你在电话的这头永远不会知道电话那头的人正在经历的痛苦。知道得越多越残忍！因为知道了就必须承受~很多时候解释不了宁愿废话不多说 ，什么人什么态度，懂我的人不用说。无论是谁都是自己演绎过演绎着或者将要演绎的角色，只不过是昨天、今天和明天的不同罢了。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 在我小的时候，曾以为金钱是世界上最重要的东西。现在我长大了，才知道的确如此~  : 生日快乐 一定要快乐哦！！！ 人这一辈子，总是要遇到一个伤害自己的人、一个被自己伤害的人，最后才会遇到一个互不相欠的人。在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明。各种鄙视、你懂得。 一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。一个人-蔡依林 高清MV-音悦台   （分享自 ）人啊，就是没什么想要有什么，有什么不珍惜什么，失去什么才明白什么，明白什么也挽回不了什么了~萧亚轩-后来的我们-别跟往事过不去，因为它已经过去。别跟自己过不去，因为一切都会过去。许茹芸-泪海-不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。人为什么会犯下同样的错误？原因或许只有一个：前一次不够痛。我不是任何人的备胎。成熟，就是越来越感觉以前的自己是个傻逼。 有时候，喜欢一个人，和他说话就是我最大的快乐。有些事总是经历过了才明白…才后悔…而在经历之前，无论别人如何提醒劝告，也终不会听…鱼忘七秒，人忘七年。鱼-陈绮贞 高清MV-音悦台   （分享自 ）在我小的时候，曾以为金钱是世界上最重要的东西。现在我长大了，才知道的确如此~  : 生日快乐 一定要快乐哦！！！ 人这一辈子，总是要遇到一个伤害自己的人、一个被自己伤害的人，最后才会遇到一个互不相欠的人。在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明。各种鄙视、你懂得。 一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。一个人-蔡依林 高清MV-音悦台   （分享自 ）人啊，就是没什么想要有什么，有什么不珍惜什么，失去什么才明白什么，明白什么也挽回不了什么了~萧亚轩-后来的我们-别跟往事过不去，因为它已经过去。别跟自己过不去，因为一切都会过去。许茹芸-泪海-不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。人为什么会犯下同样的错误？原因或许只有一个：前一次不够痛。我不是任何人的备胎。成熟，就是越来越感觉以前的自己是个傻逼。 有时候，喜欢一个人，和他说话就是我最大的快乐。有些事总是经历过了才明白…才后悔…而在经历之前，无论别人如何提醒劝告，也终不会听…鱼忘七秒，人忘七年。鱼-陈绮贞 高清MV-音悦台   （分享自 ）在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 我不喜欢喜欢我的人喜欢我不喜欢的人，你懂了吗？ 面对不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。什么节日都是一个人过，那又怎样？生活还要继续，不是吗？有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。想太多-李玖哲 高清MV-音悦台   （分享自 ）人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。 一旦开始讨厌某人，无论其做什么都会让你厌烦。一个没有自制力的人是一个没有自我的傀儡。对有你的那个城市，说了一声：我想你。不知道，你是否听得到？？关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是：你不爱他的时候，他就爱你了。转发微博迎中秋~国庆,为感谢广大老顾客,本店原创断码鞋,66元一双,转发此条微博的：享受100元两双,注意里面的特价款原价,不包邮, 不退换,清仓为止,地址：可不可以每次都不要被我猜对？！在家吃饭才是真正的吃饭，在学校吃饭都是为了生存。对吗？世界上最勇敢的事情，就是微笑着听你说你们之间的爱情。能每天都这样看着你，其实已经很幸福了。我不喜欢喜欢我的人喜欢我不喜欢的人，你懂了吗？ 面对不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。什么节日都是一个人过，那又怎样？生活还要继续，不是吗？有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。想太多-李玖哲 高清MV-音悦台   （分享自 ）人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己重要的心情。 一旦开始讨厌某人，无论其做什么都会让你厌烦。一个没有自制力的人是一个没有自我的傀儡。对有你的那个城市，说了一声：我想你。不知道，你是否听得到？？关于爱情，如果一定要说有什么定律的话，那就是：你不爱他的时候，他就爱你了。转发微博迎中秋~国庆,为感谢广大老顾客,本店原创断码鞋,66元一双,转发此条微博的：享受100元两双,注意里面的特价款原价,不包邮, 不退换,清仓为止,地址：可不可以每次都不要被我猜对？！在家吃饭才是真正的吃饭，在学校吃饭都是为了生存。对吗？世界上最勇敢的事情，就是微笑着听你说你们之间的爱情。能每天都这样看着你，其实已经很幸福了。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 原谅别人，是给自己心中留下空间。冲动-萧亚轩 高清MV-音悦台   （分享自 ）隐身总比视而不见好。如果一个人真的在乎你，那么ta总能挤出时间来陪你，没有什么借口、谎言，没有不兑现的诺言。有需要的赶快试试吧~~如果爱熬夜，肤色不好。粗糙！暗黄！请购买我们的童颜神器。绝对让你从皮头散发中摇身一变美女帅哥！！来自资深医师亲自调制的面霜，内含玻尿酸，维C，E 胎盘素。美白嫩肤，缩毛孔，改善肤色，祛痘。如需购买微信我哦。微信号：xwyxdcw生活其实很简单，过了今天就是明天。永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。孩子，去见你想见的人吧。 趁阳光正好。趁微风不噪。 趁繁花还未开至荼蘼。 趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。 趁世界还不那么拥挤。 趁飞机现在还没有起飞。 趁现在时光还没有吞噬你们的留念。 趁现在自己的双手还能拥抱彼此。趁我们还有呼吸~去做你想做的事吧！放弃与放手的区别是放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来不是你的。太不在乎，你会失去。太在乎，你会受伤。 活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣自己没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。 不要整天抱怨。当遗忘变成另一种开始，淡了回忆，痛最真实。下雨天，是最使人忧伤的时候。久了久了就旧了，旧了旧了就忘了。都说失去以后才懂得珍惜，其实珍惜后的失去最痛。世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”。世界上最甜蜜的话是：“…… 但是，我爱你。”原谅别人，是给自己心中留下空间。冲动-萧亚轩 高清MV-音悦台   （分享自 ）隐身总比视而不见好。如果一个人真的在乎你，那么ta总能挤出时间来陪你，没有什么借口、谎言，没有不兑现的诺言。有需要的赶快试试吧~~如果爱熬夜，肤色不好。粗糙！暗黄！请购买我们的童颜神器。绝对让你从皮头散发中摇身一变美女帅哥！！来自资深医师亲自调制的面霜，内含玻尿酸，维C，E 胎盘素。美白嫩肤，缩毛孔，改善肤色，祛痘。如需购买微信我哦。微信号：xwyxdcw生活其实很简单，过了今天就是明天。永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。孩子，去见你想见的人吧。 趁阳光正好。趁微风不噪。 趁繁花还未开至荼蘼。 趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。 趁世界还不那么拥挤。 趁飞机现在还没有起飞。 趁现在时光还没有吞噬你们的留念。 趁现在自己的双手还能拥抱彼此。趁我们还有呼吸~去做你想做的事吧！放弃与放手的区别是放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来不是你的。太不在乎，你会失去。太在乎，你会受伤。 活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣自己没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。 不要整天抱怨。当遗忘变成另一种开始，淡了回忆，痛最真实。下雨天，是最使人忧伤的时候。久了久了就旧了，旧了旧了就忘了。都说失去以后才懂得珍惜，其实珍惜后的失去最痛。世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”。世界上最甜蜜的话是：“…… 但是，我爱你。”在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 我觉得我挺热心挺善良的，陌生人向我问路，就算我也不认路我都会认真猜个方向来指路。我觉得我挺热心挺善良的，陌生人向我问路，就算我也不认路我都会认真猜个方向来指路。有时候你只是他的练爱对象，而非恋爱对象。下一次恋爱-萧亚轩 高清MV-音悦台   （分享自 ）世界那么大，我们那么小，人心那么复杂，该去深信谁。之后-萧亚轩 高清MV-音悦台   （分享自 ）很多事，都介于不说憋屈和说了矫情之间。有三个方法可以解决所有的问题。接受、改变、离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。 完美主义的处女座，今天是你生日( ⊙o⊙ )哇，生日快乐！天天开心！ 生日快乐，完美的处女座！ 完美主义的处女座，今天是你生日( ⊙o⊙ )哇，生日快乐！天天开心！生日快乐！天天开心！我交了钱来上课，你凭什么不让我请假，现在的老师就是摆不正自己的位置，你以为我们是员工吗，我们是顾客！是货躲不过。这个世界太混乱 ，很多人太混蛋 。心烦时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的。一个受过教育的笨蛋是多么可怕的笨蛋哇。一个妹子问我SM是什么意思，我不好意思说，就告诉她是失眠的意思，然后她就把签名改成了“最近经常SM……” 我觉得我挺热心挺善良的，陌生人向我问路，就算我也不认路我都会认真猜个方向来指路。我觉得我挺热心挺善良的，陌生人向我问路，就算我也不认路我都会认真猜个方向来指路。有时候你只是他的练爱对象，而非恋爱对象。下一次恋爱-萧亚轩 高清MV-音悦台   （分享自 ）世界那么大，我们那么小，人心那么复杂，该去深信谁。之后-萧亚轩 高清MV-音悦台   （分享自 ）很多事，都介于不说憋屈和说了矫情之间。有三个方法可以解决所有的问题。接受、改变、离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。 完美主义的处女座，今天是你生日( ⊙o⊙ )哇，生日快乐！天天开心！ 生日快乐，完美的处女座！ 完美主义的处女座，今天是你生日( ⊙o⊙ )哇，生日快乐！天天开心！生日快乐！天天开心！我交了钱来上课，你凭什么不让我请假，现在的老师就是摆不正自己的位置，你以为我们是员工吗，我们是顾客！是货躲不过。这个世界太混乱 ，很多人太混蛋 。心烦时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的。一个受过教育的笨蛋是多么可怕的笨蛋哇。一个妹子问我SM是什么意思，我不好意思说，就告诉她是失眠的意思，然后她就把签名改成了“最近经常SM……” 在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 如果你喜欢了一位偶像，甚至不把他/她当成偶像来喜欢，上帝让你在最美的年华遇见他/她，却没有让你们彼此遇见，那么，请让自己成为更好的人，终有一天可以以平等的姿态站在他/她面前，说，知道么，我很喜欢你。错爱， 是喜欢却不合适的鞋，穿了脚疼， 扔了心疼。是你， 会继续穿， 还是扔掉呢？今天是教师节，祝天下所有的教师：节日快乐！今天是教师节，祝天下所有的教师：节日快乐！道歉并不一定代表错了，只是认为这段关系，比尊严更重要。不要为别人委屈自己，改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你，一定要好好爱自己。爱像镜子里的脸，越接近越看不完全。一般只会在这里说出自己的真心话。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。知道自己不能做什么远比知道自己能做什么重要。当你遇到爱情的时候，用5分心去经营就好。盼什么，没什么，怕什么，来什么。别以为只要待人友善就可以风平浪静，有些人总会不厌其烦的挑起一场场纷争，向你丢炸弹。最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。”谢谢，只是一句礼貌，还能有什么用？ 如果你喜欢了一位偶像，甚至不把他/她当成偶像来喜欢，上帝让你在最美的年华遇见他/她，却没有让你们彼此遇见，那么，请让自己成为更好的人，终有一天可以以平等的姿态站在他/她面前，说，知道么，我很喜欢你。错爱， 是喜欢却不合适的鞋，穿了脚疼， 扔了心疼。是你， 会继续穿， 还是扔掉呢？今天是教师节，祝天下所有的教师：节日快乐！今天是教师节，祝天下所有的教师：节日快乐！道歉并不一定代表错了，只是认为这段关系，比尊严更重要。不要为别人委屈自己，改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你，一定要好好爱自己。爱像镜子里的脸，越接近越看不完全。一般只会在这里说出自己的真心话。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。知道自己不能做什么远比知道自己能做什么重要。当你遇到爱情的时候，用5分心去经营就好。盼什么，没什么，怕什么，来什么。别以为只要待人友善就可以风平浪静，有些人总会不厌其烦的挑起一场场纷争，向你丢炸弹。最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。”谢谢，只是一句礼貌，还能有什么用？ 在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 拥有青春的时候，什么都别错过。 我们总是把感情看得太重要，其实有些东西只是随着时间冲淡的。不要埋怨别人让你失望了。怪你自己期望太多。晚安～ 我一直以为有什么事情讲开了就好，现实却不是这样的。过去是个触碰不得的东西，说不在乎，其实只有自己才知道是不是真的不在乎。再美好的过去，回忆的次数多了，味道也就淡了。人生最美的风景是努力，努力是生命的精神状态。所知道的不要全说，所听到的不要全信。在虚拟的网络我们用着假名字，说着真话。在现实中，我们用着真名字，说着各种假话。。不觉得可笑么？以后的以后少一些自以为是，多一些自知之明。一天路过，一天错过，还有一天，好好把握。单纯不是一种态度，而是一种满足。人在撒谎的时候，眼神会飘，手会不自然，语言会重复，而且伴随着皱眉或者拱鼻子的动作。得到的就珍惜，错过的就忘记。最好的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。拥有青春的时候，什么都别错过。 我们总是把感情看得太重要，其实有些东西只是随着时间冲淡的。不要埋怨别人让你失望了。怪你自己期望太多。晚安～ 我一直以为有什么事情讲开了就好，现实却不是这样的。过去是个触碰不得的东西，说不在乎，其实只有自己才知道是不是真的不在乎。再美好的过去，回忆的次数多了，味道也就淡了。人生最美的风景是努力，努力是生命的精神状态。所知道的不要全说，所听到的不要全信。在虚拟的网络我们用着假名字，说着真话。在现实中，我们用着真名字，说着各种假话。。不觉得可笑么？以后的以后少一些自以为是，多一些自知之明。一天路过，一天错过，还有一天，好好把握。单纯不是一种态度，而是一种满足。人在撒谎的时候，眼神会飘，手会不自然，语言会重复，而且伴随着皱眉或者拱鼻子的动作。得到的就珍惜，错过的就忘记。最好的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 真正懂你的人绝不会因为那些有的没的否定你。抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着……不要太相信回忆，里面的那个人 ，不一定也怀念你。等待你的关心，等到我关上了心。我发誓：我再也不“嘿嘿”了 一个常常看别人缺点的人，自己本身就不够好，因为他没有时间检讨他自己。最远的距离，不是爱，不是恨，而是最熟悉的人，渐渐变得陌生。早上好，长沙！单身并不可怕，可怕的是你单身别人还以为你不是单身！ 有了伤口，就注定会有疤痕。人们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。距离不会破坏感情，怀疑才会。谁都会有被收服的一天。一物降一物，卤水点豆腐。。其实，爱情就是个循环：最初不相识，最终不相认 。发的那么多，给谁看。我自己的心情，我自己懂。得不到的付出，要懂得适可而止。真正懂你的人绝不会因为那些有的没的否定你。抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着……不要太相信回忆，里面的那个人 ，不一定也怀念你。等待你的关心，等到我关上了心。我发誓：我再也不“嘿嘿”了 一个常常看别人缺点的人，自己本身就不够好，因为他没有时间检讨他自己。最远的距离，不是爱，不是恨，而是最熟悉的人，渐渐变得陌生。早上好，长沙！单身并不可怕，可怕的是你单身别人还以为你不是单身！ 有了伤口，就注定会有疤痕。人们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。距离不会破坏感情，怀疑才会。谁都会有被收服的一天。一物降一物，卤水点豆腐。。其实，爱情就是个循环：最初不相识，最终不相认 。发的那么多，给谁看。我自己的心情，我自己懂。得不到的付出，要懂得适可而止。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 时间是记忆的橡皮擦。人越多的地方，越是感觉自己很孤单。有没有？付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。抱最大希望， 尽最大努力， 做最坏打算， 持最好心态。 记住该记住的， 忘记该忘记的， 改变能改变的，晚安。(～ o ～)~zZ有些感情真的不是不爱了，是真的没办法在一起。所有的失败与失去自己的失败比起来都微不足道。生活的常态就是无聊。大多数不开心的人，低估了自己所拥有的，也高估了别人所拥有的。忘记你，是为了证明我可以忘记你。有些人，有些事，看清了，也就看轻了。。。不想怪谁，所以怪自己。有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活。拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。仔细算计想飞行的距离，怎么提前落地？我姐姐说：“自己不给自信自己，就没有人能够给你了”。时间是记忆的橡皮擦。人越多的地方，越是感觉自己很孤单。有没有？付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。抱最大希望， 尽最大努力， 做最坏打算， 持最好心态。 记住该记住的， 忘记该忘记的， 改变能改变的，晚安。(～ o ～)~zZ有些感情真的不是不爱了，是真的没办法在一起。所有的失败与失去自己的失败比起来都微不足道。生活的常态就是无聊。大多数不开心的人，低估了自己所拥有的，也高估了别人所拥有的。忘记你，是为了证明我可以忘记你。有些人，有些事，看清了，也就看轻了。。。不想怪谁，所以怪自己。有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活。拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。仔细算计想飞行的距离，怎么提前落地？我姐姐说：“自己不给自信自己，就没有人能够给你了”。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多；如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。 身边总有一些挑拨离间的人。有些话不好听，但很有用。小时候，幸福 ，是件很简单的事；长大后，简单，是件很幸福的事。早上好，~(≧▽≦)/~啦啦啦没情绪是怎样的情绪？喜欢一首歌，很多时候不仅是因为喜欢，其实是借一种方式去怀念一个人.... 这个版本的我更加喜欢，  《我怀念的》   （分享自 ）有时，成功只差一步，你放弃了。有时，早该放弃的，你却异常执著。嫉妒表现出我的在乎，但也显露了我的不安。如果你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。有人会因为你的缺点而讨厌你，但是，也会有人因为你的真实自然而喜欢你。给时间时间，让过去过去，让开始开始。小贤。一菲。你们一定要在一起。不然。我就再也不相信爱情了。时间久了，什么都可以习惯，什么都会厌恶。想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多；如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。 身边总有一些挑拨离间的人。有些话不好听，但很有用。小时候，幸福 ，是件很简单的事；长大后，简单，是件很幸福的事。早上好，~(≧▽≦)/~啦啦啦没情绪是怎样的情绪？喜欢一首歌，很多时候不仅是因为喜欢，其实是借一种方式去怀念一个人.... 这个版本的我更加喜欢，  《我怀念的》   （分享自 ）有时，成功只差一步，你放弃了。有时，早该放弃的，你却异常执著。嫉妒表现出我的在乎，但也显露了我的不安。如果你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。有人会因为你的缺点而讨厌你，但是，也会有人因为你的真实自然而喜欢你。给时间时间，让过去过去，让开始开始。小贤。一菲。你们一定要在一起。不然。我就再也不相信爱情了。时间久了，什么都可以习惯，什么都会厌恶。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 有人问：“你朋友跟你说什么话通常会让你很感动？”我想了想说：“还是我来付钱吧。”走不进的世界就不要硬挤了。第三者不是后来的那个，而是不被深爱的那个。有些路，如果你不去启程，你永远不知道它是多么的美丽。主动,是因为在乎,不联系,是因为自己多余...忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。忘字上面是个亡，下面是个心。想要忘记谁，只有死了心，你才忘得了。原来以为，一个人的勇敢是，删掉他的手机号码、QQ号码等等一切，努力和他保持距离。等着有一天，习惯不想念他，习惯他不在身边,习惯时j间把他在我记忆里的身影磨蚀干净。其实真正的放开，是留着他所有的联系方式，却再也不奢望他忽远忽近给的联系，只是手机电话本中极其平常的一位。喜欢爱情公寓的嗨起来！！过去的事情可以不忘记，但一定要放下。青春是个短暂旳美梦，当你清醒时，它已消失无踪。那些我们认为不能忘却旳东西，在我们念念不忘旳日子里忘掉了。有没有人聊天时。 看见对方是“正在输入”。 就会默默的把自己打的字删了的。打开电脑，登上扣扣，听着音乐，进去空间一遍又一遍。永远不知道自己在翻什么。人们无法付出感情的时候，往往将金钱视为最好的补偿。有人问：“你朋友跟你说什么话通常会让你很感动？”我想了想说：“还是我来付钱吧。”走不进的世界就不要硬挤了。第三者不是后来的那个，而是不被深爱的那个。有些路，如果你不去启程，你永远不知道它是多么的美丽。主动,是因为在乎,不联系,是因为自己多余...忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。忘字上面是个亡，下面是个心。想要忘记谁，只有死了心，你才忘得了。原来以为，一个人的勇敢是，删掉他的手机号码、QQ号码等等一切，努力和他保持距离。等着有一天，习惯不想念他，习惯他不在身边,习惯时j间把他在我记忆里的身影磨蚀干净。其实真正的放开，是留着他所有的联系方式，却再也不奢望他忽远忽近给的联系，只是手机电话本中极其平常的一位。喜欢爱情公寓的嗨起来！！过去的事情可以不忘记，但一定要放下。青春是个短暂旳美梦，当你清醒时，它已消失无踪。那些我们认为不能忘却旳东西，在我们念念不忘旳日子里忘掉了。有没有人聊天时。 看见对方是“正在输入”。 就会默默的把自己打的字删了的。打开电脑，登上扣扣，听着音乐，进去空间一遍又一遍。永远不知道自己在翻什么。人们无法付出感情的时候，往往将金钱视为最好的补偿。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 我们要学会原谅那些生命中出现的王八蛋。爱要坦荡荡，不要装模做样到天长，要你很善良，就算对我说谎也温暖。爱自己，没情敌。给我一个理由放弃，当时做的决定。如果一段感情，只剩下彼此的妥协和忍耐，而不会为了对方而改变，永远只是一场悲剧而已。如果背叛是一种勇气，那么接受背叛需要更大的勇气。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。有些话：听起来很简单，很普通，但用心体会它却很温馨……最大的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。心情很复杂，没想到的是，现在我也变成这样了，当初我最讨厌的样子。害怕-孙燕姿 高清MV-音悦台   （分享自 ）忘记了是什么时候开始用“纠结”这个词汇来形容自己的心情。 我一直都在。夏天，从来不会是原来的那个夏天，我们再也回不到最初。在对的时间找到对的人，这是童话。在不对的时间找到对的人，这就是青春。就怕在深夜的时候，别人突如其来的一句："你还好么？"你一定要幸福-何洁 高清MV-音悦台   （分享自 ）我们要学会原谅那些生命中出现的王八蛋。爱要坦荡荡，不要装模做样到天长，要你很善良，就算对我说谎也温暖。爱自己，没情敌。给我一个理由放弃，当时做的决定。如果一段感情，只剩下彼此的妥协和忍耐，而不会为了对方而改变，永远只是一场悲剧而已。如果背叛是一种勇气，那么接受背叛需要更大的勇气。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。有些话：听起来很简单，很普通，但用心体会它却很温馨……最大的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。心情很复杂，没想到的是，现在我也变成这样了，当初我最讨厌的样子。害怕-孙燕姿 高清MV-音悦台   （分享自 ）忘记了是什么时候开始用“纠结”这个词汇来形容自己的心情。 我一直都在。夏天，从来不会是原来的那个夏天，我们再也回不到最初。在对的时间找到对的人，这是童话。在不对的时间找到对的人，这就是青春。就怕在深夜的时候，别人突如其来的一句："你还好么？"你一定要幸福-何洁 高清MV-音悦台   （分享自 ）在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放”我顿时愣了！随后，却又淡然了。忘了有多久,，习惯对朋友说都好都好，却对陌生人坦白自己的心事。爱久见人心-梁静茹 高清MV-音悦台   （分享自 ）我再安好，也不是你的晴天。唱的真好！！！【视频：李代沫《我的歌声里》120713 中国好声音】   （分享自 ）每个故事结尾都是另一个故事的开始。总有一个人是你口是心非的理由。若无其事，原来是最好的报复。生活得更好，是为了自己。我参与了 的投票【中国好声音首期学员中，哪位是您心目中的好声音呢？】，我投给了“李代沫”，你也快来表态吧！据说，“在干嘛啊”就是我想你了的意思；“没干嘛”就是不想理你的意思。我听得懂很多事，听得懂很多道理，听得懂很多安慰的话，我都懂，可是，懂了又怎样。雨天-孙燕姿 高清MV-音悦台   （分享自 ）有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。找不到对的人，其实很可能是：改不掉错的自己。友情进一步可以成为爱情，爱情退一步却不再是朋友。为何自己总是患得患失。无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，你还是会想念它。偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放”我顿时愣了！随后，却又淡然了。忘了有多久,，习惯对朋友说都好都好，却对陌生人坦白自己的心事。爱久见人心-梁静茹 高清MV-音悦台   （分享自 ）我再安好，也不是你的晴天。唱的真好！！！【视频：李代沫《我的歌声里》120713 中国好声音】   （分享自 ）每个故事结尾都是另一个故事的开始。总有一个人是你口是心非的理由。若无其事，原来是最好的报复。生活得更好，是为了自己。我参与了 的投票【中国好声音首期学员中，哪位是您心目中的好声音呢？】，我投给了“李代沫”，你也快来表态吧！据说，“在干嘛啊”就是我想你了的意思；“没干嘛”就是不想理你的意思。我听得懂很多事，听得懂很多道理，听得懂很多安慰的话，我都懂，可是，懂了又怎样。雨天-孙燕姿 高清MV-音悦台   （分享自 ）有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚的知道，他不属于你。找不到对的人，其实很可能是：改不掉错的自己。友情进一步可以成为爱情，爱情退一步却不再是朋友。为何自己总是患得患失。无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，你还是会想念它。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。你们有在QQ上面加自己为好友么?傻子在付出，骗子在享受。　得到就是失去的开始。不要以关心为借口，去逼别人说他们的伤心事。难不难过都是自己过。人不能同时坐两把椅子，那样只会掉到椅子中间的地上。在生活中，你必须学会放弃其中的一把椅子。我并不是天生爱寂寞却比任何人都多。总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。每一次记忆的翻腾，既美好也残忍。生日快乐哈！！有种情绪，叫适可而止。人生这场游戏，提前知道步骤就没那么有趣了。 ——佩妤任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。。有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。你们有在QQ上面加自己为好友么?傻子在付出，骗子在享受。　得到就是失去的开始。不要以关心为借口，去逼别人说他们的伤心事。难不难过都是自己过。人不能同时坐两把椅子，那样只会掉到椅子中间的地上。在生活中，你必须学会放弃其中的一把椅子。我并不是天生爱寂寞却比任何人都多。总有那么一天，有一个人，会走进你的生活，让你明白，为什么你和其他人都没有结果。每一次记忆的翻腾，既美好也残忍。生日快乐哈！！有种情绪，叫适可而止。人生这场游戏，提前知道步骤就没那么有趣了。 ——佩妤任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 一天，其实很短暂，电脑一开一关，就过去。。。。在某天的某个场景突然觉得以前出现过。如果有一天，我的状态不再频繁更新，那便证明我过的很好…一个人如真心爱你，绝不会对你忽冷忽热。一个人如真心想追你，绝不会跟你玩暧昧。没有哪种爱情，需要你放弃尊严作践自己的。宁缺毋滥，活在一个人的世界。真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。无论你爱过谁，结果只有一个。陪你到最后的，才是真爱。记忆力太好是一种负担，容易忘记过去才是一种幸福。用微笑来掩饰痛的另一种解释是：呵呵呵呵呵呵呵呵呵。表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。 。。有些东西你努力靠近的时候它却在慢慢远离。比如想念。拥抱过失落，熬过孤单的周末，我还怕什么？“其实他人不坏。”我们因为这句话，容忍了生活中多少不该容忍的人和事。昨天，略去。今天，珍惜。明天，争取。对的，坚持。错的，放弃。那是不具名的悲伤，仿佛与不爱我的那个人无关。原来，若无其事才是最狠的报复。一天，其实很短暂，电脑一开一关，就过去。。。。在某天的某个场景突然觉得以前出现过。如果有一天，我的状态不再频繁更新，那便证明我过的很好…一个人如真心爱你，绝不会对你忽冷忽热。一个人如真心想追你，绝不会跟你玩暧昧。没有哪种爱情，需要你放弃尊严作践自己的。宁缺毋滥，活在一个人的世界。真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。无论你爱过谁，结果只有一个。陪你到最后的，才是真爱。记忆力太好是一种负担，容易忘记过去才是一种幸福。用微笑来掩饰痛的另一种解释是：呵呵呵呵呵呵呵呵呵。表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。 。。有些东西你努力靠近的时候它却在慢慢远离。比如想念。拥抱过失落，熬过孤单的周末，我还怕什么？“其实他人不坏。”我们因为这句话，容忍了生活中多少不该容忍的人和事。昨天，略去。今天，珍惜。明天，争取。对的，坚持。错的，放弃。那是不具名的悲伤，仿佛与不爱我的那个人无关。原来，若无其事才是最狠的报复。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 紧抓着错误的人放不了手，又怎么可能找到对的那个人呢?暑假真的来了，还珠格格都开始放了。。。。。现实告诉我，每个人都不简单。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。 爱，就要大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来。怀念那个曾经谁都不爱的自己。无论你说话多么谨慎，总会有人歪曲你的意思。很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。我也想有那么一个人，在早晨6点发来短信，写着：“猪，起床了。”我不是什么天天甜言蜜语假惺惺的心机逼，也不是什么天天嗲声嗲气的臭婊子！所以你不喜欢我，是很正常的事。不要让未来的自己骂自己。爱情就像可乐罐，拉环永远拉着拉罐，可拉罐的心里只有可乐。明明写的是自己的心情，却偏说是歌词。最好的朋友，就是世界上知道你最多秘密的人。紧抓着错误的人放不了手，又怎么可能找到对的那个人呢?暑假真的来了，还珠格格都开始放了。。。。。现实告诉我，每个人都不简单。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。 爱，就要大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来。怀念那个曾经谁都不爱的自己。无论你说话多么谨慎，总会有人歪曲你的意思。很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。我也想有那么一个人，在早晨6点发来短信，写着：“猪，起床了。”我不是什么天天甜言蜜语假惺惺的心机逼，也不是什么天天嗲声嗲气的臭婊子！所以你不喜欢我，是很正常的事。不要让未来的自己骂自己。爱情就像可乐罐，拉环永远拉着拉罐，可拉罐的心里只有可乐。明明写的是自己的心情，却偏说是歌词。最好的朋友，就是世界上知道你最多秘密的人。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 如果你不能应付我最差的一面，那么你也不值得拥有我最好的一面。――玛丽莲・梦露有时候等待就是放弃的过程，告诉自己一定要等，但不知不觉就放弃了，就遗忘了。有人能让我痛苦，说明我的修行还不够!~~欲言又止，这种感觉特难受！向来情深，奈何缘浅。他之后的我比较爱自己。男人有累不轻谈，有泪不轻弹。有时候，爱情就像是酸菜，明知道没有营养，可是还会忍不住想吃。晚上不吃饱，怎么有力气睡觉？据说，你太爱一个人了，那个人就不会爱你了。+1总有那么一个人从陌生走近你，然后熟悉，然后又陌生。没有什么永远没有什么很久，找个借口谁都可以先走。有些东西，得到了就会习以为常。比如习惯。一切事物都会‘用进废退’。如果你不能应付我最差的一面，那么你也不值得拥有我最好的一面。――玛丽莲・梦露有时候等待就是放弃的过程，告诉自己一定要等，但不知不觉就放弃了，就遗忘了。有人能让我痛苦，说明我的修行还不够!~~欲言又止，这种感觉特难受！向来情深，奈何缘浅。他之后的我比较爱自己。男人有累不轻谈，有泪不轻弹。有时候，爱情就像是酸菜，明知道没有营养，可是还会忍不住想吃。晚上不吃饱，怎么有力气睡觉？据说，你太爱一个人了，那个人就不会爱你了。+1总有那么一个人从陌生走近你，然后熟悉，然后又陌生。没有什么永远没有什么很久，找个借口谁都可以先走。有些东西，得到了就会习以为常。比如习惯。一切事物都会‘用进废退’。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 我，最怕的是，变成自己曾经讨厌的那种人!+1昨天吃虾，今天就长痘痘了，吃药都没这么见效。新欢只是欢，旧爱才是爱。年轻算什么？谁没年轻过？你老过吗？真是的。爱情就是因为感觉而相爱，因为了解而分开。生活中，你说的话可能会伤到别人，但有时候，你的沉默会让人伤得更深。真想在电影里过日子,下个镜头就是一行字幕：多年以后。有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。我只是在写一个人的情绪，画一群人的感伤。越得不到就越想要，太容易得来反而不理睬。回复://:微薄，真的是遗嘱集散地胖了，肥了，哎哎不爱我的人，我也不会去爱，更不会去恨。去我空间把我所有没有看过的空间动态看一遍，只因为我有流量了O(∩_∩)O哈哈~他说要么一辈子，要么陌生人。音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心。我，最怕的是，变成自己曾经讨厌的那种人!+1昨天吃虾，今天就长痘痘了，吃药都没这么见效。新欢只是欢，旧爱才是爱。年轻算什么？谁没年轻过？你老过吗？真是的。爱情就是因为感觉而相爱，因为了解而分开。生活中，你说的话可能会伤到别人，但有时候，你的沉默会让人伤得更深。真想在电影里过日子,下个镜头就是一行字幕：多年以后。有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的。我只是在写一个人的情绪，画一群人的感伤。越得不到就越想要，太容易得来反而不理睬。回复://:微薄，真的是遗嘱集散地胖了，肥了，哎哎不爱我的人，我也不会去爱，更不会去恨。去我空间把我所有没有看过的空间动态看一遍，只因为我有流量了O(∩_∩)O哈哈~他说要么一辈子，要么陌生人。音乐这东西，开心时入耳，伤心时入心。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 每个人背后的故事我真的不敢想象。你们相信网恋么？心情突然有点糟，而且有点乱。青春就是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。哎，我境界不够吧…《张智成&小美(江美琪) 爱情  LIVE SHOW》 Z chen   （分享自 ）同样错误的事情，还犯第二次错。是因为第一次还不够痛。如果你还年轻，那么请你珍惜现在。如果已不再年轻，那么希望我的文字能唤你一丝缅怀就好。不知道为什么自己因什么而难过？这个时候脑子很清醒，很多以前发生的事情在脑海里浮现，很多。这种感觉是说不出来的。寂寞是抬头看天空，天是空的。心给出去的时候，就该知道：不可能毫发无损的拿回来。终有一天，你会遇见一个人，由被动变主动……因为长大，我们失去了太多太多。原来，拒绝一个总是默默关心你、对你好的人，比被一个自己时时关心的人拒绝更难受。找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。在人家背后指指点点的人也算不上是什么好东西！每个人背后的故事我真的不敢想象。你们相信网恋么？心情突然有点糟，而且有点乱。青春就是让你张扬的笑，也给你莫名的痛。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。哎，我境界不够吧…《张智成&小美(江美琪) 爱情  LIVE SHOW》 Z chen   （分享自 ）同样错误的事情，还犯第二次错。是因为第一次还不够痛。如果你还年轻，那么请你珍惜现在。如果已不再年轻，那么希望我的文字能唤你一丝缅怀就好。不知道为什么自己因什么而难过？这个时候脑子很清醒，很多以前发生的事情在脑海里浮现，很多。这种感觉是说不出来的。寂寞是抬头看天空，天是空的。心给出去的时候，就该知道：不可能毫发无损的拿回来。终有一天，你会遇见一个人，由被动变主动……因为长大，我们失去了太多太多。原来，拒绝一个总是默默关心你、对你好的人，比被一个自己时时关心的人拒绝更难受。找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。在人家背后指指点点的人也算不上是什么好东西！在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 不是所有的人都值得相信，一旦你看错了人，受伤的是自己。错的人-萧亚轩 高清MV-音悦台   （分享自 ）没有离不开，只有不想离开；没有舍不得，只有放不下。舍不得-弦子 高清MV-音悦台   （分享自 ）就算只有自己的影子陪伴，也不要忘记对自己微笑。下一次微笑-杨丞琳 高清MV-音悦台   （分享自 ）一直往前走，别往后看。要知道每一次回头，都会错过一些眼前的风景。往前飞-戴佩妮 高清MV-音悦台   （分享自 ）爱情从来没有两全其美，只有两败俱伤。猜不透-丁当 高清MV-音悦台   （分享自 ）没有离不开，只有不想离开；没有舍不得，只有放不下。孤独――是用自制的牢房禁锢自己！有一种等待叫【在线】 有一种期待叫【Q我吧】 有一种厌倦叫【离开】 有一种躲避叫【隐身】！！！自卑――是用别人的长处抵毁自己。我不爱孤单，可是一久也就习惯。幸福没那么容易，得之我幸，失之我命。一个人的生活多自由，想哭就哭！当我想进你空间的时候，还在想着是否删掉访问记录，却发现：对不起，你没有该好友的权利。要时刻提醒自己，要有一颗坚强和勇敢的心！有些事该忘就忘，放不下只会让你更痛。如果他总为别人撑伞，你又何苦非为他等在雨中？微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。不是所有的人都值得相信，一旦你看错了人，受伤的是自己。错的人-萧亚轩 高清MV-音悦台   （分享自 ）没有离不开，只有不想离开；没有舍不得，只有放不下。舍不得-弦子 高清MV-音悦台   （分享自 ）就算只有自己的影子陪伴，也不要忘记对自己微笑。下一次微笑-杨丞琳 高清MV-音悦台   （分享自 ）一直往前走，别往后看。要知道每一次回头，都会错过一些眼前的风景。往前飞-戴佩妮 高清MV-音悦台   （分享自 ）爱情从来没有两全其美，只有两败俱伤。猜不透-丁当 高清MV-音悦台   （分享自 ）没有离不开，只有不想离开；没有舍不得，只有放不下。孤独――是用自制的牢房禁锢自己！有一种等待叫【在线】 有一种期待叫【Q我吧】 有一种厌倦叫【离开】 有一种躲避叫【隐身】！！！自卑――是用别人的长处抵毁自己。我不爱孤单，可是一久也就习惯。幸福没那么容易，得之我幸，失之我命。一个人的生活多自由，想哭就哭！当我想进你空间的时候，还在想着是否删掉访问记录，却发现：对不起，你没有该好友的权利。要时刻提醒自己，要有一颗坚强和勇敢的心！有些事该忘就忘，放不下只会让你更痛。如果他总为别人撑伞，你又何苦非为他等在雨中？微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。对待爱人最残忍的方式，不是爱恨交织，不是欺骗背叛。而是在极致的疼爱之后，逐渐淡漠的爱。端正心态，不要拿过去的记忆来折磨现在的自己。“正在输入”给了多少人希望又给了多少人失望！从前的我们总是两个人，后来的我们连招呼都有点陌生。与其相信周而复始。倒不如冷暖自知。要知道，在坚硬的玻璃杯，忽冷忽热，也会破裂的......不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。我把一切都交给了“顺其自然”。有没有那种感觉，暧昧的时候感情很深，真正交往的时候却很平淡？孤单是你心里面没有人，寂寞是你心里有人却不在身边。时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。明明知道一些人伤害了你，但是自己还是笑着对待他们，只因为你很在乎他们。很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。有些人我们叫着亲爱的却并不喜欢。有些人我们骂着傻13却是真的爱着。每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。对待爱人最残忍的方式，不是爱恨交织，不是欺骗背叛。而是在极致的疼爱之后，逐渐淡漠的爱。端正心态，不要拿过去的记忆来折磨现在的自己。“正在输入”给了多少人希望又给了多少人失望！从前的我们总是两个人，后来的我们连招呼都有点陌生。与其相信周而复始。倒不如冷暖自知。要知道，在坚硬的玻璃杯，忽冷忽热，也会破裂的......不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。我把一切都交给了“顺其自然”。有没有那种感觉，暧昧的时候感情很深，真正交往的时候却很平淡？孤单是你心里面没有人，寂寞是你心里有人却不在身边。时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。明明知道一些人伤害了你，但是自己还是笑着对待他们，只因为你很在乎他们。很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。有些人我们叫着亲爱的却并不喜欢。有些人我们骂着傻13却是真的爱着。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 与其到处找借口，不如直接说一句我不爱了。感谢我的不完美让我看清了真正对我好的人是谁。不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。我真想知道，人一旦得到他们想要的，就突然变了？真正爱上一个人的时候，一切都那么值得，包括不可避免的伤害！凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。一个人付出的越多，得到的就越少，我发现我越来越明白这个道理。当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。长不高的永远在骚动，长得高的依然有恃无恐！无论说话多么谨慎，总会有人歪曲你的意思。小时候微笑是一种心情，长大了微笑是一种表情。遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定。很多事情都是这样的，知道的越多,就越难过。在别人眼里的傻，是多勇敢的爱啊！忍不住原谅-温岚 高清MV-音悦台   （分享自 ）所谓一见钟情，不过是见色起意。与其到处找借口，不如直接说一句我不爱了。感谢我的不完美让我看清了真正对我好的人是谁。不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。我真想知道，人一旦得到他们想要的，就突然变了？真正爱上一个人的时候，一切都那么值得，包括不可避免的伤害！凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。一个人付出的越多，得到的就越少，我发现我越来越明白这个道理。当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。长不高的永远在骚动，长得高的依然有恃无恐！无论说话多么谨慎，总会有人歪曲你的意思。小时候微笑是一种心情，长大了微笑是一种表情。遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定。很多事情都是这样的，知道的越多,就越难过。在别人眼里的傻，是多勇敢的爱啊！忍不住原谅-温岚 高清MV-音悦台   （分享自 ）所谓一见钟情，不过是见色起意。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 其实忘记一个人挺简单：不要见，不要贱。总是太容易相信别人，所以被骗得心甘情愿。有时候，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问“你怎么了”。任何事情，只要心甘情愿，总能够变得简单。其实忘记一个人挺简单：不要见，不要贱。总是太容易相信别人，所以被骗得心甘情愿。有时候，你不得不假装很快乐，只是为了不让别人问“你怎么了”。任何事情，只要心甘情愿，总能够变得简单。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有一件东西，如果你肯放手，你就有机会选择更多。钱以外的东西， 永远都还不清。其实对你真正好的人，一辈子，也不会遇到几个…如果你爱一个人，要么勇敢的告诉他，要么就勇敢接受他被别人爱上。  有些好朋友，真的是不知不觉就疏远了，你连原因都不知道是什么。我们永远都不知道生活这条路的前方到底有什么等着我们，所以什么都不要乱想，只需要脚踏实地的走好每一步就行了。 曾经以为念念不忘的人或事，就在念念不忘中被我们遗忘了。江美琪...待续... （第一首 双手的温柔 第二首 亲爱的你怎么不在我身边 第三首 我多么羡慕你 ） 2012新作即将来袭...  高清MV-音悦台   （分享自 ）颓废很容易，坚强却难学。习惯真的好可怕，像罂粟一样让我欲罢不能。“在不”“干嘛呢”"hehe"我们的聊天记录总是没有情趣我们的距离总是那么远。有些事、过了就过了。有些人，散了就算了。勉强回不来的。你在乎的，他未必在乎，所以那么自作多情有用么？失去缘分的两个人，即使在同一座城市也很难遇见。就算不勇敢，但在选择坚强的那一刻，就必须装着强大。当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有一件东西，如果你肯放手，你就有机会选择更多。钱以外的东西， 永远都还不清。其实对你真正好的人，一辈子，也不会遇到几个…如果你爱一个人，要么勇敢的告诉他，要么就勇敢接受他被别人爱上。  有些好朋友，真的是不知不觉就疏远了，你连原因都不知道是什么。我们永远都不知道生活这条路的前方到底有什么等着我们，所以什么都不要乱想，只需要脚踏实地的走好每一步就行了。 曾经以为念念不忘的人或事，就在念念不忘中被我们遗忘了。江美琪...待续... （第一首 双手的温柔 第二首 亲爱的你怎么不在我身边 第三首 我多么羡慕你 ） 2012新作即将来袭...  高清MV-音悦台   （分享自 ）颓废很容易，坚强却难学。习惯真的好可怕，像罂粟一样让我欲罢不能。“在不”“干嘛呢”"hehe"我们的聊天记录总是没有情趣我们的距离总是那么远。有些事、过了就过了。有些人，散了就算了。勉强回不来的。你在乎的，他未必在乎，所以那么自作多情有用么？失去缘分的两个人，即使在同一座城市也很难遇见。就算不勇敢，但在选择坚强的那一刻，就必须装着强大。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 这个世界很小，我们就这样遇见。这世界很大，分开了我们就很难再见。越是对你发誓的人，越是发毒誓的，就越是在骗你，因为真相是不需要证明的。现在你有没有想要分手的念头有的童鞋举个手。只会说承诺却不会实现的人，不值得你付出。手触摸着键盘，却不知道敲点什么好。  苏打绿《喜欢寂寞》看见了轮廓就当做宇宙。   （分享自 ）不是不心动，不是不后悔，不是每个红太狼，都会找到一个挨打的灰太狼。Enrique Iglesias的《Naked》正在 打榜，以81.0分，排在第2名，大家加油顶到冠军去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）小時候被人家欺負了，“給我等著，我叫人去！”有一种感情，不再浓烈，却依然存在。靠自己是最最现实的。沉默，是因为情绪的低落。当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。今天有人问我，吃货加睡货等于什么，我说不知道，她说等于我......被特别在乎的人忽略,会很难过,而更难过的是你还要装作你不在乎。这个世界很小，我们就这样遇见。这世界很大，分开了我们就很难再见。越是对你发誓的人，越是发毒誓的，就越是在骗你，因为真相是不需要证明的。现在你有没有想要分手的念头有的童鞋举个手。只会说承诺却不会实现的人，不值得你付出。手触摸着键盘，却不知道敲点什么好。  苏打绿《喜欢寂寞》看见了轮廓就当做宇宙。   （分享自 ）不是不心动，不是不后悔，不是每个红太狼，都会找到一个挨打的灰太狼。Enrique Iglesias的《Naked》正在 打榜，以81.0分，排在第2名，大家加油顶到冠军去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）小時候被人家欺負了，“給我等著，我叫人去！”有一种感情，不再浓烈，却依然存在。靠自己是最最现实的。沉默，是因为情绪的低落。当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。今天有人问我，吃货加睡货等于什么，我说不知道，她说等于我......被特别在乎的人忽略,会很难过,而更难过的是你还要装作你不在乎。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 那些你一笑就跟着你笑的人不是傻逼就是爱你的人。有些事发生了就不可能忘记，即使忘记也只是暂时的记不起。有时候心情莫名的烦，却说不出个所以然。当空间突然显示“与我相关(+1)”时，你有木有很期待是你最想看见的人？ 我承认我 有。有时候，给别人最简单的建议，却是自己最难做到的。开心的时候，音乐入耳；难过的时候，音乐入的是心。有太多的歌，写的是别人。唱的是别人，但却听出了自己。与其到处找借口，不如直接一句我不爱了。主动，是因为太在乎。不联系，是因为觉得自己多余。　被爱，就是连自己都不能容纳的缺点，被容纳了。是你的就是你的，不是你的你再怎么强求也强求不到。他再好也没用，因为他对你不好。很多时候，再坚强的的人都是会累的。其实每个人写出来的签名都是自己经历后的感悟。红杏出墙，不是红杏的错，是墙不够高。那些你一笑就跟着你笑的人不是傻逼就是爱你的人。有些事发生了就不可能忘记，即使忘记也只是暂时的记不起。有时候心情莫名的烦，却说不出个所以然。当空间突然显示“与我相关(+1)”时，你有木有很期待是你最想看见的人？ 我承认我 有。有时候，给别人最简单的建议，却是自己最难做到的。开心的时候，音乐入耳；难过的时候，音乐入的是心。有太多的歌，写的是别人。唱的是别人，但却听出了自己。与其到处找借口，不如直接一句我不爱了。主动，是因为太在乎。不联系，是因为觉得自己多余。　被爱，就是连自己都不能容纳的缺点，被容纳了。是你的就是你的，不是你的你再怎么强求也强求不到。他再好也没用，因为他对你不好。很多时候，再坚强的的人都是会累的。其实每个人写出来的签名都是自己经历后的感悟。红杏出墙，不是红杏的错，是墙不够高。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 温岚的《手印 完整版》正在 打榜，但排名稍属下围，排在第14位，大家行动起来，把它顶到前位去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）【视频：康熙来了 120315】   （分享自 ）晚秋 电影<晚秋>同名主题曲-汤唯 高清MV-音悦台   （分享自 ）偶尔，一个陌生人的问候或关怀也可以那么温暖。有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。只希望能有个人，在我说没事的时候，知道我不是真的没事。我们是这样么。无话不说。到。说不出话。笑着释怀曾经的放不开。不珍惜你的人，你对他做什么都不值。小三算什么，他充其量也只不过是个人。咖啡就是咖啡，不管放了多少糖，依然会有淡淡的苦味。真正的爱，是接受，不是忍受。无论你变得多强大，总会有一个弱点是致命的。  《爱情的微光》我们会不会有一天，在不断假装中忘了自己？~   （分享自 ）巫婆也有忧伤，只是被寂寞涂黑心肠。温岚的《手印 完整版》正在 打榜，但排名稍属下围，排在第14位，大家行动起来，把它顶到前位去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）【视频：康熙来了 120315】   （分享自 ）晚秋 电影<晚秋>同名主题曲-汤唯 高清MV-音悦台   （分享自 ）偶尔，一个陌生人的问候或关怀也可以那么温暖。有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。只希望能有个人，在我说没事的时候，知道我不是真的没事。我们是这样么。无话不说。到。说不出话。笑着释怀曾经的放不开。不珍惜你的人，你对他做什么都不值。小三算什么，他充其量也只不过是个人。咖啡就是咖啡，不管放了多少糖，依然会有淡淡的苦味。真正的爱，是接受，不是忍受。无论你变得多强大，总会有一个弱点是致命的。  《爱情的微光》我们会不会有一天，在不断假装中忘了自己？~   （分享自 ）巫婆也有忧伤，只是被寂寞涂黑心肠。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 有时候，选择沉默会比选择坦白更残酷。有时候，越隐藏对一个人的感觉，陷得越深。当一切感觉变成如同喝白开水那样平静的时候，也许就是另一个自己的开始。因为在乎，所以才没有安全感。阴天下雨，干什么都没心情。我们看见的都是过去，只是这个过去离我们很近很近而已。越是试图忘记，越是记得深刻。突如其来的关心总是温暖的。很久以前如果我们爱下去会怎样，最后一次相信地久天长。做了善事未必有好报，吃亏的往往是老实人。但好处是，无愧于心。只有舍得别人舍不得的，才能得到别人得不到的。说喜欢就是爱的，那纯粹是扯蛋！一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。懂我的人，不必解释。不懂我的人，何必解释。如果一个人足够在乎你，那么他总能挤出时间陪你，没有借口，没有谎言，没有不兑现承诺。有时候，选择沉默会比选择坦白更残酷。有时候，越隐藏对一个人的感觉，陷得越深。当一切感觉变成如同喝白开水那样平静的时候，也许就是另一个自己的开始。因为在乎，所以才没有安全感。阴天下雨，干什么都没心情。我们看见的都是过去，只是这个过去离我们很近很近而已。越是试图忘记，越是记得深刻。突如其来的关心总是温暖的。很久以前如果我们爱下去会怎样，最后一次相信地久天长。做了善事未必有好报，吃亏的往往是老实人。但好处是，无愧于心。只有舍得别人舍不得的，才能得到别人得不到的。说喜欢就是爱的，那纯粹是扯蛋！一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。懂我的人，不必解释。不懂我的人，何必解释。如果一个人足够在乎你，那么他总能挤出时间陪你，没有借口，没有谎言，没有不兑现承诺。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 没有必要猜透我，我连自己都猜不透。每个人都有一些缺点，没有人真正的完美。世界那么大，自己却那么渺小。有一些人，我们真心对她们，可她们却对我们别有用心。或许你会懂，那刻入骨头的寂寞，怎么擦也擦不掉。有些人不要对他太好，因为不值得。没错，KTV就是个乌烟瘴气的地方。不知不觉点进你的头像。却恍然发现自己都不知道要看什么。我到底在期待什么？我想要的到底是什么？缘分不是气氛，是不可以制造的。当彻底了解一个人，是多么不容易。突然发现，原先不少要好的朋友已经在不知不觉中失去联系。不联系不代表不在乎。有时候承诺，只有听的那个人会才记得。好好待这个世界上唯一的自己。没有必要猜透我，我连自己都猜不透。每个人都有一些缺点，没有人真正的完美。世界那么大，自己却那么渺小。有一些人，我们真心对她们，可她们却对我们别有用心。或许你会懂，那刻入骨头的寂寞，怎么擦也擦不掉。有些人不要对他太好，因为不值得。没错，KTV就是个乌烟瘴气的地方。不知不觉点进你的头像。却恍然发现自己都不知道要看什么。我到底在期待什么？我想要的到底是什么？缘分不是气氛，是不可以制造的。当彻底了解一个人，是多么不容易。突然发现，原先不少要好的朋友已经在不知不觉中失去联系。不联系不代表不在乎。有时候承诺，只有听的那个人会才记得。好好待这个世界上唯一的自己。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 有些人变了就是变了，始终回不到从前的样子。你（我就不@ 了）应该尝试去忘记，而不是想起。我一直都是不做后悔的事情、我就这一辈子、不知我能活到何时、想的、爱的、我能做到 的、我就要做到。懂 得 知 足才会快乐.天长地久，原来只是一个早晚都会醒来的梦……有事做时我们把忙碌当作累,没事做时我们却把放松当作无聊。  《我怀念的》我怀念的是无话不说、我怀念的是一起做梦、我怀念的是争吵以后还是想要爱你的冲动。   （分享自 ）我讨厌那些不熟然后老叫别人亲爱的的那些人，尼玛的好假！有时候，你给别人最简单的建议，却是自己最难做到的。永远不要去想念你不曾拥有的。我是不会告诉你，我昨晚梦到你了。宁愿爱上一个我不能拥有的人，也不想拥有一个我无法爱上的人。怀念是生命中最无能为力的事情，并且卑微。有时候、受了委屈、本来不想哭、可是只要别人一问你怎么了、就会忍不住的流眼泪。每一个矜持淡定的现在，都有一个很傻很天真的过去。爸。儿子想你了。祝你身体健康。有些人变了就是变了，始终回不到从前的样子。你（我就不@ 了）应该尝试去忘记，而不是想起。我一直都是不做后悔的事情、我就这一辈子、不知我能活到何时、想的、爱的、我能做到 的、我就要做到。懂 得 知 足才会快乐.天长地久，原来只是一个早晚都会醒来的梦……有事做时我们把忙碌当作累,没事做时我们却把放松当作无聊。  《我怀念的》我怀念的是无话不说、我怀念的是一起做梦、我怀念的是争吵以后还是想要爱你的冲动。   （分享自 ）我讨厌那些不熟然后老叫别人亲爱的的那些人，尼玛的好假！有时候，你给别人最简单的建议，却是自己最难做到的。永远不要去想念你不曾拥有的。我是不会告诉你，我昨晚梦到你了。宁愿爱上一个我不能拥有的人，也不想拥有一个我无法爱上的人。怀念是生命中最无能为力的事情，并且卑微。有时候、受了委屈、本来不想哭、可是只要别人一问你怎么了、就会忍不住的流眼泪。每一个矜持淡定的现在，都有一个很傻很天真的过去。爸。儿子想你了。祝你身体健康。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。我无法说自己很幸福，只是正在努力快乐。  元卫觉醒《天空》时间分割成对角，瓦解我们的依靠。   （分享自 ）同样的一件事情，我们说服得了别人，却说服不了自己。最美的风景只能看一次，一次就是一辈子! 微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门 努力过好每一天，明天或许会更好！   《我怀念的》我怀念的是无话不说，我怀念的是一起做梦......  （分享自 ）有些事情做的多了，便成为了所谓的习惯。为了保护自己，我宁愿错过....有时候，有些人不需说再见，就已离开；有时候，有些事不用开口也明白。这个世界上总是有那样一个人，他给你一包砒霜，你也会当做蜜糖一样吞下去。爱情的游戏想玩的人都输不起。有一句话，再也都听不到，那些过往，只好放在心上。爱情就像沙漏、心满了、脑子就空了。得到了再失去，总是比从来就没有得到更伤人。我无法说自己很幸福，只是正在努力快乐。  元卫觉醒《天空》时间分割成对角，瓦解我们的依靠。   （分享自 ）同样的一件事情，我们说服得了别人，却说服不了自己。最美的风景只能看一次，一次就是一辈子! 微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门 努力过好每一天，明天或许会更好！   《我怀念的》我怀念的是无话不说，我怀念的是一起做梦......  （分享自 ）有些事情做的多了，便成为了所谓的习惯。为了保护自己，我宁愿错过....有时候，有些人不需说再见，就已离开；有时候，有些事不用开口也明白。这个世界上总是有那样一个人，他给你一包砒霜，你也会当做蜜糖一样吞下去。爱情的游戏想玩的人都输不起。有一句话，再也都听不到，那些过往，只好放在心上。爱情就像沙漏、心满了、脑子就空了。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。   《亲爱的再见》我不爱的，爱我...我爱的，错过了，，为什么!!!!   （分享自 ）最真的心却碰不到最好的人。有些人很想见，却不敢见。有句话很想说，却不敢说。有没有那么一个人，你听到他名字时，突然沉默。每一朵花，只能开一次，只能享受一个季节的热烈的或者温柔的生命。我不完美，但至少我真实。有很多心事，哽住喉咙，开不了口，也无人诉说。 有些事，不是我不在意，而是我在意了又能怎样？！世界上最落寞的词叫算了......沉默是害怕的借口、傻笑是委屈的理由、  《以前，以后》感动被生活碾过，爱情就磨成了寂寞。    （分享自 ）如果我还能像以前一样那么肆无忌惮的笑就好了。 我想， 爱情里最伤人的就是记忆， 如果没有那些记忆， 我也不会如此伤心。距离不是因为不爱，而是因为太爱而不敢接近。这一秒不失望，下一秒就会有希望。  《亲爱的再见》我不爱的，爱我...我爱的，错过了，，为什么!!!!   （分享自 ）最真的心却碰不到最好的人。有些人很想见，却不敢见。有句话很想说，却不敢说。有没有那么一个人，你听到他名字时，突然沉默。每一朵花，只能开一次，只能享受一个季节的热烈的或者温柔的生命。我不完美，但至少我真实。有很多心事，哽住喉咙，开不了口，也无人诉说。 有些事，不是我不在意，而是我在意了又能怎样？！世界上最落寞的词叫算了......沉默是害怕的借口、傻笑是委屈的理由、  《以前，以后》感动被生活碾过，爱情就磨成了寂寞。    （分享自 ）如果我还能像以前一样那么肆无忌惮的笑就好了。 我想， 爱情里最伤人的就是记忆， 如果没有那些记忆， 我也不会如此伤心。距离不是因为不爱，而是因为太爱而不敢接近。这一秒不失望，下一秒就会有希望。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 只要我自己过的OK，怎样都无所谓。每个人脸上都有一层疲劳。最穷的男人买菜也不讲价，最有钱的女人买菜也要讨价还价。这么个时代、这么个世界、不得个抑郁症什么的、都不好意思见朋友。新年快乐，大家快乐！假期那么少，作业那 么多。老师您让我的表弟情 何以堪。总结了一下，现在的很多人，年纪小的扮成熟，年纪的大装嫩……有些事想着想着就想不起来了，有些人记着记着也就记不清了……生活真平淡，我要肿么办？？ 有时候打完密码了,却跳出个验证码,并且一直打不对.....现在我们一家四口的状况,一个看电视,一个玩电脑,一个玩手机,一个睡觉。为什么每个穿黑丝的女孩，都有一个爱把T恤领子竖起来的男友？几年没见了，你还是老样子，鼻子眼睛都还在。此刻灯火辉煌多想与你分享，却再也不能回到你的身旁。 没有什么理想只希望一家人平平安安。只要我自己过的OK，怎样都无所谓。每个人脸上都有一层疲劳。最穷的男人买菜也不讲价，最有钱的女人买菜也要讨价还价。这么个时代、这么个世界、不得个抑郁症什么的、都不好意思见朋友。新年快乐，大家快乐！假期那么少，作业那 么多。老师您让我的表弟情 何以堪。总结了一下，现在的很多人，年纪小的扮成熟，年纪的大装嫩……有些事想着想着就想不起来了，有些人记着记着也就记不清了……生活真平淡，我要肿么办？？ 有时候打完密码了,却跳出个验证码,并且一直打不对.....现在我们一家四口的状况,一个看电视,一个玩电脑,一个玩手机,一个睡觉。为什么每个穿黑丝的女孩，都有一个爱把T恤领子竖起来的男友？几年没见了，你还是老样子，鼻子眼睛都还在。此刻灯火辉煌多想与你分享，却再也不能回到你的身旁。 没有什么理想只希望一家人平平安安。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 谁都有个心情，谁都想找个地方发泄。 真正的遗忘是多年以后，不小心提及你，仿佛说着别人的故事。从来都没想过，我们再次见面，会在公车上，以前想遇见，却遇不见，如今不想，却偏偏要遇见。脆弱不是理由，人总要学着自己长大。被生活推着走，跟着时间流。回复:yes！ //:错的人！在爱里连真心都不能给，这才真正的可笑！在爱里连真心都不能给，这才真正的可笑！最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。世界这么嗨，淡定不应该啊！ 我们应该感谢“你妹”、因为她为“尼玛”分担了太多太多......如果你觉得遇到了生命中的最不可承受，那么，微笑吧，一切都在好起来！冷漠,有时候并不是无情,只是一种避免被伤害的工具!从今天起，好好善待这个世界上唯一的自己。 是人是狗是敌是友，时间长了。自然就清楚了……诱惑和不安本不是出轨的理由……谁都有个心情，谁都想找个地方发泄。 真正的遗忘是多年以后，不小心提及你，仿佛说着别人的故事。从来都没想过，我们再次见面，会在公车上，以前想遇见，却遇不见，如今不想，却偏偏要遇见。脆弱不是理由，人总要学着自己长大。被生活推着走，跟着时间流。回复:yes！ //:错的人！在爱里连真心都不能给，这才真正的可笑！在爱里连真心都不能给，这才真正的可笑！最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。世界这么嗨，淡定不应该啊！ 我们应该感谢“你妹”、因为她为“尼玛”分担了太多太多......如果你觉得遇到了生命中的最不可承受，那么，微笑吧，一切都在好起来！冷漠,有时候并不是无情,只是一种避免被伤害的工具!从今天起，好好善待这个世界上唯一的自己。 是人是狗是敌是友，时间长了。自然就清楚了……诱惑和不安本不是出轨的理由……在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 我最讨厌的一句话就是；其实你很好。因为每一句其实的后面都会有一个但是。爱情里只有不被爱的那个人才是第三者……珍惜所拥有的忘掉所失去的。错过一列班车，你可以再等，但有时候，错过了一个人却是永远都等不到了。你永远不懂我伤悲，就像白天不懂夜的黑。暗恋是一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调,不恋是种味道。。。对于一个人，你的感觉对了，请不要放弃。。。。不要想着自己曾给人恩惠，因为除了你自己没有人会记得！叶子的离开是风的追求还是树的挽留不够、、、、、这个冬天，和上次一样，一样冰冷的心。回复:你说的对！相比一下了，在天朝还是好些了，那个朝鲜太过分了啊……//:这部片子有一定的意识形态方面的倾向性，但整体上我觉得应该还是客观的，看完后一身冷汗！我党应该让我天朝人民看看，相比于金胖子三代人，我党是多么的仁慈…要是生活在这种地方，我觉得真是美国国家地理记者跟随医疗队潜入北朝鲜，冒着生命危险拍下这部纪录片，告诉你最最真实的朝鲜，如同人间地狱，心理承受力差者勿入！看完你会觉得身处天堂。潜入朝鲜(中文字幕)-美国家地理杂志记者进入朝鲜秘密拍摄    （分享自 ）命里有时终须有，命里无时莫强求。美国国家地理记者跟随医疗队潜入北朝鲜，冒着生命危险拍下这部纪录片，告诉你最最真实的朝鲜，如同人间地狱，心理承受力差者勿入！看完你会觉得身处天堂。潜入朝鲜(中文字幕)-美国家地理杂志记者进入朝鲜秘密拍摄    （分享自 ）失之坦然，得之淡然，争之必然，顺其自然。爱的最高境界是经得起平淡的流年。我最讨厌的一句话就是；其实你很好。因为每一句其实的后面都会有一个但是。爱情里只有不被爱的那个人才是第三者……珍惜所拥有的忘掉所失去的。错过一列班车，你可以再等，但有时候，错过了一个人却是永远都等不到了。你永远不懂我伤悲，就像白天不懂夜的黑。暗恋是一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调,不恋是种味道。。。对于一个人，你的感觉对了，请不要放弃。。。。不要想着自己曾给人恩惠，因为除了你自己没有人会记得！叶子的离开是风的追求还是树的挽留不够、、、、、这个冬天，和上次一样，一样冰冷的心。回复:你说的对！相比一下了，在天朝还是好些了，那个朝鲜太过分了啊……//:这部片子有一定的意识形态方面的倾向性，但整体上我觉得应该还是客观的，看完后一身冷汗！我党应该让我天朝人民看看，相比于金胖子三代人，我党是多么的仁慈…要是生活在这种地方，我觉得真是美国国家地理记者跟随医疗队潜入北朝鲜，冒着生命危险拍下这部纪录片，告诉你最最真实的朝鲜，如同人间地狱，心理承受力差者勿入！看完你会觉得身处天堂。潜入朝鲜(中文字幕)-美国家地理杂志记者进入朝鲜秘密拍摄    （分享自 ）命里有时终须有，命里无时莫强求。美国国家地理记者跟随医疗队潜入北朝鲜，冒着生命危险拍下这部纪录片，告诉你最最真实的朝鲜，如同人间地狱，心理承受力差者勿入！看完你会觉得身处天堂。潜入朝鲜(中文字幕)-美国家地理杂志记者进入朝鲜秘密拍摄    （分享自 ）失之坦然，得之淡然，争之必然，顺其自然。爱的最高境界是经得起平淡的流年。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 我没那么多故事让你讲述，不了解我还议论着的人你死亲妈去吧。[咒骂]如果两个人注定在一起。总会有一种方法找到彼此。其实有时候，不是没心没肺，只是把一切都看开了。原来我们的心底都一个不为人知的角落不愿被人揭起的伤疤……我们之间已经回不到过去那般的好。一定要赶在别人添油加醋之前，承认自己犯下的错。晚安。遇见一场烟花的表演、用一场轮回的时间……大千世界。总有一个人，爱你如生命。渐渐淡忘了曾经的天真，那时的梦想全部被现实所打败。朋友一生一起走、再苦再落难也要闯、一辈子不长、无论怎样都要好好的活着。最怕旧情人想怜悯的眼光。手机里号码越存越多，可是能联系的却越来越少了！最终我们会长大疼痛会过去，那些爱过的人也就消失了……等待。不是为了你的归来，只是在找个借口想念。我喜欢现在的自己，怀念过去的我们。我没那么多故事让你讲述，不了解我还议论着的人你死亲妈去吧。[咒骂]如果两个人注定在一起。总会有一种方法找到彼此。其实有时候，不是没心没肺，只是把一切都看开了。原来我们的心底都一个不为人知的角落不愿被人揭起的伤疤……我们之间已经回不到过去那般的好。一定要赶在别人添油加醋之前，承认自己犯下的错。晚安。遇见一场烟花的表演、用一场轮回的时间……大千世界。总有一个人，爱你如生命。渐渐淡忘了曾经的天真，那时的梦想全部被现实所打败。朋友一生一起走、再苦再落难也要闯、一辈子不长、无论怎样都要好好的活着。最怕旧情人想怜悯的眼光。手机里号码越存越多，可是能联系的却越来越少了！最终我们会长大疼痛会过去，那些爱过的人也就消失了……等待。不是为了你的归来，只是在找个借口想念。我喜欢现在的自己，怀念过去的我们。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 我想，等我哪天老了，翻开留言本，我会想起我曾经遇见过你。忘了太久、没人记得当初的那些温柔。有些回忆却怎么也无法忘记。每个人都说其实我没有放下,可我每次的回答都是我放下了，内心的回答却是没有放下。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。不是所有改变都需要解释，到时间了也就该改变了。我只想好好的被爱一次，这样的要求也很难么？趁我还在，趁我还爱你，你能不能不要错过我！我不知道自己到底在想些什么？很烦躁很纠结很郁闷。  《累格》你說，不是所有愛情都能夠釀成一首流行歌。   （分享自 ）有多少人因为爱情让自己变了？不要轻易去评价别人，因为你没有经历过他的人生。原来有一种病症叫做“恋爱恐惧症”，你有吗？ 一、怕爱上别人；二、怕爱上别人后会深陷；三、怕受伤；四、害怕被拒绝；五、害怕在最爱的当下，却失去；六、怕恋爱失去一切；七、怕伤害别人；八、怕自己一颗爱自由的心；九、怕恋爱后,就再也回不到以前；十、怕自己爱对方比对方爱自己还多。有一只小猴子， 肚肚被树枝划伤了，流了很多血。 它见到一个猴子朋友就扒开伤口说， 你看我的伤口 ，好痛。每个看见它伤口的猴子都安慰它， 同情它， 告诉它不同的治疗方法它就继续给朋友们看伤口。 继续听取意见，后来它感染死掉了。 一个老猴子说， 它是自己伤自己而死的。--痛，说一次就复习一次。我想，等我哪天老了，翻开留言本，我会想起我曾经遇见过你。忘了太久、没人记得当初的那些温柔。有些回忆却怎么也无法忘记。每个人都说其实我没有放下,可我每次的回答都是我放下了，内心的回答却是没有放下。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。不是所有改变都需要解释，到时间了也就该改变了。我只想好好的被爱一次，这样的要求也很难么？趁我还在，趁我还爱你，你能不能不要错过我！我不知道自己到底在想些什么？很烦躁很纠结很郁闷。  《累格》你說，不是所有愛情都能夠釀成一首流行歌。   （分享自 ）有多少人因为爱情让自己变了？不要轻易去评价别人，因为你没有经历过他的人生。原来有一种病症叫做“恋爱恐惧症”，你有吗？ 一、怕爱上别人；二、怕爱上别人后会深陷；三、怕受伤；四、害怕被拒绝；五、害怕在最爱的当下，却失去；六、怕恋爱失去一切；七、怕伤害别人；八、怕自己一颗爱自由的心；九、怕恋爱后,就再也回不到以前；十、怕自己爱对方比对方爱自己还多。有一只小猴子， 肚肚被树枝划伤了，流了很多血。 它见到一个猴子朋友就扒开伤口说， 你看我的伤口 ，好痛。每个看见它伤口的猴子都安慰它， 同情它， 告诉它不同的治疗方法它就继续给朋友们看伤口。 继续听取意见，后来它感染死掉了。 一个老猴子说， 它是自己伤自己而死的。--痛，说一次就复习一次。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 最动人的词语不是我爱你而是有我有你。爱过一个人才知道，原来真正想忘记一个人不是那么容易的。有的人说不清哪里好、但就是谁都替代不了。就算怎么的不舍，也会习惯的。我的爱，不多，你丢了，就没了。什么是值得？什么是不值得，就看你爱不爱。爱情就象沙子，抓的再紧也会有流失的时候。如果你爱一个人，要么勇敢告诉他，要么勇敢接受她爱上别人。推荐一个不错的活动“达人送积分”推荐一个不错的活动“送积分”推荐一个不错的活动“周末足行计划”推荐一个不错的活动“送积分”没有人能真正的懂得另一个人，能懂得的都是别人愿意让你懂得的部分。失去不可怕 。怕的是忘记失去前的习惯......最动人的词语不是我爱你而是有我有你。爱过一个人才知道，原来真正想忘记一个人不是那么容易的。有的人说不清哪里好、但就是谁都替代不了。就算怎么的不舍，也会习惯的。我的爱，不多，你丢了，就没了。什么是值得？什么是不值得，就看你爱不爱。爱情就象沙子，抓的再紧也会有流失的时候。如果你爱一个人，要么勇敢告诉他，要么勇敢接受她爱上别人。推荐一个不错的活动“达人送积分”推荐一个不错的活动“送积分”推荐一个不错的活动“周末足行计划”推荐一个不错的活动“送积分”没有人能真正的懂得另一个人，能懂得的都是别人愿意让你懂得的部分。失去不可怕 。怕的是忘记失去前的习惯......在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 刻意隐藏的，都是印象深刻的。总有那么些人，在最需要的时候，偏偏消失......是的，谢谢一个朋友对我说的：“不要为了某个人，而辜负了身边所有人对你得在乎。”睹物思人的后半句，永远都是物是人非。在爱情的游戏里、是不是谁先付出真心谁就是输家？没人理解刺猬的悲哀：防备了别人，孤单了自己……比遇见一个泼妇更让人头痛的事：同时遇见俩泼妇！有木有这样的一个人，让你辈子都忘不了ta？习惯不习惯的，不习惯的习惯也会习惯。亲人谈钱伤感情，情人谈感情伤钱。现在想想，还是幼儿园好混……以后你有啥事就来找我，反正我啥事也帮不上！嘿嘿*^o^*舍得不舍得的，不舍得的舍得也会舍得。每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。迷茫着，我，还要不要继续相信你？！刻意隐藏的，都是印象深刻的。总有那么些人，在最需要的时候，偏偏消失......是的，谢谢一个朋友对我说的：“不要为了某个人，而辜负了身边所有人对你得在乎。”睹物思人的后半句，永远都是物是人非。在爱情的游戏里、是不是谁先付出真心谁就是输家？没人理解刺猬的悲哀：防备了别人，孤单了自己……比遇见一个泼妇更让人头痛的事：同时遇见俩泼妇！有木有这样的一个人，让你辈子都忘不了ta？习惯不习惯的，不习惯的习惯也会习惯。亲人谈钱伤感情，情人谈感情伤钱。现在想想，还是幼儿园好混……以后你有啥事就来找我，反正我啥事也帮不上！嘿嘿*^o^*舍得不舍得的，不舍得的舍得也会舍得。每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。迷茫着，我，还要不要继续相信你？！在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。   《我很忙》有些问题没有答案就是最后的答案，有的事情没有结果就是最好的结果。     （分享自 ）你若安好便是晴天霹雳其实一天很短暂 电脑一开一关就过去了我要如何面对我自己，我是一个如此不善于表达自己的人。#没必要太去在乎别人说的那样只会让自己活得更累。有时候失忆或许是一种快乐把所有的不快乐都忘掉。  《失忆》   （分享自 ）一只风筝这一生永远只为一根线冒险。孙燕姿-风筝-爱情有时很像醉酒的感觉，头脑明明是清醒的，但行为就是不受控制。再不朽的爱情也要蒙上生活的灰。你以为你是谁。风筝，即使飞得再高，只要牢牢抓住线的一端，就够了。有时候失忆或许是一种快乐把所有的不快乐都忘掉。你对我说只是想给我更多的自由。是么？这只是你想要的自由罢了，又何必说的这么好听。  《愿赌服输》   （分享自 ）就这样~僵持着^最后，两败俱伤。有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。如果我们一直是朋友，是不是就不存在分离？!  《我很忙》有些问题没有答案就是最后的答案，有的事情没有结果就是最好的结果。     （分享自 ）你若安好便是晴天霹雳其实一天很短暂 电脑一开一关就过去了我要如何面对我自己，我是一个如此不善于表达自己的人。#没必要太去在乎别人说的那样只会让自己活得更累。有时候失忆或许是一种快乐把所有的不快乐都忘掉。  《失忆》   （分享自 ）一只风筝这一生永远只为一根线冒险。孙燕姿-风筝-爱情有时很像醉酒的感觉，头脑明明是清醒的，但行为就是不受控制。再不朽的爱情也要蒙上生活的灰。你以为你是谁。风筝，即使飞得再高，只要牢牢抓住线的一端，就够了。有时候失忆或许是一种快乐把所有的不快乐都忘掉。你对我说只是想给我更多的自由。是么？这只是你想要的自由罢了，又何必说的这么好听。  《愿赌服输》   （分享自 ）就这样~僵持着^最后，两败俱伤。有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。如果我们一直是朋友，是不是就不存在分离？!在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 太美了啊，不想是真的了……法国Dusk Colmar，仿佛画一般的小镇！“地震的夜晚赶来做伴，重感冒的凌晨煮着稀饭，这个让我哭过的人多么温暖，我感谢我们不完美却坦白自然，我们从牵手放手又牵手走过来，愿意为感动你的心，spending all my life”。这首歌是好歌。蔡依林唱的不错   《我的依赖》   （分享自 ）“每当情绪像海你只抱我，从不催我讲出来，我就明白你是我的依赖。”这首歌很打动我啊，谢谢你写出这么贴近人心的歌曲，继续加油。期待新作品。  《我的依赖》   （分享自 ）生活中交错失望，越想念就越孤单，若再被寂寞迎头赶上，多感伤原来只是正常。  《如果有一天》   （分享自 ）谢谢你写给 的这首歌，初中的时候听到的：如果有一天，我们再见面，时间会不会倒退一点，也许我们都忽略，互相伤害之外的感觉。   《如果有一天》   （分享自 ）我爱你我爱你，最恨时间过得急，在一年四季里身边有你，我会好好珍惜，有你真好旅途不怕孤寂。  《有你真好》   （分享自 ）好缤纷呢。呵呵。你忘记了一切，我却牢牢的记住了你承诺过的一切。  《吻》   （分享自 ）不如就放我一个人生活。  范逸臣《放生》   （分享自 ）多年后的遇见，多年后的好久不见。  《好久不见》   （分享自 ）爱我就好好爱，不爱请走开，我不要你的假惺惺。  《不爱 请闪开》   （分享自 ）原来回想起来还是会痛心，没那么爱你了。陈慧琳-爱你爱的-如果爱都忘记叻，那还有甚麽可以记住的？戚薇-如果爱忘了-有点的感觉啊。【音乐·动听】每一个用心的声音，都是一个传奇。或许那闪烁的绿光已经告诉你，如果因为在人群之中多听了那一声，就再也无法忘掉这旋律，的《传奇》也会灌醉你…好听的太美了啊，不想是真的了……法国Dusk Colmar，仿佛画一般的小镇！“地震的夜晚赶来做伴，重感冒的凌晨煮着稀饭，这个让我哭过的人多么温暖，我感谢我们不完美却坦白自然，我们从牵手放手又牵手走过来，愿意为感动你的心，spending all my life”。这首歌是好歌。蔡依林唱的不错   《我的依赖》   （分享自 ）“每当情绪像海你只抱我，从不催我讲出来，我就明白你是我的依赖。”这首歌很打动我啊，谢谢你写出这么贴近人心的歌曲，继续加油。期待新作品。  《我的依赖》   （分享自 ）生活中交错失望，越想念就越孤单，若再被寂寞迎头赶上，多感伤原来只是正常。  《如果有一天》   （分享自 ）谢谢你写给 的这首歌，初中的时候听到的：如果有一天，我们再见面，时间会不会倒退一点，也许我们都忽略，互相伤害之外的感觉。   《如果有一天》   （分享自 ）我爱你我爱你，最恨时间过得急，在一年四季里身边有你，我会好好珍惜，有你真好旅途不怕孤寂。  《有你真好》   （分享自 ）好缤纷呢。呵呵。你忘记了一切，我却牢牢的记住了你承诺过的一切。  《吻》   （分享自 ）不如就放我一个人生活。  范逸臣《放生》   （分享自 ）多年后的遇见，多年后的好久不见。  《好久不见》   （分享自 ）爱我就好好爱，不爱请走开，我不要你的假惺惺。  《不爱 请闪开》   （分享自 ）原来回想起来还是会痛心，没那么爱你了。陈慧琳-爱你爱的-如果爱都忘记叻，那还有甚麽可以记住的？戚薇-如果爱忘了-有点的感觉啊。【音乐·动听】每一个用心的声音，都是一个传奇。或许那闪烁的绿光已经告诉你，如果因为在人群之中多听了那一声，就再也无法忘掉这旋律，的《传奇》也会灌醉你…好听的在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 有道理真正的爱人是你教出来的，而不是你拣个大便宜不劳而获从天上掉下来的。你要教会他用怎样的方式去爱你。 ---- 《爱的方程式》人生中最悲惨的事情是，别人休息你上班，别人上班你还是上班。试试吧！  凡转发都有机会任选一条秋裤.名额十名,月底截止..我以为，在对的时间点可以遇上对的人。好diao这个牛！！！超科幻炫彩手指舞蹈，搭配上特效简直让人叹服了！ 我是个占有欲强的人没错，可我只是认为这样会带给我安全感。是的【非常哲理】天不会因为你的视野狭窄而变小。。。。。。得不到的永远在骚动，得到了也就那么回事。转发微博你知道家庭Family，这个词意味着什么吗？——家庭（Family）是：爸（Father）和（And）妈（Mother），我 （I） 爱 (Love) 你 (You) ！爱（Love）=倾听（Listen）+感恩（Obligate）+尊重（Valued）+宽恕（Excues）真美啊神秘的极光，完全被这画面迷住了，美得让人窒息啊~~ 还不错角色转换很快。。。有个叫黄小仙的女孩，谈了七年的男友跟闺蜜跑了，她蹲在马路上欲哭无泪，觉得自己是“造物主造出的那个为了警惕世人的冷笑话”，这是多么沮丧的感觉啊，但还好她不觉得自己是被亏欠的弃妇，对方劈腿固然可恶，但“你不仁我不义，我要让你知道，我们始终势均力敌”。不要为打翻的牛奶瓶哭泣，确实很有创意的设计。。。坦然面对【学会爱自己】我们都不是完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。有道理真正的爱人是你教出来的，而不是你拣个大便宜不劳而获从天上掉下来的。你要教会他用怎样的方式去爱你。 ---- 《爱的方程式》人生中最悲惨的事情是，别人休息你上班，别人上班你还是上班。试试吧！  凡转发都有机会任选一条秋裤.名额十名,月底截止..我以为，在对的时间点可以遇上对的人。好diao这个牛！！！超科幻炫彩手指舞蹈，搭配上特效简直让人叹服了！ 我是个占有欲强的人没错，可我只是认为这样会带给我安全感。是的【非常哲理】天不会因为你的视野狭窄而变小。。。。。。得不到的永远在骚动，得到了也就那么回事。转发微博你知道家庭Family，这个词意味着什么吗？——家庭（Family）是：爸（Father）和（And）妈（Mother），我 （I） 爱 (Love) 你 (You) ！爱（Love）=倾听（Listen）+感恩（Obligate）+尊重（Valued）+宽恕（Excues）真美啊神秘的极光，完全被这画面迷住了，美得让人窒息啊~~ 还不错角色转换很快。。。有个叫黄小仙的女孩，谈了七年的男友跟闺蜜跑了，她蹲在马路上欲哭无泪，觉得自己是“造物主造出的那个为了警惕世人的冷笑话”，这是多么沮丧的感觉啊，但还好她不觉得自己是被亏欠的弃妇，对方劈腿固然可恶，但“你不仁我不义，我要让你知道，我们始终势均力敌”。不要为打翻的牛奶瓶哭泣，确实很有创意的设计。。。坦然面对【学会爱自己】我们都不是完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 是啊如果分一次手要一个月才能不再阵痛，不再时时都想求他回头，想到他名字时不再心慌手颤，那我已经成功的走过了三分之一的路段。其实，失恋并不是一件坏事，它可能是下一个幸福的开始。——鲍鲸鲸《失恋33天》我刚刚在中国杯帆船赛-蓝色领航者回答了“ 2011年中国杯帆船赛First40．7...”，就快拿到逐浪领航勋章了，你们也来测试领取勋章吧。人活着就这三万多天，对自己和爱自己的人好点！！！哈哈、有意思主人非得叫我当什么扮娘。。。。。好听【音乐·爱翻唱】高手在军中，美国大兵姐姐军营里激情翻唱冠单《Rolling in the Deep》，合唱那一吼太有气势了！ 推荐一个不错的活动“转！转！转！奔趣与PRIVATE STRUCTURE 代金券免费送” 忘记一个人挺简单，不要见，不要贱。  《我明白他》   （分享自 ）是啊牙齿爸爸：“你俩个在一起，迟早有一天一个会被另一个害死的！”  我刚刚在中国杯帆船赛-蓝色领航者回答了“ 以下哪个组别不属于本届中国杯帆船赛的统一...”，就快拿到逐浪领航勋章了，你们也来测试领取勋章吧。好听Jason Mraz - I'm Yours - 演唱会版没有很复杂的伴奏，却让人听了又香循环听多一遍~哈哈。。真好玩 //: //: 哈哈.受不了啦..韩寒 郭敬明 基情辩论赛....哈哈好一个千年修得同性恋，太有才了，将搞基进行到底，哈哈很多时候,.心里有一肚子话想说,.到了嘴边却化成了沉默。。  《如果你也听说》   （分享自 ）哇，很棒@【这样一个旅店，你想住吗？】HI MATIC酒店，前不久在巴黎已经开业，设计者提供一个新的酒店形态去建立一个新的互动方式和新奇经历吸引着游客。环保元素随处可见，有一系列的木材和明亮鲜艳的颜色装饰的旅店显得温馨而生活化，单而自助式的设计风格使得这些客房脱离了混乱而低劣的设计。房子会有的、车子也会有的。。 (来自 )他们相识在学校图书馆的女厕所，她一声尖叫，他连忙说：对不起，走错了。他们由此相恋，毕业后并顺利进入结婚殿堂。那天她打扫房间无意中发现了老公当年的日记：第50次在图书馆遇到她，这次一定不要错过她，可她在女厕所，管它的，上！她面含微笑，仿佛看到那个男孩一次次在图书馆的守候等待。是啊如果分一次手要一个月才能不再阵痛，不再时时都想求他回头，想到他名字时不再心慌手颤，那我已经成功的走过了三分之一的路段。其实，失恋并不是一件坏事，它可能是下一个幸福的开始。——鲍鲸鲸《失恋33天》我刚刚在中国杯帆船赛-蓝色领航者回答了“ 2011年中国杯帆船赛First40．7...”，就快拿到逐浪领航勋章了，你们也来测试领取勋章吧。人活着就这三万多天，对自己和爱自己的人好点！！！哈哈、有意思主人非得叫我当什么扮娘。。。。。好听【音乐·爱翻唱】高手在军中，美国大兵姐姐军营里激情翻唱冠单《Rolling in the Deep》，合唱那一吼太有气势了！ 推荐一个不错的活动“转！转！转！奔趣与PRIVATE STRUCTURE 代金券免费送” 忘记一个人挺简单，不要见，不要贱。  《我明白他》   （分享自 ）是啊牙齿爸爸：“你俩个在一起，迟早有一天一个会被另一个害死的！”  我刚刚在中国杯帆船赛-蓝色领航者回答了“ 以下哪个组别不属于本届中国杯帆船赛的统一...”，就快拿到逐浪领航勋章了，你们也来测试领取勋章吧。好听Jason Mraz - I'm Yours - 演唱会版没有很复杂的伴奏，却让人听了又香循环听多一遍~哈哈。。真好玩 //: //: 哈哈.受不了啦..韩寒 郭敬明 基情辩论赛....哈哈好一个千年修得同性恋，太有才了，将搞基进行到底，哈哈很多时候,.心里有一肚子话想说,.到了嘴边却化成了沉默。。  《如果你也听说》   （分享自 ）哇，很棒@【这样一个旅店，你想住吗？】HI MATIC酒店，前不久在巴黎已经开业，设计者提供一个新的酒店形态去建立一个新的互动方式和新奇经历吸引着游客。环保元素随处可见，有一系列的木材和明亮鲜艳的颜色装饰的旅店显得温馨而生活化，单而自助式的设计风格使得这些客房脱离了混乱而低劣的设计。房子会有的、车子也会有的。。 (来自 )他们相识在学校图书馆的女厕所，她一声尖叫，他连忙说：对不起，走错了。他们由此相恋，毕业后并顺利进入结婚殿堂。那天她打扫房间无意中发现了老公当年的日记：第50次在图书馆遇到她，这次一定不要错过她，可她在女厕所，管它的，上！她面含微笑，仿佛看到那个男孩一次次在图书馆的守候等待。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 回复:嗯嗯 //:回复:转发。哈哈。哇哦很棒的沙发设计，组合自由，美观大方。 | 哈哈　who tamA cares?!【世界名牌的读音】 中国网络搞笑英语达人教你世界各国知名品牌的正确读音！看了这个视频，你就不会读错那些牌子  (更多分享尽在)一直不停走着，后来把什么都弄丢了，比如快乐。在也哭不出那么委屈的声音了。神奇四脚站立的桌布 ：看起来貌似柔软的透明桌布居然四只脚立在地上，是不是很新奇呢？这个是透明版，下面还有一个半透明版的照片。噢四脚站立的桌布 ：看起来貌似柔软的透明桌布居然四只脚立在地上，是不是很新奇呢？这个是透明版，下面还有一个半透明版的照片。想太多……是我想太多，你总这样说，这是唯一能安慰我的理由。唱到心坎上了...《想太多》送给 <Sinylover> 重要的不是他有多好，而是他对你有多好。哇咔咔可爱的蝙蝠侠飞镖冰格，正义的象征～哇神奇视错觉：有种穿越的感觉。。。elva 祝你幸福謝謝Coco&Bruce讓我再次見證了真愛 也提醒了我 這世界多些真誠大方 愛和謙卑 就會有更和諧的家庭或社會 更健康的身心靈及快樂也就隨手可得 李玟和布魯思 你們真的好屌 我愛你們 今晚感受到了你們的體貼也不吝嗇的分享幸福 我一輩子都不會忘記的 True Role Model或许是我现在没钱，你不爱我，但当我有钱，我可以肯定的说，我不爱你。信任，来源于疼爱。疼爱她，关心她，包容一点，体谅一点，爱护一点。我支持微博网友文明倡议。转发是一种力量，更是一种责任。从自己做起，让我们的微博更清澈、更温暖！ 啊合久必分，分久必合……回复:嗯嗯 //:回复:转发。哈哈。哇哦很棒的沙发设计，组合自由，美观大方。 | 哈哈　who tamA cares?!【世界名牌的读音】 中国网络搞笑英语达人教你世界各国知名品牌的正确读音！看了这个视频，你就不会读错那些牌子  (更多分享尽在)一直不停走着，后来把什么都弄丢了，比如快乐。在也哭不出那么委屈的声音了。神奇四脚站立的桌布 ：看起来貌似柔软的透明桌布居然四只脚立在地上，是不是很新奇呢？这个是透明版，下面还有一个半透明版的照片。噢四脚站立的桌布 ：看起来貌似柔软的透明桌布居然四只脚立在地上，是不是很新奇呢？这个是透明版，下面还有一个半透明版的照片。想太多……是我想太多，你总这样说，这是唯一能安慰我的理由。唱到心坎上了...《想太多》送给 <Sinylover> 重要的不是他有多好，而是他对你有多好。哇咔咔可爱的蝙蝠侠飞镖冰格，正义的象征～哇神奇视错觉：有种穿越的感觉。。。elva 祝你幸福謝謝Coco&Bruce讓我再次見證了真愛 也提醒了我 這世界多些真誠大方 愛和謙卑 就會有更和諧的家庭或社會 更健康的身心靈及快樂也就隨手可得 李玟和布魯思 你們真的好屌 我愛你們 今晚感受到了你們的體貼也不吝嗇的分享幸福 我一輩子都不會忘記的 True Role Model或许是我现在没钱，你不爱我，但当我有钱，我可以肯定的说，我不爱你。信任，来源于疼爱。疼爱她，关心她，包容一点，体谅一点，爱护一点。我支持微博网友文明倡议。转发是一种力量，更是一种责任。从自己做起，让我们的微博更清澈、更温暖！ 啊合久必分，分久必合……在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 活不到那久 (来自)哇哦拍照菜鸟有福了！Adobe演示了非常惊艳的技术：去模糊（Deblurring）。一起来看看对远景、文字、人物三张不同类型照片的去模糊效果，每一次都堪称化腐朽为神奇..  视频>>>不要爱上一个漂亮的人，而要爱上一个使你的生活变漂亮的人。每次考完试 我都安慰小表弟。没事，重在参与…… 哈哈哈某老师通宵批作业，作业批的昏昏沉沉，批到这本作业，于是清醒了。。。( 投稿)噢噢世界上最遥远的距离不是我关注了你，你不知道，而是你明明知道，却不关注我！！ ( 投稿)旅行的的意义在于发现，发现外面世界的美好，而更重要的：是发现家的美好。说得好活着不是因为坚强，只是我们别无选择。给力弹开抢镜的妞。。。 还是本娘娘最娇~ | 原来，讨厌一个人和喜欢一个人是一样的，都是不需要任何理由的 ，   你觉得呢？只要每天醒来，你们和阳光都在，这就是我想要的未来。*^o^*good轰动全球网友 "1分钟后，你就懂了，太霸气了！X-Factor第一季,13岁小妞儿Rachel Crow惊艳翻唱Beyonce热单《If I Were A Boy》轰动全美！Nicole 听到当场落泪！气场非一般强大！很感动  （更多精彩音乐，关注）嗯如果你也和我一样，把这张图片转走。。。啦啦啦好漂亮新一版本的彩虹蛋糕，美的被震惊了～活不到那久 (来自)哇哦拍照菜鸟有福了！Adobe演示了非常惊艳的技术：去模糊（Deblurring）。一起来看看对远景、文字、人物三张不同类型照片的去模糊效果，每一次都堪称化腐朽为神奇..  视频>>>不要爱上一个漂亮的人，而要爱上一个使你的生活变漂亮的人。每次考完试 我都安慰小表弟。没事，重在参与…… 哈哈哈某老师通宵批作业，作业批的昏昏沉沉，批到这本作业，于是清醒了。。。( 投稿)噢噢世界上最遥远的距离不是我关注了你，你不知道，而是你明明知道，却不关注我！！ ( 投稿)旅行的的意义在于发现，发现外面世界的美好，而更重要的：是发现家的美好。说得好活着不是因为坚强，只是我们别无选择。给力弹开抢镜的妞。。。 还是本娘娘最娇~ | 原来，讨厌一个人和喜欢一个人是一样的，都是不需要任何理由的 ，   你觉得呢？只要每天醒来，你们和阳光都在，这就是我想要的未来。*^o^*good轰动全球网友 "1分钟后，你就懂了，太霸气了！X-Factor第一季,13岁小妞儿Rachel Crow惊艳翻唱Beyonce热单《If I Were A Boy》轰动全美！Nicole 听到当场落泪！气场非一般强大！很感动  （更多精彩音乐，关注）嗯如果你也和我一样，把这张图片转走。。。啦啦啦好漂亮新一版本的彩虹蛋糕，美的被震惊了～在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 一个人怕孤独，两个人怕辜负。3【您一个人干什么时候最孤单？】1.一个人吃饭；2.一个人上班；3.一个人生活；4.一个人旅游；5.一个人逛街；6.一个人上网；7.一个人看电影；8.一个人睡觉；9.一个人哭泣；10.一个人去医院；11.一个人发呆；12.一个人过生日；13.一个人淋雨.男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己。。。我要啊啊啊啊超酷公寓设计。这个公寓的24家人，每一户的户型都是不一样的！ 同一座公寓楼里每一家人都有着自己独特的房屋结构，享受自己的独一无二！高中时，希望和自己喜欢的人在一个学校。老的时候，希望和自己喜欢的人在同一个世界。小学时，希望和自己喜欢的人在同一桌，初中了希望和自己喜欢的人在同一个班。莫非要你尝尽了苦悲，才懂真情可贵【音乐·翻唱】“与其让你在我爱中憔悴，宁愿你受伤流泪，莫非要你尝尽了苦悲，才懂真情可贵。”《遗憾》透过这么清澈的嗓音，流淌出唯美的旋律，遗憾在夜晚的霓虹灯下，却闭上眼一个人聆听。在繁华喧嚣的都市里，你喜欢一个人戴着耳机拥抱属于自己的安静世界么…转发微博。【音乐·好歌词】她唱“这一路的旅途风光明媚，还是绝路，都是昨天笑忘书”。她唱“没经历挥之不去的痛苦，不懂珍惜手中的礼物”。每个人都有一份礼物，就是为另外一个人付出——全天下的王子公主，GiGi 找到了她的礼物，你们也要勇敢地爱下去… 祝福啊啊啊啊啊啊啊啊【音乐·好歌词】她唱“这一路的旅途风光明媚，还是绝路，都是昨天笑忘书”。她唱“没经历挥之不去的痛苦，不懂珍惜手中的礼物”。每个人都有一份礼物，就是为另外一个人付出——全天下的王子公主，GiGi 找到了她的礼物，你们也要勇敢地爱下去… 在朋友的推荐下看看这个台湾剧。O(∩_∩)O哈哈~小资女孩向前冲(邱泽/郭书瑶)（第1集） 哈哈。不信你不笑。         09 07 小S劉雪華 對戲   （分享自 ）越在乎的人，越小心安抚、反而一个吻都留不住。   -我也不想这样-听歌啊 查看详情隐身不是不想遇见，只是害怕会视而不见。哈哈哈哈哈哈哈哈你才是包子脸，你全家都是包子脸！！！一个人怕孤独，两个人怕辜负。3【您一个人干什么时候最孤单？】1.一个人吃饭；2.一个人上班；3.一个人生活；4.一个人旅游；5.一个人逛街；6.一个人上网；7.一个人看电影；8.一个人睡觉；9.一个人哭泣；10.一个人去医院；11.一个人发呆；12.一个人过生日；13.一个人淋雨.男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己。。。我要啊啊啊啊超酷公寓设计。这个公寓的24家人，每一户的户型都是不一样的！ 同一座公寓楼里每一家人都有着自己独特的房屋结构，享受自己的独一无二！高中时，希望和自己喜欢的人在一个学校。老的时候，希望和自己喜欢的人在同一个世界。小学时，希望和自己喜欢的人在同一桌，初中了希望和自己喜欢的人在同一个班。莫非要你尝尽了苦悲，才懂真情可贵【音乐·翻唱】“与其让你在我爱中憔悴，宁愿你受伤流泪，莫非要你尝尽了苦悲，才懂真情可贵。”《遗憾》透过这么清澈的嗓音，流淌出唯美的旋律，遗憾在夜晚的霓虹灯下，却闭上眼一个人聆听。在繁华喧嚣的都市里，你喜欢一个人戴着耳机拥抱属于自己的安静世界么…转发微博。【音乐·好歌词】她唱“这一路的旅途风光明媚，还是绝路，都是昨天笑忘书”。她唱“没经历挥之不去的痛苦，不懂珍惜手中的礼物”。每个人都有一份礼物，就是为另外一个人付出——全天下的王子公主，GiGi 找到了她的礼物，你们也要勇敢地爱下去… 祝福啊啊啊啊啊啊啊啊【音乐·好歌词】她唱“这一路的旅途风光明媚，还是绝路，都是昨天笑忘书”。她唱“没经历挥之不去的痛苦，不懂珍惜手中的礼物”。每个人都有一份礼物，就是为另外一个人付出——全天下的王子公主，GiGi 找到了她的礼物，你们也要勇敢地爱下去… 在朋友的推荐下看看这个台湾剧。O(∩_∩)O哈哈~小资女孩向前冲(邱泽/郭书瑶)（第1集） 哈哈。不信你不笑。         09 07 小S劉雪華 對戲   （分享自 ）越在乎的人，越小心安抚、反而一个吻都留不住。   -我也不想这样-听歌啊 查看详情隐身不是不想遇见，只是害怕会视而不见。哈哈哈哈哈哈哈哈你才是包子脸，你全家都是包子脸！！！在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 死不可怕，可怕的是你不敢死。她，在深圳。。。她，在北京。。。世界上最远的距离不是生与死，而是我想跟你聊天却在你的黑名单里`~快点封杀她啊啊啊！【网曝李斯羽掌掴患癌男友 发帖者称正收集录像】 近日，有网友在微博曝料，指名道姓地将矛头直指《美丽俏佳人》当家主播之一的李斯羽，称其抛弃并掌掴罹患癌症的男友董楠，还辱骂董楠母亲。据悉，董楠已在9月15日去世。  爱如果你不知道自己想要的是什么，那么当你拥有了也会茫然无知。会失眠的人伤不起啊啊啊【失眠者的12个睡眠小贴士】1少吃多餐。2关掉手机。3清理大脑。4听催眠CD。5生活有规律。6把洗澡水温调低。7卧室不要刷红色。8晚上不玩游戏。9保持脚的温度。10白天多锻炼。11想象自己到过的最美最宁静的地方。。我都不知道这世界竟然有如此冷血的女人！令人发指！！！ //:谢谢马总的周到安排。只是捐款万万不可以！有这么多朋友的大爱关心，我已经很感动了。我目前经济上的问题不大，就算有问题我也会自己想办法，不要在经济上让大家破费，那样的话我心里的压力会很大的。美空发起：为身患肝癌仅29岁帅气的时尚策划人，我们的好友：董楠 他的微博>  祝福活动，董楠正在与癌症对抗，他健壮的身体已经很虚弱，但他的意志却非常坚强！活动内容：1组织大家为董楠捐款，他使用的药物很昂贵。2美空组织大家集体看望董楠。3 召开更多朋友和媒体的关注，让他不再孤单！哈哈哈哈哈哈哈哈某理科生骂人：“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了半天才想明白答案是“二到正无穷”…( 投稿)哈哈是有一种等待叫忘穿秋水，有一种寒冷叫做：忘穿秋裤。。。( 投稿)大后天的大后天的大后天的明天就是国庆了啊！！！！！( 投稿)An apple a day keeps the doctor away.\\\" 每天玩苹果的，拿不到博士学位。。。哈哈、、这个世界上，总有一个人，给你一包砒霜你也会当作蜜糖吃下去。我在活动中发布了凸显含义的创意图片，啊参与活动就能获得“奥迪A1”个性勋章，更有机会亲临上市试驾活动，与五月天范玮琪燃情鸟巢，更多惊喜查看详情 爱旅游死不可怕，可怕的是你不敢死。她，在深圳。。。她，在北京。。。世界上最远的距离不是生与死，而是我想跟你聊天却在你的黑名单里`~快点封杀她啊啊啊！【网曝李斯羽掌掴患癌男友 发帖者称正收集录像】 近日，有网友在微博曝料，指名道姓地将矛头直指《美丽俏佳人》当家主播之一的李斯羽，称其抛弃并掌掴罹患癌症的男友董楠，还辱骂董楠母亲。据悉，董楠已在9月15日去世。  爱如果你不知道自己想要的是什么，那么当你拥有了也会茫然无知。会失眠的人伤不起啊啊啊【失眠者的12个睡眠小贴士】1少吃多餐。2关掉手机。3清理大脑。4听催眠CD。5生活有规律。6把洗澡水温调低。7卧室不要刷红色。8晚上不玩游戏。9保持脚的温度。10白天多锻炼。11想象自己到过的最美最宁静的地方。。我都不知道这世界竟然有如此冷血的女人！令人发指！！！ //:谢谢马总的周到安排。只是捐款万万不可以！有这么多朋友的大爱关心，我已经很感动了。我目前经济上的问题不大，就算有问题我也会自己想办法，不要在经济上让大家破费，那样的话我心里的压力会很大的。美空发起：为身患肝癌仅29岁帅气的时尚策划人，我们的好友：董楠 他的微博>  祝福活动，董楠正在与癌症对抗，他健壮的身体已经很虚弱，但他的意志却非常坚强！活动内容：1组织大家为董楠捐款，他使用的药物很昂贵。2美空组织大家集体看望董楠。3 召开更多朋友和媒体的关注，让他不再孤单！哈哈哈哈哈哈哈哈某理科生骂人：“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了半天才想明白答案是“二到正无穷”…( 投稿)哈哈是有一种等待叫忘穿秋水，有一种寒冷叫做：忘穿秋裤。。。( 投稿)大后天的大后天的大后天的明天就是国庆了啊！！！！！( 投稿)An apple a day keeps the doctor away.\\\" 每天玩苹果的，拿不到博士学位。。。哈哈、、这个世界上，总有一个人，给你一包砒霜你也会当作蜜糖吃下去。我在活动中发布了凸显含义的创意图片，啊参与活动就能获得“奥迪A1”个性勋章，更有机会亲临上市试驾活动，与五月天范玮琪燃情鸟巢，更多惊喜查看详情 爱旅游在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 不啊啊啊啊啊啊啊啊啊4步，旧T-shirt变潮流围巾！能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。得不到的永远都在骚动《红玫瑰》 陈奕迅 带上耳机 静静地听。。。。 好可爱啊创意摄影：爱睡觉的龟宝宝必须要睡了写得真好啊啊啊啊啊啊啊啊【音乐·歌词】到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡。作词:方文山。来自：南拳妈妈《牡丹江》。 教师节快到了，老师，你只知道用“通知家长”威胁我，算什么英雄好汉哇！可爱诶，。百变版哆啦A梦，原来这个没有手指的猫有这么多马甲。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。佛祖完胜~~~(图by：)20110905《今夜有戏》：《新还珠格格》——新还珠家族“直面”鲜花和板砖   （分享自 ）江映蓉《热门花招》MV ，该有的都有了，，只差机会了。  （分享自 ）江映蓉 安徽卫视中秋晚会，，霸气十足啊。哈哈   （分享自 ）是啊。。据说这就是很多人每天的状态循环。。。你也是吗？倒数 (来自)整个 空间 我hold住。哈哈哈。               戴上这个耳机，调大音量，整个世界都是你的！不啊啊啊啊啊啊啊啊啊4步，旧T-shirt变潮流围巾！能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。得不到的永远都在骚动《红玫瑰》 陈奕迅 带上耳机 静静地听。。。。 好可爱啊创意摄影：爱睡觉的龟宝宝必须要睡了写得真好啊啊啊啊啊啊啊啊【音乐·歌词】到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡。作词:方文山。来自：南拳妈妈《牡丹江》。 教师节快到了，老师，你只知道用“通知家长”威胁我，算什么英雄好汉哇！可爱诶，。百变版哆啦A梦，原来这个没有手指的猫有这么多马甲。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。佛祖完胜~~~(图by：)20110905《今夜有戏》：《新还珠格格》——新还珠家族“直面”鲜花和板砖   （分享自 ）江映蓉《热门花招》MV ，该有的都有了，，只差机会了。  （分享自 ）江映蓉 安徽卫视中秋晚会，，霸气十足啊。哈哈   （分享自 ）是啊。。据说这就是很多人每天的状态循环。。。你也是吗？倒数 (来自)整个 空间 我hold住。哈哈哈。               戴上这个耳机，调大音量，整个世界都是你的！在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 说得好啊啊啊啊啊啊啊啊啊人生自古谁无死，贱人先死我后死。。。九月来了啊　哈哈哈哈哈哈哈哈男人只分为两种：一种是好色，另一种是十分好色。晚安。。  Dido -White Flag-  Dido 是一位英国创作型女歌手，具有天籁般的嗓音。她那时而高亢嘹亮，时而麻痹、沙哑、慵懒的声音听似有气无力，但却让人感到如此轻松惬意，无拘无束。听听看，希望能带给你一个温馨的夜晚。晚安！遇到了无赖可真倒霉啊啊啊超好听！【“回忆是最可怕的敌人，故事情节掉了，主角对白掉了，该属于剧中的对角戏也掉了，胸口没有快乐，断了翅的白鸽，不枯萎的藉口全掉了。”青峰写给阿妹的歌，唱到最后不禁潸然泪下，唱者用情，听者有意，最后杰伦也落泪了。张惠妹《掉了》】幸福太短，但可以回味很久。哈哈哈哈哈哈哈哈 后面那个马跨栏失败！笑死我了！！( 投稿)爱一个人不需要任何理由、反而伤一个人更需要合适的解释。             食堂的包子永远是馒头派来的卧底喔……不得不爱啊啊啊啊2PM成员Nichkhun 不得不爱的他 家世、外貌、身材、才华，那一样不是最好呢 关注我决定不为你而毁了心是的不错啊啊啊啊啊高手在民间，力量与技巧的完美结合。。。 ( 投稿)爱情像食物，有效期限过了，就算勉强吃下 ，小则肠胃不适， 大则危害生命。说得好啊啊啊啊啊啊啊啊啊人生自古谁无死，贱人先死我后死。。。九月来了啊　哈哈哈哈哈哈哈哈男人只分为两种：一种是好色，另一种是十分好色。晚安。。  Dido -White Flag-  Dido 是一位英国创作型女歌手，具有天籁般的嗓音。她那时而高亢嘹亮，时而麻痹、沙哑、慵懒的声音听似有气无力，但却让人感到如此轻松惬意，无拘无束。听听看，希望能带给你一个温馨的夜晚。晚安！遇到了无赖可真倒霉啊啊啊超好听！【“回忆是最可怕的敌人，故事情节掉了，主角对白掉了，该属于剧中的对角戏也掉了，胸口没有快乐，断了翅的白鸽，不枯萎的藉口全掉了。”青峰写给阿妹的歌，唱到最后不禁潸然泪下，唱者用情，听者有意，最后杰伦也落泪了。张惠妹《掉了》】幸福太短，但可以回味很久。哈哈哈哈哈哈哈哈 后面那个马跨栏失败！笑死我了！！( 投稿)爱一个人不需要任何理由、反而伤一个人更需要合适的解释。             食堂的包子永远是馒头派来的卧底喔……不得不爱啊啊啊啊2PM成员Nichkhun 不得不爱的他 家世、外貌、身材、才华，那一样不是最好呢 关注我决定不为你而毁了心是的不错啊啊啊啊啊高手在民间，力量与技巧的完美结合。。。 ( 投稿)爱情像食物，有效期限过了，就算勉强吃下 ，小则肠胃不适， 大则危害生命。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 口干　起来喝水　继续睡　(~O~)zZ有多少人和我一样想谈恋爱，就是没有合适的。如果不是发生在自己身上的话，那么这件事可真是太好笑了。今天，你好啊啊啊啊啊 《心生》  "仔细倾听我心底的声音 我是多么渴望 渴望着黎明 突然天亮了 突然血液沸腾了 每天都是新的 充满了希望..." 不需要繁复喧嚣的电子节拍。只需要简单的旋律，明亮的节奏，充盈着正能量的光。黑暗被光明驱散，微笑着说，今天，你好~我选迎春花儿，理由私信你从前有两只香蕉,前面的香蕉觉得很热就把衣服脱了，结果后面那只香蕉摔倒了。你演的 是宝玉吗？噢噢嗯不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。我在“每日3点晒积分，积分换达人专属礼品！”活动中报名了，点击  进入整个场面我hold住！！太搞来了//: 《Miss lin 教你怎么“Fashion”！OK ok ~~！！我要HOLD住！！不能笑 不能笑！！可是变格格的点！！真的笑了》  - [原文地址： ]转发微博。这一天还要等多久呢？为什么在女厕所里我能听到男人的声音？哇塞奥尼尔和女友逛街。网友惊呼：大鲨鱼与小龙虾！！！瘦不了的永远在骚动，吃不胖的的都有恃无恐！来玩猜歌名的 游戏啊。哈哈。那一些有多少心酸快乐有多少还很真呢、、  快快回答口干　起来喝水　继续睡　(~O~)zZ有多少人和我一样想谈恋爱，就是没有合适的。如果不是发生在自己身上的话，那么这件事可真是太好笑了。今天，你好啊啊啊啊啊 《心生》  "仔细倾听我心底的声音 我是多么渴望 渴望着黎明 突然天亮了 突然血液沸腾了 每天都是新的 充满了希望..." 不需要繁复喧嚣的电子节拍。只需要简单的旋律，明亮的节奏，充盈着正能量的光。黑暗被光明驱散，微笑着说，今天，你好~我选迎春花儿，理由私信你从前有两只香蕉,前面的香蕉觉得很热就把衣服脱了，结果后面那只香蕉摔倒了。你演的 是宝玉吗？噢噢嗯不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。我在“每日3点晒积分，积分换达人专属礼品！”活动中报名了，点击  进入整个场面我hold住！！太搞来了//: 《Miss lin 教你怎么“Fashion”！OK ok ~~！！我要HOLD住！！不能笑 不能笑！！可是变格格的点！！真的笑了》  - [原文地址： ]转发微博。这一天还要等多久呢？为什么在女厕所里我能听到男人的声音？哇塞奥尼尔和女友逛街。网友惊呼：大鲨鱼与小龙虾！！！瘦不了的永远在骚动，吃不胖的的都有恃无恐！来玩猜歌名的 游戏啊。哈哈。那一些有多少心酸快乐有多少还很真呢、、  快快回答在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 有些人、从彼此生命的轨迹褪去那刻起，就注定要沦为不再有交集的平行线。这么美啊。天然形成的拱門。美~回复:恩。喜欢的人 都会支持的。 //:回复:但是我觉得 还是好听的啊 //:小时候很喜欢她的  、挺她 //：回复:好可怜的。作为歌迷的有时候真的很想帮忙。哎。。。希望 她快点好起来，这件事快过去。【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  elva 教英语，真好的老师。。哈哈。  看看咯。10~14    （分享自 ）回复:看看 之前yuki参加康熙来了 的录影咯。。哈哈。她还是很可爱。。值得我们喜欢的 艺人！！ //: 无形成了黑？？ 我要女王回归 一切都要好奇来~ //:回复:哈哈。。太喜欢你了。【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~    看看咯。《康熙来了》昔日的平民天后·徐怀钰    （分享自 ）回复:哈哈。。太喜欢你了。 //: 回复:不要跟G奶比 人家是宇宙无敌淋 迟早都会红死 //:回复:是的。现在 看到的yuki的 演出视频都是好早以前的。了。。TIAMO、还记得这首歌 吗。。现在听还是很好听额。。【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:对啊。。很喜欢她。。要是她不被这个黑心公司折磨的话。。蔡依林能出来吗。。看看她们对比的出道的样子。yuki靓多了。。 //:撇开小时候听的那些麦当劳还放的歌曲 其他的慢歌到现在都还非常好听【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:05年发的bad girl。卖的很不好。。 //:回复:是啊   看见曾经很喜欢的歌手现在这样  好揪心 //:小时候很喜欢她的  、挺她 //：回复:好可怜的。作为歌迷的有时候真的很想帮忙。哎。。。希望 她快点好起来，这件事快过去。【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  谢谢你。。她太可怜了。。 //:小时候很喜欢她的  、挺她 //：回复:好可怜的。作为歌迷的有时候真的很想帮忙。哎。。。希望 她快点好起来，这件事快过去。 //:我覺得她簽約了又不出現，其實說陪酒還有那些幕後的事情大家【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:希望 那个 黑心的公司不要把事情做得太绝了。。给yuki一条生路吧。。希望还能看到 她继续演艺。。 //:嗯~希望事情快落幕，雖然余天幫忙，但是她還是得跟之前的公司協商，畢竟公司有損失，估計她得賠償。但是事情1應該不會再擴大了。【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:是的。现在 看到的yuki的 演出视频都是好早以前的。了。。TIAMO、还记得这首歌 吗。。现在听还是很好听额。。 //:yuki 跟elva 都是我喜欢 多灾多难的女明星【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:好可怜的。作为歌迷的有时候真的很想帮忙。哎。。。希望 她快点好起来，这件事快过去。 //:我覺得她簽約了又不出現，其實說陪酒還有那些幕後的事情大家都不清楚；她簽了約又不履行，對她很是不利，而且她不只跟一家公司違約，她好像是連兩家都違約了。對她的【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:她可比elva可怜啊。。好歹elva家庭很好啊。徐怀钰是平民出身的。我真的觉得老天有时候真的好不公平。当时多红啊。就是签错公司了。导致现在的处境。哎。。 //:哎 希望她能好起来 很痛苦的人 她一直不好  那个时候ELVA也是 现在好起来了  希望她能像ELVA一样  加油【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:哎。。我真的很喜欢她的。关于她的这件事情。我还没有搞清楚，只怪她命不好，签错公司了吧。。太黑心了、 //:徐懷鈺當時在台灣多紅啊！要不是她淡出，哪有今天的蔡依林？但是我覺得今天會走到這一步，她自己要負很大的責任！PS：目測她絕對不止33公斤，少說【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  有些人、从彼此生命的轨迹褪去那刻起，就注定要沦为不再有交集的平行线。这么美啊。天然形成的拱門。美~回复:恩。喜欢的人 都会支持的。 //:回复:但是我觉得 还是好听的啊 //:小时候很喜欢她的  、挺她 //：回复:好可怜的。作为歌迷的有时候真的很想帮忙。哎。。。希望 她快点好起来，这件事快过去。【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  elva 教英语，真好的老师。。哈哈。  看看咯。10~14    （分享自 ）回复:看看 之前yuki参加康熙来了 的录影咯。。哈哈。她还是很可爱。。值得我们喜欢的 艺人！！ //: 无形成了黑？？ 我要女王回归 一切都要好奇来~ //:回复:哈哈。。太喜欢你了。【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~    看看咯。《康熙来了》昔日的平民天后·徐怀钰    （分享自 ）回复:哈哈。。太喜欢你了。 //: 回复:不要跟G奶比 人家是宇宙无敌淋 迟早都会红死 //:回复:是的。现在 看到的yuki的 演出视频都是好早以前的。了。。TIAMO、还记得这首歌 吗。。现在听还是很好听额。。【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:对啊。。很喜欢她。。要是她不被这个黑心公司折磨的话。。蔡依林能出来吗。。看看她们对比的出道的样子。yuki靓多了。。 //:撇开小时候听的那些麦当劳还放的歌曲 其他的慢歌到现在都还非常好听【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:05年发的bad girl。卖的很不好。。 //:回复:是啊   看见曾经很喜欢的歌手现在这样  好揪心 //:小时候很喜欢她的  、挺她 //：回复:好可怜的。作为歌迷的有时候真的很想帮忙。哎。。。希望 她快点好起来，这件事快过去。【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  谢谢你。。她太可怜了。。 //:小时候很喜欢她的  、挺她 //：回复:好可怜的。作为歌迷的有时候真的很想帮忙。哎。。。希望 她快点好起来，这件事快过去。 //:我覺得她簽約了又不出現，其實說陪酒還有那些幕後的事情大家【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:希望 那个 黑心的公司不要把事情做得太绝了。。给yuki一条生路吧。。希望还能看到 她继续演艺。。 //:嗯~希望事情快落幕，雖然余天幫忙，但是她還是得跟之前的公司協商，畢竟公司有損失，估計她得賠償。但是事情1應該不會再擴大了。【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:是的。现在 看到的yuki的 演出视频都是好早以前的。了。。TIAMO、还记得这首歌 吗。。现在听还是很好听额。。 //:yuki 跟elva 都是我喜欢 多灾多难的女明星【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:好可怜的。作为歌迷的有时候真的很想帮忙。哎。。。希望 她快点好起来，这件事快过去。 //:我覺得她簽約了又不出現，其實說陪酒還有那些幕後的事情大家都不清楚；她簽了約又不履行，對她很是不利，而且她不只跟一家公司違約，她好像是連兩家都違約了。對她的【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:她可比elva可怜啊。。好歹elva家庭很好啊。徐怀钰是平民出身的。我真的觉得老天有时候真的好不公平。当时多红啊。就是签错公司了。导致现在的处境。哎。。 //:哎 希望她能好起来 很痛苦的人 她一直不好  那个时候ELVA也是 现在好起来了  希望她能像ELVA一样  加油【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  回复:哎。。我真的很喜欢她的。关于她的这件事情。我还没有搞清楚，只怪她命不好，签错公司了吧。。太黑心了、 //:徐懷鈺當時在台灣多紅啊！要不是她淡出，哪有今天的蔡依林？但是我覺得今天會走到這一步，她自己要負很大的責任！PS：目測她絕對不止33公斤，少說【直击徐怀钰记者会泪诉公司现场 曝曾想轻生】台湾前方现场视频来了！直击记者会实况。女怕嫁错郎，演艺圈的女艺人们更怕找错经纪公司哇！~ 徐怀钰现身时神情憔悴，身高156公分的她暴瘦成33公斤。33公斤，什么概念！~~~~  在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？： 额。内测活动【第四批】资格开始征集啦，已有几百位获得了微博达人，你是不是也想要呢，那就点击  参与第四批抽取吧！如果大家转发本微博给力，明天将会继续提供100个内测名额！【记住】点击仔细阅读活动规则。已经成为达人的也来说说你的感受吧！转发给力，名额更给力！我在“赶快来参加内测活动，每日邀请100名幸运博友！”活动中报名了，点击   进入 加油、、    我刚加入了  的微群 “微博达人意见反馈群” 挺不错的   推荐大家也来看看~会跑吧如果你见到了这个，你第一时间要做的事是。。。 ( 投稿)是的。Thinking too much of others makes you nothing in their eyes. ------ 把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。有时候是这样的Thinking too much of others makes you nothing in their eyes. ------ 把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。我不发火不是我怕你、我怕我发完火、你怕我。。。我委婉的劝。希望你直接地懂。我最亲爱的，你过的怎么样？　哇　很久没有啦有很多人跟我一样，失去后才知道珍惜，那时候已经太晚了。啊。参加我要参加啊。。我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？： 额。内测活动【第四批】资格开始征集啦，已有几百位获得了微博达人，你是不是也想要呢，那就点击  参与第四批抽取吧！如果大家转发本微博给力，明天将会继续提供100个内测名额！【记住】点击仔细阅读活动规则。已经成为达人的也来说说你的感受吧！转发给力，名额更给力！我在“赶快来参加内测活动，每日邀请100名幸运博友！”活动中报名了，点击   进入 加油、、    我刚加入了  的微群 “微博达人意见反馈群” 挺不错的   推荐大家也来看看~会跑吧如果你见到了这个，你第一时间要做的事是。。。 ( 投稿)是的。Thinking too much of others makes you nothing in their eyes. ------ 把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。有时候是这样的Thinking too much of others makes you nothing in their eyes. ------ 把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。我不发火不是我怕你、我怕我发完火、你怕我。。。我委婉的劝。希望你直接地懂。我最亲爱的，你过的怎么样？　哇　很久没有啦有很多人跟我一样，失去后才知道珍惜，那时候已经太晚了。啊。参加我要参加啊。。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 一直不喜欢说“然后呢、然后呢、”因为很多事到了最后就没有了然后、、喜欢只是暂时的，，爱是才是永远幸福的代表    -喜欢一个人的心情-我在“赶快来参加内测活动，每日邀请50名幸运脖友！”活动中报名了，点击   进入这种天，离地球远点，我们都怕热....是啊。。说得好啊。。飞 //:在网上把前两轮看完，继续不可思议地感动着、惊艳着。这个舞台上的情不是煽出来的，是演员玩命地用肢体和艺术变现力震撼出来的。收视率神马的，浮云了吧。在艺术审美上比较提纯的东西，往往不一定赢得最广泛的群众基础，但是会迎来一批HUGE FAN……作为舞动奇迹的BIG FAN，今晚只看到了最后一轮的四支舞……很不称职。但是看过这四支舞后，BIG FAN上升为HUGE FAN…… 所有的所有，演员、音乐、舞美、编舞、服化道、创意、导演、“一诺千金”……感动得一塌糊涂。舞台太容易让人迷醉，尤其是明明知道这一秒之后一切回到原点，也要醉在这一秒里一开始唱的时候发现音乐里有自己的声音，拒绝假唱，换成只有伴奏的纯音乐，自己叫停。然后真唱。什么叫素质啊。女神。So Crazy (So Crazy Tour)现场版-安室奈美惠 高清MV-音悦台    （分享自 ）隐藏秘密的一个好方法，或许是把它当成玩笑讲给全世界听。  哈哈转发微博。我不怕2012，不怕地震，不怕灾难，只怕灾难过后再也见不到你。刚刚拨打9501360360收听了 的新浪微语，粉丝们有福气了，这里都是王野最真实的声音！有合适的一起吧 (来自)好热啊今日新浪微语神功小成获得【千里传音】勋章，千里之外听明星有声微博，传音入密给偶像语音留言！请各位随我用手机拨打950136继续参悟！ 我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！哇……  彩虹与雷电相遇的刹那~转发微博。你找到笑点了吗？反正我笑了。。。 ( 投稿)一直不喜欢说“然后呢、然后呢、”因为很多事到了最后就没有了然后、、喜欢只是暂时的，，爱是才是永远幸福的代表    -喜欢一个人的心情-我在“赶快来参加内测活动，每日邀请50名幸运脖友！”活动中报名了，点击   进入这种天，离地球远点，我们都怕热....是啊。。说得好啊。。飞 //:在网上把前两轮看完，继续不可思议地感动着、惊艳着。这个舞台上的情不是煽出来的，是演员玩命地用肢体和艺术变现力震撼出来的。收视率神马的，浮云了吧。在艺术审美上比较提纯的东西，往往不一定赢得最广泛的群众基础，但是会迎来一批HUGE FAN……作为舞动奇迹的BIG FAN，今晚只看到了最后一轮的四支舞……很不称职。但是看过这四支舞后，BIG FAN上升为HUGE FAN…… 所有的所有，演员、音乐、舞美、编舞、服化道、创意、导演、“一诺千金”……感动得一塌糊涂。舞台太容易让人迷醉，尤其是明明知道这一秒之后一切回到原点，也要醉在这一秒里一开始唱的时候发现音乐里有自己的声音，拒绝假唱，换成只有伴奏的纯音乐，自己叫停。然后真唱。什么叫素质啊。女神。So Crazy (So Crazy Tour)现场版-安室奈美惠 高清MV-音悦台    （分享自 ）隐藏秘密的一个好方法，或许是把它当成玩笑讲给全世界听。  哈哈转发微博。我不怕2012，不怕地震，不怕灾难，只怕灾难过后再也见不到你。刚刚拨打9501360360收听了 的新浪微语，粉丝们有福气了，这里都是王野最真实的声音！有合适的一起吧 (来自)好热啊今日新浪微语神功小成获得【千里传音】勋章，千里之外听明星有声微博，传音入密给偶像语音留言！请各位随我用手机拨打950136继续参悟！ 我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！哇……  彩虹与雷电相遇的刹那~转发微博。你找到笑点了吗？反正我笑了。。。 ( 投稿)在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 不是所有错误都有理由，不是所有离开都有准备。转发微博。说的是什么？不用猜，地球人都知道。我想这可以用来作为一种含蓄的表白方式，你同意吗，那快试试吧。。。( 投稿)好听啊//：《暹罗之恋》，你还记得吗？PCHY版月亮代表我的心 非常的好听如果没有将来，那我宁愿从未遇到你。转发微博。键盘不如摇杆，这样是不是爽多了？（ 投稿）转发微博。键盘不如摇杆，这样是不是爽多了？（ 投稿）中国的国球应该是足球。。因为总是在国内踢，踢不出国外。转发微博。【我们小时候都是笨蛋】谨此纪念我们再也回不来的小时候...( 投稿)是啊　总发和姐妹合影的、是有男友的；总发和不同男人合影的、是单身的；总清空微博的、不是男友让的就是怕男友看的；总发爱情感言的、是刚分手的；发许多看不懂的、是热恋吵架的；突然不发的、是开始热恋的；只关注不评论的、是发私信的；相互关注的、很多都是刚认识的；相互不关注的、却可能是曾经有感情的转发微博。我参加了投票《如果新浪微博改版了，你的态度是？》投给“QQ空间？”我参加了投票《你觉得哪些20强选手可以突出重围成功进入13强呢？》投给“刘琳（广州唱区冠军）”哇　来长沙啊長沙的朋友，我來囉！待回見转发微博。俄罗斯军队用这六个图像来发现新兵隐藏的心理疾病。不能看到某个圆圈中的数字，就说明某方面潜伏问题。 看不见1：侵略性强。 看不见2：智力较低。 看不见3：生活放荡败坏。 看不见4：倾向暴力领导。 看不见5：可能轻易被同性吸引，有潜在的同性恋倾向。 看不见6：可能轻易会精神分裂，需要额外的关注。转发微博。不是所有错误都有理由，不是所有离开都有准备。转发微博。说的是什么？不用猜，地球人都知道。我想这可以用来作为一种含蓄的表白方式，你同意吗，那快试试吧。。。( 投稿)好听啊//：《暹罗之恋》，你还记得吗？PCHY版月亮代表我的心 非常的好听如果没有将来，那我宁愿从未遇到你。转发微博。键盘不如摇杆，这样是不是爽多了？（ 投稿）转发微博。键盘不如摇杆，这样是不是爽多了？（ 投稿）中国的国球应该是足球。。因为总是在国内踢，踢不出国外。转发微博。【我们小时候都是笨蛋】谨此纪念我们再也回不来的小时候...( 投稿)是啊　总发和姐妹合影的、是有男友的；总发和不同男人合影的、是单身的；总清空微博的、不是男友让的就是怕男友看的；总发爱情感言的、是刚分手的；发许多看不懂的、是热恋吵架的；突然不发的、是开始热恋的；只关注不评论的、是发私信的；相互关注的、很多都是刚认识的；相互不关注的、却可能是曾经有感情的转发微博。我参加了投票《如果新浪微博改版了，你的态度是？》投给“QQ空间？”我参加了投票《你觉得哪些20强选手可以突出重围成功进入13强呢？》投给“刘琳（广州唱区冠军）”哇　来长沙啊長沙的朋友，我來囉！待回見转发微博。俄罗斯军队用这六个图像来发现新兵隐藏的心理疾病。不能看到某个圆圈中的数字，就说明某方面潜伏问题。 看不见1：侵略性强。 看不见2：智力较低。 看不见3：生活放荡败坏。 看不见4：倾向暴力领导。 看不见5：可能轻易被同性吸引，有潜在的同性恋倾向。 看不见6：可能轻易会精神分裂，需要额外的关注。转发微博。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 fuck. 花美男妆后到素颜,天下没有丑男人,只有懒男人!!!via Vocal_Yau人想减肥就那么难，钱包减肥切是多么的容易啊。转发微博。当外国广告换了本土音乐后！笑喷了！42秒后，神一般的转变！ !因为有了因为。所以有了所以。既然已成既然。何必再问何必。小姐。。。你好美!飘柔，就是这么自信！喔 //:真吓银~~~~~我晕血~~~~~~~~她伤感地对朋友说：“我和老公吵架了，他冲我大吼，让我带上自己的东西滚开。我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。”“真感人，然后呢？”朋友问。她回答：“然后我装了四袋才把他装完。”文：马伯庸 图我推荐了 没有你 (张智成) -新浪乐库 。我微弱的呼吸声在很清楚的想你却无能为力所谓的距离是不知道你在哪里写好的想你没办法投递。一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里面，还是等在厕所外面……他说，每个月总是有那么30几天不想上班、。yes!【拷问男女的最毒方法】拷问女人的方法：1、把她关在屋子里，2、给她1000套最时髦的服装，3、不给她镜子。拷问男人的方法：1、把他关在屋子里，2、给他放AV，3、把他的双手绑在背后。转发微博。网络in语集合，你听过几句？ out了没。。。评论转发也行吧？亲刘琳 让为我骄傲的人更骄傲!「原文转发」这条微博支持我吧,这可是目前为止唯一有效的投票方式喔,对下场比赛有着决定性作用,四大微博：新浪 搜狐 腾讯 网易每天每个帐号可投一票,一定记得是「原文转发」,不然大家的努力就白费了,快点行动起来吧,有你们的陪伴,我一定会越来越坚强!闷热　天气真的不好诶……转发微博。据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。。。你喜欢什么颜色？（）中国汉字仅三个，即可涵盖人生要领：尖——能大能小；斌——能文能武；卡——能上能下。fuck. 花美男妆后到素颜,天下没有丑男人,只有懒男人!!!via Vocal_Yau人想减肥就那么难，钱包减肥切是多么的容易啊。转发微博。当外国广告换了本土音乐后！笑喷了！42秒后，神一般的转变！ !因为有了因为。所以有了所以。既然已成既然。何必再问何必。小姐。。。你好美!飘柔，就是这么自信！喔 //:真吓银~~~~~我晕血~~~~~~~~她伤感地对朋友说：“我和老公吵架了，他冲我大吼，让我带上自己的东西滚开。我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。”“真感人，然后呢？”朋友问。她回答：“然后我装了四袋才把他装完。”文：马伯庸 图我推荐了 没有你 (张智成) -新浪乐库 。我微弱的呼吸声在很清楚的想你却无能为力所谓的距离是不知道你在哪里写好的想你没办法投递。一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里面，还是等在厕所外面……他说，每个月总是有那么30几天不想上班、。yes!【拷问男女的最毒方法】拷问女人的方法：1、把她关在屋子里，2、给她1000套最时髦的服装，3、不给她镜子。拷问男人的方法：1、把他关在屋子里，2、给他放AV，3、把他的双手绑在背后。转发微博。网络in语集合，你听过几句？ out了没。。。评论转发也行吧？亲刘琳 让为我骄傲的人更骄傲!「原文转发」这条微博支持我吧,这可是目前为止唯一有效的投票方式喔,对下场比赛有着决定性作用,四大微博：新浪 搜狐 腾讯 网易每天每个帐号可投一票,一定记得是「原文转发」,不然大家的努力就白费了,快点行动起来吧,有你们的陪伴,我一定会越来越坚强!闷热　天气真的不好诶……转发微博。据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。。。你喜欢什么颜色？（）中国汉字仅三个，即可涵盖人生要领：尖——能大能小；斌——能文能武；卡——能上能下。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 唉好了啦　不管怎样，眼前的都是必须经历的，不能省略的，我们能做的就是缩短难受的过程，加油啦，失恋什么的，以后来看算得了什么呀！晚安啦　，明天话费记得报销哦，哈哈爱一个人就像捡贝壳，不要最大的、最漂亮的，只要自己喜欢的。转发微博。爱，是个小小的青苹果，涩涩的，甜甜的，勾住了想象的重线，产生数不清的分子引力。好吧，支持你。你随机抽取吧。。欧洲有43个国家1个地区 亚洲48个国家 咖啡的种类可分为哥伦比亚 巴西 蓝山 摩卡咖啡 曼特宁 意大利咖啡 碳烧咖啡 卡布奇诺 但细致的应该分为500多个种类 6000多个品种 加勒比海盗没换的是Johnny Depp和Geoffrey Rush今天朋友又送了个iphone4，我的friends呀，感动shi了！都5个了！今天我决定有奖问答，答对送iphone4！留下答案+联系方式+转发+加我关注哦！你们算赚了！机会有限，快快行动吧！问题：欧洲和亚洲分别有多少国家呀？咖啡有多少种？≪加勒比海盗4≫哪个演员米有换？对自己的告诫、 对于自己所不喜欢的人、我千万不能多搭理一分。转发微博。今天星期五呀，明天不上班呀~老五对老四说老三的老二老大了。我刚参加了“北京现代新浪品牌社区汽车客测试”，超好玩的~！想知道你是什么汽车客吗？点击链接做测试，还能获得专属于你的汽车客勋章！来试试吧 转发微博。我們說好的 這個MV，看一次眼紅一次，愛情經不起誘惑，經不起時間考驗，你們的愛情，經過了嗎 熬過去了嗎 转发微博。终于听到一个今年很值得的好声音！建议你先不要看画面，静静享受这个深情诚恳的嗓音。再看他长得。。。真的太帅了！！吼！(老天怎么这么不公平。。。)喜欢他记得转起来！倪安东Sorry That I Loved You. 麦粒肿……好痛转发微博。奢华礼服---这条裙子价值100万美金，实用英镑设计而成的，每一张都是真钞！这个裙子设计真的很漂亮！！有谁能懂没了怪兽，奥特曼也是孤单的。。。唉好了啦　不管怎样，眼前的都是必须经历的，不能省略的，我们能做的就是缩短难受的过程，加油啦，失恋什么的，以后来看算得了什么呀！晚安啦　，明天话费记得报销哦，哈哈爱一个人就像捡贝壳，不要最大的、最漂亮的，只要自己喜欢的。转发微博。爱，是个小小的青苹果，涩涩的，甜甜的，勾住了想象的重线，产生数不清的分子引力。好吧，支持你。你随机抽取吧。。欧洲有43个国家1个地区 亚洲48个国家 咖啡的种类可分为哥伦比亚 巴西 蓝山 摩卡咖啡 曼特宁 意大利咖啡 碳烧咖啡 卡布奇诺 但细致的应该分为500多个种类 6000多个品种 加勒比海盗没换的是Johnny Depp和Geoffrey Rush今天朋友又送了个iphone4，我的friends呀，感动shi了！都5个了！今天我决定有奖问答，答对送iphone4！留下答案+联系方式+转发+加我关注哦！你们算赚了！机会有限，快快行动吧！问题：欧洲和亚洲分别有多少国家呀？咖啡有多少种？≪加勒比海盗4≫哪个演员米有换？对自己的告诫、 对于自己所不喜欢的人、我千万不能多搭理一分。转发微博。今天星期五呀，明天不上班呀~老五对老四说老三的老二老大了。我刚参加了“北京现代新浪品牌社区汽车客测试”，超好玩的~！想知道你是什么汽车客吗？点击链接做测试，还能获得专属于你的汽车客勋章！来试试吧 转发微博。我們說好的 這個MV，看一次眼紅一次，愛情經不起誘惑，經不起時間考驗，你們的愛情，經過了嗎 熬過去了嗎 转发微博。终于听到一个今年很值得的好声音！建议你先不要看画面，静静享受这个深情诚恳的嗓音。再看他长得。。。真的太帅了！！吼！(老天怎么这么不公平。。。)喜欢他记得转起来！倪安东Sorry That I Loved You. 麦粒肿……好痛转发微博。奢华礼服---这条裙子价值100万美金，实用英镑设计而成的，每一张都是真钞！这个裙子设计真的很漂亮！！有谁能懂没了怪兽，奥特曼也是孤单的。。。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 这天气开空调要把温度掌握好。鼻子好像有点堵呢转发微博。史上最暴强的答卷。看一次笑一次。。。//: //： //:知识帖【宽带连接错误的处理办法】存着，总有用处~ 解決常见的宽带连接错误691、623、645、720、721、734、769……不是所有的牛奶都叫特仑苏，不是所有的人我都叫蠢猪！转发微博。跟我比寂寞，你们又一次华丽丽的败了！！！ ( 投稿)各位亲　晚安　碎觉啦刘琳 加油。。  期待 你更精彩的演出。。 预选赛视频~~~想死..初见。。这个名字就喜欢网络首部原创“静电影”《初见》    由3段独立的却又紧密相连的三个故事组成，真实的让人流泪，回想过往，如在昨日。80后的30年，关于青春和成长，关于初见和遗忘……画面好美，一座城市，三段人生。我们回得了过去，却回不去曾经。[高清在线] 心情不好的时候假装不想理人，其实真的很需要个人来关心一下。玛丽亚凯莉The Adventures of Mimi天后再临世界巡回演唱会 ，  这个演唱会 MC的状态是 真的太好了。转发微博。康熙来了 20110511 最亲爱的张惠妹来了 转发微博。【这么多感觉幸福的事 你占了几条？】1.爸妈很疼爱你；2.被人背过；3.得到过第一名；4.得到过惊喜；5.笑到肚子痛；6.得到过奖励；7.有人为你哭泣；8.让别人感动过；9.半夜有人发短信给你；10.和密友一起煲电话粥；11.生病的时候有人照顾你；12.和心爱的人一起走路到腿疼；13.有好事情有人第一个想到你转发微博。找一个人，用卡地亚拴住你的手，绑住你的心!哈哈、、★好杯具的便签纸超爱这首歌。。。忽忽。"淘汰--陈奕迅演唱会HD" 这天气开空调要把温度掌握好。鼻子好像有点堵呢转发微博。史上最暴强的答卷。看一次笑一次。。。//: //： //:知识帖【宽带连接错误的处理办法】存着，总有用处~ 解決常见的宽带连接错误691、623、645、720、721、734、769……不是所有的牛奶都叫特仑苏，不是所有的人我都叫蠢猪！转发微博。跟我比寂寞，你们又一次华丽丽的败了！！！ ( 投稿)各位亲　晚安　碎觉啦刘琳 加油。。  期待 你更精彩的演出。。 预选赛视频~~~想死..初见。。这个名字就喜欢网络首部原创“静电影”《初见》    由3段独立的却又紧密相连的三个故事组成，真实的让人流泪，回想过往，如在昨日。80后的30年，关于青春和成长，关于初见和遗忘……画面好美，一座城市，三段人生。我们回得了过去，却回不去曾经。[高清在线] 心情不好的时候假装不想理人，其实真的很需要个人来关心一下。玛丽亚凯莉The Adventures of Mimi天后再临世界巡回演唱会 ，  这个演唱会 MC的状态是 真的太好了。转发微博。康熙来了 20110511 最亲爱的张惠妹来了 转发微博。【这么多感觉幸福的事 你占了几条？】1.爸妈很疼爱你；2.被人背过；3.得到过第一名；4.得到过惊喜；5.笑到肚子痛；6.得到过奖励；7.有人为你哭泣；8.让别人感动过；9.半夜有人发短信给你；10.和密友一起煲电话粥；11.生病的时候有人照顾你；12.和心爱的人一起走路到腿疼；13.有好事情有人第一个想到你转发微博。找一个人，用卡地亚拴住你的手，绑住你的心!哈哈、、★好杯具的便签纸超爱这首歌。。。忽忽。"淘汰--陈奕迅演唱会HD" 在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 转发微博。：【男女互送礼物的含义】1围巾=永远爱你 2杯子=一辈子 3睡衣=给你我全部 4香烟=讨厌你 5戒指=永远属于我 6伞=保护你 7镜子=勿忘我 8巧克力=我爱你 9打火机=我的初恋 10花=把我名字放你心上 11相册=永远珍藏你我的回忆 12手帕=等待分手后再相遇 13皮带=栓住他一辈子。你收到过哪个？专题:各地手机上网资费套餐 （ 来自）转发微博。据说这位传说中的转运神，只要你在 5 秒内 转发这条微博，转运神保佑你要嘛招财 要嘛转运 要嘛桃花 要嘛逢考必过转发微博。关于小抄~小学到大学都能用到的，最完整教程。。。转发微博。笑、只是一种表情，与快乐无关、、、转发微博。哈哈、、 //:哇塞，这表达够创意！太经典了。广州公交车乘客表情图。。。 ( 投稿)转发微博。青楼不能等有了情趣才接客，作家不能等有了灵感才写作，所以，平日也就不能等有了状态才学习。应该做的事，即使勉强，也要坚持！//:转发微博。绯闻女孩Queen B 爆红插曲《Words I Couldn't Say》最好听了。 转发微博。【这道题“6÷2(1+2)=？ ”难道一百五十万人】一题简单的数学算式6÷2（1+2），竟难倒近150万人，这题在facebook吸引逾342万名全球网友解答，结果有192万多人答对，149万多人答错。那么，你认为答案是多少呢？转发微博。教你如何进入深度睡眠，希望能帮到想睡个好觉的童鞋！！！转发微博。转发微博。//:懒人之歌~懒人必听啊~哈哈【中英字幕】懒人必听！超懒侠！超好听的懒人之歌，超可爱的歌词和口哨~~~~ 转发微博。：【男女互送礼物的含义】1围巾=永远爱你 2杯子=一辈子 3睡衣=给你我全部 4香烟=讨厌你 5戒指=永远属于我 6伞=保护你 7镜子=勿忘我 8巧克力=我爱你 9打火机=我的初恋 10花=把我名字放你心上 11相册=永远珍藏你我的回忆 12手帕=等待分手后再相遇 13皮带=栓住他一辈子。你收到过哪个？专题:各地手机上网资费套餐 （ 来自）转发微博。据说这位传说中的转运神，只要你在 5 秒内 转发这条微博，转运神保佑你要嘛招财 要嘛转运 要嘛桃花 要嘛逢考必过转发微博。关于小抄~小学到大学都能用到的，最完整教程。。。转发微博。笑、只是一种表情，与快乐无关、、、转发微博。哈哈、、 //:哇塞，这表达够创意！太经典了。广州公交车乘客表情图。。。 ( 投稿)转发微博。青楼不能等有了情趣才接客，作家不能等有了灵感才写作，所以，平日也就不能等有了状态才学习。应该做的事，即使勉强，也要坚持！//:转发微博。绯闻女孩Queen B 爆红插曲《Words I Couldn't Say》最好听了。 转发微博。【这道题“6÷2(1+2)=？ ”难道一百五十万人】一题简单的数学算式6÷2（1+2），竟难倒近150万人，这题在facebook吸引逾342万名全球网友解答，结果有192万多人答对，149万多人答错。那么，你认为答案是多少呢？转发微博。教你如何进入深度睡眠，希望能帮到想睡个好觉的童鞋！！！转发微博。转发微博。//:懒人之歌~懒人必听啊~哈哈【中英字幕】懒人必听！超懒侠！超好听的懒人之歌，超可爱的歌词和口哨~~~~ 在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 哈哈靠，被自己帅得吓了一跳！时间是把杀猪刀哇。。 。。是吧？ //:转发微博。当时光成为了岁月，总让人感慨万千，难以释怀！！哈哈。 。看看师生都很有幽默感啊！！！呵呵。很有奶白色百事可乐，诱惑啊~据说目前只日本有售。 。。一定要看哇。音乐之声TOP榜颁奖典 张惠妹现场演唱 韩寒在《他的国》开篇说，人之所以觉得春天美好是因为冬天会想得比较多。转 ，，【音悦台·音乐现场】当萨顶顶遇到吴青峰，这种声音应该叫做天籁！！   小调查：【三年来，你唯一没变的是？】1.理想2.工作3.脾气4.体重5.穿衣风格6.恋人7.性别8.手机号码9.智商10.全都变了哦、★某3D走秀节目，当两个模特交汇的瞬间，让你目瞪口呆！太有创意了~ 。你最美。，你懂得。我向世界宣布我很美，并且获得了微博美丽勋章！ Hi！我刚刚参加了很棒的美特斯邦威活动，发表创意的新国货宣言，还可以获得个性新国货徽章哦！快来参加活动，和我一起支持新国货吧！ ，国货＋新，资深乐迷＋好脾气好人缘！转发此条微博就是对我最大的肯定，我的新国货徽章也有你的一份功劳！      @  我们的回忆没有皱折, 你却用离开烫下句点......... //:不是一般的好听！陈奕迅张敬轩谢安琪梁文音 - 淘汰，不是一般的好听。周董说：“这是我唯一想要拿回来自己唱的一首歌....”转发微博。你是哪一式睡姿？ （）哈哈靠，被自己帅得吓了一跳！时间是把杀猪刀哇。。 。。是吧？ //:转发微博。当时光成为了岁月，总让人感慨万千，难以释怀！！哈哈。 。看看师生都很有幽默感啊！！！呵呵。很有奶白色百事可乐，诱惑啊~据说目前只日本有售。 。。一定要看哇。音乐之声TOP榜颁奖典 张惠妹现场演唱 韩寒在《他的国》开篇说，人之所以觉得春天美好是因为冬天会想得比较多。转 ，，【音悦台·音乐现场】当萨顶顶遇到吴青峰，这种声音应该叫做天籁！！   小调查：【三年来，你唯一没变的是？】1.理想2.工作3.脾气4.体重5.穿衣风格6.恋人7.性别8.手机号码9.智商10.全都变了哦、★某3D走秀节目，当两个模特交汇的瞬间，让你目瞪口呆！太有创意了~ 。你最美。，你懂得。我向世界宣布我很美，并且获得了微博美丽勋章！ Hi！我刚刚参加了很棒的美特斯邦威活动，发表创意的新国货宣言，还可以获得个性新国货徽章哦！快来参加活动，和我一起支持新国货吧！ ，国货＋新，资深乐迷＋好脾气好人缘！转发此条微博就是对我最大的肯定，我的新国货徽章也有你的一份功劳！      @  我们的回忆没有皱折, 你却用离开烫下句点......... //:不是一般的好听！陈奕迅张敬轩谢安琪梁文音 - 淘汰，不是一般的好听。周董说：“这是我唯一想要拿回来自己唱的一首歌....”转发微博。你是哪一式睡姿？ （）在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 嘿12星座要是不爱你了，都是啥表现？是2010中国各省相当于其他国家的GDP，我感觉压力很大。。。 哈哈 、、广州的士啊。。。。跳舞帝终极版！最后果个动作好销魂啊！  @广州-蚊子开心吧你有什麽不开心的事情 ~说出来让大家开心下！转发微博。转发微博。让我们荡起双桨：这坑爹的鞋啥牌子的？无语好烦不错 这是  的官网，艳丽、简洁。非常漂亮的页面。还有Burberry acoustic的视频呢~~  ~~嘿离校前要做的事：1)和睡了4年的床合张影 2)清晨去操场跑步 3)整理好以前的证件 4)拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5)一个都不能少的集体活动 6)认真记录下每个人的联系方式 7)告诉喜欢的异性:我曾经喜欢过你 8)重新在全班面前自我介绍 9)认真地醉一次 10) 去图书馆睡一下觉 11)拥抱全班人犯贱、也是一种心态。下雨了哇　唉　明天连不好穿衣服在美的 爱情，终究逃不过时间 的 鉴定。 有木有！有木有！！有木有!!!真的 还眼泪汪汪的，都这样了......你还装委屈 .... （）不错啊爆好听！艾薇儿法国现场完美翻唱Ke$ha经典冠单TiK ToK！这嗓音太清澈了！值得收藏哇。。“变性人”刘诗涵称身份曝光因被人整 嘿12星座要是不爱你了，都是啥表现？是2010中国各省相当于其他国家的GDP，我感觉压力很大。。。 哈哈 、、广州的士啊。。。。跳舞帝终极版！最后果个动作好销魂啊！  @广州-蚊子开心吧你有什麽不开心的事情 ~说出来让大家开心下！转发微博。转发微博。让我们荡起双桨：这坑爹的鞋啥牌子的？无语好烦不错 这是  的官网，艳丽、简洁。非常漂亮的页面。还有Burberry acoustic的视频呢~~  ~~嘿离校前要做的事：1)和睡了4年的床合张影 2)清晨去操场跑步 3)整理好以前的证件 4)拉一位异性再游一圈校园拍几张情侣照 5)一个都不能少的集体活动 6)认真记录下每个人的联系方式 7)告诉喜欢的异性:我曾经喜欢过你 8)重新在全班面前自我介绍 9)认真地醉一次 10) 去图书馆睡一下觉 11)拥抱全班人犯贱、也是一种心态。下雨了哇　唉　明天连不好穿衣服在美的 爱情，终究逃不过时间 的 鉴定。 有木有！有木有！！有木有!!!真的 还眼泪汪汪的，都这样了......你还装委屈 .... （）不错啊爆好听！艾薇儿法国现场完美翻唱Ke$ha经典冠单TiK ToK！这嗓音太清澈了！值得收藏哇。。“变性人”刘诗涵称身份曝光因被人整 在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 你吃或不吃,饭就在那里,不咸不淡。。。转发微博。下班回家看到这样一幕，这对“狗男女”竟然还对我笑！第一好吧，我是第一种。。。。//:1个宇宙，9大行星，204个国家，809个岛屿，7个大洋，我竟如此幸运，可以遇见你。1 Universe, 9 Planets, 204 Countries,809 Islands, 7 Seas, and I had the Privilege to meet you. ------ 1个宇宙，9大行星，204个国家，809个岛屿，7个大洋，我竟如此幸运，可以遇见你。杯具的人生！六年前他被女友甩了，因为工作不稳定。五年前他被女友甩了，因为没房。四年前他被女友甩了，因为没车。三年前他被女友甩了，因为穿着没品味。两年前他被女友甩了，因为不会家务。一年前他被女友甩了，因为不温柔。今年他英俊多金有房有车温柔体贴家务万能，还是被甩了。因为没人相信他不是GAY。美★【美丽的七彩拉链】彩色铅笔不仅能画出美丽的天空，它们本身就是一道亮丽彩虹。有些时候确实无能为力　无助感很难过好听 //:转发微博。梁静茹《诱惑的街》，很适合听着入睡~ 法眼一开就知道你是个妖孽了。记得……还记得这种雪糕吗？好想再吃一次啊！！！转发微博。曾经也有人允诺过我一切，可是已经遇上。错过或放弃过几个呢？为什么清明节在愚人节的后面呢？ 我姐姐说了：“那是方便纪念在愚人节愚弄了我的人……”哇　唉不行！说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！——《霸王别姬》哇不行！说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！——《霸王别姬》你吃或不吃,饭就在那里,不咸不淡。。。转发微博。下班回家看到这样一幕，这对“狗男女”竟然还对我笑！第一好吧，我是第一种。。。。//:1个宇宙，9大行星，204个国家，809个岛屿，7个大洋，我竟如此幸运，可以遇见你。1 Universe, 9 Planets, 204 Countries,809 Islands, 7 Seas, and I had the Privilege to meet you. ------ 1个宇宙，9大行星，204个国家，809个岛屿，7个大洋，我竟如此幸运，可以遇见你。杯具的人生！六年前他被女友甩了，因为工作不稳定。五年前他被女友甩了，因为没房。四年前他被女友甩了，因为没车。三年前他被女友甩了，因为穿着没品味。两年前他被女友甩了，因为不会家务。一年前他被女友甩了，因为不温柔。今年他英俊多金有房有车温柔体贴家务万能，还是被甩了。因为没人相信他不是GAY。美★【美丽的七彩拉链】彩色铅笔不仅能画出美丽的天空，它们本身就是一道亮丽彩虹。有些时候确实无能为力　无助感很难过好听 //:转发微博。梁静茹《诱惑的街》，很适合听着入睡~ 法眼一开就知道你是个妖孽了。记得……还记得这种雪糕吗？好想再吃一次啊！！！转发微博。曾经也有人允诺过我一切，可是已经遇上。错过或放弃过几个呢？为什么清明节在愚人节的后面呢？ 我姐姐说了：“那是方便纪念在愚人节愚弄了我的人……”哇　唉不行！说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！——《霸王别姬》哇不行！说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！——《霸王别姬》在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 哇(⊙o⊙)？哇。。亚飞，，必胜，，，那期。。 //:转发微博。《挑战麦克风》第四季第四期录制定于3月27日（本周日），明星领队确认为2010快男冠军李炜 & 2006超女好声音张亚飞！看着你俩的婚纱照 ，我真想把它PS成黑白的挂墙上。好痛吧、洗具和杯具也就那么一步的距离！以后看。 //:重口味泰国同志唯美恐怖片《致命切割》— 他从小被同学欺辱被父亲强奸被老师猥亵，他帮助了他又抛弃了他，他改头换面变成她继续爱着他在他身边。  via （更多精彩，敬请关注）嗯　Life is too short to wake up in the morning with regrets. So, love the people who treat you right and forget about the ones who do not. ————生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。他需要的只是安抚和陪伴 不是爱YES。 //:從這邊看過來是「恨」，從那邊看過去是「愛」。。。好洞察人情的T恤呀。。。Love or Hate ？不错。哈哈大S嫁入豪门后成了大$。缘分 不可挡 //:转发微博。55年前，就读于浙江大学的法国女子丹尼和中国学生袁迪宝相恋，但袁已婚了。1956年，丹尼伤痛中离开了中国。最初还通信，但慢慢就断了来往。去年初，袁试探着给丹尼写信，竟然回复了。9月，两人重逢第三天在厦门结婚，83岁的丹妮第一次穿上了婚纱。——我们费尽心思证明的是：爱，它确实存在。哇康熙来了 20110321 从没见过 性感美照 转发微博。老师看到这几份卷子，当然晕倒。。。这样的童鞋伤不起啊！！！转发微博。★吃豆人造型的沙发，可以随意拼接成不同形状，欢乐的很~！有时候坚持也要分事情的有。瞬间心软了有木有，有木有。。。( 投稿)哇(⊙o⊙)？哇。。亚飞，，必胜，，，那期。。 //:转发微博。《挑战麦克风》第四季第四期录制定于3月27日（本周日），明星领队确认为2010快男冠军李炜 & 2006超女好声音张亚飞！看着你俩的婚纱照 ，我真想把它PS成黑白的挂墙上。好痛吧、洗具和杯具也就那么一步的距离！以后看。 //:重口味泰国同志唯美恐怖片《致命切割》— 他从小被同学欺辱被父亲强奸被老师猥亵，他帮助了他又抛弃了他，他改头换面变成她继续爱着他在他身边。  via （更多精彩，敬请关注）嗯　Life is too short to wake up in the morning with regrets. So, love the people who treat you right and forget about the ones who do not. ————生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。他需要的只是安抚和陪伴 不是爱YES。 //:從這邊看過來是「恨」，從那邊看過去是「愛」。。。好洞察人情的T恤呀。。。Love or Hate ？不错。哈哈大S嫁入豪门后成了大$。缘分 不可挡 //:转发微博。55年前，就读于浙江大学的法国女子丹尼和中国学生袁迪宝相恋，但袁已婚了。1956年，丹尼伤痛中离开了中国。最初还通信，但慢慢就断了来往。去年初，袁试探着给丹尼写信，竟然回复了。9月，两人重逢第三天在厦门结婚，83岁的丹妮第一次穿上了婚纱。——我们费尽心思证明的是：爱，它确实存在。哇康熙来了 20110321 从没见过 性感美照 转发微博。老师看到这几份卷子，当然晕倒。。。这样的童鞋伤不起啊！！！转发微博。★吃豆人造型的沙发，可以随意拼接成不同形状，欢乐的很~！有时候坚持也要分事情的有。瞬间心软了有木有，有木有。。。( 投稿)在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 //:这个要收藏一下【让你的电脑一点都不卡】：是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？小智慧教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。 真的有时候是这样好心酸。。。转发微博。转发微博。【什么是老公】1．抱起来很温暖，看不见很怀念。2．吵完架做错事，还会厚脸皮跑来牵你的手。3．最喜欢看你开心的大笑，然后也对著你傻笑。4．漏接你电话，就会打爆你手机。5．你在他QQ上有唯一的分组，电话薄里有对你有特别称呼。6．为你哭，为你笑，为你去伤别人的心。。。转发微博。★ 键盘上的彩虹，波澜的色彩，喜欢的抱走~都有 //:80后的经典行为，你占哪几样？80后的经典行为，你占哪几样？①头发拉/烫/染过②进厕所总会不经意照镜子③时不时看看手机有没有短信④发短信打字速度死快⑤能睡，不分白天黑夜⑥没上网时想上网，上了却不知道做什么⑦上课三件事小说短息围脖⑧上网第一件事上QQ，然后进空间⑨在家在外形象截然相反⑩月光族，讨厌月末，喜欢月初.命運已經不在我們手中，只能努力繼續做好自己該做的， //:分享图片 我们住在同一个_地球。说得好。啊无论是友情或爱情，若需要到伤害对方的地步，那就分开吧！如果没有一起牵手走下去的共识和勇气。好好的各自去找寻属于自己的那片天空。如果企图要伤害我深爱的朋友或家人，请止步，不管目的是什么，放弃吧！因为我们是无比坚强的。晚安，我的爱们，带着微笑入睡吧。勇敢的过迎接每个明天。哇、 //:好吃又好看，每次都舍不得吃！你小时候吃过吗？联通3G。今天你“沃”了吗？我以为“隐身”别人就找不到我了，没用的。( ⊙o⊙ )哇。、亚裔女孩Charice再次惊艳地完美演绎《Listen》，啥也不说了，完美的演唱啊！ 哈哈、 //:坑爹呢！！315回顾与呐喊，那些让消费者内牛满面的相当强大的山寨食品。。恩 力宏人很好整天都在看新聞，不想沈重。 總之，我在。I'm here，而更珍惜著我們相處的每一刻。转发微博。【最牛的十个汉字】：1、 最色的汉字“姦” 2、最滑的汉字“鱻” 3、最闹的汉字“猋” 4、最顶的汉字“麤” 5、最畜生的汉字“羴” 6、最冷的汉字“毳” 7、最残忍的汉字“蠱” 8、最昂贵的汉字“赑” 9、最土的汉字“垚” 10、最具力量的汉字“犇”。你认识几个？//:这个要收藏一下【让你的电脑一点都不卡】：是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？小智慧教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。 真的有时候是这样好心酸。。。转发微博。转发微博。【什么是老公】1．抱起来很温暖，看不见很怀念。2．吵完架做错事，还会厚脸皮跑来牵你的手。3．最喜欢看你开心的大笑，然后也对著你傻笑。4．漏接你电话，就会打爆你手机。5．你在他QQ上有唯一的分组，电话薄里有对你有特别称呼。6．为你哭，为你笑，为你去伤别人的心。。。转发微博。★ 键盘上的彩虹，波澜的色彩，喜欢的抱走~都有 //:80后的经典行为，你占哪几样？80后的经典行为，你占哪几样？①头发拉/烫/染过②进厕所总会不经意照镜子③时不时看看手机有没有短信④发短信打字速度死快⑤能睡，不分白天黑夜⑥没上网时想上网，上了却不知道做什么⑦上课三件事小说短息围脖⑧上网第一件事上QQ，然后进空间⑨在家在外形象截然相反⑩月光族，讨厌月末，喜欢月初.命運已經不在我們手中，只能努力繼續做好自己該做的， //:分享图片 我们住在同一个_地球。说得好。啊无论是友情或爱情，若需要到伤害对方的地步，那就分开吧！如果没有一起牵手走下去的共识和勇气。好好的各自去找寻属于自己的那片天空。如果企图要伤害我深爱的朋友或家人，请止步，不管目的是什么，放弃吧！因为我们是无比坚强的。晚安，我的爱们，带着微笑入睡吧。勇敢的过迎接每个明天。哇、 //:好吃又好看，每次都舍不得吃！你小时候吃过吗？联通3G。今天你“沃”了吗？我以为“隐身”别人就找不到我了，没用的。( ⊙o⊙ )哇。、亚裔女孩Charice再次惊艳地完美演绎《Listen》，啥也不说了，完美的演唱啊！ 哈哈、 //:坑爹呢！！315回顾与呐喊，那些让消费者内牛满面的相当强大的山寨食品。。恩 力宏人很好整天都在看新聞，不想沈重。 總之，我在。I'm here，而更珍惜著我們相處的每一刻。转发微博。【最牛的十个汉字】：1、 最色的汉字“姦” 2、最滑的汉字“鱻” 3、最闹的汉字“猋” 4、最顶的汉字“麤” 5、最畜生的汉字“羴” 6、最冷的汉字“毳” 7、最残忍的汉字“蠱” 8、最昂贵的汉字“赑” 9、最土的汉字“垚” 10、最具力量的汉字“犇”。你认识几个？在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 呵呵、偶然看到了这个图片，突然好怀念！80后懂的！师太。。唱得不错黄小琥相信她是一个很细腻感性并且有足够智慧的的女人——演唱的《伤痕》句句带伤句句洒脱，若爱了伤了你就要勇敢分，要为自己保留几分。呵呵。有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面上在一起，心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然地在一起；有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。 就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。 爱要的只是timing，不需要多聪明爱在一起，就在一起！呵呵可爱死了呀！粉色限量版的减肥可口可乐，亲爱的你们想尝尝吗？（ 分享)记得我爱你 //:图片最后一句突然心酸…你也有你的生活，我不想干涉你太多。呵呵。★童鞋们，不要着急喝，你盖子还没有拿掉呢~这是广州乐活最新推出的快乐泡泡杯mini版，杯盖的设计是整个杯子的点睛之处，饱满而膨胀的造型就像是当啤酒灌满整个杯子而溢出的泡沫。嗯每天用电脑4-6小时的人必看，具体见图鼻酸…… //: 哭了！！！次数一算，怎么那么揪心！！！看到这篇日志，我默默流泪，所以就转了···人生只售单程票，过去的就过去了，更重要的是走好后面的路。真的？ //: //:哎 暴利啊~~麦当劳的成本价曝光~~转发微博。【让老外泪奔的中式英语】1.you don ’ t bird me ， I don ’ t bird you（你不鸟我，我也不鸟你）；2.American Chinese not enough（美中不足）；3.you have two down son（你有两下子）；4.how are you ? how old are you?（怎么是你，怎么老是你？）（欢迎补充）噢。不错的交情。「Yanzi's Time」仓木麻衣惦记孙燕姿，遥祝成功，中文送福哦。盘点演艺圈快言快语的艺人 也许喜欢怀念你　多于看见你　　哈哈　　超喜欢这句怀念 现场版-王菲 高清MV-音悦台   （转自 ）呵呵、偶然看到了这个图片，突然好怀念！80后懂的！师太。。唱得不错黄小琥相信她是一个很细腻感性并且有足够智慧的的女人——演唱的《伤痕》句句带伤句句洒脱，若爱了伤了你就要勇敢分，要为自己保留几分。呵呵。有些人不能在一起，可他们的心在一起；有些人表面上在一起，心却无法在一起；有些人从没想过在一起，却自然而然地在一起；有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起。 就算最后，我们没有在一起，至少爱，还是会在一起。 爱要的只是timing，不需要多聪明爱在一起，就在一起！呵呵可爱死了呀！粉色限量版的减肥可口可乐，亲爱的你们想尝尝吗？（ 分享)记得我爱你 //:图片最后一句突然心酸…你也有你的生活，我不想干涉你太多。呵呵。★童鞋们，不要着急喝，你盖子还没有拿掉呢~这是广州乐活最新推出的快乐泡泡杯mini版，杯盖的设计是整个杯子的点睛之处，饱满而膨胀的造型就像是当啤酒灌满整个杯子而溢出的泡沫。嗯每天用电脑4-6小时的人必看，具体见图鼻酸…… //: 哭了！！！次数一算，怎么那么揪心！！！看到这篇日志，我默默流泪，所以就转了···人生只售单程票，过去的就过去了，更重要的是走好后面的路。真的？ //: //:哎 暴利啊~~麦当劳的成本价曝光~~转发微博。【让老外泪奔的中式英语】1.you don ’ t bird me ， I don ’ t bird you（你不鸟我，我也不鸟你）；2.American Chinese not enough（美中不足）；3.you have two down son（你有两下子）；4.how are you ? how old are you?（怎么是你，怎么老是你？）（欢迎补充）噢。不错的交情。「Yanzi's Time」仓木麻衣惦记孙燕姿，遥祝成功，中文送福哦。盘点演艺圈快言快语的艺人 也许喜欢怀念你　多于看见你　　哈哈　　超喜欢这句怀念 现场版-王菲 高清MV-音悦台   （转自 ）在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 转发微博。呵呵。 //:表示双鱼的不准~哈哈//:狮子表示天生就很可爱~ //  :严重不准! //  :双鱼表示很不靠谱  //  :乱讲【十二星座那点癖好】白羊（喜欢裸睡）、金牛（喜欢同性）、双子（喜欢自恋）、巨蟹（喜欢穿性感内裤）、狮子（喜欢装可爱）、处女（喜欢鸳鸯浴）、天秤（喜欢坏男人）、天蝎（喜欢YY）、射手（喜欢SM）、摩羯（喜欢看A片、G片）、水瓶（喜欢双性恋）、双鱼（喜欢单身） （据说准确率高达89.99%）转发微博。一个11岁的北京女生常佳宁，参加超级星光大道唱的【寂寞先生】，唱哭了很多人啊！这真的是11岁发出的声音吗？转发微博。从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。再也不要太在意一些人，太在乎一些事，顺其自然以最佳心态面对，因为这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。转发微博。小胖林育群在日本演唱First Love, 惹哭崛北真希 》？ //://:世界十大情侣戒！【世界十大情侣戒！】1.Cartier—Menotte戒指;2.Piaget—Possession戒指;3.Niessing—B14不锈钢镶钻戒指;4.Bvlgari—B.Zero 1戒指;5.Damiani—D.Side戒环;6.Dior—Gourmet de Dior戒指;7.Tiffany＆Co.—1837戒指;8.Georg Jensen—百年典藏戒;9.Chaumet—Liens戒;10.Atelier Verstraeten—不锈钢方圆戒转发微博。转发微博。Zijpe 是荷兰最早的围海造田区，这个区域拥有全荷兰最长的日照时间，它的花田是世界上最大的花卉种植区。从飞机上俯身看，纵横的水道将大地分割成整齐的拼图；如七巧板，如五彩地毯，也宛如满载水彩的调色板。太美了！是啊 //:有意思转发微博。【让空间扭曲的汉字】厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与转发微博。★用橡皮泥捏出的植物大战僵尸，有心了。（）转发微博。★超拉风手表， 要摇一摇才可以知道時间的，型到爆啊（）转发微博。★洗碗和洗澡都是一样一样一样滴！转发微博。★【蒜瓣碗】这是由Baita Design设计的蒜瓣碗。当它们挂在架子上时，犹如一个巨大的蒜头。当你将它们取下来使用时，仿佛从蒜头上剥下来的一片片蒜瓣。用蒜瓣碗来盛放些小菜之类，定能增添不少 生活情趣。转发微博。呵呵。 //:表示双鱼的不准~哈哈//:狮子表示天生就很可爱~ //  :严重不准! //  :双鱼表示很不靠谱  //  :乱讲【十二星座那点癖好】白羊（喜欢裸睡）、金牛（喜欢同性）、双子（喜欢自恋）、巨蟹（喜欢穿性感内裤）、狮子（喜欢装可爱）、处女（喜欢鸳鸯浴）、天秤（喜欢坏男人）、天蝎（喜欢YY）、射手（喜欢SM）、摩羯（喜欢看A片、G片）、水瓶（喜欢双性恋）、双鱼（喜欢单身） （据说准确率高达89.99%）转发微博。一个11岁的北京女生常佳宁，参加超级星光大道唱的【寂寞先生】，唱哭了很多人啊！这真的是11岁发出的声音吗？转发微博。从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。再也不要太在意一些人，太在乎一些事，顺其自然以最佳心态面对，因为这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。转发微博。小胖林育群在日本演唱First Love, 惹哭崛北真希 》？ //://:世界十大情侣戒！【世界十大情侣戒！】1.Cartier—Menotte戒指;2.Piaget—Possession戒指;3.Niessing—B14不锈钢镶钻戒指;4.Bvlgari—B.Zero 1戒指;5.Damiani—D.Side戒环;6.Dior—Gourmet de Dior戒指;7.Tiffany＆Co.—1837戒指;8.Georg Jensen—百年典藏戒;9.Chaumet—Liens戒;10.Atelier Verstraeten—不锈钢方圆戒转发微博。转发微博。Zijpe 是荷兰最早的围海造田区，这个区域拥有全荷兰最长的日照时间，它的花田是世界上最大的花卉种植区。从飞机上俯身看，纵横的水道将大地分割成整齐的拼图；如七巧板，如五彩地毯，也宛如满载水彩的调色板。太美了！是啊 //:有意思转发微博。【让空间扭曲的汉字】厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与转发微博。★用橡皮泥捏出的植物大战僵尸，有心了。（）转发微博。★超拉风手表， 要摇一摇才可以知道時间的，型到爆啊（）转发微博。★洗碗和洗澡都是一样一样一样滴！转发微博。★【蒜瓣碗】这是由Baita Design设计的蒜瓣碗。当它们挂在架子上时，犹如一个巨大的蒜头。当你将它们取下来使用时，仿佛从蒜头上剥下来的一片片蒜瓣。用蒜瓣碗来盛放些小菜之类，定能增添不少 生活情趣。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 转发微博。【三秒钟快速折衣大法】夏天的衣服穿不着了，就这样折好放起来吧。转发微博。【三秒钟快速折衣大法】夏天的衣服穿不着了，就这样折好放起来吧。转发微博。【测一测你在朋友圈子中是什么角色】没有比这更准的了！//:强大的东东此货来自地球~。太惊人了，回头和我室友商量一下。恰好相反男人爱女人的过程是：爱-怕-烦-离开，女人爱男人的步骤是：无所谓-喜欢-爱-真情难收。 男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。和男人在一起时，你是他的全部；和男人分开时，你什么都不是。和女人在一起时，你是她的全部；和女人分开时，你还是她的全部。超性感的【电视台不让播的MV】Toxic(单镜头版) -- ，布布的这支歌仅在一天之内便在全球50个国家夺冠，成为历史上在24小时内夺冠国家最多的单曲。哦。有些失望是不可避免的，但大部分的失望，都是因为你高估了自己。------ 张小娴转发微博。【悦看悦搞笑】那一年菊花还只是一种花！那一年鸭梨还不会给我带来烦恼！那一年世间还没有神兽！那一年杯具只能用来刷牙！那一年我还不知道有爱情动作片！那一年苍井空还不叫老师！转发微博。//:转给大家！【这些都是有毒的家常菜，请转给你身边的每一个人】1、土豆烧牛肉；2、小葱拌豆腐；3、豆浆冲鸡蛋；4、茶叶煮鸡蛋；5、炒鸡蛋放味精；6、红白萝卜混吃；7、萝卜水果通吃；8、海味与水果同食；9、牛奶与橘子同食；10、酒与胡萝卜同食；11、白酒与汽水同饮；12、吃肉时喝茶。（）//:还有一种，遇到U盘 无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！【技术贴】安全删除U盘时 无法停止‘通用卷’ 的解决方法！（不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的）（）是这样的事成都70岁的老人茶馆打麻将猝死。120赶到，对老人进行救助及送上殡葬车，整个过程中，旁边牌桌上的人继续玩麻，当什麽事也没发生一样。随后，死者30岁的女儿赶到，跪在老人的面前放声痛哭。哀嚎声、碰牌声、“自摸”声交相辉映。麻，这才是真正的麻木！真的勇士敢于直面银行上的余额。人生没有“如果”，但是却有很多“但是”。转发微博。  你们大家都喜欢玩《水果忍者》这款很火的手机游戏么？那就看看这个视频吧……我自愧不如 转发微博。【三秒钟快速折衣大法】夏天的衣服穿不着了，就这样折好放起来吧。转发微博。【三秒钟快速折衣大法】夏天的衣服穿不着了，就这样折好放起来吧。转发微博。【测一测你在朋友圈子中是什么角色】没有比这更准的了！//:强大的东东此货来自地球~。太惊人了，回头和我室友商量一下。恰好相反男人爱女人的过程是：爱-怕-烦-离开，女人爱男人的步骤是：无所谓-喜欢-爱-真情难收。 男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。和男人在一起时，你是他的全部；和男人分开时，你什么都不是。和女人在一起时，你是她的全部；和女人分开时，你还是她的全部。超性感的【电视台不让播的MV】Toxic(单镜头版) -- ，布布的这支歌仅在一天之内便在全球50个国家夺冠，成为历史上在24小时内夺冠国家最多的单曲。哦。有些失望是不可避免的，但大部分的失望，都是因为你高估了自己。------ 张小娴转发微博。【悦看悦搞笑】那一年菊花还只是一种花！那一年鸭梨还不会给我带来烦恼！那一年世间还没有神兽！那一年杯具只能用来刷牙！那一年我还不知道有爱情动作片！那一年苍井空还不叫老师！转发微博。//:转给大家！【这些都是有毒的家常菜，请转给你身边的每一个人】1、土豆烧牛肉；2、小葱拌豆腐；3、豆浆冲鸡蛋；4、茶叶煮鸡蛋；5、炒鸡蛋放味精；6、红白萝卜混吃；7、萝卜水果通吃；8、海味与水果同食；9、牛奶与橘子同食；10、酒与胡萝卜同食；11、白酒与汽水同饮；12、吃肉时喝茶。（）//:还有一种，遇到U盘 无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了！【技术贴】安全删除U盘时 无法停止‘通用卷’ 的解决方法！（不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的）（）是这样的事成都70岁的老人茶馆打麻将猝死。120赶到，对老人进行救助及送上殡葬车，整个过程中，旁边牌桌上的人继续玩麻，当什麽事也没发生一样。随后，死者30岁的女儿赶到，跪在老人的面前放声痛哭。哀嚎声、碰牌声、“自摸”声交相辉映。麻，这才是真正的麻木！真的勇士敢于直面银行上的余额。人生没有“如果”，但是却有很多“但是”。转发微博。  你们大家都喜欢玩《水果忍者》这款很火的手机游戏么？那就看看这个视频吧……我自愧不如 在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 转发微博。3岁就120斤，感觉鸭梨好大~~~转发微博。【舒缓身心 营养的午休】中午的休息时间应该选择远离喧嚣的场所~如果是在公园里，那么可以躺在树荫下的吊床上，长椅上或草地上也可以。如果是在家里，选择一个凉快的房间，打开窗户，躺在床上或选择一把舒适的扶手椅。静谧的午休让人心旷神怡~哦。 //:关注，就是关注自己健康新衣服必须用食盐水浸泡后洗一洗再穿。因为新衣服上可能残留防皱处理时的致癌性化学药品—甲醛。我们有时发现在新衣服上面，有一股异味，就是这种化学物，它是用来处理棉布的易皱缺点的。在高压、高温环境下，让甲醛分子与棉纤维分子交链结合，产生防皱效果。不错的 //:创意沙发，好想有一套！组合沙发。不用的时候既节省空间又有型，赞一个！！！（via ）你还是 你。 那个纯真的自己。【头脑风暴】如果现在你面前坐着10年前的自己，你会对他(她)说什么？哦三件让人感到幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。 有人爱：不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力； 有事做：让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做； 有所期待：生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。超爱今天在理发的时候，理发店座位前有笔记本电脑在放MV，播到最后看到这个“最后一次和你听海”的画面，也是我非常喜欢的一首歌。。。之后看了将爱，也有听海的类似情节。。真是好巧。。。大家看截图猜的到时哪首歌的MV吗？？？你说、你不喜欢蜡笔小新，你喜欢的是...海绵宝宝勤快起来吧。。哈天下没有丑女人只有懒女人//:收藏一下【瑞丽评出的史上最好用的化妆品】MM们快点收藏起来哦，非常的实用！末班车　　继续哈哈俗话说， 可俗话又说……………！~太纠结啦！````  ·你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》 你素颜好美我爱猫～～我的愿望就是除了猫猫和点点以外。。再养一只以为自己是狗的猫～//:大家猜下这是什么?《是时候》倒计时，你和我们一样期待嘛？！转发微博。3岁就120斤，感觉鸭梨好大~~~转发微博。【舒缓身心 营养的午休】中午的休息时间应该选择远离喧嚣的场所~如果是在公园里，那么可以躺在树荫下的吊床上，长椅上或草地上也可以。如果是在家里，选择一个凉快的房间，打开窗户，躺在床上或选择一把舒适的扶手椅。静谧的午休让人心旷神怡~哦。 //:关注，就是关注自己健康新衣服必须用食盐水浸泡后洗一洗再穿。因为新衣服上可能残留防皱处理时的致癌性化学药品—甲醛。我们有时发现在新衣服上面，有一股异味，就是这种化学物，它是用来处理棉布的易皱缺点的。在高压、高温环境下，让甲醛分子与棉纤维分子交链结合，产生防皱效果。不错的 //:创意沙发，好想有一套！组合沙发。不用的时候既节省空间又有型，赞一个！！！（via ）你还是 你。 那个纯真的自己。【头脑风暴】如果现在你面前坐着10年前的自己，你会对他(她)说什么？哦三件让人感到幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。 有人爱：不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力； 有事做：让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做； 有所期待：生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。超爱今天在理发的时候，理发店座位前有笔记本电脑在放MV，播到最后看到这个“最后一次和你听海”的画面，也是我非常喜欢的一首歌。。。之后看了将爱，也有听海的类似情节。。真是好巧。。。大家看截图猜的到时哪首歌的MV吗？？？你说、你不喜欢蜡笔小新，你喜欢的是...海绵宝宝勤快起来吧。。哈天下没有丑女人只有懒女人//:收藏一下【瑞丽评出的史上最好用的化妆品】MM们快点收藏起来哦，非常的实用！末班车　　继续哈哈俗话说， 可俗话又说……………！~太纠结啦！````  ·你要是对我不好，我就半夜上你家唱《忐忑》 你素颜好美我爱猫～～我的愿望就是除了猫猫和点点以外。。再养一只以为自己是狗的猫～//:大家猜下这是什么?《是时候》倒计时，你和我们一样期待嘛？！在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 恩。转 //: //:据说9秒内转发这张双图，就能跟自己心爱的人结婚，夫妻恩爱，长长久久！转发次数越多越灵验。为了自己的终身幸福，转吧！！美粉色兰博基尼.....转发微博。【twins忐忑】剪得真好，笑爆嘴~~~     哈哈额，哈哈切水果真人版本，一起来挑战！我觉得自己可以更开心的嗯17个让你变老的坏习惯，你有几个？1、没防晒2、抽烟3、酒喝多4、用错产品5、忽略脖子胸口6、忽略不寻常的痣7、用脏的化妆道具8、爱讲电话9、过度去角质10、睡眠不足11、晚上不洗脸12、吃垃圾食物13、忽略眼周14、挤痘痘15、不运动16、故意晒黑17、使用互相有冲突的护肤品好多都有 //:很多都有过【肉体上最痛的，你经历过几个？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。8.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9.踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！哦啊掏钱，掏心，掏生殖器的男人，他那是爱你。掏钱，掏心，不掏生殖器的男人，他那是暗恋你。掏钱，掏生殖器，不掏心的男人，他那是包养你。最无恥的就是只掏生殖器，不掏钱，不掏心的男人，他那是纯粹的玩你。//:感人【感人广告：台湾大众银行广告-梦骑士篇】5个台湾人，平均年龄81岁，1个重听，1个得了癌症，3个有心脏病，每一个都有退化性关节炎。6个月的准备，环岛13天，行程1139公里，从北到南，从黑夜到白天，只为了一个简单的理由：人，为什么要活着？太阳好大啊嗯年少时，谁没爱过几个畜生。   呵呵，谢谢   你的这句话。//:如果真是这样，真是太帅了。iPhone6， 即将上市，全透明机身，完全看不到一条线，看来我永远都素恩。转 //: //:据说9秒内转发这张双图，就能跟自己心爱的人结婚，夫妻恩爱，长长久久！转发次数越多越灵验。为了自己的终身幸福，转吧！！美粉色兰博基尼.....转发微博。【twins忐忑】剪得真好，笑爆嘴~~~     哈哈额，哈哈切水果真人版本，一起来挑战！我觉得自己可以更开心的嗯17个让你变老的坏习惯，你有几个？1、没防晒2、抽烟3、酒喝多4、用错产品5、忽略脖子胸口6、忽略不寻常的痣7、用脏的化妆道具8、爱讲电话9、过度去角质10、睡眠不足11、晚上不洗脸12、吃垃圾食物13、忽略眼周14、挤痘痘15、不运动16、故意晒黑17、使用互相有冲突的护肤品好多都有 //:很多都有过【肉体上最痛的，你经历过几个？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。8.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9.踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！哦啊掏钱，掏心，掏生殖器的男人，他那是爱你。掏钱，掏心，不掏生殖器的男人，他那是暗恋你。掏钱，掏生殖器，不掏心的男人，他那是包养你。最无恥的就是只掏生殖器，不掏钱，不掏心的男人，他那是纯粹的玩你。//:感人【感人广告：台湾大众银行广告-梦骑士篇】5个台湾人，平均年龄81岁，1个重听，1个得了癌症，3个有心脏病，每一个都有退化性关节炎。6个月的准备，环岛13天，行程1139公里，从北到南，从黑夜到白天，只为了一个简单的理由：人，为什么要活着？太阳好大啊嗯年少时，谁没爱过几个畜生。   呵呵，谢谢   你的这句话。//:如果真是这样，真是太帅了。iPhone6， 即将上市，全透明机身，完全看不到一条线，看来我永远都素在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 唉。恩 //: 一个人的情人节开心就好...........一个人的情人节，给自己写一封情书，告诉自己有多可爱；一个人的情人节，给自己放一首老歌，重温那些逝去的岁月；一个人的情人节，陪自己看一部电影，让自己做一回主角；一个人的情人节，给心灵放一天假，告诉自己也要快乐；一个人的情人节，做一回自己的情人，好好爱自己一回……如果你握不住一捧沙那就扬了它转发微博。准吗？【情人节最不会寂寞的星座排名】第一名：双鱼。第二名：巨蟹。第三名：金牛。第四名：摩羯。第五名：天秤。第六名：处女。第七名：天蝎。第八名：白羊。第九名：双子。第十名：狮子。第十一名：水瓶。第十二名：射手。Love the Way You Lie (Part II) & I Need a Doctor - 第53届格莱美现场版 11/02/14-Rihanna 高清MV-音悦台   （转自 ）aaaQ死了 //:好Q肥猫与胖孩~好可爱！哈哈 //: //:转了。。。胳膊别不过大腿，大腿别不过高跟鞋。（动图）转发微博。太看重感情的人都这样： 1.总有一种被忽视的感觉；2.偶尔会有种想消失的念头；3.不喜欢等待，却总是等待；4.总会把事情想得很长久；5.心事放在心底，有一个自己的世界；6.不喜欢一个人逛街；7.一点点事就胡思乱想；8.自己走路会很快；9.莫名地孤单，无法抗拒的恐惧感。 你都有哪些呢？转发微博。//:我想一个人去旅行一次只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞！-----吴淡如 o你也是哦/ //:转发微博。吧台#视频  同志MV--两花样美男的缠绵：两位花样美男翁航融与滕子琪为对唱的情歌《我再也不要对你那么好》拍摄的耽美MV，两位美男在这部同志MV中扮演同性情侣，两个人那些爱美的画面加上浅浅的吟唱的歌曲，不尽让人感动。谈钱不伤感情，谈感情最他妈伤钱。转发微博。好浪漫，这是世界上最勇敢的旅行者，世界上最壮美的拥抱！//:那个胖女人丑死了，你的选择是对的。。。 //:转发微博。【重口味】Taylor Swift~you belong with me(男版） 看后如有任何不适，与本微博无关。     (via: )不会，，我在爱情会像红酒上的泡泡来得容易，去的也快吗？唉。恩 //: 一个人的情人节开心就好...........一个人的情人节，给自己写一封情书，告诉自己有多可爱；一个人的情人节，给自己放一首老歌，重温那些逝去的岁月；一个人的情人节，陪自己看一部电影，让自己做一回主角；一个人的情人节，给心灵放一天假，告诉自己也要快乐；一个人的情人节，做一回自己的情人，好好爱自己一回……如果你握不住一捧沙那就扬了它转发微博。准吗？【情人节最不会寂寞的星座排名】第一名：双鱼。第二名：巨蟹。第三名：金牛。第四名：摩羯。第五名：天秤。第六名：处女。第七名：天蝎。第八名：白羊。第九名：双子。第十名：狮子。第十一名：水瓶。第十二名：射手。Love the Way You Lie (Part II) & I Need a Doctor - 第53届格莱美现场版 11/02/14-Rihanna 高清MV-音悦台   （转自 ）aaaQ死了 //:好Q肥猫与胖孩~好可爱！哈哈 //: //:转了。。。胳膊别不过大腿，大腿别不过高跟鞋。（动图）转发微博。太看重感情的人都这样： 1.总有一种被忽视的感觉；2.偶尔会有种想消失的念头；3.不喜欢等待，却总是等待；4.总会把事情想得很长久；5.心事放在心底，有一个自己的世界；6.不喜欢一个人逛街；7.一点点事就胡思乱想；8.自己走路会很快；9.莫名地孤单，无法抗拒的恐惧感。 你都有哪些呢？转发微博。//:我想一个人去旅行一次只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞！-----吴淡如 o你也是哦/ //:转发微博。吧台#视频  同志MV--两花样美男的缠绵：两位花样美男翁航融与滕子琪为对唱的情歌《我再也不要对你那么好》拍摄的耽美MV，两位美男在这部同志MV中扮演同性情侣，两个人那些爱美的画面加上浅浅的吟唱的歌曲，不尽让人感动。谈钱不伤感情，谈感情最他妈伤钱。转发微博。好浪漫，这是世界上最勇敢的旅行者，世界上最壮美的拥抱！//:那个胖女人丑死了，你的选择是对的。。。 //:转发微博。【重口味】Taylor Swift~you belong with me(男版） 看后如有任何不适，与本微博无关。     (via: )不会，，我在爱情会像红酒上的泡泡来得容易，去的也快吗？在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 转发微博。【极品男人的十个标准】1.不娘；2.长相俊朗；3.嗓音磁性；4.酷爱篮球足球等直男运动；5.干净讲卫生，穿衣得当；6.有适当体毛；7.性格直爽大方；8.闷骚有点坏；9.身体健康，性功能强健，且能与0共同达到high点；10.烟酒适当。你遇到了吗？我在过马路，你人在哪里？哈哈还有什么能比这更幸福色哦Calvin Klein的女儿曾抱怨，她最扫兴的就是她跟男朋友亲热的时候，看到她爸的名字出现在内裤的边缘。。。( 投稿)笑而不语。 //:轉發微博。【为什么从古到今婆媳总是不和？】原因有三：一是婆婆花4~5年时间教会儿子如何穿裤子，可媳妇却用不了5秒钟就能叫儿子把裤子脱了；二是婆婆用乳房哺育了儿子的生命，可媳妇用没奶的乳房欺骗了儿子一生；三是儿子累了一天，妈妈会看着儿子入睡，可媳妇晚上还罚儿子做俯卧撑。。。呵呵这样的烟都抽过了吗//:转发微博光棍危机！中国光棍危机将于2012年全面爆发。男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志!原理是什么。。求解。 //:传说中的浮云吗？见过这么好玩的烟吗？有几样啊你长这么大，还有哪些事情没有尝试过？1.通宵上网；2.KTV唱到半夜或通宵；3.通宵打牌；4.纹身；5.打架；6.染发；7.献血；8.和父母顶嘴；9.和心爱的人一起旅游；10.公开场合和心爱的人Kiss；11.失恋一两次；12.喝酒喝吐了；13.做饭；14.离家出走；15.会网友……有理。有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？你那叫蜗居！有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？你那叫抑郁！有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？你那叫抠门！有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？你那叫粗人！有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？你那叫流浪！有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？你那叫光棍！没看懂也转。。呵呵一天，佳佳逛商场，碰巧看见某公司正在推销一种新玩偶：“嗯”一声它就能动左腿，“啊”一声它就会动右腿，她觉得挺好玩，于是买了一个回去。 结果当天夜晚，那个木偶就离家出走了。PS：看懂了的童鞋请自觉转发。3中国100大姓，有你吗？：1李 2王 3张 4刘 5陈 6杨 7赵 8黄 9周 10吴 11徐 12孙 13胡 14朱 15高 16林 17何 18郭 19马 20罗 21梁 22宋 23郑 24谢 25韩 26唐 27冯 28于 29董 30萧 31程 32柴 33袁 34邓 35许 36傅 37沈 38曾 39彭 40吕 41苏 42卢 43蒋 44蔡 45贾 46丁 47魏 48薛 49叶 50阎孙燕姿。。哈哈。。。你终于要出专辑了啊 。呵呵【2011传说現身，亿万华人4年等待，我们都爱过那一段，我们的爱里都有孙燕姿。】2011年，『是時候』 听 孫燕姿。Hit Fm送你去聽2/12孫燕姿專輯導聽會!爆出的燕姿最新图。详情点击： 洋气死了、散 、散、落 哦，，那些忽而现 又有转发微博。【极品男人的十个标准】1.不娘；2.长相俊朗；3.嗓音磁性；4.酷爱篮球足球等直男运动；5.干净讲卫生，穿衣得当；6.有适当体毛；7.性格直爽大方；8.闷骚有点坏；9.身体健康，性功能强健，且能与0共同达到high点；10.烟酒适当。你遇到了吗？我在过马路，你人在哪里？哈哈还有什么能比这更幸福色哦Calvin Klein的女儿曾抱怨，她最扫兴的就是她跟男朋友亲热的时候，看到她爸的名字出现在内裤的边缘。。。( 投稿)笑而不语。 //:轉發微博。【为什么从古到今婆媳总是不和？】原因有三：一是婆婆花4~5年时间教会儿子如何穿裤子，可媳妇却用不了5秒钟就能叫儿子把裤子脱了；二是婆婆用乳房哺育了儿子的生命，可媳妇用没奶的乳房欺骗了儿子一生；三是儿子累了一天，妈妈会看着儿子入睡，可媳妇晚上还罚儿子做俯卧撑。。。呵呵这样的烟都抽过了吗//:转发微博光棍危机！中国光棍危机将于2012年全面爆发。男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志!原理是什么。。求解。 //:传说中的浮云吗？见过这么好玩的烟吗？有几样啊你长这么大，还有哪些事情没有尝试过？1.通宵上网；2.KTV唱到半夜或通宵；3.通宵打牌；4.纹身；5.打架；6.染发；7.献血；8.和父母顶嘴；9.和心爱的人一起旅游；10.公开场合和心爱的人Kiss；11.失恋一两次；12.喝酒喝吐了；13.做饭；14.离家出走；15.会网友……有理。有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？你那叫蜗居！有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？你那叫抑郁！有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？你那叫抠门！有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？你那叫粗人！有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？你那叫流浪！有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？你那叫光棍！没看懂也转。。呵呵一天，佳佳逛商场，碰巧看见某公司正在推销一种新玩偶：“嗯”一声它就能动左腿，“啊”一声它就会动右腿，她觉得挺好玩，于是买了一个回去。 结果当天夜晚，那个木偶就离家出走了。PS：看懂了的童鞋请自觉转发。3中国100大姓，有你吗？：1李 2王 3张 4刘 5陈 6杨 7赵 8黄 9周 10吴 11徐 12孙 13胡 14朱 15高 16林 17何 18郭 19马 20罗 21梁 22宋 23郑 24谢 25韩 26唐 27冯 28于 29董 30萧 31程 32柴 33袁 34邓 35许 36傅 37沈 38曾 39彭 40吕 41苏 42卢 43蒋 44蔡 45贾 46丁 47魏 48薛 49叶 50阎孙燕姿。。哈哈。。。你终于要出专辑了啊 。呵呵【2011传说現身，亿万华人4年等待，我们都爱过那一段，我们的爱里都有孙燕姿。】2011年，『是時候』 听 孫燕姿。Hit Fm送你去聽2/12孫燕姿專輯導聽會!爆出的燕姿最新图。详情点击： 洋气死了、散 、散、落 哦，，那些忽而现 又有在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 恩。珍惜啊 //:珍惜！假如一个人的寿命为60岁，那么他总共只有21900天。一生时间的用途分别为：睡20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。珍惜大好春光吧。是啊『热心情』其实我看春晚主要是为了陪爸妈。是的转 别不好笑么『热预告』《功夫熊猫2》最新“超级碗”预告片！熊猫模仿《新少林寺》里的成龙耍大锅了 ……5月27日，北美内地同步上映！跟猪一样咯『热巨兔』兔年吉祥！要养就养个巨大的！这是英国一个宠物店主饲养的兔子，体重近16公斤，体长约1.1米，堪称“兔中之王”！怎样，够给力吧？有时间去看奥斯卡最佳提名在线 1：  2：  3：  4：  5：  6：  7：  8：  9： 啊　是的『热言』如果你喜欢的人不喜欢你，那么就算全世界的人都喜欢你，还是会觉得很孤独吧…呀　要吃饭了啊青春就像麻将，要么放炮，要么自摸。多少宅男腐女，几多机关算尽，只为享受推倒那一刻。。。()//:转发微博。过年不可不知的解酒令：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食转发微博。我对于你，只是场意外；你对于我，却是一场爱情。------ 一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已经忘记了。------ 有些人的恋爱，仅仅是爱上了“恋爱”。转发微博。最珍贵的东西：理智 ---- 天蝎座是一个内心在理智的像冰的同时炽热的像火的星座，理智控制着他一切的行动，如果他脱去理智的外壳，露出狂热的一面，将会是不可收拾的。哦最珍贵的东西：灵感 ---- 水瓶座是一个头脑反映快，思维灵活的星座，他们所想到的很多东西都是源于灵感，如果失去了灵感，聪明的瓶子也只有变成笨蛋的份了。？是啊 //:我妈就是老这样唠叨不停【中国年轻人的春节烦恼】听到次数最多的一句问候是：“有对象儿了吗？”；听到次数最多的一句祝福是：“祝你明年过年领回来个对象儿。”；听到次数最多的关于亲友的消息是：“你看XXX都有对象儿了。”。有同感的童鞋请自觉转发喜欢蓝色Vans发布2011年春季最新深蓝色和黑色两个配色的Half Cab Chambray鞋款恩。珍惜啊 //:珍惜！假如一个人的寿命为60岁，那么他总共只有21900天。一生时间的用途分别为：睡20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。珍惜大好春光吧。是啊『热心情』其实我看春晚主要是为了陪爸妈。是的转 别不好笑么『热预告』《功夫熊猫2》最新“超级碗”预告片！熊猫模仿《新少林寺》里的成龙耍大锅了 ……5月27日，北美内地同步上映！跟猪一样咯『热巨兔』兔年吉祥！要养就养个巨大的！这是英国一个宠物店主饲养的兔子，体重近16公斤，体长约1.1米，堪称“兔中之王”！怎样，够给力吧？有时间去看奥斯卡最佳提名在线 1：  2：  3：  4：  5：  6：  7：  8：  9： 啊　是的『热言』如果你喜欢的人不喜欢你，那么就算全世界的人都喜欢你，还是会觉得很孤独吧…呀　要吃饭了啊青春就像麻将，要么放炮，要么自摸。多少宅男腐女，几多机关算尽，只为享受推倒那一刻。。。()//:转发微博。过年不可不知的解酒令：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食转发微博。我对于你，只是场意外；你对于我，却是一场爱情。------ 一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已经忘记了。------ 有些人的恋爱，仅仅是爱上了“恋爱”。转发微博。最珍贵的东西：理智 ---- 天蝎座是一个内心在理智的像冰的同时炽热的像火的星座，理智控制着他一切的行动，如果他脱去理智的外壳，露出狂热的一面，将会是不可收拾的。哦最珍贵的东西：灵感 ---- 水瓶座是一个头脑反映快，思维灵活的星座，他们所想到的很多东西都是源于灵感，如果失去了灵感，聪明的瓶子也只有变成笨蛋的份了。？是啊 //:我妈就是老这样唠叨不停【中国年轻人的春节烦恼】听到次数最多的一句问候是：“有对象儿了吗？”；听到次数最多的一句祝福是：“祝你明年过年领回来个对象儿。”；听到次数最多的关于亲友的消息是：“你看XXX都有对象儿了。”。有同感的童鞋请自觉转发喜欢蓝色Vans发布2011年春季最新深蓝色和黑色两个配色的Half Cab Chambray鞋款在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 嘿重磅来了！VeryCD将陆续向综艺动漫挺进，上线了2011年的《康熙来了》在线，只要你点击了“想看”或“在看”的按钮，将来每天更新的时候都将收到短消息和邮件提醒，希望大家喜欢。在线观看地址：会害怕么？是啊 //:说得太带劲了！别问我为什么喜欢你，劳资不晓得！也别问我为什么不喜欢你，劳资也他妈不晓得！ //:第一眼喜欢不上，看一百眼也喜欢不上这个世界就是这么不公平，第一眼喜欢上了那就是喜欢上了，第一眼喜欢不上，看一百眼也喜欢不上。但是有些人要试着爱一爱.才知道可不可以爱，有些人要试着去不爱.才能知道是不是可以不去爱。说得好啊 //: //:这话说得多好啊~很偶尔的，你还会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我的心弦。只是，我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。然后听你轻轻地说：“你变了。” 是的，过去的都已经过去了。（附图 我爱你）你是个么？忐忑阿，你唱出了我心中的忐忑。哈哈。。长沙的米粉。。好像现在都不正宗了哦。 //:中国十大经典地方早餐【中国十大经典地方早餐】1、西安糊辣汤 ；2、汉中的热面皮；3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的油条豆汁； 6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉；10、重庆酸辣粉 。有你家的么？就知道你填性别的时候会犹豫不决。人生的终极梦想.客厅放一个ATM机  haha其实很寂寞，只是不想说。转 //:护眼电脑设置，转发留意！【为了您的视力请对电脑设置】桌面->右键->属性->外观->高级－>项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为85，饱和度123，亮度205－>添加到自定义颜色－>在自定义颜色选定点确定－>确定。以上为眼科专家配置，长时间使用能有效保护视力。是什么？口爱~ //:好漂亮的小衣服。。真帅！！今天打扮这么帅，是要去相亲嘛？哪个更重要？有些人值得等一等，但别一回头人没了。。。嘿重磅来了！VeryCD将陆续向综艺动漫挺进，上线了2011年的《康熙来了》在线，只要你点击了“想看”或“在看”的按钮，将来每天更新的时候都将收到短消息和邮件提醒，希望大家喜欢。在线观看地址：会害怕么？是啊 //:说得太带劲了！别问我为什么喜欢你，劳资不晓得！也别问我为什么不喜欢你，劳资也他妈不晓得！ //:第一眼喜欢不上，看一百眼也喜欢不上这个世界就是这么不公平，第一眼喜欢上了那就是喜欢上了，第一眼喜欢不上，看一百眼也喜欢不上。但是有些人要试着爱一爱.才知道可不可以爱，有些人要试着去不爱.才能知道是不是可以不去爱。说得好啊 //: //:这话说得多好啊~很偶尔的，你还会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我的心弦。只是，我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。然后听你轻轻地说：“你变了。” 是的，过去的都已经过去了。（附图 我爱你）你是个么？忐忑阿，你唱出了我心中的忐忑。哈哈。。长沙的米粉。。好像现在都不正宗了哦。 //:中国十大经典地方早餐【中国十大经典地方早餐】1、西安糊辣汤 ；2、汉中的热面皮；3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的油条豆汁； 6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉；10、重庆酸辣粉 。有你家的么？就知道你填性别的时候会犹豫不决。人生的终极梦想.客厅放一个ATM机  haha其实很寂寞，只是不想说。转 //:护眼电脑设置，转发留意！【为了您的视力请对电脑设置】桌面->右键->属性->外观->高级－>项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为85，饱和度123，亮度205－>添加到自定义颜色－>在自定义颜色选定点确定－>确定。以上为眼科专家配置，长时间使用能有效保护视力。是什么？口爱~ //:好漂亮的小衣服。。真帅！！今天打扮这么帅，是要去相亲嘛？哪个更重要？有些人值得等一等，但别一回头人没了。。。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 我们暧昧，却不属于彼此。抬高自己 实际上是在贬低自己怎么还这么冷啊。。？哈哈这。。。肿么办呢。。肿么办呢！！！？？好的坏的  做了选择 我们就到这？主机亮了，屏幕却黑了。爱我的请举手,恨我的请举尾巴。怀旧的人不好了吗?好假啊。比阿尔卑斯还高的糖。。。你真的好幸福啊。分享图片 今天飞成都接老妈来.点了几个菜. 川味广味香肠,酱肉丝,夫妻肺片,兔丁.在后舱把大餐车倒下来当桌子吃的可爽了  ？我们暧昧，却不属于彼此。抬高自己 实际上是在贬低自己怎么还这么冷啊。。？哈哈这。。。肿么办呢。。肿么办呢！！！？？好的坏的  做了选择 我们就到这？主机亮了，屏幕却黑了。爱我的请举手,恨我的请举尾巴。怀旧的人不好了吗?好假啊。比阿尔卑斯还高的糖。。。你真的好幸福啊。分享图片 今天飞成都接老妈来.点了几个菜. 川味广味香肠,酱肉丝,夫妻肺片,兔丁.在后舱把大餐车倒下来当桌子吃的可爽了  ？在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 我刚加入了“音乐控”微群  推荐大家也来看看~谁也别说谁骚,都是插座找插销。？不快乐!？？家里,,;外面又是风又下雪的,刚回来,要么就下雪咯,下什么雨咯!(烦躁,)3 6 8现在上帝免费送你三样东西，您想要什么?不许贪，只能选三样：1.一张5000万的支票。 2.一辆最新款的靓车。 3.一套高级别墅。 4.一个高人气的微博。 5.一家顶级公司。 6.一个真心爱人。 7.一张偶像的签名合影照。 8.一个永远不吵架的家。 9.一只可爱听话的宠物。 10.一个多活10年的资格。哈哈//:转发微博。年终总结：羡慕嫉妒恨，神马都是浮云。2010，有一种“美”叫“凤姐”，有一种“帅哥”叫“犀利哥”，有一种“女朋友”叫“小月月”，有一种“爸爸”叫“李刚”,有一个新词叫“给力”，有一个群族叫爱疯，有一名中医喜欢绿豆和茄子，有一位道长会水下闭气,有一种节能减排叫“拉闸限电”。但愿每次回忆,对生活都不感到负疚,,？ELVA明天平安夜,,嗯,眼睛干涩怎么办？ 现在的男人女人白天非诚勿扰，晚上让子弹飞，于是就有了一堆肇事孤儿 整天没事大笑江湖.穷人。。o(︶︿︶)o 唉【中国贫富标准线，你是穷人吗？】以下为年收入 ①超级大富豪：5000万元以上；②大富豪：1000—5000万元；③富豪：300—1000万元；④富人：100—300万元；⑤高产：30—100万元；⑥中产：15—30万元；⑧低产：8—15万；⑨穷人3—8万元；⑩很穷1—3万元；⑪ 非常穷：5千—1万元。你是穷人吗？我不知你不觉 傻傻走了好多路来到目前 又要庆祝安然度过一年 好改变坏改变 祝福你我都有能力去应变我刚加入了“音乐控”微群  推荐大家也来看看~谁也别说谁骚,都是插座找插销。？不快乐!？？家里,,;外面又是风又下雪的,刚回来,要么就下雪咯,下什么雨咯!(烦躁,)3 6 8现在上帝免费送你三样东西，您想要什么?不许贪，只能选三样：1.一张5000万的支票。 2.一辆最新款的靓车。 3.一套高级别墅。 4.一个高人气的微博。 5.一家顶级公司。 6.一个真心爱人。 7.一张偶像的签名合影照。 8.一个永远不吵架的家。 9.一只可爱听话的宠物。 10.一个多活10年的资格。哈哈//:转发微博。年终总结：羡慕嫉妒恨，神马都是浮云。2010，有一种“美”叫“凤姐”，有一种“帅哥”叫“犀利哥”，有一种“女朋友”叫“小月月”，有一种“爸爸”叫“李刚”,有一个新词叫“给力”，有一个群族叫爱疯，有一名中医喜欢绿豆和茄子，有一位道长会水下闭气,有一种节能减排叫“拉闸限电”。但愿每次回忆,对生活都不感到负疚,,？ELVA明天平安夜,,嗯,眼睛干涩怎么办？ 现在的男人女人白天非诚勿扰，晚上让子弹飞，于是就有了一堆肇事孤儿 整天没事大笑江湖.穷人。。o(︶︿︶)o 唉【中国贫富标准线，你是穷人吗？】以下为年收入 ①超级大富豪：5000万元以上；②大富豪：1000—5000万元；③富豪：300—1000万元；④富人：100—300万元；⑤高产：30—100万元；⑥中产：15—30万元；⑧低产：8—15万；⑨穷人3—8万元；⑩很穷1—3万元；⑪ 非常穷：5千—1万元。你是穷人吗？我不知你不觉 傻傻走了好多路来到目前 又要庆祝安然度过一年 好改变坏改变 祝福你我都有能力去应变在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 到家勒,冷死哒,,呼呼,,？米果,,在哭,,有时一个人在房间里什么都不做,觉得委屈的时,痛痛快快的哭一场,哭过之后,好像重新找回了自己;哭过之后,心情也会觉得舒坦很多;哭过之后,也找回重新面对委屈的倔强;哭过之后,整理好心情,也总以美丽的笑脸面对他人;也许这就人生,也许这就是每个人面具背后的真实。在这个世界谁又真的了解谁呢？？这样哦,,//:25-30岁的人，不要以为自己年龄尚浅，与衰老无关。夏天，紫外线的伤害慢慢累积，表面看来无恙，等到一定时候，瞬间爆发，你顿时觉得老了很多！秋冬季用两个月左右时间，涂完一瓶轻度抗衰老精华，就能修复肤的胶原蛋白细胞、弹力纤维等等。明年春天，肌肤保湿力更强，夏天再战阳光也上午好，北京阳光明媚！开车上班的人注意防晒，否则皱纹、色斑日积月累！推荐偷懒护肤组合，都大瓶还不贵：冬日面霜换成科颜士这款带轻微防晒指数的，还能保湿和修护，轻微防老。当然，涂之前要补足水分，伊索这款精华液清爽补水还排浮肿，爽肤水都省了。再送一首开心的歌 唉!!竟然出太阳了,害我穿很多呢!!懂,//:一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。 你懂吗？真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。 心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。不等了呢,等的结果只是一场自我催眠的闹剧罢了,//:不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。1-7一辈子太长,可是呢!【婚姻的保质期】爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。呃,,那么你是更有动力还是?今天工作搭配珠宝，一组就40多万！深感自己的贫穷！这种工作折磨人！你可坏可坏了,//:找个人,帮我生孩子,骗她一辈子!哈哈!世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。对!转发微博。生命是一个不停飘移的过程，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站，成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里,那些东西早已在他们的时间里化成遗忘，不要让心太累，不要追想太多已不属于自己的人和事。对极勒!//:转发微博。世界上最没用的一句话: 1.police：不要跑！ 2.国足：必胜！ 3.老师：同学们不要睡了！ 4.病人：医生，您轻点儿！ 5.女人：不要嘛 6.父母：孩子，不要闹了 7.罪犯：我是冤枉的啊！8,烟盒上的那句“吸烟有害健康” 10,“上帝会保佑你的” 11.分手时：“对不起”。到家勒,冷死哒,,呼呼,,？米果,,在哭,,有时一个人在房间里什么都不做,觉得委屈的时,痛痛快快的哭一场,哭过之后,好像重新找回了自己;哭过之后,心情也会觉得舒坦很多;哭过之后,也找回重新面对委屈的倔强;哭过之后,整理好心情,也总以美丽的笑脸面对他人;也许这就人生,也许这就是每个人面具背后的真实。在这个世界谁又真的了解谁呢？？这样哦,,//:25-30岁的人，不要以为自己年龄尚浅，与衰老无关。夏天，紫外线的伤害慢慢累积，表面看来无恙，等到一定时候，瞬间爆发，你顿时觉得老了很多！秋冬季用两个月左右时间，涂完一瓶轻度抗衰老精华，就能修复肤的胶原蛋白细胞、弹力纤维等等。明年春天，肌肤保湿力更强，夏天再战阳光也上午好，北京阳光明媚！开车上班的人注意防晒，否则皱纹、色斑日积月累！推荐偷懒护肤组合，都大瓶还不贵：冬日面霜换成科颜士这款带轻微防晒指数的，还能保湿和修护，轻微防老。当然，涂之前要补足水分，伊索这款精华液清爽补水还排浮肿，爽肤水都省了。再送一首开心的歌 唉!!竟然出太阳了,害我穿很多呢!!懂,//:一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。 你懂吗？真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。 心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。不等了呢,等的结果只是一场自我催眠的闹剧罢了,//:不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。1-7一辈子太长,可是呢!【婚姻的保质期】爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。呃,,那么你是更有动力还是?今天工作搭配珠宝，一组就40多万！深感自己的贫穷！这种工作折磨人！你可坏可坏了,//:找个人,帮我生孩子,骗她一辈子!哈哈!世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。对!转发微博。生命是一个不停飘移的过程，你我所走过的每一个地方，每一个人，也许都将成为驿站，成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里,那些东西早已在他们的时间里化成遗忘，不要让心太累，不要追想太多已不属于自己的人和事。对极勒!//:转发微博。世界上最没用的一句话: 1.police：不要跑！ 2.国足：必胜！ 3.老师：同学们不要睡了！ 4.病人：医生，您轻点儿！ 5.女人：不要嘛 6.父母：孩子，不要闹了 7.罪犯：我是冤枉的啊！8,烟盒上的那句“吸烟有害健康” 10,“上帝会保佑你的” 11.分手时：“对不起”。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 今天好热,,现在开始又冷了,,唉!衣服真难穿,,。我想你喔_饿了有道理。。。哈哈。恨【8则爱情公式】：①气你+逗你=喜欢你；②学你+跟你=暗恋你；③疼你+顺你=想追你；④想你+念你=爱上你；⑤追你+顺你=想娶你；⑥疼你+骂你=在乎你；⑦烦你+不理你=想甩你；⑧尊重你+关心你=已分手。一车  的妖怪。。。哈哈公交车司机不会崩溃吧？有意思。。一位mm劝男友戒烟的办法。有这么体贴的女友，就戒了吧。gelivable !!这是条 啥品种的 鱼呀。。。太惊人了 你不天天嚷着要吃鱼嘛，鱼来了。。。（ 分享）gelivable ！！银生苦短，必须性感！！（  投稿）与时俱进 的 。。。 //:宜和忌的项目真是与时俱进啊 //:历史上的老黄历。克拉玛依特大火灾 今天，宜：祭奠；忌：领导【历史上的今天】克拉玛依特大火灾、长征火箭发星成功、约翰•列侬被杀、美苏领导人签署中导条约、中国与冰岛建交、太平洋战争爆发、日军侵占香港。宜：祭奠、出门、旅游、摇滚、微博、交友。忌：领导、被粉、宅男、衰神东位、入室拆迁。还行，，一半一半 //:【十二星座被追的机率有多大】1.天蝎座90%；2.白羊座87%；3.金牛座80%；4.狮子座86%%；5.摩羯座79%；6.天秤座80%；7.双子座50%；8.处女座78%；9.巨蟹座69%；10.射手座38%；11.双鱼座66%；12.水瓶座52%钢铁是怎样练成的，雅兰幸运转盘是这样制成的！全程跟踪雅兰转盘的制作过程： 给力！一个月总有那么几天。。。感人。啊 【爱情神话】人的一生只有一个80年，这两位老人用这唯一的80年干了同样一件事情-----彼此相爱.....哈哈。。。太 口爱啦。。 I want nobody nobody but you.额。。那女人的脚好大。。这就是人生。。。嗯,//:神马都是浮云。【电影中的哲学】在每个东西上面都有一个日子，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？——《重庆森林》今天好热,,现在开始又冷了,,唉!衣服真难穿,,。我想你喔_饿了有道理。。。哈哈。恨【8则爱情公式】：①气你+逗你=喜欢你；②学你+跟你=暗恋你；③疼你+顺你=想追你；④想你+念你=爱上你；⑤追你+顺你=想娶你；⑥疼你+骂你=在乎你；⑦烦你+不理你=想甩你；⑧尊重你+关心你=已分手。一车  的妖怪。。。哈哈公交车司机不会崩溃吧？有意思。。一位mm劝男友戒烟的办法。有这么体贴的女友，就戒了吧。gelivable !!这是条 啥品种的 鱼呀。。。太惊人了 你不天天嚷着要吃鱼嘛，鱼来了。。。（ 分享）gelivable ！！银生苦短，必须性感！！（  投稿）与时俱进 的 。。。 //:宜和忌的项目真是与时俱进啊 //:历史上的老黄历。克拉玛依特大火灾 今天，宜：祭奠；忌：领导【历史上的今天】克拉玛依特大火灾、长征火箭发星成功、约翰•列侬被杀、美苏领导人签署中导条约、中国与冰岛建交、太平洋战争爆发、日军侵占香港。宜：祭奠、出门、旅游、摇滚、微博、交友。忌：领导、被粉、宅男、衰神东位、入室拆迁。还行，，一半一半 //:【十二星座被追的机率有多大】1.天蝎座90%；2.白羊座87%；3.金牛座80%；4.狮子座86%%；5.摩羯座79%；6.天秤座80%；7.双子座50%；8.处女座78%；9.巨蟹座69%；10.射手座38%；11.双鱼座66%；12.水瓶座52%钢铁是怎样练成的，雅兰幸运转盘是这样制成的！全程跟踪雅兰转盘的制作过程： 给力！一个月总有那么几天。。。感人。啊 【爱情神话】人的一生只有一个80年，这两位老人用这唯一的80年干了同样一件事情-----彼此相爱.....哈哈。。。太 口爱啦。。 I want nobody nobody but you.额。。那女人的脚好大。。这就是人生。。。嗯,//:神马都是浮云。【电影中的哲学】在每个东西上面都有一个日子，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑，在这个世界上，还有什么东西是不会过期的？——《重庆森林》在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 不爱、请闪开,是否喜欢？哈哈最新款手机——龟PHONE！很炫，估计2012年就能用上了。长沙马上就要降温了。。额。、。可怎么办呢？怕冷、、、还没有睡醒,,555快到圣诞了,哈哈有没有？？我在微博的评估价值是10 金币，求好心人收养! 睡不着额，，55555555555555你掌握了哪些？很有爱。。哈哈。。阿唛哥，，在哪找到的啊 。。。刚致电某好友，问怎么不回我短信，回答是：“我们在洗澡”。很妙！！ //:原来如此★【英国硬币的秘密】：原来英国硬币蕴含着这样的创意。背后拼起来是个盾！童鞋们刚开始应该会觉得奇怪为什么硬币背后会有如此奇怪的图案...原来是这个秘密！好长的 广告。。没有一点 创意。。很蛋疼的 一个广告。。 //: //:小学生作文式的编剧，够雷。这个不是广告公司出的本子吧？！ //:屁屁好翘……梁静茹的 可惜不是你。。听过无数遍。。还是会感动，，可惜不是你，陪我到最后。。。只能是 回忆 的 片段 了。。不爱、请闪开,是否喜欢？哈哈最新款手机——龟PHONE！很炫，估计2012年就能用上了。长沙马上就要降温了。。额。、。可怎么办呢？怕冷、、、还没有睡醒,,555快到圣诞了,哈哈有没有？？我在微博的评估价值是10 金币，求好心人收养! 睡不着额，，55555555555555你掌握了哪些？很有爱。。哈哈。。阿唛哥，，在哪找到的啊 。。。刚致电某好友，问怎么不回我短信，回答是：“我们在洗澡”。很妙！！ //:原来如此★【英国硬币的秘密】：原来英国硬币蕴含着这样的创意。背后拼起来是个盾！童鞋们刚开始应该会觉得奇怪为什么硬币背后会有如此奇怪的图案...原来是这个秘密！好长的 广告。。没有一点 创意。。很蛋疼的 一个广告。。 //: //:小学生作文式的编剧，够雷。这个不是广告公司出的本子吧？！ //:屁屁好翘……梁静茹的 可惜不是你。。听过无数遍。。还是会感动，，可惜不是你，陪我到最后。。。只能是 回忆 的 片段 了。。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 呵呵，，我超喜欢ELVA 的，你也是吧。。 //:這氣場  誰能敵得過今晚你是闪闪惹人爱的潇洒小姐。你完美的演唱和精湛的舞技惊艳四方。你让我们所有的轩贝不爱不行。。 差几岁合适？3岁做过是？今天天气还真好!冬天吃什么会暖哦,哈哈 。。真的好好笑啊 //:睇過一樣咁好笑哈哈哈哈 //:虽然睇过，但我大笑了n次！成间屋都系我D笑声 //  ://  :  //  :笑一个！ //  :笑死了~~ //  :转发微博。看一遍笑一遍 这个太搞了 看一遍想看第二遍！太感人了。。。 //:可以不分开吗？可以吗？【夫妇火灾遇难时紧紧相拥 到火葬场仍难分开】两个月前，王芳和丈夫才回上海。她早年去日本留学，毕业后留在日本工作，和日本人橘幸弘(音)结婚，并已取得日本永久居住权。据入屋的消防人员说，王芳和丈夫橘幸弘在厨房里紧紧地拥抱在一起，到了火葬场也很难把他们两个人分开。祈祷上海高层住宅楼火灾已致53人遇难，传递 为53位逝去的生命哀悼！配乐大师久石让跨刀加盟，实力派新人福原美穗演唱主题曲《Your Story》。强烈推荐。//:这个太神了吧？网传360与腾讯结局已经被古人所判定，有古诗为证  。真的假的？活着真好!//:1，5，6  //:1／8／9  // :1／6／10  //  :  10现在上帝免费送你三样东西，你想要什么?三秒钟！不许贪，只能选三样~1.一张5000万的支票。 2.一辆最新款的靓车。 3.一套高级别墅。 4.一个高人气的微博。 5.一家顶级公司。 6.一个真心爱人。 7.一张偶像的签名合影照。 8.一个永远不吵架的家。 9.一只可爱听话的宠物。 10.一个多活10年的资格。冷!!有没有？转发微博。人生需要结交两种人：良师、益友；练就两项本领：做事让人感动、说话让人喜欢；能吃得下两样东西：吃苦、吃亏；自觉培养两种习惯：看好书、听演讲；争取两个极致：把潜能发挥到最大；把生命延续到最长。呵呵，，我超喜欢ELVA 的，你也是吧。。 //:這氣場  誰能敵得過今晚你是闪闪惹人爱的潇洒小姐。你完美的演唱和精湛的舞技惊艳四方。你让我们所有的轩贝不爱不行。。 差几岁合适？3岁做过是？今天天气还真好!冬天吃什么会暖哦,哈哈 。。真的好好笑啊 //:睇過一樣咁好笑哈哈哈哈 //:虽然睇过，但我大笑了n次！成间屋都系我D笑声 //  ://  :  //  :笑一个！ //  :笑死了~~ //  :转发微博。看一遍笑一遍 这个太搞了 看一遍想看第二遍！太感人了。。。 //:可以不分开吗？可以吗？【夫妇火灾遇难时紧紧相拥 到火葬场仍难分开】两个月前，王芳和丈夫才回上海。她早年去日本留学，毕业后留在日本工作，和日本人橘幸弘(音)结婚，并已取得日本永久居住权。据入屋的消防人员说，王芳和丈夫橘幸弘在厨房里紧紧地拥抱在一起，到了火葬场也很难把他们两个人分开。祈祷上海高层住宅楼火灾已致53人遇难，传递 为53位逝去的生命哀悼！配乐大师久石让跨刀加盟，实力派新人福原美穗演唱主题曲《Your Story》。强烈推荐。//:这个太神了吧？网传360与腾讯结局已经被古人所判定，有古诗为证  。真的假的？活着真好!//:1，5，6  //:1／8／9  // :1／6／10  //  :  10现在上帝免费送你三样东西，你想要什么?三秒钟！不许贪，只能选三样~1.一张5000万的支票。 2.一辆最新款的靓车。 3.一套高级别墅。 4.一个高人气的微博。 5.一家顶级公司。 6.一个真心爱人。 7.一张偶像的签名合影照。 8.一个永远不吵架的家。 9.一只可爱听话的宠物。 10.一个多活10年的资格。冷!!有没有？转发微博。人生需要结交两种人：良师、益友；练就两项本领：做事让人感动、说话让人喜欢；能吃得下两样东西：吃苦、吃亏；自觉培养两种习惯：看好书、听演讲；争取两个极致：把潜能发挥到最大；把生命延续到最长。在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 很有 英国 的 感觉噢。。。湿湿的。。英国三十一号早上九点过，下着绵绵细雨，我住的房间窗外，有点童话的意思哦。关注你 从 06年的超女开始的。。不错。加油，，好想發成果照片阿～～～ 忍住 忍住。。。很有！　呵呵　　加油　，，笑笑。。酗酒的人不是不知道酒精的危害，也不是不想戒酒，只是因为他们心中有很深的创伤，想要逃避；很深的空虚，有待弥补，才会欲振乏力。好看！！1 //:太厉害了！这睡画的！这是我丝丝心动造型的漫画版！Cool！建议作者多多创作！对 说：hey man，有没有!有没有!cool不cool？可爱。。。呵呵  //:哎呀呀呀，一直在內地忙到十一月一號呢，我也很想來看啊！！嗚嗚...... //:你們都不來看秀了......見不到我的魚兒男朋友，卻見到另外一位uncle朋友！吃啊！！！！看起来 好像蛮好吃   呵呵是你逼我，那就别怪我，围观起来，好看。。分享圖片太可爱咯。。。 //:omg。。这是真的么... //:   哥哥 快来看~~！！这是世界上最小的猫咪，真不是一般滴迷你啊。。。转发微博。萌死了..//:说得很对，太有材了开口说是非之前，请三思……泼出的脏水也可能溅到自己……快乐我懂的！！！呵呵可是！我不想哭啊！我不需要发泄呢，出专辑这么开心的事，再累再大压力也要开心地笑出声来啊！哈哈哈哈哈看上去 不错，，，呵呵入口的那瞬間...真是太感動了...//:哈哈哈哈哈哈哈哈回忆下当你在考试的时候还有三分钟就要交卷时，你是否也出现过这样的表情?很给力！！笔画最多的汉字。。。当时我就震精了！回复:是的。。你喜欢elva多久啦。。我可是一出道就超喜欢的。。从未转变！，同期的　还喜欢　唱抒情歌很好听的　小美　江美琪。。不喜欢蔡１０ //:回复:恩~怕痒的都一样刚才去理发店剪头发，一个阿姨给我洗头。明明是洗头弄得我半张脸都是泡沫，咔咔地就是一顿胡噜啊···去冲水的时候，你知道我最怕痒了，那种又酥又麻的感觉啊···接着他用一根手指伸进我两个耳洞，一顿捅啊···我彻底震精了。可是她将同样的动作又顺次重复了一遍的时候，我已然动弹不能了···很有 英国 的 感觉噢。。。湿湿的。。英国三十一号早上九点过，下着绵绵细雨，我住的房间窗外，有点童话的意思哦。关注你 从 06年的超女开始的。。不错。加油，，好想發成果照片阿～～～ 忍住 忍住。。。很有！　呵呵　　加油　，，笑笑。。酗酒的人不是不知道酒精的危害，也不是不想戒酒，只是因为他们心中有很深的创伤，想要逃避；很深的空虚，有待弥补，才会欲振乏力。好看！！1 //:太厉害了！这睡画的！这是我丝丝心动造型的漫画版！Cool！建议作者多多创作！对 说：hey man，有没有!有没有!cool不cool？可爱。。。呵呵  //:哎呀呀呀，一直在內地忙到十一月一號呢，我也很想來看啊！！嗚嗚...... //:你們都不來看秀了......見不到我的魚兒男朋友，卻見到另外一位uncle朋友！吃啊！！！！看起来 好像蛮好吃   呵呵是你逼我，那就别怪我，围观起来，好看。。分享圖片太可爱咯。。。 //:omg。。这是真的么... //:   哥哥 快来看~~！！这是世界上最小的猫咪，真不是一般滴迷你啊。。。转发微博。萌死了..//:说得很对，太有材了开口说是非之前，请三思……泼出的脏水也可能溅到自己……快乐我懂的！！！呵呵可是！我不想哭啊！我不需要发泄呢，出专辑这么开心的事，再累再大压力也要开心地笑出声来啊！哈哈哈哈哈看上去 不错，，，呵呵入口的那瞬間...真是太感動了...//:哈哈哈哈哈哈哈哈回忆下当你在考试的时候还有三分钟就要交卷时，你是否也出现过这样的表情?很给力！！笔画最多的汉字。。。当时我就震精了！回复:是的。。你喜欢elva多久啦。。我可是一出道就超喜欢的。。从未转变！，同期的　还喜欢　唱抒情歌很好听的　小美　江美琪。。不喜欢蔡１０ //:回复:恩~怕痒的都一样刚才去理发店剪头发，一个阿姨给我洗头。明明是洗头弄得我半张脸都是泡沫，咔咔地就是一顿胡噜啊···去冲水的时候，你知道我最怕痒了，那种又酥又麻的感觉啊···接着他用一根手指伸进我两个耳洞，一顿捅啊···我彻底震精了。可是她将同样的动作又顺次重复了一遍的时候，我已然动弹不能了···在儿童节那天，你最害怕别人对你说什么？也最害怕遇到什么事？一起来说说吧！我在过马路，你人在哪里？  好吗？  要生日了？！五年级作文《三十年后的我》： 一孩子这样写到: 今天天气不错,我开着老公结婚周年送的劳斯莱斯,戴着三克拉大钻戒,脖子上挂着红宝石项链,带着小孩到大森林公园去玩.突然,路上冲出一个浑身恶臭、满脸污秽、无家可归的老太太.天啊!她竟然是我的语文老师! 老师给的评语:这个星期你站着上课！屌爆了！好嘛～～刚收到前任发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。手机功能你用几个？  ----------------  1、打电话；2、短信息；3、看时间；4、计算器；5、拍照；6、秒表；7、听歌；8、看电视；9、发微博；10、看书；11、炫耀；12、上网；13、炒股；14、录音；15、游戏；16、照明；17、闹钟；18、其它。  据说，95%的人用手...什么都不懂的年纪，曾经最掏心，所以最开心……每个星座的人都有独自的个性，特点。畅谈一下你是什么星座的、你想找十二星座中哪个星座的恋人。不要羡慕别人，你有更好的，只是你还不知道。   还好吗？  生日快乐！我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：电脑、手机、电磁炉、电热水器......我们已经习惯了有电的生活，如果某天忽然停电二十四小时，我们的生活会怎样？你又会怎么应对呢？一起来说说吧～真希望出现个UFO，把我接走。。。 