  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。分享图片 我在这里:分享图片 我在这里: 我在这里:人类的大部分的苦都是因为期待的存在。其实，人生中不存在任何必须的事情，只存在不必要的期待。没有任何期待和面子的人生是美好和自由的，因为这样，人才能听到自己的心。活在别人眼中，永远是别人眼光的附庸，你只需活自己的人生，做自己的主人。 学会放下，学会忘记，人生只有一次，何必事事上心，让自己活开心点不是一个更好的选择吗？ Don't say that opportunities never come.It came but you just don't willing to give up the things you own. 不要说机会从来没有出现，它曾经出现过，只是你舍不得放下自己拥有的东西。！ 我在:… 我在://: 重庆？好地方。。【重庆！重庆！重庆！】我们终于来啦！家驹六月天音乐会2013巡演重庆站将于8月3日在重庆 上演！3个多小时，近40首BEYOND经典歌曲！由于场地容纳人数有限，重庆站官方淘宝预售仅200张，预购从速，地址 直接已经拉票过的歌迷不用重复购票，我们会电话通知的！谢谢上苍轉發微博【再不下大雨的话尹家嘴水库只能撑个把月了】五月份以来，与前几个月相比，楚雄降雨虽略显增多，但较之常年的干旱，还是“下得太少了！”。据管理所工作人员介绍，尹家嘴水库的死库容量为140万立方，“如果再不下大雨的话，尹家嘴水库供水也只能维持一个月左右的时间了。”//: 轉發微博【梅艳芳-夕阳之歌】一朵芳华正茂的女人花，终敌不过疾病索命。一身婚纱，多少唏嘘，歌迷才是她的终身伴侣。 高清 //: 这才是真正的人生赢家~~这才是真正的人生赢家~~.（转）.(笑了请关注 )//:  这个微 博里都是创意家居，超赞。 设计家居的来看看了。真心不错。101平简约清新家~~「转」（分享创意家居。关注）轉發微博华山空中栈道。。。我看图都脚软，恐高症的人伤不起啊！！！分享图片 我在这里:分享图片 我在这里: 我在这里:人类的大部分的苦都是因为期待的存在。其实，人生中不存在任何必须的事情，只存在不必要的期待。没有任何期待和面子的人生是美好和自由的，因为这样，人才能听到自己的心。活在别人眼中，永远是别人眼光的附庸，你只需活自己的人生，做自己的主人。 学会放下，学会忘记，人生只有一次，何必事事上心，让自己活开心点不是一个更好的选择吗？ Don't say that opportunities never come.It came but you just don't willing to give up the things you own. 不要说机会从来没有出现，它曾经出现过，只是你舍不得放下自己拥有的东西。！ 我在:… 我在://: 重庆？好地方。。【重庆！重庆！重庆！】我们终于来啦！家驹六月天音乐会2013巡演重庆站将于8月3日在重庆 上演！3个多小时，近40首BEYOND经典歌曲！由于场地容纳人数有限，重庆站官方淘宝预售仅200张，预购从速，地址 直接已经拉票过的歌迷不用重复购票，我们会电话通知的！谢谢上苍轉發微博【再不下大雨的话尹家嘴水库只能撑个把月了】五月份以来，与前几个月相比，楚雄降雨虽略显增多，但较之常年的干旱，还是“下得太少了！”。据管理所工作人员介绍，尹家嘴水库的死库容量为140万立方，“如果再不下大雨的话，尹家嘴水库供水也只能维持一个月左右的时间了。”//: 轉發微博【梅艳芳-夕阳之歌】一朵芳华正茂的女人花，终敌不过疾病索命。一身婚纱，多少唏嘘，歌迷才是她的终身伴侣。 高清 //: 这才是真正的人生赢家~~这才是真正的人生赢家~~.（转）.(笑了请关注 )//:  这个微 博里都是创意家居，超赞。 设计家居的来看看了。真心不错。101平简约清新家~~「转」（分享创意家居。关注）轉發微博华山空中栈道。。。我看图都脚软，恐高症的人伤不起啊！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。时光不再 我在这里:时光不在 时光不在……… 我在这里:时光不再 我在这里:轉發微博有些贱人吃个烧烤都要拍照发微博真是贱啊。轉發微博这样的家，得羡慕死多少情侣！80后买房装修必备！ [转]轉發微博紫色打造的浪漫家居空间，喜欢这样的调调~~ [转]轉發微博 o.cc即时新闻 《陳奕迅：每個人能成為Superstar》 陳奕迅（Eason）以adidas Originals全球品牌代言人身份拍攝廣告，他說：「我喜歡大膽嘗試新的東西，不重複，走著跟別人不一樣的路，原創不只限於一個人，可以是一個群體，可以是一個團隊...轉發微博三毛对生命的看法与常人不同，她相信生命有肉体和死后有灵魂两种形式。她自己理智地选择追求第二阶段的生命形式，我们应尊重她的选择，不用太悲哀。三毛选择自杀，一定有她的道理。———作家倪匡轉發微博三毛对生命的看法与常人不同，她相信生命有肉体和死后有灵魂两种形式。她自己理智地选择追求第二阶段的生命形式，我们应尊重她的选择，不用太悲哀。三毛选择自杀，一定有她的道理。———作家倪匡轉發微博韩国忠清北道的一户私宅，内置巨大的书柜，还有滑梯，看出来书柜藏在哪里了嘛~（Moon Hoon）转轉發微博写给90后…轉發微博必备，2013驾考新规常识及“通关秘籍”.想早点拿驾照的赶快来关注 ，最全面的驾考知识就在轉發微博习惯依靠一个人的时候 总会患得患失 一个人习惯一个人的时候 却又会希望有人陪 人总是那么矛盾那么脆弱不堪 或许我们都那么的感性总会莫名其妙的因为某些人某些事尽管看起来那么微不足道 可是或许我们都应该明白一个道理 爱情本就会伤人 无爱便是一身轻  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片时光不再 我在这里:时光不在 时光不在……… 我在这里:时光不再 我在这里:轉發微博有些贱人吃个烧烤都要拍照发微博真是贱啊。轉發微博这样的家，得羡慕死多少情侣！80后买房装修必备！ [转]轉發微博紫色打造的浪漫家居空间，喜欢这样的调调~~ [转]轉發微博 o.cc即时新闻 《陳奕迅：每個人能成為Superstar》 陳奕迅（Eason）以adidas Originals全球品牌代言人身份拍攝廣告，他說：「我喜歡大膽嘗試新的東西，不重複，走著跟別人不一樣的路，原創不只限於一個人，可以是一個群體，可以是一個團隊...轉發微博三毛对生命的看法与常人不同，她相信生命有肉体和死后有灵魂两种形式。她自己理智地选择追求第二阶段的生命形式，我们应尊重她的选择，不用太悲哀。三毛选择自杀，一定有她的道理。———作家倪匡轉發微博三毛对生命的看法与常人不同，她相信生命有肉体和死后有灵魂两种形式。她自己理智地选择追求第二阶段的生命形式，我们应尊重她的选择，不用太悲哀。三毛选择自杀，一定有她的道理。———作家倪匡轉發微博韩国忠清北道的一户私宅，内置巨大的书柜，还有滑梯，看出来书柜藏在哪里了嘛~（Moon Hoon）转轉發微博写给90后…轉發微博必备，2013驾考新规常识及“通关秘籍”.想早点拿驾照的赶快来关注 ，最全面的驾考知识就在轉發微博习惯依靠一个人的时候 总会患得患失 一个人习惯一个人的时候 却又会希望有人陪 人总是那么矛盾那么脆弱不堪 或许我们都那么的感性总会莫名其妙的因为某些人某些事尽管看起来那么微不足道 可是或许我们都应该明白一个道理 爱情本就会伤人 无爱便是一身轻  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博【强迫你学一门中国国粹，你会学什么呢？】1.京剧。2.古典乐器。3.中医。4.中国水墨画。5.麻将。6.书法。7.、民族舞蹈。8.古诗词。9.鉴赏古玩；10.中式烹饪。11.相声小品。12.中国风水学。13.围棋。中国象棋。14.工艺陶瓷。15.变脸；16.、武术功夫。17.周易。18.剪纸。19.宁死不学的飘过。轉發微博【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。  好久不见，你还好吗？轉發微博1.只知敬仰君子，不知笼络小人，难有所作为。 2.只学伟大思想，不屑平民思维，难有所成就。3.只追求爱，不化解恨，难平静心灵。4.只谋建设，不防破坏，难做出成绩。  5. 只友好邦交，不智对敌人，难持续发展……～有人这样说。（转自微信）轉發微博【中国父母不可不读的10条教育微博】妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。一个父亲能为他孩子做的最好事情，就是好好爱他的妈妈。（内容摘自网络）轉發微博回到童年的街道⋯⋯发觉那时逛不够的花花世界，其实是条窄窄的小巷，走不到头的回家路，却原来只有一转眼那么长⋯⋯那时候天不怕地不怕的梦想家，后来还好吗？我们的眼界越来越大，心气儿可不能越来越小⋯⋯轉發微博人不该怕老，应该怕老之前没好好活过。人也不该怕失恋，怕的是以为曾爱过，其实不过爱错了人。我们总是这样，越担心什么，就越会错过什么。反倒是那些傻大胆没心思的过的很愉快。也许做人真的不是越聪明越好。辛苦，往往来自于纠结。而幸福，常常是稀里糊涂。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）轉發微博当手里的每一张牌都是坏牌，想要赢一把的唯一办法就是打破游戏规则。When you have no good cards in your hand, the only way to win is to break the rules of the game.轉發微博2007年一大陆男子在日本成田机场向李登辉扔瓶子，据传事后李登辉表示：“个人的抗议是民主国家的常见举动，希望薛义不但能在日本向政界领袖扔瓶子，回到大陆也一样可以。”------同样的，留学生张天璞可以向美副总统抗议，要求他道歉。但他敢要求中国的一个副县长道歉么？要求了后还能自由呼吸么？轉發微博中国合伙人三大忠告：千万不要跟想法比你多的女人打麻将，千万别跟丈母娘合伙开公司，千万别跟最好的兄弟/姐妹上床！轉發微博湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。轉發微博這輩子，能夠相守固然是好，無法相守，只是因為不適合。有些你愛過的人的確只是個過程，他在你生命裡出現，是為了使你茁壯，使你學會珍惜和付出，使你終於知道這一生你想要的是什麼，你始終追尋的又是什麼。當天的墜落，換來的是日後的提升，那麼，當時的痛苦也就值得了。───《謝謝你離開我》轉發微博这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....轉發微博来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？轉發微博【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……轉發微博【强迫你学一门中国国粹，你会学什么呢？】1.京剧。2.古典乐器。3.中医。4.中国水墨画。5.麻将。6.书法。7.、民族舞蹈。8.古诗词。9.鉴赏古玩；10.中式烹饪。11.相声小品。12.中国风水学。13.围棋。中国象棋。14.工艺陶瓷。15.变脸；16.、武术功夫。17.周易。18.剪纸。19.宁死不学的飘过。轉發微博【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。  好久不见，你还好吗？轉發微博1.只知敬仰君子，不知笼络小人，难有所作为。 2.只学伟大思想，不屑平民思维，难有所成就。3.只追求爱，不化解恨，难平静心灵。4.只谋建设，不防破坏，难做出成绩。  5. 只友好邦交，不智对敌人，难持续发展……～有人这样说。（转自微信）轉發微博【中国父母不可不读的10条教育微博】妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。一个父亲能为他孩子做的最好事情，就是好好爱他的妈妈。（内容摘自网络）轉發微博回到童年的街道⋯⋯发觉那时逛不够的花花世界，其实是条窄窄的小巷，走不到头的回家路，却原来只有一转眼那么长⋯⋯那时候天不怕地不怕的梦想家，后来还好吗？我们的眼界越来越大，心气儿可不能越来越小⋯⋯轉發微博人不该怕老，应该怕老之前没好好活过。人也不该怕失恋，怕的是以为曾爱过，其实不过爱错了人。我们总是这样，越担心什么，就越会错过什么。反倒是那些傻大胆没心思的过的很愉快。也许做人真的不是越聪明越好。辛苦，往往来自于纠结。而幸福，常常是稀里糊涂。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）轉發微博当手里的每一张牌都是坏牌，想要赢一把的唯一办法就是打破游戏规则。When you have no good cards in your hand, the only way to win is to break the rules of the game.轉發微博2007年一大陆男子在日本成田机场向李登辉扔瓶子，据传事后李登辉表示：“个人的抗议是民主国家的常见举动，希望薛义不但能在日本向政界领袖扔瓶子，回到大陆也一样可以。”------同样的，留学生张天璞可以向美副总统抗议，要求他道歉。但他敢要求中国的一个副县长道歉么？要求了后还能自由呼吸么？轉發微博中国合伙人三大忠告：千万不要跟想法比你多的女人打麻将，千万别跟丈母娘合伙开公司，千万别跟最好的兄弟/姐妹上床！轉發微博湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。轉發微博這輩子，能夠相守固然是好，無法相守，只是因為不適合。有些你愛過的人的確只是個過程，他在你生命裡出現，是為了使你茁壯，使你學會珍惜和付出，使你終於知道這一生你想要的是什麼，你始終追尋的又是什麼。當天的墜落，換來的是日後的提升，那麼，當時的痛苦也就值得了。───《謝謝你離開我》轉發微博这是一只被日本渔民救起的企鹅，获救后渔民把它带回家成了家里的宠物，它的家是渔民家里的一个小冰箱.....直到有一天被其他人发现这只小企鹅背着自己装着小鱼的企鹅背包从渔民自家经营的鱼店一摇一摆的离开.....轉發微博来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？轉發微博【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。分享图片 我在这里:轉發微博人生在世时间非常短，如果你总是不敢做想做的事情，那么一生过去了，你留下来的只有悔恨，只有懊恼。……我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻，并汲取生命中所有的精华，然后从中学习，以免让我在生命终结时，才发现自己从来没有活过。——轉發微博【很经典的六句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的；⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己转 轉發微博【毕业照也可以这样拍】 俄罗斯的一班高中学生将黑板当做画布，画下了自己对未来的美好憧憬，这样的毕业照是不是更有创意呢轉發微博【悲伤的基努】儿时父亲贩毒入狱。母亲是脱衣女郎。结婚前女友死于车祸。之前她刚失去肚里的孩子。最好的朋友菲尼克斯死于吸毒。妹妹患白血病。他是极少数没购置别墅的好莱坞明星。他过生日时给自己买块蛋糕一个人在路边吃。他说你们需要快乐地生活，我不需要......当青春不再，容颜已改，你还爱他吗？轉發微博【容易惹人讨厌的7个交流习惯】1）讲话一直重复，回应亦显敷衍；2）时常提出简单、无趣的问题；3）粗鲁地打断对话；4）不合时宜地要求对方解释抑或阐述；5）言语冗赘，话讲个没完；6）不得体的举止及姿势；7）表现出懒散，烦躁，坐立不安。你犯其中几个？ 轉發微博向硬汉崔松旺敬礼！！——他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者！by做事不做人永远做不成事；做人不立德就永远做不成人。 轉發微博哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。轉發微博生命必须有裂缝，阳光才照得进来。Life's cracks are a way to let the sun in.轉發微博轉發微博“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”  —— 钱钟书，《写在人生边上》轉發微博前天写在韩寒「一个」的一篇文章《就要传播负能量》，你们感受一下。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。转轉發微博我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。——俞敏洪分享图片 我在这里:轉發微博人生在世时间非常短，如果你总是不敢做想做的事情，那么一生过去了，你留下来的只有悔恨，只有懊恼。……我步入丛林，因为我希望生活得有意义，我希望活得深刻，并汲取生命中所有的精华，然后从中学习，以免让我在生命终结时，才发现自己从来没有活过。——轉發微博【很经典的六句话】①容易走的都是下坡路；②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么；③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西；⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的；⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己转 轉發微博【毕业照也可以这样拍】 俄罗斯的一班高中学生将黑板当做画布，画下了自己对未来的美好憧憬，这样的毕业照是不是更有创意呢轉發微博【悲伤的基努】儿时父亲贩毒入狱。母亲是脱衣女郎。结婚前女友死于车祸。之前她刚失去肚里的孩子。最好的朋友菲尼克斯死于吸毒。妹妹患白血病。他是极少数没购置别墅的好莱坞明星。他过生日时给自己买块蛋糕一个人在路边吃。他说你们需要快乐地生活，我不需要......当青春不再，容颜已改，你还爱他吗？轉發微博【容易惹人讨厌的7个交流习惯】1）讲话一直重复，回应亦显敷衍；2）时常提出简单、无趣的问题；3）粗鲁地打断对话；4）不合时宜地要求对方解释抑或阐述；5）言语冗赘，话讲个没完；6）不得体的举止及姿势；7）表现出懒散，烦躁，坐立不安。你犯其中几个？ 轉發微博向硬汉崔松旺敬礼！！——他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者！by做事不做人永远做不成事；做人不立德就永远做不成人。 轉發微博哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。轉發微博生命必须有裂缝，阳光才照得进来。Life's cracks are a way to let the sun in.轉發微博轉發微博“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”  —— 钱钟书，《写在人生边上》轉發微博前天写在韩寒「一个」的一篇文章《就要传播负能量》，你们感受一下。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。转轉發微博我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。——俞敏洪  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博【启示与思考】牛肉面老板一开始请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱；后来老板给了高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了一个博士，一个研究生，和一个MBA对一碗牛肉面的思考。非常耐读的文章！（转）轉發微博年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》轉發微博誰的青春沒缺失？沒錯過？有的可以彌補，有的已經太晚了。無所謂遲到或早到，每一片良辰美景總會有盡頭，回憶也有荒蕪的一天，只要曾經在場就好。轉發微博【你愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具吗？】喜欢电影里的导盲犬小Q吗？导盲犬是盲人的眼睛、拐杖、朋友。无障碍环境建设条例规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。宽容对待导盲犬就是在帮助盲人。若你乘公共交通工具时看到导盲犬，请：不呼唤、不抚摸、不喂食、不拒绝。人人有爱，为爱转发！轉發微博【公务员：我们不幸福！】《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，是“被幸福”的职业。是“被幸福”还是“身在福中不知福”，你怎么看？轉發微博【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：轉發微博这就是生活啊。分享图片分享图片轉發微博如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，真他妈混蛋。。。 (转)   轉發微博【再见，小贝！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第82分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪…详情可戳图。视频： via轉發微博鞋带的各种欢型系法，存着以后用！轉發微博都市有两种病，嫉妒与虚荣，病根儿出在人性上：1、嫉妒总和自卑长在一起。伤害别人，是一种掩饰自己软肋的手段。2、虚荣源自对价值感的需求。疯狂的追逐名牌与名利，是因为人们以为只有这些东西才能代表自己。------自卑的才自负。虚弱的才虚荣。分享图片 我在这里:轉發微博【启示与思考】牛肉面老板一开始请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱；后来老板给了高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了一个博士，一个研究生，和一个MBA对一碗牛肉面的思考。非常耐读的文章！（转）轉發微博年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》轉發微博誰的青春沒缺失？沒錯過？有的可以彌補，有的已經太晚了。無所謂遲到或早到，每一片良辰美景總會有盡頭，回憶也有荒蕪的一天，只要曾經在場就好。轉發微博【你愿意同导盲犬一同乘坐公共交通工具吗？】喜欢电影里的导盲犬小Q吗？导盲犬是盲人的眼睛、拐杖、朋友。无障碍环境建设条例规定“视力残疾人可携带导盲犬出入公共场所”。宽容对待导盲犬就是在帮助盲人。若你乘公共交通工具时看到导盲犬，请：不呼唤、不抚摸、不喂食、不拒绝。人人有爱，为爱转发！轉發微博【公务员：我们不幸福！】《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，是“被幸福”的职业。是“被幸福”还是“身在福中不知福”，你怎么看？轉發微博【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：轉發微博这就是生活啊。分享图片分享图片轉發微博如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，真他妈混蛋。。。 (转)   轉發微博【再见，小贝！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第82分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪…详情可戳图。视频： via轉發微博鞋带的各种欢型系法，存着以后用！轉發微博都市有两种病，嫉妒与虚荣，病根儿出在人性上：1、嫉妒总和自卑长在一起。伤害别人，是一种掩饰自己软肋的手段。2、虚荣源自对价值感的需求。疯狂的追逐名牌与名利，是因为人们以为只有这些东西才能代表自己。------自卑的才自负。虚弱的才虚荣。分享图片 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？  爱摄影，爱旅行，关注 (转)轉發微博 【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁美国死囚乔·哈里斯,应在2012年11月27日下午两点执行死刑,死前最后一餐,这家伙吃了大餐还喝了红酒,没想突发脑溢血当场死亡,早死了40分钟。其亲属状告监狱,明知高血压还让喝酒,让他丧失了40分钟的美好生命。最后,官司赢了,亲属获赔350万美元。轉發微博友情这东西，一旦玩真的，比爱情还刻骨铭心。你想起了谁？？？轉發微博北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。专注……在我为歌狂看到李泉。这枚男人居然愈老愈有味道了。常有人问，什么样的男人是最帅的。其实帅不是外表，而是一种专注。当男人专注于自己的梦想，甚至不惜逆流行通俗而走。不管多少年，都行走在自己的坚持里，这大概就是魅力吧。不止是他，所有坚持自己梦想，坚持走自己路的男人，都是最帅的。——陆琪过程很重要 结果也很重要无数个比赛选手都在强调：结果不重要，过程最重要。我们为什么不能大方表达自己的想法：过程很重要，结果也很重要。好的过程是一种收获，好的结果是一种鼓励。轉發微博记得中学的时候我们宿舍的同学半夜从上铺摔下来，把胳臂摔折了。那时候电话没有现在这么方便，老师还没来得及通知家长，同学的妈妈天刚刚亮就已经来到了学校。老师问您怎么知道的呢？妈妈说在家里睡着睡着半夜突然听到一声巨响，看看家里什么也没倒，就总觉得是儿子出事了⋯⋯轉發微博【地球都哭了！！！！！！！！！93岁白发老奶奶街头卖草编】郑州新通桥路边人行道上，一个93岁的老奶奶在卖儿子编的草编。饿了就吃发霉的馒头，老人说儿子残废了干不了重活，编些草编卖钱治病，到晚上十一二点收工。 —— 看在满头白发的份上，遇到老人的请都帮下老人，好吗？轉發微博北京时间5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。轉發微博超省空间的书房布置，床还可以收放哦~ [转]分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？  爱摄影，爱旅行，关注 (转)轉發微博 【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁美国死囚乔·哈里斯,应在2012年11月27日下午两点执行死刑,死前最后一餐,这家伙吃了大餐还喝了红酒,没想突发脑溢血当场死亡,早死了40分钟。其亲属状告监狱,明知高血压还让喝酒,让他丧失了40分钟的美好生命。最后,官司赢了,亲属获赔350万美元。轉發微博友情这东西，一旦玩真的，比爱情还刻骨铭心。你想起了谁？？？轉發微博北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。专注……在我为歌狂看到李泉。这枚男人居然愈老愈有味道了。常有人问，什么样的男人是最帅的。其实帅不是外表，而是一种专注。当男人专注于自己的梦想，甚至不惜逆流行通俗而走。不管多少年，都行走在自己的坚持里，这大概就是魅力吧。不止是他，所有坚持自己梦想，坚持走自己路的男人，都是最帅的。——陆琪过程很重要 结果也很重要无数个比赛选手都在强调：结果不重要，过程最重要。我们为什么不能大方表达自己的想法：过程很重要，结果也很重要。好的过程是一种收获，好的结果是一种鼓励。轉發微博记得中学的时候我们宿舍的同学半夜从上铺摔下来，把胳臂摔折了。那时候电话没有现在这么方便，老师还没来得及通知家长，同学的妈妈天刚刚亮就已经来到了学校。老师问您怎么知道的呢？妈妈说在家里睡着睡着半夜突然听到一声巨响，看看家里什么也没倒，就总觉得是儿子出事了⋯⋯轉發微博【地球都哭了！！！！！！！！！93岁白发老奶奶街头卖草编】郑州新通桥路边人行道上，一个93岁的老奶奶在卖儿子编的草编。饿了就吃发霉的馒头，老人说儿子残废了干不了重活，编些草编卖钱治病，到晚上十一二点收工。 —— 看在满头白发的份上，遇到老人的请都帮下老人，好吗？轉發微博北京时间5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。轉發微博超省空间的书房布置，床还可以收放哦~ [转]分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。……………………… 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？………………  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！轉發微博你真的得碰上那个你能降得住又能降得住你的人，才算是适合 。　  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：用稚嫩的新绿妆容，使得家居清新又活泼。干练的条纹沙发，背景使用了搞笑的图案，而茶几上的香薰瓶配合让人心神镇定的香味。……………………… 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？………………  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！轉發微博你真的得碰上那个你能降得住又能降得住你的人，才算是适合 。　  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：用稚嫩的新绿妆容，使得家居清新又活泼。干练的条纹沙发，背景使用了搞笑的图案，而茶几上的香薰瓶配合让人心神镇定的香味。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。There is no friendship, no friends, life is bleak life, also failed.没有友谊，没有朋友的人生，是惨淡的人生，也是失败的人 。Cup smell of truth, coffee tasting is a romantic feeling in the tea aftertaste, the information transfer is friendship.酒杯里飘出的是真情，咖啡里品尝的是浪漫，清茶中感觉的是回味，信息里传递的是友谊。Life is short, if the wasted years, the short life would be too long.人生苦短，若虚度年华，则短暂的人生就太长了。Dull treatment of gains and losses, to sit and see everything downtown is not puffed up; accessibility and setbacks depression.平淡对待得失，冷眼看尽繁华；畅达时不张狂，挫折时不消沉。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！非常强悍的冲厕所提示！军训的最后一天，教官好奇地看着一位中学生将一块新肥皂按在墙上来回摩擦，他忍不住问为什么。“如果我不擦掉一部分，”学生老实地回答，“我妈妈会认为我这个礼拜又没洗澡。”   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！小明：“老师让听写四个字，我错了五个。”姐姐：“怪事！哪四个字？”小明：“就是成语‘肆无忌惮’。可我当时听成了‘四五鸡蛋’，觉得不通顺，于是写成了‘四五个鸡蛋’。” 喜庆的色彩，个性奔放的厨房。温暖的色彩以及清晰的线条，流出主人追求简单自由的生活态度。房间里除了红色以外都采用了一些较浅的颜色，防止被太阳晒得变色以至于有旧的感觉。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！There is no friendship, no friends, life is bleak life, also failed.没有友谊，没有朋友的人生，是惨淡的人生，也是失败的人 。Cup smell of truth, coffee tasting is a romantic feeling in the tea aftertaste, the information transfer is friendship.酒杯里飘出的是真情，咖啡里品尝的是浪漫，清茶中感觉的是回味，信息里传递的是友谊。Life is short, if the wasted years, the short life would be too long.人生苦短，若虚度年华，则短暂的人生就太长了。Dull treatment of gains and losses, to sit and see everything downtown is not puffed up; accessibility and setbacks depression.平淡对待得失，冷眼看尽繁华；畅达时不张狂，挫折时不消沉。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！非常强悍的冲厕所提示！军训的最后一天，教官好奇地看着一位中学生将一块新肥皂按在墙上来回摩擦，他忍不住问为什么。“如果我不擦掉一部分，”学生老实地回答，“我妈妈会认为我这个礼拜又没洗澡。”   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！小明：“老师让听写四个字，我错了五个。”姐姐：“怪事！哪四个字？”小明：“就是成语‘肆无忌惮’。可我当时听成了‘四五鸡蛋’，觉得不通顺，于是写成了‘四五个鸡蛋’。” 喜庆的色彩，个性奔放的厨房。温暖的色彩以及清晰的线条，流出主人追求简单自由的生活态度。房间里除了红色以外都采用了一些较浅的颜色，防止被太阳晒得变色以至于有旧的感觉。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。这货想多了！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个当心仰笑的指示牌，也太特么贴心了吧！转发微博埋葬中国历史最著名的唐僧灵骨的西安兴教寺，为了什么没谱的申遗，居然要被强拆！古刹存世一千多年，你们这些人为了几个臭钱，怎么敢出这种唐宗宋祖成吉思汗不敢想的主意，毛泽东的史无前例的文化大革命挖了孔坟也放过了玄奘！老汉坚决反对！支持的大力转！微博之民意显灵吧我们每个人来到这个世界上，都是独自旅行，即使有人相伴，终究各奔东西。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 在你生日之际，祝小寿星生日快乐，天天开心!在阳台门口放置一个小沙发椅和一个小茶几，不用去室外便能吸收到充足的阳光。而到了晚上，台灯则能提供光线，可以在这儿读书、休息。浴室设计的亮点是墙角的一间矮柜，黑色边框在白色背景下尤为显眼，多扇抽屉也是保证了浴室的收纳量。而在其之上则可以放置盆栽、装饰物、空气清新剂等物品，非常实用。图片中的摇椅极具复古风格，而其独特的造型又透露出一股时尚感。而在其之后，便是一排长长的书架，这所公寓超强的收纳性可见一斑。书桌之上便是几排书架，超强的收纳性方便工作与休闲娱乐等，红色的台灯也是彰显着活力。此处的墙壁设计非常有趣，凹凸的感觉看上去错落有致。什么情况  云南台在播胖子演唱会 我在:卧室的另一边则是一间衣橱，白色的表面似乎已经融入了墙壁。而侧面的墙壁则是非常有层次感，突出的部分充当了一个小平台。整体上看，墙壁、衣橱、门的边沿形成了一条曲折蜿蜒的线条，十分有趣。这货想多了！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个当心仰笑的指示牌，也太特么贴心了吧！转发微博埋葬中国历史最著名的唐僧灵骨的西安兴教寺，为了什么没谱的申遗，居然要被强拆！古刹存世一千多年，你们这些人为了几个臭钱，怎么敢出这种唐宗宋祖成吉思汗不敢想的主意，毛泽东的史无前例的文化大革命挖了孔坟也放过了玄奘！老汉坚决反对！支持的大力转！微博之民意显灵吧我们每个人来到这个世界上，都是独自旅行，即使有人相伴，终究各奔东西。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 在你生日之际，祝小寿星生日快乐，天天开心!在阳台门口放置一个小沙发椅和一个小茶几，不用去室外便能吸收到充足的阳光。而到了晚上，台灯则能提供光线，可以在这儿读书、休息。浴室设计的亮点是墙角的一间矮柜，黑色边框在白色背景下尤为显眼，多扇抽屉也是保证了浴室的收纳量。而在其之上则可以放置盆栽、装饰物、空气清新剂等物品，非常实用。图片中的摇椅极具复古风格，而其独特的造型又透露出一股时尚感。而在其之后，便是一排长长的书架，这所公寓超强的收纳性可见一斑。书桌之上便是几排书架，超强的收纳性方便工作与休闲娱乐等，红色的台灯也是彰显着活力。此处的墙壁设计非常有趣，凹凸的感觉看上去错落有致。什么情况  云南台在播胖子演唱会 我在:卧室的另一边则是一间衣橱，白色的表面似乎已经融入了墙壁。而侧面的墙壁则是非常有层次感，突出的部分充当了一个小平台。整体上看，墙壁、衣橱、门的边沿形成了一条曲折蜿蜒的线条，十分有趣。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！墨灰色加上咖啡色，抒发出一种禅意，在这款日式卫浴间案例中，我们看到了许多竹子的身影，有真实的竹类盆栽，还有清凉地竹片地毯，细细琢磨你会发现，墙壁上的瓷砖贴法所呈现的纹理也像极了一节节的竹子。年轻人的浴室设计，同样秉承了简约时尚的风格路线。玻璃镜子的大幅度利用是浴室设计的一大特色。这款厨房的局部设计一金属质地为主打色彩。极具艺术气息的餐具整齐摆放于橱柜中，优雅而独具设计美感。房子不在于有多大，而是有多舒适。阳光是这个世界上最美好的事物，充分的运用阳光的温暖会让房子更加亲切而美好!阳台的作用更是在于此。橙黄色的家具给人以阳光般的温暖感受。这款室内设计中，以田园风的小清新营造了一个十分轻松的氛围。黑白两色的主打色彩设计并不显得单调无力，更是极有层次和张和力。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！Cruelty of reality. Volatile happiness.  Those out of sight, are they really not there? Those remembered, will they last forever? 现实的残酷幸福的易逝。看不见的是不是就等于不存在记住的是不是永远不会消失。 If we are children of the time, you can stay there, sit together, listen to those who never old stories side HaoShou slowly. 如果我们都是孩子,就可以留在时光的原地,坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首。  快乐不在于拥有得多，而在于计较的少。该舍去的时候，就要勇敢地舍去，因为学会放弃，放弃是一种智慧的美丽。懂得放弃，才更懂得拥有，懂得珍惜。Nothing is impossible to a willing heart. 心之所愿，无事不成。Where there is life, there is hope. 有生命必有希望。早安… 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！墨灰色加上咖啡色，抒发出一种禅意，在这款日式卫浴间案例中，我们看到了许多竹子的身影，有真实的竹类盆栽，还有清凉地竹片地毯，细细琢磨你会发现，墙壁上的瓷砖贴法所呈现的纹理也像极了一节节的竹子。年轻人的浴室设计，同样秉承了简约时尚的风格路线。玻璃镜子的大幅度利用是浴室设计的一大特色。这款厨房的局部设计一金属质地为主打色彩。极具艺术气息的餐具整齐摆放于橱柜中，优雅而独具设计美感。房子不在于有多大，而是有多舒适。阳光是这个世界上最美好的事物，充分的运用阳光的温暖会让房子更加亲切而美好!阳台的作用更是在于此。橙黄色的家具给人以阳光般的温暖感受。这款室内设计中，以田园风的小清新营造了一个十分轻松的氛围。黑白两色的主打色彩设计并不显得单调无力，更是极有层次和张和力。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！Cruelty of reality. Volatile happiness.  Those out of sight, are they really not there? Those remembered, will they last forever? 现实的残酷幸福的易逝。看不见的是不是就等于不存在记住的是不是永远不会消失。 If we are children of the time, you can stay there, sit together, listen to those who never old stories side HaoShou slowly. 如果我们都是孩子,就可以留在时光的原地,坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首。  快乐不在于拥有得多，而在于计较的少。该舍去的时候，就要勇敢地舍去，因为学会放弃，放弃是一种智慧的美丽。懂得放弃，才更懂得拥有，懂得珍惜。Nothing is impossible to a willing heart. 心之所愿，无事不成。Where there is life, there is hope. 有生命必有希望。早安… 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。Array   （分享自 ）期待【江苏卫视改4月1日播出纪念音乐会】张国荣纪念演唱会香港四大电子传媒联播，无线电视、香港、商业电台及新城电台会於即晚（31日）及翌日转播。新加坡、马来西亚、南韩、美国、加拿大、英国、欧洲、澳洲同步转播。4月1日晚22点江苏卫视将内地独家播出，喜欢哥哥的朋友不要错过了。唯愿在剩余光线面前 留下两眼为见你一面用一句歌词证明你听过张国荣。有一天 我发现自怜资格都已没有 只剩下不知疲倦的肩膀 担负着简单的满足 有一天 开始从平淡日子感受快乐 看到了明明白白的远方 我要的幸福…女性越来越在乎丈夫对她们的呵护和关怀，但职业和家庭的矛盾经常给女性造成情感硬伤，已婚职业男性摆正家庭、工作的关系，工作不可能也不应该是生活的全部。如果职业男性非要选择事业，不如小有所成时再考虑结婚。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 Array   （分享自 ）期待【江苏卫视改4月1日播出纪念音乐会】张国荣纪念演唱会香港四大电子传媒联播，无线电视、香港、商业电台及新城电台会於即晚（31日）及翌日转播。新加坡、马来西亚、南韩、美国、加拿大、英国、欧洲、澳洲同步转播。4月1日晚22点江苏卫视将内地独家播出，喜欢哥哥的朋友不要错过了。唯愿在剩余光线面前 留下两眼为见你一面用一句歌词证明你听过张国荣。有一天 我发现自怜资格都已没有 只剩下不知疲倦的肩膀 担负着简单的满足 有一天 开始从平淡日子感受快乐 看到了明明白白的远方 我要的幸福…女性越来越在乎丈夫对她们的呵护和关怀，但职业和家庭的矛盾经常给女性造成情感硬伤，已婚职业男性摆正家庭、工作的关系，工作不可能也不应该是生活的全部。如果职业男性非要选择事业，不如小有所成时再考虑结婚。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！裸婚=相爱+活着【看到3分钟，，，多少人会哭】一部4分钟电影,没有对白却感人至深   活着就是为了给你多过一次生日   更多精彩内容猛戳--->>>> Fear less, hope more,eat less, chew more,whine less, breathe more,talk less, say more,hate less, love more,and good things will be yours.少些恐惧，多些希望，少吃点，多咀嚼，少些牢骚，多做深呼吸，少些闲聊，多说正事，少点恨，多点爱， 好东西都将会是你的。 如果觉得辛苦，就这么想：让自己这么辛苦，是为了让你继续有做梦的可能性。30岁，35岁，40岁之后，哪怕你再辛苦，梦也没得做了。——《理想青年》没有人可以选择时代，正如没有种子可以选择土地和季节。然而，青年之所以谓青年，乃因终究拥有年龄的资本——即使它是唯一的资本；于是便也本能地拥抱希望。这一点使大多数青年反而并不破罐子破摔。哪怕人生又将从零开始，他们也还是会拥抱住希望不放。——梁晓声《返城年代》 一个懂得欣赏自己的人，才会懂得欣赏别人，甚至帮助别人发掘优点，并以此来激励对方。——《在最深的绝望里，遇见最美的意外》I'm thankful to all those who said 'NO'. because of them, I did it myself. 感谢那些曾经对我说 '不' 的人，正因为他们，我靠我自己做到了。If you believe in yourself and with a tiny pinch of magic,all your dreams can come true .如果你相信自己，然后再加上一点点运气，那你所有梦想就都能实现。轉發微博确实感人//: 真实版的忠犬八公，看了令人震撼于动物的情感也是如此之深，好想念我以前的牧牧………美国福罗里达州，狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它居然睡在墓碑上。据管理人员说，它六年来每天早上6点来到主人的墓碑前，安静的躺在主人的墓碑上休息。这是个真实的故事。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我成功的以【吕子乔】的身份入住了【爱情公寓】。“人在江湖漂啊，哪能不挨刀啊，我是吕子乔啊，保命用小号啊。”你们还不快来？！ 展示柜和收纳柜都是既有实用价值又有装饰价值的空间分隔物。其实用价值表现在它能陈放各种杂物、书籍、艺术品，其装饰价值来源于它的分格形式和做工的精巧。许多黑板墙的设计喜欢运用在餐厅中，也许这是一个不错的点菜方式吧，在上面写上一天的菜单，然后一样一样的做出、吃掉然后更新，好像挺有趣啊!隔墙作为墙体结构，跟隔断不同的是，它的位置一旦固定下来，大多是不可以移动的;但分隔的空间可以有联系，比如开一扇门等。像上图中的客厅和厨房之间就用了一扇开放式的门进行连接。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！裸婚=相爱+活着【看到3分钟，，，多少人会哭】一部4分钟电影,没有对白却感人至深   活着就是为了给你多过一次生日   更多精彩内容猛戳--->>>> Fear less, hope more,eat less, chew more,whine less, breathe more,talk less, say more,hate less, love more,and good things will be yours.少些恐惧，多些希望，少吃点，多咀嚼，少些牢骚，多做深呼吸，少些闲聊，多说正事，少点恨，多点爱， 好东西都将会是你的。 如果觉得辛苦，就这么想：让自己这么辛苦，是为了让你继续有做梦的可能性。30岁，35岁，40岁之后，哪怕你再辛苦，梦也没得做了。——《理想青年》没有人可以选择时代，正如没有种子可以选择土地和季节。然而，青年之所以谓青年，乃因终究拥有年龄的资本——即使它是唯一的资本；于是便也本能地拥抱希望。这一点使大多数青年反而并不破罐子破摔。哪怕人生又将从零开始，他们也还是会拥抱住希望不放。——梁晓声《返城年代》 一个懂得欣赏自己的人，才会懂得欣赏别人，甚至帮助别人发掘优点，并以此来激励对方。——《在最深的绝望里，遇见最美的意外》I'm thankful to all those who said 'NO'. because of them, I did it myself. 感谢那些曾经对我说 '不' 的人，正因为他们，我靠我自己做到了。If you believe in yourself and with a tiny pinch of magic,all your dreams can come true .如果你相信自己，然后再加上一点点运气，那你所有梦想就都能实现。轉發微博确实感人//: 真实版的忠犬八公，看了令人震撼于动物的情感也是如此之深，好想念我以前的牧牧………美国福罗里达州，狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它居然睡在墓碑上。据管理人员说，它六年来每天早上6点来到主人的墓碑前，安静的躺在主人的墓碑上休息。这是个真实的故事。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我成功的以【吕子乔】的身份入住了【爱情公寓】。“人在江湖漂啊，哪能不挨刀啊，我是吕子乔啊，保命用小号啊。”你们还不快来？！ 展示柜和收纳柜都是既有实用价值又有装饰价值的空间分隔物。其实用价值表现在它能陈放各种杂物、书籍、艺术品，其装饰价值来源于它的分格形式和做工的精巧。许多黑板墙的设计喜欢运用在餐厅中，也许这是一个不错的点菜方式吧，在上面写上一天的菜单，然后一样一样的做出、吃掉然后更新，好像挺有趣啊!隔墙作为墙体结构，跟隔断不同的是，它的位置一旦固定下来，大多是不可以移动的;但分隔的空间可以有联系，比如开一扇门等。像上图中的客厅和厨房之间就用了一扇开放式的门进行连接。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。早安！ 我在:【视频：陳奕迅 -  一切還好「2012香港亞洲博覽館演唱會」第27首】   （分享自 ）【视频：陳奕迅 - 十面埋伏「2012香港亞洲博覽館演唱會」第15首】   （分享自 ）轉發微博20平超强多功能loft~五脏俱全! [转]  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！轉發微博噗嗤。【创意就是能量】让生活多点色彩就会多点阳光。【原来也可以这样】这是我见过的用各种吃的摆出来的最赞的画了！每一张的意境和光线都太美了！吃货摆成这样可以无悔了。创意高跟鞋，看上去像是一根缎带，实际却是一双时尚高跟鞋。  我国淮南一个非常有创意的建筑，楼体像一把钢琴，边上立着一把透明的玻璃小提琴！  现在家装貌似家家都贴创意的墙贴，这又几款来自国外的设计，看看有木有你中意的一款呢？  可以旋转的房子，冬天可以晒太阳、但是夏天又能避阴——来自设计师Michael Jantzen的设计，这是一栋连底层共5层的建筑物，看上就像是花瓣一样的造型，但是除了底层之外的每一层，都可以独立地进行旋转，将窗户朝向任何方向~看上去很棒有木有。早安！ 我在:【视频：陳奕迅 -  一切還好「2012香港亞洲博覽館演唱會」第27首】   （分享自 ）【视频：陳奕迅 - 十面埋伏「2012香港亞洲博覽館演唱會」第15首】   （分享自 ）轉發微博20平超强多功能loft~五脏俱全! [转]  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！轉發微博噗嗤。【创意就是能量】让生活多点色彩就会多点阳光。【原来也可以这样】这是我见过的用各种吃的摆出来的最赞的画了！每一张的意境和光线都太美了！吃货摆成这样可以无悔了。创意高跟鞋，看上去像是一根缎带，实际却是一双时尚高跟鞋。  我国淮南一个非常有创意的建筑，楼体像一把钢琴，边上立着一把透明的玻璃小提琴！  现在家装貌似家家都贴创意的墙贴，这又几款来自国外的设计，看看有木有你中意的一款呢？  可以旋转的房子，冬天可以晒太阳、但是夏天又能避阴——来自设计师Michael Jantzen的设计，这是一栋连底层共5层的建筑物，看上就像是花瓣一样的造型，但是除了底层之外的每一层，都可以独立地进行旋转，将窗户朝向任何方向~看上去很棒有木有。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！努力 奋斗！！！！ 我在:门口的鞋柜结合了书架与鞋柜两种用途，下半部分滑动的设计方便实用，收纳鞋子的同时不占空间;而上半部分则可收藏书籍与装饰等物品，可看作是个传统的书柜。  床头装饰古朴而典雅，乳白色的台灯造型独特，是卧室的亮点，而墙壁上的金色盘状装饰尊贵而奢华，是这间卧室的象征。  浴室设计的简约清爽，墙壁上大尺寸的镜子为整个浴室增添了无限多的空间。而洗手台上放置的贝壳装饰增添了不少海风的气息。   厨房与客厅连为一体，省去了多余的设计。而厨房充足的橱柜能满足大量的存储需求。可收起的餐桌也可节省的厨房的空间，淡淡的黄色灯光依旧给人温暖的感觉。  客厅十分宽敞奢华，两排沙发对称摆放，当中留下了足够的活动空间，可用于聚会、跳舞等各种娱乐活动。而木制横梁则增添了自然的气息，显得非常质朴低调。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！轉發微博网友评选出“我心目中”的华语流行乐坛歌手唱功评分标准,杨幂0分、阿信5分,林志炫65分,张学友80分、王菲85分,陈奕迅95分,邓丽君满分100分。你觉得如何?[via 梁欢]靠谱吗？来吐槽！书房是沉稳的蓝色，蓝白色的搭配令书房更显大方优雅。巧妙的书桌设计和白色L型沙发，学习和休息两不耽误。 走进别墅正门便感受到时尚逼人的气息，银色楼梯充满了金属质感，配合紫色背景的点缀显得非常拉风。 阳台上放置张沙发便于会客与娱乐，黑白色搭配的经典设计显得简约实用，而放在地上类似亭子的装饰实则是地灯，到了晚上这里会充满浪漫的氛围。 浴室十分宽敞，浴缸与小浴室的存在提供了多样的选择，而长方形的白色浴缸线条感十足，夺人眼球。而墙上的画像增添了异域风情。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！努力 奋斗！！！！ 我在:门口的鞋柜结合了书架与鞋柜两种用途，下半部分滑动的设计方便实用，收纳鞋子的同时不占空间;而上半部分则可收藏书籍与装饰等物品，可看作是个传统的书柜。  床头装饰古朴而典雅，乳白色的台灯造型独特，是卧室的亮点，而墙壁上的金色盘状装饰尊贵而奢华，是这间卧室的象征。  浴室设计的简约清爽，墙壁上大尺寸的镜子为整个浴室增添了无限多的空间。而洗手台上放置的贝壳装饰增添了不少海风的气息。   厨房与客厅连为一体，省去了多余的设计。而厨房充足的橱柜能满足大量的存储需求。可收起的餐桌也可节省的厨房的空间，淡淡的黄色灯光依旧给人温暖的感觉。  客厅十分宽敞奢华，两排沙发对称摆放，当中留下了足够的活动空间，可用于聚会、跳舞等各种娱乐活动。而木制横梁则增添了自然的气息，显得非常质朴低调。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！轉發微博网友评选出“我心目中”的华语流行乐坛歌手唱功评分标准,杨幂0分、阿信5分,林志炫65分,张学友80分、王菲85分,陈奕迅95分,邓丽君满分100分。你觉得如何?[via 梁欢]靠谱吗？来吐槽！书房是沉稳的蓝色，蓝白色的搭配令书房更显大方优雅。巧妙的书桌设计和白色L型沙发，学习和休息两不耽误。 走进别墅正门便感受到时尚逼人的气息，银色楼梯充满了金属质感，配合紫色背景的点缀显得非常拉风。 阳台上放置张沙发便于会客与娱乐，黑白色搭配的经典设计显得简约实用，而放在地上类似亭子的装饰实则是地灯，到了晚上这里会充满浪漫的氛围。 浴室十分宽敞，浴缸与小浴室的存在提供了多样的选择，而长方形的白色浴缸线条感十足，夺人眼球。而墙上的画像增添了异域风情。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。 //: 关注：心理成熟的12个标志  //: 我怎么会都有。。 //: //: 转发微博【心理成熟的12个标志】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活。喜欢就      求扩散//://: 深圳的，求转发你不必逞强，不必说谎，懂你的人，自然会知道你原本的模样。前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是一勇士。——李敖若要走得快，独自前行；若要走得远，结伴同行。 珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪个会先来。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:很感动，世上最无私的，莫过于亲情//:他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。「转」我不知道的事，它就伤害不了我。我不去想的事，它就困扰不了我。就算是逃避吧，有时候，我宁愿做一只快乐的鸵鸟。人生最美的是过程，最难的是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。有些事，不用翻箱倒柜，一直在眼前。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //: 关注：心理成熟的12个标志  //: 我怎么会都有。。 //: //: 转发微博【心理成熟的12个标志】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视身边朋友；9.让周围的人快乐；10.在得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活。喜欢就      求扩散//://: 深圳的，求转发你不必逞强，不必说谎，懂你的人，自然会知道你原本的模样。前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是一勇士。——李敖若要走得快，独自前行；若要走得远，结伴同行。 珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪个会先来。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:很感动，世上最无私的，莫过于亲情//:他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。「转」我不知道的事，它就伤害不了我。我不去想的事，它就困扰不了我。就算是逃避吧，有时候，我宁愿做一只快乐的鸵鸟。人生最美的是过程，最难的是相知，最苦的是等待，最幸福的是真爱，最后悔的是错过。有些事，不用翻箱倒柜，一直在眼前。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。干净的颜色，再简洁不过的细节在实现了浴室功能的实用性后，也造就了极度简美的艺术感。  暖灰色的橱柜，白色台面，与天蓝色的墙面瓷砖使厨房显得宁静和安详。橱柜里琳琅满目的碗碟就像这中跃动的小精灵。蓝色优雅的椅子昭示用餐区的存在。  浴室设计，浴室有着极好的采光和通风，色彩透亮简洁，是理想浴室的完美设计。  玄关设计，入门处放置的木制小沙发十分清新可人，棉布小靠垫温暖可爱。墙上挂着的圆形镜子造型也十分独特别有一番味道。 画室里面空旷简单，采用大空间的空间设计营造简洁感，原木的桌子线条简洁有力，极具艺术感。  改造一下落地窗，用两扇门代替窗子，推开门，放张椅子，几张报纸，来点热饮，一块毛茸茸的坐垫，面对院子，迎着最温暖的阳光，就有了一个最惬意的下午。  早就关注  了！真心不错！！！加油。。。昆明见虽然是一位家驹的模仿者，但是还是想去看他的演唱会！  【视频：中国好声音《富九传奇》家驹六月天最像Beyond黄家驹】   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！轉發微博“我是一个香港人，我最自如的是唱粤语歌曲。” 你们买了吗？晚安！！！！！ 我在:余老师，会来昆明吗？ //:谢谢你…，谢谢你们……家驹六月天音乐会2013巡演面向全国征集演出海报设计，2013年是BEYOND成立30周年，家驹逝世20周年，是一个很特别的年份！也是家驹六月天音乐会的最后一轮巡演了，我们希望能有更多的人一起参与进来。海报投稿至beyondculture@126.com 最终被征用设计者将获得10个城市巡演门票及纪念册《信徒》！扩散！工作室的色彩明亮温暖，橙色的工作台给人快乐的工作状态，桃红色壁橱造型别致，功能性十足。  卧室设计依旧已简约实用为主，白色简单的床便是卧室的中心，没有其它多余的物件，配合上一个衣橱便能满足装饰、收纳等需求。这样的设计使得卧室面积看上去非常大。  这个区域相比于房屋内的其他空间更显温馨，木质纹理的餐桌与其上方的玻璃吊灯均给人暖暖的感觉，而背后从雕花玻璃中透过的灯光更将这种氛围推向极致。  干净的颜色，再简洁不过的细节在实现了浴室功能的实用性后，也造就了极度简美的艺术感。  暖灰色的橱柜，白色台面，与天蓝色的墙面瓷砖使厨房显得宁静和安详。橱柜里琳琅满目的碗碟就像这中跃动的小精灵。蓝色优雅的椅子昭示用餐区的存在。  浴室设计，浴室有着极好的采光和通风，色彩透亮简洁，是理想浴室的完美设计。  玄关设计，入门处放置的木制小沙发十分清新可人，棉布小靠垫温暖可爱。墙上挂着的圆形镜子造型也十分独特别有一番味道。 画室里面空旷简单，采用大空间的空间设计营造简洁感，原木的桌子线条简洁有力，极具艺术感。  改造一下落地窗，用两扇门代替窗子，推开门，放张椅子，几张报纸，来点热饮，一块毛茸茸的坐垫，面对院子，迎着最温暖的阳光，就有了一个最惬意的下午。  早就关注  了！真心不错！！！加油。。。昆明见虽然是一位家驹的模仿者，但是还是想去看他的演唱会！  【视频：中国好声音《富九传奇》家驹六月天最像Beyond黄家驹】   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！轉發微博“我是一个香港人，我最自如的是唱粤语歌曲。” 你们买了吗？晚安！！！！！ 我在:余老师，会来昆明吗？ //:谢谢你…，谢谢你们……家驹六月天音乐会2013巡演面向全国征集演出海报设计，2013年是BEYOND成立30周年，家驹逝世20周年，是一个很特别的年份！也是家驹六月天音乐会的最后一轮巡演了，我们希望能有更多的人一起参与进来。海报投稿至beyondculture@126.com 最终被征用设计者将获得10个城市巡演门票及纪念册《信徒》！扩散！工作室的色彩明亮温暖，橙色的工作台给人快乐的工作状态，桃红色壁橱造型别致，功能性十足。  卧室设计依旧已简约实用为主，白色简单的床便是卧室的中心，没有其它多余的物件，配合上一个衣橱便能满足装饰、收纳等需求。这样的设计使得卧室面积看上去非常大。  这个区域相比于房屋内的其他空间更显温馨，木质纹理的餐桌与其上方的玻璃吊灯均给人暖暖的感觉，而背后从雕花玻璃中透过的灯光更将这种氛围推向极致。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！室中立着一树枯木，给居室带来许多自然气息。而一树枯木，却又别有意味。  墙壁采用贵族蓝的色彩，条形的立体花纹与色彩的搭配融合，成为了客厅极大的亮点之一。  精致田园风，清新中有大气，精致中有典雅，可细看可远观，这套家居有着十足的立体感。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！房顶的设计是这款居室的出彩之处，再至整体的色彩打造和风格设计，以及细节的打造，都是无与伦比的美感。  【SLR 系列收官之作】SLR Stirling Moss。奔放的设计与非凡的速度合二为一，全球限量75部。//:“男戴观音女戴佛”是民间的一种祈愿、风俗。男人多戴观音，是让男人少一些残忍和暴力，多一些象观音一样的慈悲与柔和，自然就得观音保佑平安如意。女士多戴弥勒，是让女人少一些嫉妒和小心眼，少说点是非，要象弥勒菩萨一样肚量广大，自然得菩萨保佑快乐自在。人戴什么不重要，关键是要有慈悲心。【玩车趣闻】一起来看看什么叫陆地巨无霸，轮胎最高达五米。要是能开这种车上路，肯定会很拉风。//://: 警世钟敲响了！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文【大众途观将换7速DSG变速器 天津工厂造】DQ500是目前全球唯一一款七速湿式横置双离合变速器，且将首次在德国本土以外的国家生产，其最大可以承受发动机所输出的600牛米最大扭矩，DQ500将在档位控制方面较DQ250有所调整，R档(倒车档)将由离合器2来控制，而7档则将带来更加出色的燃油经济性。用树叶来告诉我们，要环保~绿叶上的环保创意广告！【外国版的集体照】趁过节时老朋友再聚，搞点创意集体照吧。【创意摄影】蜗牛都喜欢潮湿的环境，因为这种环境能使它们兴旺发达，但图中的蜗牛似乎比较另类，只见它伏在一朵挂满露珠的花下面，就好像打着一把伞的少女，时而低头沉思，时而仰头远望。拍摄照片的是乌克兰业余摄影师密斯岑科，他说他抓拍的这些照片与法国画家莫奈的名画《打阳伞的女人》很像。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！室中立着一树枯木，给居室带来许多自然气息。而一树枯木，却又别有意味。  墙壁采用贵族蓝的色彩，条形的立体花纹与色彩的搭配融合，成为了客厅极大的亮点之一。  精致田园风，清新中有大气，精致中有典雅，可细看可远观，这套家居有着十足的立体感。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！房顶的设计是这款居室的出彩之处，再至整体的色彩打造和风格设计，以及细节的打造，都是无与伦比的美感。  【SLR 系列收官之作】SLR Stirling Moss。奔放的设计与非凡的速度合二为一，全球限量75部。//:“男戴观音女戴佛”是民间的一种祈愿、风俗。男人多戴观音，是让男人少一些残忍和暴力，多一些象观音一样的慈悲与柔和，自然就得观音保佑平安如意。女士多戴弥勒，是让女人少一些嫉妒和小心眼，少说点是非，要象弥勒菩萨一样肚量广大，自然得菩萨保佑快乐自在。人戴什么不重要，关键是要有慈悲心。【玩车趣闻】一起来看看什么叫陆地巨无霸，轮胎最高达五米。要是能开这种车上路，肯定会很拉风。//://: 警世钟敲响了！【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文【大众途观将换7速DSG变速器 天津工厂造】DQ500是目前全球唯一一款七速湿式横置双离合变速器，且将首次在德国本土以外的国家生产，其最大可以承受发动机所输出的600牛米最大扭矩，DQ500将在档位控制方面较DQ250有所调整，R档(倒车档)将由离合器2来控制，而7档则将带来更加出色的燃油经济性。用树叶来告诉我们，要环保~绿叶上的环保创意广告！【外国版的集体照】趁过节时老朋友再聚，搞点创意集体照吧。【创意摄影】蜗牛都喜欢潮湿的环境，因为这种环境能使它们兴旺发达，但图中的蜗牛似乎比较另类，只见它伏在一朵挂满露珠的花下面，就好像打着一把伞的少女，时而低头沉思，时而仰头远望。拍摄照片的是乌克兰业余摄影师密斯岑科，他说他抓拍的这些照片与法国画家莫奈的名画《打阳伞的女人》很像。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving. —— albert einstein.人生就像骑单车。想保持平衡就得往前走。 --- 阿尔伯特•爱因斯坦There is nothing permanent except change. —— Heracleitus  惟有变化才是永恒的。——赫拉克利特Do not, for one repulse, forgo the purpose that you resolved to effort.—— Shakespeare  不要只因一次挫败，就放弃你原来决心想达到的目的。—— 莎士比亚The happiness of your life depends on the quality of your thoughts.你生活有多幸福取决于你思想的质量。During the whole life, you will regret for two things: one is that you don’t get the one you love and the other is the one you love is not happy.人的一生，有两种遗憾最折磨人：一是得不到你心爱的人；二是心爱的人得不到幸福。I'm wearing the smile you gave me.你送的，它的名字叫笑容。Don‘t try so hard, the best things come when you least expect them to.不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。Freedom is not letting you do whatever you wanna but teaching you not to do the things you don't wanna do. 自由不是让你想做什么就做么，自由是教你不想做什么，就可以不做什么。【看守所门口贴春联求生意旺 回应称无心之错】“客满九洲（州）生意旺，商通四海财源广。横批：恭喜发财。”这样一副春联不是在商家门前所贴，而是端端正正地贴在绥德县看守所的正门上。连日来，这副雷人的春联在微博上迅速传播。看守所负责人昨日尴尬地解释称，这其实是无心之错，并就此向公众道歉。【诺基亚这两年：轻率选择Windows Phone导致挫败】2月18日讯，如今两年时间过去了，埃洛普改变了全球手机发展格局：诺基亚连续六个季度手机业务亏损，智能手机市场份额从33.7%跌至今天的5.1%。诺基亚不再是一个骄傲的品牌，并开始被全球消费者遗忘。【央视春晚收视率，究竟是高是低？】2013央视春晚你看了吗？2月17日，哈文公布了央视蛇年春晚收视率，高呼：“春晚的收视率高的吓人！”但另一方面，央视索福瑞CSM45快速监测数据显示，春晚的收视率为11.362，比去年下降了近6个点。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving. —— albert einstein.人生就像骑单车。想保持平衡就得往前走。 --- 阿尔伯特•爱因斯坦There is nothing permanent except change. —— Heracleitus  惟有变化才是永恒的。——赫拉克利特Do not, for one repulse, forgo the purpose that you resolved to effort.—— Shakespeare  不要只因一次挫败，就放弃你原来决心想达到的目的。—— 莎士比亚The happiness of your life depends on the quality of your thoughts.你生活有多幸福取决于你思想的质量。During the whole life, you will regret for two things: one is that you don’t get the one you love and the other is the one you love is not happy.人的一生，有两种遗憾最折磨人：一是得不到你心爱的人；二是心爱的人得不到幸福。I'm wearing the smile you gave me.你送的，它的名字叫笑容。Don‘t try so hard, the best things come when you least expect them to.不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。Freedom is not letting you do whatever you wanna but teaching you not to do the things you don't wanna do. 自由不是让你想做什么就做么，自由是教你不想做什么，就可以不做什么。【看守所门口贴春联求生意旺 回应称无心之错】“客满九洲（州）生意旺，商通四海财源广。横批：恭喜发财。”这样一副春联不是在商家门前所贴，而是端端正正地贴在绥德县看守所的正门上。连日来，这副雷人的春联在微博上迅速传播。看守所负责人昨日尴尬地解释称，这其实是无心之错，并就此向公众道歉。【诺基亚这两年：轻率选择Windows Phone导致挫败】2月18日讯，如今两年时间过去了，埃洛普改变了全球手机发展格局：诺基亚连续六个季度手机业务亏损，智能手机市场份额从33.7%跌至今天的5.1%。诺基亚不再是一个骄傲的品牌，并开始被全球消费者遗忘。【央视春晚收视率，究竟是高是低？】2013央视春晚你看了吗？2月17日，哈文公布了央视蛇年春晚收视率，高呼：“春晚的收视率高的吓人！”但另一方面，央视索福瑞CSM45快速监测数据显示，春晚的收视率为11.362，比去年下降了近6个点。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  回来吃酒了嘛什么情况The more you care, the more you have to lose.越在意，失去的就越多。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。If you want something, don’t wish for it. Life is too short to wait.-Stephen Hines.如果你想要某样东西，别等着有人某天会送给你。生命太短，等不得。The brightest future will always be based on a forgotten past. You can't go on well in life until you let go of your past failures and heartaches. 人若没法忘记对过去的失败和痛苦，便不能活得精彩。一个美好的未来永远在于你能否忘记过去。True friends are the ones who always be there for you no matter how hard the situation is, and always say, "I'm here." 真正的朋友是，无论有多难，都会在你身旁，对你说：“没事，有我呢”！Sometimes God doesn't give you what you want, not because you don't deserve it, but because you deserve more. 有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  回来吃酒了嘛什么情况The more you care, the more you have to lose.越在意，失去的就越多。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。If you want something, don’t wish for it. Life is too short to wait.-Stephen Hines.如果你想要某样东西，别等着有人某天会送给你。生命太短，等不得。The brightest future will always be based on a forgotten past. You can't go on well in life until you let go of your past failures and heartaches. 人若没法忘记对过去的失败和痛苦，便不能活得精彩。一个美好的未来永远在于你能否忘记过去。True friends are the ones who always be there for you no matter how hard the situation is, and always say, "I'm here." 真正的朋友是，无论有多难，都会在你身旁，对你说：“没事，有我呢”！Sometimes God doesn't give you what you want, not because you don't deserve it, but because you deserve more. 有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  ！！！！！！！！！！各位朋友，目前上海儿医的诊断是急性淋巴瘤白血病，孩子目前才刚满一岁，各位朋友，有无精于此症的医师朋友呀，急呀 幸福就是当你端出做得难以下咽的菜，他却眉头不皱的说好吃，真的好吃……那时的你心里充满的不只是幸福，更有一种深深的感动！ Live your life so that when you die, you're the one who is smiling and everyone around you is crying. 要认真的生活，只有这样，当你走到生命的尽头时，你才会含笑而眠，而周围的人却痛哭不已。Love is a lamp, while friendship is the shadow. When the lamp is off, you will find the shadow everywhere. Friend is who can give you strength atlast. 爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。 人总是要犯错误、受挫折、伤脑筋的，不过决不能停滞不前；应该完成的任务，即使为它牺牲生命，也要完成。社会之河的圣水就是因为被一股永不停滞的激流推动向前才得以保持洁净。——泰戈尔所有的欢乐和自由都必须要有一个据点，要有一个岛在心里。在扬帆出发的时候，知道自己随时可以回来，那样的旅程才会有真正的快乐。原来，自由的后面也要有一种不变的依恋，才能成为真正的自由。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事。当所有人都不拿我当回事的时，我一定得瞧得上自己。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  ！！！！！！！！！！各位朋友，目前上海儿医的诊断是急性淋巴瘤白血病，孩子目前才刚满一岁，各位朋友，有无精于此症的医师朋友呀，急呀 幸福就是当你端出做得难以下咽的菜，他却眉头不皱的说好吃，真的好吃……那时的你心里充满的不只是幸福，更有一种深深的感动！ Live your life so that when you die, you're the one who is smiling and everyone around you is crying. 要认真的生活，只有这样，当你走到生命的尽头时，你才会含笑而眠，而周围的人却痛哭不已。Love is a lamp, while friendship is the shadow. When the lamp is off, you will find the shadow everywhere. Friend is who can give you strength atlast. 爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在最后可以给你力量的人。 人总是要犯错误、受挫折、伤脑筋的，不过决不能停滞不前；应该完成的任务，即使为它牺牲生命，也要完成。社会之河的圣水就是因为被一股永不停滞的激流推动向前才得以保持洁净。——泰戈尔所有的欢乐和自由都必须要有一个据点，要有一个岛在心里。在扬帆出发的时候，知道自己随时可以回来，那样的旅程才会有真正的快乐。原来，自由的后面也要有一种不变的依恋，才能成为真正的自由。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人生有两种境界，一种是痛而不言，另一种是笑而不语什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事。当所有人都不拿我当回事的时，我一定得瞧得上自己。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事。长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事。现在，我觉得孤单不是一件事。——肖申克到任何你有兴趣或好奇的城市旅行。旅行，潜藏着一份改变自己和生活的渴求。在旅行中可以得到不可思议的收获，变得不容易害怕，遇到问题时较能从容应付，知道自己离家在外时最想念、牵挂的是什么，最可有可无的是什么。 世界不会注意到我们永远无法愈合的伤痛，在这样的世界里生活，只有那些失去自己才能理解痛苦这种感受。——摘自《压力这么大，你该怎么活》你真正需要的不是那么多，多出来的任何一样东西对别人都有用。将它送出去，或是捐出去义卖，让真正需要的人善用。简单生活惯之后，生命自然不再累赘。  和乐家庭最高指导原则：日常体贴，遇事幽默。家庭关系是你这辈子最有意义的投资。试着每天用十五分钟，和配偶、孩子，甚至宠物。共同分享回忆、经验、想法、梦想和创意。 一个人应该有理想，甚至应该有幻想，但千万不能抛开现实生活，去盲目追求世界上不能得到的东西。因为这种盲目的追求，一旦摔了跤，反过来会给人带来巨大的痛苦，甚至是毁掉人的一生。—— 路遥 Don't try so hard, the best things come when you least expect them to. 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。一切利己的生活，都是非理性的，动物的生活。——列夫·托尔斯泰常求有利别人，不求有利自己。——谢觉哉不要慨叹生活的痛苦！慨叹是弱者...... ——高尔基  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事。长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事。现在，我觉得孤单不是一件事。——肖申克到任何你有兴趣或好奇的城市旅行。旅行，潜藏着一份改变自己和生活的渴求。在旅行中可以得到不可思议的收获，变得不容易害怕，遇到问题时较能从容应付，知道自己离家在外时最想念、牵挂的是什么，最可有可无的是什么。 世界不会注意到我们永远无法愈合的伤痛，在这样的世界里生活，只有那些失去自己才能理解痛苦这种感受。——摘自《压力这么大，你该怎么活》你真正需要的不是那么多，多出来的任何一样东西对别人都有用。将它送出去，或是捐出去义卖，让真正需要的人善用。简单生活惯之后，生命自然不再累赘。  和乐家庭最高指导原则：日常体贴，遇事幽默。家庭关系是你这辈子最有意义的投资。试着每天用十五分钟，和配偶、孩子，甚至宠物。共同分享回忆、经验、想法、梦想和创意。 一个人应该有理想，甚至应该有幻想，但千万不能抛开现实生活，去盲目追求世界上不能得到的东西。因为这种盲目的追求，一旦摔了跤，反过来会给人带来巨大的痛苦，甚至是毁掉人的一生。—— 路遥 Don't try so hard, the best things come when you least expect them to. 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。一切利己的生活，都是非理性的，动物的生活。——列夫·托尔斯泰常求有利别人，不求有利自己。——谢觉哉不要慨叹生活的痛苦！慨叹是弱者...... ——高尔基  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【寻人启示】21日晚，我县辖区元双公路k153+200m处发生交通事故造成一男子死亡，该男身高1.55米左右，较瘦，年龄约60岁，头发花白，前门牙缺失，上穿两件蓝色中山装、内穿一米黄色T恤，下身穿灰色长裤，右脚赤足，杵一木棍。知情者请与双柏交警联系。联系人：杨警官、代警官，联系电话：0878-7711566带有多个抽屉的红木书桌，结实厚重，上面摆放着精致的文房四宝，粉彩的细颈白瓷花瓶盛放着几枝荷花和莲蓬，为书房带来清丽的气氛。 家中书房除了白天看书工作，夜晚常常还兼具客房的作用。可是摆放一张大床在书房似乎也不太合适，不如把地面抬高，把大床藏在地台下面，小小的踏步之上，地面依然是地面，当你需要的时候，大床就像变魔术般从下面滑出，可以当作沙发，也可以当作临时的卧床。 既想照顾小宝宝，又想拥有相对独立的卧室空间，这款透明的衣柜是很好的主意。它既充当了隔断的角色，又不会完全隔断人的视线，里面衣物的多少和摆放方式决定了它的通透程度。 白色的书房小而紧凑，书房空间小，就越要体现收纳和展示的技巧，让书房呈现干净整洁的面貌。 用书柜代替隔断墙，是既省空间又美观的做法，比较适合半私密空间，比如书房与过道之间、客厅与餐厅之间等。作为具有隔断功能的书柜墙，这种书柜需要摆放相对整齐的书籍和装饰物，不能太过随意，否则就会使空间显得凌乱。 黑色的高光书柜和白色书桌形成颜色的强烈反差，可以自由移动的电脑椅同样具有强烈的现代感。共同打造黑白经典的个性书房。 希望明早考试顺利通过，晚安！//://: 害怕失去就放弃拥有的权利,人生好像也就失去了意义。虽然有些事情,从一开始就意味着结束,从一开始就知道没有结果,那是不是就不让它开始呢?如果害怕失去就放弃拥有的权利,那么人生好像也就失去了意义…… ----电影《星空》   碰碰运气嘛第二弹！五月天诺亚方舟明日重生3月16日登陆昆明市体育场！关注   以为题，转发+评论本微薄并 @ 三位好友，3月6日截止，就有机会获得昆明3.16船票一张，共两张。门票由大麦网提供。五月天演唱会订票：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 昨晚草草听了一遍，今天再重来，竟然听到落泪。最近我是太多愁善感了吗？//: 好啊 有你的音乐就很幸福//: 我要穩穩的幸福“我要稳稳的幸福 能抵挡末日的残酷 在不安的深夜 能有个归宿；我要稳稳的幸福 用生命做长度 无论我身在何处 都不会迷途”  新年献声电影《越来越好之村晚》主题曲，这是 跟我们大家一起稳住幸福啊！ 分享 2013年最新国语单曲《稳稳的幸福》 高清MV “经常事【立壁角】罚站在墙角，含“面壁思过”之意；【关夜学】放学后被留校，常伴随“打电话叫你家长来接”等桥段；立壁角，关夜学，用方言读起来很押韵啊！二者均为老师们常用的小惩罚，饱含着老师对学生浓浓的“关爱”之情，你年轻的时候被“关爱”过吗？木有立过璧角的童年都是不完整的~~【视频:袁隆平建议政府将浪费当成犯罪行为来限制】近段时间，反对铺张浪费的话题引发广泛关注，袁隆平院士称，国家人均耕地少，辛苦钻研来提高水稻产量，每亩提高10斤、5斤都是很难的，提高单产后又被浪费了，建议政府出台法规政策，把浪费当成可耻的行为，当成犯罪行为来限制它。转发微博【寻人启示】21日晚，我县辖区元双公路k153+200m处发生交通事故造成一男子死亡，该男身高1.55米左右，较瘦，年龄约60岁，头发花白，前门牙缺失，上穿两件蓝色中山装、内穿一米黄色T恤，下身穿灰色长裤，右脚赤足，杵一木棍。知情者请与双柏交警联系。联系人：杨警官、代警官，联系电话：0878-7711566带有多个抽屉的红木书桌，结实厚重，上面摆放着精致的文房四宝，粉彩的细颈白瓷花瓶盛放着几枝荷花和莲蓬，为书房带来清丽的气氛。 家中书房除了白天看书工作，夜晚常常还兼具客房的作用。可是摆放一张大床在书房似乎也不太合适，不如把地面抬高，把大床藏在地台下面，小小的踏步之上，地面依然是地面，当你需要的时候，大床就像变魔术般从下面滑出，可以当作沙发，也可以当作临时的卧床。 既想照顾小宝宝，又想拥有相对独立的卧室空间，这款透明的衣柜是很好的主意。它既充当了隔断的角色，又不会完全隔断人的视线，里面衣物的多少和摆放方式决定了它的通透程度。 白色的书房小而紧凑，书房空间小，就越要体现收纳和展示的技巧，让书房呈现干净整洁的面貌。 用书柜代替隔断墙，是既省空间又美观的做法，比较适合半私密空间，比如书房与过道之间、客厅与餐厅之间等。作为具有隔断功能的书柜墙，这种书柜需要摆放相对整齐的书籍和装饰物，不能太过随意，否则就会使空间显得凌乱。 黑色的高光书柜和白色书桌形成颜色的强烈反差，可以自由移动的电脑椅同样具有强烈的现代感。共同打造黑白经典的个性书房。 希望明早考试顺利通过，晚安！//://: 害怕失去就放弃拥有的权利,人生好像也就失去了意义。虽然有些事情,从一开始就意味着结束,从一开始就知道没有结果,那是不是就不让它开始呢?如果害怕失去就放弃拥有的权利,那么人生好像也就失去了意义…… ----电影《星空》   碰碰运气嘛第二弹！五月天诺亚方舟明日重生3月16日登陆昆明市体育场！关注   以为题，转发+评论本微薄并 @ 三位好友，3月6日截止，就有机会获得昆明3.16船票一张，共两张。门票由大麦网提供。五月天演唱会订票：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 昨晚草草听了一遍，今天再重来，竟然听到落泪。最近我是太多愁善感了吗？//: 好啊 有你的音乐就很幸福//: 我要穩穩的幸福“我要稳稳的幸福 能抵挡末日的残酷 在不安的深夜 能有个归宿；我要稳稳的幸福 用生命做长度 无论我身在何处 都不会迷途”  新年献声电影《越来越好之村晚》主题曲，这是 跟我们大家一起稳住幸福啊！ 分享 2013年最新国语单曲《稳稳的幸福》 高清MV “经常事【立壁角】罚站在墙角，含“面壁思过”之意；【关夜学】放学后被留校，常伴随“打电话叫你家长来接”等桥段；立壁角，关夜学，用方言读起来很押韵啊！二者均为老师们常用的小惩罚，饱含着老师对学生浓浓的“关爱”之情，你年轻的时候被“关爱”过吗？木有立过璧角的童年都是不完整的~~【视频:袁隆平建议政府将浪费当成犯罪行为来限制】近段时间，反对铺张浪费的话题引发广泛关注，袁隆平院士称，国家人均耕地少，辛苦钻研来提高水稻产量，每亩提高10斤、5斤都是很难的，提高单产后又被浪费了，建议政府出台法规政策，把浪费当成可耻的行为，当成犯罪行为来限制它。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。早安Others can work for you,but can not feel for you.Walk on our own way in life,success rely on themselves to win.God helps those who help themselves,successful self-help.别人可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。Life only comes around once.So make sure you're spending it the right way, with the right ones.生命只有一次，我们要以正确的方式，和正确的人一起度过。【大理双廊】诗意的栖息之地，在这里时间就是来浪费的 在这里，从来不缺少前来拜访的游客 在孤立的心境里，孤独的树一直渴望着生命的春天 抓拍的很牛气。喜欢在家工作，但没有独立的工作间，没关系，靠墙面的过道也可以规划成简易的书桌下可挪动的带滑轨的矮柜可以储物，一款可以折叠的小床，既可以满足工作累时的小憩，也可以为来客提供方便，最重要的是，它折叠起来并不占用太多过道空间。 素淡的灰色系客厅，说不出的优雅，客厅的设计以舒适为主，特地选用坐垫宽而长的灰色双人沙发，旁边配以同样舒适的同款米白单人沙发，另一侧的折叠椅也用皮毛增添座椅温软度，最后用灰色条纹地毯增加空间线条感的同时，给予足下温暖。 楼梯间下方的小区域，用一件件家具布置成了舒适的客厅区域，挂壁电视机与音响，以及紧贴墙体的电视柜，为休息区域留出更多空间，大沙发与单人折叠沙发面对面而放，底下用柔软舒适的地毯铺垫，小客厅安然有序的打造完成。 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：用纯净白色沙发装点的简约空间，搭配时尚艳丽花朵图案的窗帘，增添了时尚的气息。 客厅大量运用了温馨米色或者相近色，从一件件的布艺到墙漆，整体感强烈，而欧式双人沙发的摆设，又给小客厅奠定出浓浓欧式风情。一旁的靠壁柜配备装饰画，不会显得单调。 【水煮牛肉】1.肉片中放各种调料.湿淀粉.蛋清搅拌均匀;2.油菜.芹菜切成丝焯水莴笋切片焯水生姜.蒜切片,葱切丝;3.油锅中放入豆瓣酱.花椒.葱丝.蒜片.姜片煸香,加肉汤.酱油.精盐.味精.白糖.胡椒粉烧沸,放牛肉,弄好后放入青菜;4.将干辣椒炸香制成椒油,倒入牛肉碗中即成。Let your past make you better,not bitter.让你的过去推动你更多成长，而不是增添更多怨恨。Sometimes,you have to let go to see if there was anything worth holding on to.有时候，你必须放手，才能明白是否真的值得拥有。Pleasure and pain are the wealth of life, o escape its negative,as some of the face of courage,in fact,be able to recall a blessing.快乐和痛苦都是人生的财富，与其消极的逃避，不如勇敢一些面对，其实能够回忆也是一种幸福。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早安Others can work for you,but can not feel for you.Walk on our own way in life,success rely on themselves to win.God helps those who help themselves,successful self-help.别人可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。Life only comes around once.So make sure you're spending it the right way, with the right ones.生命只有一次，我们要以正确的方式，和正确的人一起度过。【大理双廊】诗意的栖息之地，在这里时间就是来浪费的 在这里，从来不缺少前来拜访的游客 在孤立的心境里，孤独的树一直渴望着生命的春天 抓拍的很牛气。喜欢在家工作，但没有独立的工作间，没关系，靠墙面的过道也可以规划成简易的书桌下可挪动的带滑轨的矮柜可以储物，一款可以折叠的小床，既可以满足工作累时的小憩，也可以为来客提供方便，最重要的是，它折叠起来并不占用太多过道空间。 素淡的灰色系客厅，说不出的优雅，客厅的设计以舒适为主，特地选用坐垫宽而长的灰色双人沙发，旁边配以同样舒适的同款米白单人沙发，另一侧的折叠椅也用皮毛增添座椅温软度，最后用灰色条纹地毯增加空间线条感的同时，给予足下温暖。 楼梯间下方的小区域，用一件件家具布置成了舒适的客厅区域，挂壁电视机与音响，以及紧贴墙体的电视柜，为休息区域留出更多空间，大沙发与单人折叠沙发面对面而放，底下用柔软舒适的地毯铺垫，小客厅安然有序的打造完成。 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：用纯净白色沙发装点的简约空间，搭配时尚艳丽花朵图案的窗帘，增添了时尚的气息。 客厅大量运用了温馨米色或者相近色，从一件件的布艺到墙漆，整体感强烈，而欧式双人沙发的摆设，又给小客厅奠定出浓浓欧式风情。一旁的靠壁柜配备装饰画，不会显得单调。 【水煮牛肉】1.肉片中放各种调料.湿淀粉.蛋清搅拌均匀;2.油菜.芹菜切成丝焯水莴笋切片焯水生姜.蒜切片,葱切丝;3.油锅中放入豆瓣酱.花椒.葱丝.蒜片.姜片煸香,加肉汤.酱油.精盐.味精.白糖.胡椒粉烧沸,放牛肉,弄好后放入青菜;4.将干辣椒炸香制成椒油,倒入牛肉碗中即成。Let your past make you better,not bitter.让你的过去推动你更多成长，而不是增添更多怨恨。Sometimes,you have to let go to see if there was anything worth holding on to.有时候，你必须放手，才能明白是否真的值得拥有。Pleasure and pain are the wealth of life, o escape its negative,as some of the face of courage,in fact,be able to recall a blessing.快乐和痛苦都是人生的财富，与其消极的逃避，不如勇敢一些面对，其实能够回忆也是一种幸福。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。【那些年，我们拍过的“巧合”照片】或许你就是世界上最棒的摄影师。但在行内有个说法，就是真正的照片来源你在对的时候按下快门。什么是对的时候？哈哈，看看以下的图片，你就可以知道突发奇想的摄影师相机中的一些错位的照片会让“巧合”得让人大笑不止。世界充满巧合，不是吗？ 选择经典的白色墙面个橱柜，复古的红木台面，这些构成了古典风格的硬件，没有过多的颜色掺杂其中，只有一点绿来点缀整个墙面。这样具有复古气息的房间自然有浓郁的浪漫味道。 一整面墙的书架采用木质深褐色，沉稳大气而书香满溢，方方正正的沙发，拥有宽大的扶手和绵软的坐垫，正适合捧着书本做长时间的阅读。 很有个性的沙发，通过其轻快的图案设计来实现。点缀上同样风格的靠垫和配饰，即可以产生很好的装饰效果，为客厅空间带出视觉上的愉悦感。  //:下面的话送给我那些削尖了脑袋想考进大学和在校大一、大二的学生们，扩号：大三、大四的学生就没必要看了，因为看了也来不及了……如果大学四年只为了混个学生干部，只为了几张荣誉证书，只为了获得入党名额！最后你不过是花着父母的钱在大学里舒服的荒废了四年青春。从踏入大学的第一天起，就多去图书馆，多听几场演讲，多交几个知心朋友，多写点自己的故事，多去你想去的远方吧。否则，你将会用一生的时间去思考你曾经的大学四年！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！当你现在有机会学习各种知识和经验时，一定要珍惜。靠混日子是混不了一辈子的。许多过程和经验都是不能省略的。 傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪。这些都是人生来便有的劣根性。现在却被我们发挥到了极致。曾经醉生梦死，分不清好人坏人。喜欢混蛋、讨厌真心，在黎明降临时昏睡，看到的世界是颠倒的，没有明天、未来。我们的人生之所以精彩，只是因为你和你爸同姓而已。你所有值得骄傲的东西，都是你的家族给你的。即使你长的好看一点儿，也是你父母的DNA决定的。我们的人生有很多梦想。要住怎样的房子，要开怎样的车子，要过怎样的生活。 Nothing can't be figured out.The past just can't be reached again.没有什么过不去，只是再也回不去Love is the most expensive gift.Make sure you don't give it to someone that's cheap.爱是最昂贵的礼物，确定你没有把它给一个廉价的人。We learn to let go of things and people that hurt us in the past and just move on. For life is all about moving on.我们学着放开过去伤害我们的人和事，学着只向前看。因为生活本来就是一往直前的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【那些年，我们拍过的“巧合”照片】或许你就是世界上最棒的摄影师。但在行内有个说法，就是真正的照片来源你在对的时候按下快门。什么是对的时候？哈哈，看看以下的图片，你就可以知道突发奇想的摄影师相机中的一些错位的照片会让“巧合”得让人大笑不止。世界充满巧合，不是吗？ 选择经典的白色墙面个橱柜，复古的红木台面，这些构成了古典风格的硬件，没有过多的颜色掺杂其中，只有一点绿来点缀整个墙面。这样具有复古气息的房间自然有浓郁的浪漫味道。 一整面墙的书架采用木质深褐色，沉稳大气而书香满溢，方方正正的沙发，拥有宽大的扶手和绵软的坐垫，正适合捧着书本做长时间的阅读。 很有个性的沙发，通过其轻快的图案设计来实现。点缀上同样风格的靠垫和配饰，即可以产生很好的装饰效果，为客厅空间带出视觉上的愉悦感。  //:下面的话送给我那些削尖了脑袋想考进大学和在校大一、大二的学生们，扩号：大三、大四的学生就没必要看了，因为看了也来不及了……如果大学四年只为了混个学生干部，只为了几张荣誉证书，只为了获得入党名额！最后你不过是花着父母的钱在大学里舒服的荒废了四年青春。从踏入大学的第一天起，就多去图书馆，多听几场演讲，多交几个知心朋友，多写点自己的故事，多去你想去的远方吧。否则，你将会用一生的时间去思考你曾经的大学四年！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！当你现在有机会学习各种知识和经验时，一定要珍惜。靠混日子是混不了一辈子的。许多过程和经验都是不能省略的。 傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪。这些都是人生来便有的劣根性。现在却被我们发挥到了极致。曾经醉生梦死，分不清好人坏人。喜欢混蛋、讨厌真心，在黎明降临时昏睡，看到的世界是颠倒的，没有明天、未来。我们的人生之所以精彩，只是因为你和你爸同姓而已。你所有值得骄傲的东西，都是你的家族给你的。即使你长的好看一点儿，也是你父母的DNA决定的。我们的人生有很多梦想。要住怎样的房子，要开怎样的车子，要过怎样的生活。 Nothing can't be figured out.The past just can't be reached again.没有什么过不去，只是再也回不去Love is the most expensive gift.Make sure you don't give it to someone that's cheap.爱是最昂贵的礼物，确定你没有把它给一个廉价的人。We learn to let go of things and people that hurt us in the past and just move on. For life is all about moving on.我们学着放开过去伤害我们的人和事，学着只向前看。因为生活本来就是一往直前的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。2129【微博达人打卡报到喽】2013.1.7，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 据说今年部分火车票可以提前20天网上预订，准备回家过年的同学们，不要错过预订时间哦~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！2 //:这个26岁的北京小伙樊蒙毅然辞掉工作。为了实现残疾母亲的旅行愿望，他用轮椅推着母亲从北京暴走去西双版纳。3359.8公里，100多天的跋涉明星近距离-想到做到，偶像！有多少人有这样的魄力和勇气？ 我在:2129【微博达人打卡报到喽】2013.1.7，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 据说今年部分火车票可以提前20天网上预订，准备回家过年的同学们，不要错过预订时间哦~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！2 //:这个26岁的北京小伙樊蒙毅然辞掉工作。为了实现残疾母亲的旅行愿望，他用轮椅推着母亲从北京暴走去西双版纳。3359.8公里，100多天的跋涉明星近距离-想到做到，偶像！有多少人有这样的魄力和勇气？ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！晚安！！！ 我在这里:  安东&JennyMendoza现代简约客厅委内瑞拉设计师安东与职业为经济律师的西班牙妻子J  10、2012最值得品尝的节日饼干出炉圣诞节将至，BHG甄选出本年度最值得一尝的节日烤饼干    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我正在使用中国用户量最大的杂志应用“VIVA畅读”Android客户端，体验超棒！可免费阅读几乎所有热门正版杂志。建议你也下一个！Android客户端下载地址：  iPhone客户端下载地址： 我在，刚刚从图钉分享了一张照片。  （来自 ）一辈子很短，我们不能总是望着别人的精彩，羡慕着别人的人生，而忘记了经营自己生活，要知道，通过努力，你也能成为让人仰望的明星。Owning your agenda again is the most important thing between those who succeed and those who don't.成功与不成功的人最大的区别，在于有没有一个长远的规划。Growing up is seeing those important things more lightly and those unimportant things more seriously. 所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这是有多无聊`````  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！晚安！！！ 我在这里:  安东&JennyMendoza现代简约客厅委内瑞拉设计师安东与职业为经济律师的西班牙妻子J  10、2012最值得品尝的节日饼干出炉圣诞节将至，BHG甄选出本年度最值得一尝的节日烤饼干    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我正在使用中国用户量最大的杂志应用“VIVA畅读”Android客户端，体验超棒！可免费阅读几乎所有热门正版杂志。建议你也下一个！Android客户端下载地址：  iPhone客户端下载地址： 我在，刚刚从图钉分享了一张照片。  （来自 ）一辈子很短，我们不能总是望着别人的精彩，羡慕着别人的人生，而忘记了经营自己生活，要知道，通过努力，你也能成为让人仰望的明星。Owning your agenda again is the most important thing between those who succeed and those who don't.成功与不成功的人最大的区别，在于有没有一个长远的规划。Growing up is seeing those important things more lightly and those unimportant things more seriously. 所谓长大，就是把原本看重的东西看轻一点，原本看轻的东西看重一点。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这是有多无聊`````  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。早安！！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不冲动，为激情穿上理智的外衣，不让脱缰的野马把我们带入深渊。别太在意年轻时候做的一些选择。青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。 内能战胜自己，外能包容万物，正是修行的目的。 毁掉我们的不是我们所憎恨的东西，而恰恰是我们所热爱的东西。 ——尼尔. 波兹曼 生命的深度来源于经历的广度，走的路多了，内里的风景就越好。 宽容不是道德，而是认识。唯有深刻地认识事物，才能对人和世界的复杂性有了解和体谅，才有不轻易责难和赞美的思维习惯。——柴静 6 昨晚60余个城市的达人之夜已经落幕，在这个过程中，有快乐和兴奋，也有遗憾和悲伤。但不管如何，世界末日我们达人们是一同度过的。而且，我们能活着迎接世界末日过后的第一个太阳，这就够了，不是么？ 祝愿达人们都能有更美好的未来~ 记得还房贷，记得继续织“微博”。。这个世界有些事情真的是无法改变的，我们唯一能做的，只是在自己与世界之间找到一个平衡点。——《魔女宅急便》所谓生活质量，简单的理解就是找到一个最适合自己的环境，如鱼得水，如鸟在林。 我们总是不停地填满自己。用爱恨，用饮食，用虚荣，用人际，用信息，用欲望，也许还有用寂寞。 时间特别善于耍流氓，尤其是在你觉得自己还年轻的时候。 早安！！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不冲动，为激情穿上理智的外衣，不让脱缰的野马把我们带入深渊。别太在意年轻时候做的一些选择。青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟。 内能战胜自己，外能包容万物，正是修行的目的。 毁掉我们的不是我们所憎恨的东西，而恰恰是我们所热爱的东西。 ——尼尔. 波兹曼 生命的深度来源于经历的广度，走的路多了，内里的风景就越好。 宽容不是道德，而是认识。唯有深刻地认识事物，才能对人和世界的复杂性有了解和体谅，才有不轻易责难和赞美的思维习惯。——柴静 6 昨晚60余个城市的达人之夜已经落幕，在这个过程中，有快乐和兴奋，也有遗憾和悲伤。但不管如何，世界末日我们达人们是一同度过的。而且，我们能活着迎接世界末日过后的第一个太阳，这就够了，不是么？ 祝愿达人们都能有更美好的未来~ 记得还房贷，记得继续织“微博”。。这个世界有些事情真的是无法改变的，我们唯一能做的，只是在自己与世界之间找到一个平衡点。——《魔女宅急便》所谓生活质量，简单的理解就是找到一个最适合自己的环境，如鱼得水，如鸟在林。 我们总是不停地填满自己。用爱恨，用饮食，用虚荣，用人际，用信息，用欲望，也许还有用寂寞。 时间特别善于耍流氓，尤其是在你觉得自己还年轻的时候。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。晚安！没人能够活的那么洒脱，小说似的，轻轻地走来，没带来大大的波澜，悄悄溜走.分享图片分享图片  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有点伤感嘛父母最大的感伤，莫过于看着家里面孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对它们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。（转）又听说科目三要改革了！问问，赶紧问问！ 我在这里：晚安！ 我在这里：   亲谢谢你呢礼物！！千万个感谢喽！难为你了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 亲我是关注你好几次了 怪了！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？晚安！没人能够活的那么洒脱，小说似的，轻轻地走来，没带来大大的波澜，悄悄溜走.分享图片分享图片  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有点伤感嘛父母最大的感伤，莫过于看着家里面孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对它们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。（转）又听说科目三要改革了！问问，赶紧问问！ 我在这里：晚安！ 我在这里：   亲谢谢你呢礼物！！千万个感谢喽！难为你了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 亲我是关注你好几次了 怪了！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。时间是小偷他来是悄无声息，走后损失惨重，机会也是如此。如果你想一步登天，那么你必将摔得体无完肤。不要为昨天的错而萎靡不振，只要今天做好今天的事父母想念子女就像流水一样，一直在流；而子女想念父母就像风吹树叶，风吹一下，就动一下，风不吹，就不动。如果你还认为自己还年轻，还可以蹉跎岁月的话，你终将一事无成，老来叹息。生活是什么，生活是一出戏剧，是一次历险，是一个梦境，是一个幻觉？其实生活就是西西弗斯不断重复地推大石头上山顶的过程。放弃谁都可以，千万不要放弃自己！我们做某件事，总喜欢找些理由，我们总以为今天的打拼，是为了明天的快乐。可是，快乐不在路的终点，它就在我们走着的路上。所以，理由有时只是一个错误的借口，它让我们原本轻快的心慢慢地疲惫和麻木。还原事物的本质，就是在还原我们自己。有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。不要想太多，你的想象力会创造出个一开始并不存在的问题。Don’t over-think things: your imagination may create problems that were never there in the first place.转发微博一心一意往前跑的时候，会忘记哪里受了伤。——《换换爱》实际上，幼时太过聪明的人，年长时发展都未必好。因为你太依赖一种优势，样样都称心如意，哪还有闲工夫去发展其它的优点。倒是天资比较差的人，饭一口口吃，路一步步走。发展出一点长项，内心仍然不安，还是继续努力，优势越来越多。人生，是长跑，而不是短跑。一个男人最起码要会保护四样东西，脚下的土地，家里的父母，怀里的女人，身边的兄弟。知音，能有一两个已经很好了，实在不必那么多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖。一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈。时间是小偷他来是悄无声息，走后损失惨重，机会也是如此。如果你想一步登天，那么你必将摔得体无完肤。不要为昨天的错而萎靡不振，只要今天做好今天的事父母想念子女就像流水一样，一直在流；而子女想念父母就像风吹树叶，风吹一下，就动一下，风不吹，就不动。如果你还认为自己还年轻，还可以蹉跎岁月的话，你终将一事无成，老来叹息。生活是什么，生活是一出戏剧，是一次历险，是一个梦境，是一个幻觉？其实生活就是西西弗斯不断重复地推大石头上山顶的过程。放弃谁都可以，千万不要放弃自己！我们做某件事，总喜欢找些理由，我们总以为今天的打拼，是为了明天的快乐。可是，快乐不在路的终点，它就在我们走着的路上。所以，理由有时只是一个错误的借口，它让我们原本轻快的心慢慢地疲惫和麻木。还原事物的本质，就是在还原我们自己。有些事情不是看到希望才去坚持，而是坚持了才会看到希望。不要想太多，你的想象力会创造出个一开始并不存在的问题。Don’t over-think things: your imagination may create problems that were never there in the first place.转发微博一心一意往前跑的时候，会忘记哪里受了伤。——《换换爱》实际上，幼时太过聪明的人，年长时发展都未必好。因为你太依赖一种优势，样样都称心如意，哪还有闲工夫去发展其它的优点。倒是天资比较差的人，饭一口口吃，路一步步走。发展出一点长项，内心仍然不安，还是继续努力，优势越来越多。人生，是长跑，而不是短跑。一个男人最起码要会保护四样东西，脚下的土地，家里的父母，怀里的女人，身边的兄弟。知音，能有一两个已经很好了，实在不必那么多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖。一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博斑驳怀旧的墙壁，温暖的色彩让卧室很温馨没有天生的强者，一个人只有站在悬崖边的时候才会真正坚强起来。人生唯一可以肯定的失败和最大的悲哀，莫过于从不敢冒险。—— 肯恩·格林伍德Sometimes, it is better to turn around and leave than to insist on and pretend to be well. 有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。Sometimes words cannot express the burden of our heart。有时候，心中所承受之重是无法用言语来表达的。【社会感悟】1、药本来可以治病，但因假药让人放不了心。2、医生本是救死扶伤，但因医德问题让人胆战心惊。3、食品本来可以用来养命，但人的良心没了食品却会让人死于非命。4、孩子他爹本来可以不用鉴定，但因社会风气坏了让人没了自信。5、吃老鼠本是猫的天职，但猫的生活好了与老鼠的关系也和谐了。The instinct of a man is to pursue everything that flies from him, and to fly from all that pursue him. 人的本能是：追逐所有从身边飞走的事物，却逃避追逐他的事物。〔伏尔泰〕The strongest man in the world is the man who stands alone.这世界上最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。有一天我们的文明，不论是升华还是浮华，都要成为过去。然而现在还是清如水明如镜的秋天，我应当是快乐的。 （对文明的思考、快乐）——出自张爱玲的《传奇》再版序【土豆可乐饼】1.土豆煮30min至熟软;2.洋葱切丁;3.放黄油,加洋葱碎炒香;4.放肉馅炒完全变白;5.放盐和黑胡椒粉调味;6.煮熟土豆用叉子碾成泥;7.加盐黑胡椒粉调味,加牛奶拌匀;8.放肉馅拌匀;9.把馅料用手团成小球;10.小球裹层面粉,蛋液,面包糠;11.油温六成热时,放小球炸至金黄酥脆状即可。【电视、电脑不要进卧室】电脑或电视放进卧室都会在一定程度上干扰到人们的睡眠，而且还会在使用过程中产生一些辐射，影响健康。所以在条件允许的情况下，一定要将这些电器请出卧室。葡萄酒桶酒店(Hotel de Vrouwe van Stavoren)，瑞士该酒店一大特点是每个房间都有14500升由瑞士运来的酒桶。从酒店可以看到风景优美的海港和绿油油的梯田，在这里你还可以品尝到当地特色小吃和世界上任何国家的烹饪特色。英国是一生必去的国家之一，这些风景般的照片仿佛自己已经踏上那片土地，泰晤士河国的魅力无法掩盖、独一无二。你们心中人生必去的国家有哪些呢？   亲爱的们，请赐予我正能量吧小店双11的活动力度：全店铺6折，部分2折清仓，全场满百包邮。能不能达到甚至低于双11的力度，全看亲了！！！！最后几天，喜欢就感觉加入购物车先，加的人越多，折扣力度越大哦！！！    【喵星人说切糕】现如今，不带块儿切糕上街，你都不好意思和人家打招呼【I宠物】更是派出御用喵主持Echo进行关于切糕的采访~喵星人之【切糕是什么】想知道？嗯哼！赶紧来戳视频看吧！   BY 优范儿 www.youstyle.cn轉發微博斑驳怀旧的墙壁，温暖的色彩让卧室很温馨没有天生的强者，一个人只有站在悬崖边的时候才会真正坚强起来。人生唯一可以肯定的失败和最大的悲哀，莫过于从不敢冒险。—— 肯恩·格林伍德Sometimes, it is better to turn around and leave than to insist on and pretend to be well. 有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。Sometimes words cannot express the burden of our heart。有时候，心中所承受之重是无法用言语来表达的。【社会感悟】1、药本来可以治病，但因假药让人放不了心。2、医生本是救死扶伤，但因医德问题让人胆战心惊。3、食品本来可以用来养命，但人的良心没了食品却会让人死于非命。4、孩子他爹本来可以不用鉴定，但因社会风气坏了让人没了自信。5、吃老鼠本是猫的天职，但猫的生活好了与老鼠的关系也和谐了。The instinct of a man is to pursue everything that flies from him, and to fly from all that pursue him. 人的本能是：追逐所有从身边飞走的事物，却逃避追逐他的事物。〔伏尔泰〕The strongest man in the world is the man who stands alone.这世界上最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。有一天我们的文明，不论是升华还是浮华，都要成为过去。然而现在还是清如水明如镜的秋天，我应当是快乐的。 （对文明的思考、快乐）——出自张爱玲的《传奇》再版序【土豆可乐饼】1.土豆煮30min至熟软;2.洋葱切丁;3.放黄油,加洋葱碎炒香;4.放肉馅炒完全变白;5.放盐和黑胡椒粉调味;6.煮熟土豆用叉子碾成泥;7.加盐黑胡椒粉调味,加牛奶拌匀;8.放肉馅拌匀;9.把馅料用手团成小球;10.小球裹层面粉,蛋液,面包糠;11.油温六成热时,放小球炸至金黄酥脆状即可。【电视、电脑不要进卧室】电脑或电视放进卧室都会在一定程度上干扰到人们的睡眠，而且还会在使用过程中产生一些辐射，影响健康。所以在条件允许的情况下，一定要将这些电器请出卧室。葡萄酒桶酒店(Hotel de Vrouwe van Stavoren)，瑞士该酒店一大特点是每个房间都有14500升由瑞士运来的酒桶。从酒店可以看到风景优美的海港和绿油油的梯田，在这里你还可以品尝到当地特色小吃和世界上任何国家的烹饪特色。英国是一生必去的国家之一，这些风景般的照片仿佛自己已经踏上那片土地，泰晤士河国的魅力无法掩盖、独一无二。你们心中人生必去的国家有哪些呢？   亲爱的们，请赐予我正能量吧小店双11的活动力度：全店铺6折，部分2折清仓，全场满百包邮。能不能达到甚至低于双11的力度，全看亲了！！！！最后几天，喜欢就感觉加入购物车先，加的人越多，折扣力度越大哦！！！    【喵星人说切糕】现如今，不带块儿切糕上街，你都不好意思和人家打招呼【I宠物】更是派出御用喵主持Echo进行关于切糕的采访~喵星人之【切糕是什么】想知道？嗯哼！赶紧来戳视频看吧！   BY 优范儿 www.youstyle.cn  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。日常生活中要记下的事情实在太多了，但当你看过留言石，你肯定不会忘记该做的事。留言石，犹如一精致的小记事板，让你放在厨房、办公室或家里的其他地方，如书房，记上你需要的各种讯息。设计非常的简单，却也极度聪明。冬天吃柚子的季节，有些柚子籽很大，很多人都把它扔掉，其实柚子籽也可以轻松变绿植，只要你用点心就可以。想复古吗？想文艺吗？想小清新吗。？来吧， 一张纸，一把剪刀，一分钟，还你一朵纸玫瑰，文艺范儿。。。。 就是这么简单。。。 ps. 英文报纸。云贵高原上有一片如彩虹般绚烂的土地，远眺之，似乎是被天地塌陷后的熊熊天火猛烈地燃烧过，呈现出一种极致的艳丽色彩，无法用言语形容的美丽。这就是云南东川的红土地。这里方圆近百里的区域是云南红土高原上最集中、最典型、最具特色的红土地。被认为是全世界除巴西里约热内卢外最有气势的红土地。【水煮肉片】1肉片用淀粉盐料酒鸡蛋抓匀腌20分2油菜洗净焯水放腕里3起锅烧油下肉片，翻炒变色盛出4锅留底油爆香花椒，下泡椒豆瓣炒香倒麻辣烫油5加适量清水放盐烧开6肉片滑入水中稍煮7全部倒2步里，肉片上面撒大量花椒干辣椒芝麻8另起锅倒油烧烫浇肉片即可。只有一条路不能选择，那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝，那就是成长的路。征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。谁在平日节衣缩食，在穷困时就容易度过难关；谁在富足时豪华奢侈，在穷困时就会死于饥寒。有人说，在杭州，最浪漫的事就是深秋时节去北山路“轧马路”。北山路两旁种植的大多为梧桐树，树叶铺满路。早晨或傍晚若你经过北山路去上班，你就是最幸福的人。灰镜上的传统花纹能映射在餐桌上，另外就是绿色的墙壁上四个装饰画也很有特色。【Balloon House】如果你有数以千计的气球在手中，你会做什么？ 艺术家Jeremy Telford在自己家客厅里，用一只手泵，在3天时间内利用各种的气球做出各种的家具，墙壁、天花板、屋顶横梁、壁炉等等家具与场景。连气球水果篮里装的都是水果气球，真是梦幻极了！！【DIY家常香辣牛肉面】1．牛肉切块，开水焯一下捞出；2．起锅热油，加豆瓣酱煸炒出红油，下入牛肉，倒足量开水，放盐、老抽、葱姜、干辣椒、桂皮和由花椒，八角，小茴香组成的料包，烧开后转小火炖煮两小时；3．另锅烧开水，面条抖散开入锅煮熟，捞起放入碗里，摆数块牛肉，淋上肉汤， 撒香菜末。人生没有停靠站，自我本身永远是一个出发点。无论何时何地，只要创造就有收获，只有不息的奋进，才能证明生命的存在。我跟所有人一样，开始榜样是盖茨、李嘉诚，后来发现他们不是我的榜样，没法学习，太大太强。真正的榜样一定在你附近，你做小饭馆，榜样就是斜对面的小饭馆。——马云生活总是时不时的抛弃我们，同时也让我们学会赢得自己。日常生活中要记下的事情实在太多了，但当你看过留言石，你肯定不会忘记该做的事。留言石，犹如一精致的小记事板，让你放在厨房、办公室或家里的其他地方，如书房，记上你需要的各种讯息。设计非常的简单，却也极度聪明。冬天吃柚子的季节，有些柚子籽很大，很多人都把它扔掉，其实柚子籽也可以轻松变绿植，只要你用点心就可以。想复古吗？想文艺吗？想小清新吗。？来吧， 一张纸，一把剪刀，一分钟，还你一朵纸玫瑰，文艺范儿。。。。 就是这么简单。。。 ps. 英文报纸。云贵高原上有一片如彩虹般绚烂的土地，远眺之，似乎是被天地塌陷后的熊熊天火猛烈地燃烧过，呈现出一种极致的艳丽色彩，无法用言语形容的美丽。这就是云南东川的红土地。这里方圆近百里的区域是云南红土高原上最集中、最典型、最具特色的红土地。被认为是全世界除巴西里约热内卢外最有气势的红土地。【水煮肉片】1肉片用淀粉盐料酒鸡蛋抓匀腌20分2油菜洗净焯水放腕里3起锅烧油下肉片，翻炒变色盛出4锅留底油爆香花椒，下泡椒豆瓣炒香倒麻辣烫油5加适量清水放盐烧开6肉片滑入水中稍煮7全部倒2步里，肉片上面撒大量花椒干辣椒芝麻8另起锅倒油烧烫浇肉片即可。只有一条路不能选择，那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝，那就是成长的路。征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。谁在平日节衣缩食，在穷困时就容易度过难关；谁在富足时豪华奢侈，在穷困时就会死于饥寒。有人说，在杭州，最浪漫的事就是深秋时节去北山路“轧马路”。北山路两旁种植的大多为梧桐树，树叶铺满路。早晨或傍晚若你经过北山路去上班，你就是最幸福的人。灰镜上的传统花纹能映射在餐桌上，另外就是绿色的墙壁上四个装饰画也很有特色。【Balloon House】如果你有数以千计的气球在手中，你会做什么？ 艺术家Jeremy Telford在自己家客厅里，用一只手泵，在3天时间内利用各种的气球做出各种的家具，墙壁、天花板、屋顶横梁、壁炉等等家具与场景。连气球水果篮里装的都是水果气球，真是梦幻极了！！【DIY家常香辣牛肉面】1．牛肉切块，开水焯一下捞出；2．起锅热油，加豆瓣酱煸炒出红油，下入牛肉，倒足量开水，放盐、老抽、葱姜、干辣椒、桂皮和由花椒，八角，小茴香组成的料包，烧开后转小火炖煮两小时；3．另锅烧开水，面条抖散开入锅煮熟，捞起放入碗里，摆数块牛肉，淋上肉汤， 撒香菜末。人生没有停靠站，自我本身永远是一个出发点。无论何时何地，只要创造就有收获，只有不息的奋进，才能证明生命的存在。我跟所有人一样，开始榜样是盖茨、李嘉诚，后来发现他们不是我的榜样，没法学习，太大太强。真正的榜样一定在你附近，你做小饭馆，榜样就是斜对面的小饭馆。——马云生活总是时不时的抛弃我们，同时也让我们学会赢得自己。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。没想到男生也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~【跟趾技术】跟趾动作是赛车运动中的基本动作，也是MT的专属动作。操作得当可以让车辆维持一定的引擎转速保持出弯时的加速动力，充分享受弯道侧向G值带来的乐趣。在瞬间作出刹车、踏离合器、换档加油一系列动作，必须彻底了解油门、档位、速度、转速之间的互动关系，这也是赛车运动最高难度的技巧。加油不努力未来永远都只是一个梦，所以我要加油。加油！ 不用想的太多，睡吧！！晚安。 我在 //: 转发微博【粤语新歌MV】 2012全新粤语大碟《...3mm》最新MV《信任》高清官方完整剧场版 Eason在MV中演绎古惑仔，更邀请担纲MV女主角。//【经典！999公斤兰博基尼Sesto Elemento！】V10引擎、碳纤维轻量化车身、破百仅需2.5秒、后置引擎盖上的10个出气口完全是暴力的化身！该车的改装者采用了先进的碳纤维技术，极度地轻量化这款兰博基尼的车身。整车质量仅仅999公斤。该车是四轮驱动的，确实是金刚侠。【中国首辆无人驾驶车测试成功】11月由军事交通学院研制的无人驾驶智能车，从京津高速北京台湖收费站出发，经过1小时18分钟的行驶，到达天津东丽湖收费站，总里程114公里，实现全程无人驾驶，这标志着我国首辆无人驾驶车测试成功。欧洲的街道总是洋溢着一种略带庸懒的小资情调，晒晒太阳，一切都是那么松散，一生只求这一份闲适。【“绿色葡萄园”图书馆】比利时根特市圣彼得修道院有个露天图书馆建在葡萄园里。绿色书柜与葡萄架平行，像葡萄藤蔓延展。阅读时，草地和葡萄藤蔓包围着你。艺术家说，书籍如香醇的葡萄酒！如果你去比利时，不要错过哦！【小洲古韵】位于广州万亩果园中心地带的海珠区小洲村，至今仍保留着岭南水乡最后的小桥流水人家，走进小洲村，就好像走进了一座民俗博物馆。 民居沿河而建，居民枕河而居，随处可见的百年古榕浓荫蔽日，五六百年高龄的蚝壳屋见证着岭南的曾经沧海，阡陌交错间随便跨过的一口古井都有几百年的沉淀。【穷游搭车tips】①在国道口搭车比较容易②途中等车选择长直线平缓道路更安全③很多司机搭你是为了解闷，不到万不得已别睡觉④上车前最好明确问好是否收钱⑤对于好心司机可以适当请吃饭、抽烟和赠送纪念品⑥上车时看看鞋底是否干净⑦当你非要搭车时，举着百元大钞晃吧，肯定有车停下。顶起！@ QQQxLZX_想穿越想飛天的小奕     @ 璐小狗其实是个大女人【宾馆服务员亮嗓达人秀！震惊全场】达人秀的舞台来了一位云南彝族小伙李盛成，他是一位宾馆服务员。他在舞台上自我介绍时掩饰不住的紧张，一张嘴整个演播厅就沸腾了。嘹亮的嗓音演唱《那就是我》，震惊全场。评委纷纷表示被感动，徐静蕾直呼被震撼到了。视频： 真的太精彩了！~晚安！！！美式家居风格一直追求舒适、实用与温馨，与繁琐的欧式装饰元素不同的是，美式风格线条更加简练、自然。客厅是家人活动交流的重要区域，进行着各种各样温馨融洽的交流活动。美式风格因其随意温馨，让家庭成为释放压力的场所，又因其实用性比较强，所以成为很多人家装的首选。客厅是主人与客人会面的地方，也是房子的门面。客厅的摆设、颜色都能反映主人的性格、特点、眼光、个性等。对于来访的客人，客厅的惊艳设计，让客人有耳目一新的感觉，使来宾消除一天奔波的疲劳。惊艳客厅的设计，绝对是视觉上的享受。没想到男生也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~【跟趾技术】跟趾动作是赛车运动中的基本动作，也是MT的专属动作。操作得当可以让车辆维持一定的引擎转速保持出弯时的加速动力，充分享受弯道侧向G值带来的乐趣。在瞬间作出刹车、踏离合器、换档加油一系列动作，必须彻底了解油门、档位、速度、转速之间的互动关系，这也是赛车运动最高难度的技巧。加油不努力未来永远都只是一个梦，所以我要加油。加油！ 不用想的太多，睡吧！！晚安。 我在 //: 转发微博【粤语新歌MV】 2012全新粤语大碟《...3mm》最新MV《信任》高清官方完整剧场版 Eason在MV中演绎古惑仔，更邀请担纲MV女主角。//【经典！999公斤兰博基尼Sesto Elemento！】V10引擎、碳纤维轻量化车身、破百仅需2.5秒、后置引擎盖上的10个出气口完全是暴力的化身！该车的改装者采用了先进的碳纤维技术，极度地轻量化这款兰博基尼的车身。整车质量仅仅999公斤。该车是四轮驱动的，确实是金刚侠。【中国首辆无人驾驶车测试成功】11月由军事交通学院研制的无人驾驶智能车，从京津高速北京台湖收费站出发，经过1小时18分钟的行驶，到达天津东丽湖收费站，总里程114公里，实现全程无人驾驶，这标志着我国首辆无人驾驶车测试成功。欧洲的街道总是洋溢着一种略带庸懒的小资情调，晒晒太阳，一切都是那么松散，一生只求这一份闲适。【“绿色葡萄园”图书馆】比利时根特市圣彼得修道院有个露天图书馆建在葡萄园里。绿色书柜与葡萄架平行，像葡萄藤蔓延展。阅读时，草地和葡萄藤蔓包围着你。艺术家说，书籍如香醇的葡萄酒！如果你去比利时，不要错过哦！【小洲古韵】位于广州万亩果园中心地带的海珠区小洲村，至今仍保留着岭南水乡最后的小桥流水人家，走进小洲村，就好像走进了一座民俗博物馆。 民居沿河而建，居民枕河而居，随处可见的百年古榕浓荫蔽日，五六百年高龄的蚝壳屋见证着岭南的曾经沧海，阡陌交错间随便跨过的一口古井都有几百年的沉淀。【穷游搭车tips】①在国道口搭车比较容易②途中等车选择长直线平缓道路更安全③很多司机搭你是为了解闷，不到万不得已别睡觉④上车前最好明确问好是否收钱⑤对于好心司机可以适当请吃饭、抽烟和赠送纪念品⑥上车时看看鞋底是否干净⑦当你非要搭车时，举着百元大钞晃吧，肯定有车停下。顶起！@ QQQxLZX_想穿越想飛天的小奕     @ 璐小狗其实是个大女人【宾馆服务员亮嗓达人秀！震惊全场】达人秀的舞台来了一位云南彝族小伙李盛成，他是一位宾馆服务员。他在舞台上自我介绍时掩饰不住的紧张，一张嘴整个演播厅就沸腾了。嘹亮的嗓音演唱《那就是我》，震惊全场。评委纷纷表示被感动，徐静蕾直呼被震撼到了。视频： 真的太精彩了！~晚安！！！美式家居风格一直追求舒适、实用与温馨，与繁琐的欧式装饰元素不同的是，美式风格线条更加简练、自然。客厅是家人活动交流的重要区域，进行着各种各样温馨融洽的交流活动。美式风格因其随意温馨，让家庭成为释放压力的场所，又因其实用性比较强，所以成为很多人家装的首选。客厅是主人与客人会面的地方，也是房子的门面。客厅的摆设、颜色都能反映主人的性格、特点、眼光、个性等。对于来访的客人，客厅的惊艳设计，让客人有耳目一新的感觉，使来宾消除一天奔波的疲劳。惊艳客厅的设计，绝对是视觉上的享受。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。我分不清何为现实，何为想象？若前进光在哪，若后退路又在哪？《抉择》看完了，毫无疑问这的的确确是一部难得的作品，当今社会的真实写照。感触颇多！！！【免费送票】今年最火的"32"到昆明!敢不敢去现场潮一把?杨坤32场全国巡演昆明站门票45张大放送!活动时间:2012年11月21日-11月23日13时-17时每小时开奖一次,每次送3张!关注本站,转此微博+话题就有机会参加抽奖!转发越多中奖机会越大(在线选座:）在父母眼中我们永远都是孩子，这一点永远不会变。轉發微博女摄影师阿根廷Irina Werning作品“回到未来”。这个项目始于2010年，目前仍在继续。在这组作品中，所有的模特都被要求穿上与童年时相同的服装，在相同的场景下，以同样的姿势拍摄出20年后的今天。自己也可以试试，或10年，或3、5年，给自己留下美好回忆轉發微博Stop trying to find a rewind. It's life, not a movie. 别妄想着倒带，这是生活，不是电影。 你懂的 .传说一个月后，世界末日就要来临，该相爱的相爱，该包容的包容，该拥抱的拥抱，不然就没时间了~11月22日至11月28日，转发本微博并@ 一个你一直关注但从未交流过的博友，和TA说一句话，就有机会赢得价值480元的陈奕迅广州演唱会门票1张！一共5个名额哟！ 你懂的传说一个月后，世界末日就要来临，该相爱的相爱，该包容的包容，该拥抱的拥抱，不然就没时间了~11月22日至11月28日，转发本微博并@ 一个你一直关注但从未交流过的博友，和TA说一句话，就有机会赢得价值480元的陈奕迅广州演唱会门票1张！一共5个名额哟！挤吧【新片上线】11月25日，150万中国年轻人将要参加2013年国家公务员考试，竞争2万多个政府职位。也就是说，每个职位将有66人竞争。其中有100多个职位的竞争激烈到白热化，招录比例超过1000比1。但与此同时，有130多个职位无一人报考。 //: 这都是一出杯具啊！【图说】不敢说自己是中国人！轉發微博怪口味深度内涵图，你能看懂几张？「转」太多无奈“我想对大家说，还有几个月我就要退休了，归隐林泉。我总觉得似乎还有很多事情还没有做完，还有很多事情还没有办好......我曾经说过，我为国家献身已经四十多年。我希望人们把我忘记——包括华人、华侨——把我忘记。但是我永远不会忘记祖国和人民，不会忘记几千万华侨华人。”——他老人家说晚安！亲爱的朋友们//: 转发微博【李作鹏回忆录】 9.13晚上周总理给李打了四次电话，周只要有一点暗示，林彪都跑不了。从别墅到山海关机场，有一个多小时的路程，在路上采取任何堵截措施，堵一百回都能堵上，在机场上横点东西，飞机就起不来。李作鹏出狱后对儿子说：" 想了十年，才想清楚那一夜：中央不是怕林彪跑，而是怕不跑。"就说 今年不怎么冷【冬天来了，昆明还很热，人们纳闷了】据昆明市气象台统计，2008年至2011年，昆明11月上旬平均气温分别为13.2℃、14.6℃、11.2℃和11.5℃，而今年的数据是14.4℃。省气候中心研究员晏红明认为，虽然本月上旬的平均温度与多年平均值相比略微偏高，但仍属于正常范围内。-我分不清何为现实，何为想象？若前进光在哪，若后退路又在哪？《抉择》看完了，毫无疑问这的的确确是一部难得的作品，当今社会的真实写照。感触颇多！！！【免费送票】今年最火的"32"到昆明!敢不敢去现场潮一把?杨坤32场全国巡演昆明站门票45张大放送!活动时间:2012年11月21日-11月23日13时-17时每小时开奖一次,每次送3张!关注本站,转此微博+话题就有机会参加抽奖!转发越多中奖机会越大(在线选座:）在父母眼中我们永远都是孩子，这一点永远不会变。轉發微博女摄影师阿根廷Irina Werning作品“回到未来”。这个项目始于2010年，目前仍在继续。在这组作品中，所有的模特都被要求穿上与童年时相同的服装，在相同的场景下，以同样的姿势拍摄出20年后的今天。自己也可以试试，或10年，或3、5年，给自己留下美好回忆轉發微博Stop trying to find a rewind. It's life, not a movie. 别妄想着倒带，这是生活，不是电影。 你懂的 .传说一个月后，世界末日就要来临，该相爱的相爱，该包容的包容，该拥抱的拥抱，不然就没时间了~11月22日至11月28日，转发本微博并@ 一个你一直关注但从未交流过的博友，和TA说一句话，就有机会赢得价值480元的陈奕迅广州演唱会门票1张！一共5个名额哟！ 你懂的传说一个月后，世界末日就要来临，该相爱的相爱，该包容的包容，该拥抱的拥抱，不然就没时间了~11月22日至11月28日，转发本微博并@ 一个你一直关注但从未交流过的博友，和TA说一句话，就有机会赢得价值480元的陈奕迅广州演唱会门票1张！一共5个名额哟！挤吧【新片上线】11月25日，150万中国年轻人将要参加2013年国家公务员考试，竞争2万多个政府职位。也就是说，每个职位将有66人竞争。其中有100多个职位的竞争激烈到白热化，招录比例超过1000比1。但与此同时，有130多个职位无一人报考。 //: 这都是一出杯具啊！【图说】不敢说自己是中国人！轉發微博怪口味深度内涵图，你能看懂几张？「转」太多无奈“我想对大家说，还有几个月我就要退休了，归隐林泉。我总觉得似乎还有很多事情还没有做完，还有很多事情还没有办好......我曾经说过，我为国家献身已经四十多年。我希望人们把我忘记——包括华人、华侨——把我忘记。但是我永远不会忘记祖国和人民，不会忘记几千万华侨华人。”——他老人家说晚安！亲爱的朋友们//: 转发微博【李作鹏回忆录】 9.13晚上周总理给李打了四次电话，周只要有一点暗示，林彪都跑不了。从别墅到山海关机场，有一个多小时的路程，在路上采取任何堵截措施，堵一百回都能堵上，在机场上横点东西，飞机就起不来。李作鹏出狱后对儿子说：" 想了十年，才想清楚那一夜：中央不是怕林彪跑，而是怕不跑。"就说 今年不怎么冷【冬天来了，昆明还很热，人们纳闷了】据昆明市气象台统计，2008年至2011年，昆明11月上旬平均气温分别为13.2℃、14.6℃、11.2℃和11.5℃，而今年的数据是14.4℃。省气候中心研究员晏红明认为，虽然本月上旬的平均温度与多年平均值相比略微偏高，但仍属于正常范围内。-  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。 始终相信，说走就走，是人生中最华美的奢侈，也是最光灿的自由。 【 中国最缺的八样东西 】1、缺信仰。除了金钱，什么都不信。2、缺制衡。权利不能约束权力。3、缺信用。假话大行其道，山寨泛滥成灾。4、缺良知。诚信日益稀缺，有毒食品泛滥。5、缺方向。不知道发展到底为了什么。6、缺正义。邪恶无处不在。7、缺底线。文明的底线基本洞穿。8、缺友爱。冷漠吞噬社会。其实，跟着是要学会独立，而不是随从，更不是模仿。 初生的路，跟着父母走；学生的路，跟着老师走；社会的路，跟着名人走；这已成了一些人成长的模式。人生的路上唯独缺少了自己。其实，跟着是要学会独立，而不是随从，更不是模仿。让心灵中开出属于自己的花，结出与众不同的果，虽然可能要付出代价，经历风雨，但也会让你自豪，让别人羡慕。  1哥&美汁源 邀您一起去看陈奕迅2012上海演唱会，参与方式：①关注 和 官方微博，②转发微博并@ 3个好友，2012年11月25日，1哥将随机抽取10名符合条件的微博的粉丝，送出[美汁源]陈奕迅2012上海演唱会门票一张（380元），活动地址戳这里：调皮的哥哥~怀念！哥哥张国荣。When you're happy, you enjoy the music. And when you're sad, you understand the lyrics. 快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。轉發微博这种课程表怀念不？曾经痛苦，如今怀念的回忆~（糗百网友）生活总会给你另一个机会，这个机会叫明天人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心明天把烟戒了……   你回来给是就在楚雄学车了？旅行的意义！失信就是失败！意志薄弱的人不可能真诚……世界上并非每一件事情，都是金钱可以解决的，但是确实有很多事情需要金钱才能解决。　 始终相信，说走就走，是人生中最华美的奢侈，也是最光灿的自由。 【 中国最缺的八样东西 】1、缺信仰。除了金钱，什么都不信。2、缺制衡。权利不能约束权力。3、缺信用。假话大行其道，山寨泛滥成灾。4、缺良知。诚信日益稀缺，有毒食品泛滥。5、缺方向。不知道发展到底为了什么。6、缺正义。邪恶无处不在。7、缺底线。文明的底线基本洞穿。8、缺友爱。冷漠吞噬社会。其实，跟着是要学会独立，而不是随从，更不是模仿。 初生的路，跟着父母走；学生的路，跟着老师走；社会的路，跟着名人走；这已成了一些人成长的模式。人生的路上唯独缺少了自己。其实，跟着是要学会独立，而不是随从，更不是模仿。让心灵中开出属于自己的花，结出与众不同的果，虽然可能要付出代价，经历风雨，但也会让你自豪，让别人羡慕。  1哥&美汁源 邀您一起去看陈奕迅2012上海演唱会，参与方式：①关注 和 官方微博，②转发微博并@ 3个好友，2012年11月25日，1哥将随机抽取10名符合条件的微博的粉丝，送出[美汁源]陈奕迅2012上海演唱会门票一张（380元），活动地址戳这里：调皮的哥哥~怀念！哥哥张国荣。When you're happy, you enjoy the music. And when you're sad, you understand the lyrics. 快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。轉發微博这种课程表怀念不？曾经痛苦，如今怀念的回忆~（糗百网友）生活总会给你另一个机会，这个机会叫明天人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心明天把烟戒了……   你回来给是就在楚雄学车了？旅行的意义！失信就是失败！意志薄弱的人不可能真诚……世界上并非每一件事情，都是金钱可以解决的，但是确实有很多事情需要金钱才能解决。　  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。有些人一直没有机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。有些事一直没有机会做，等有机会了，却不想再做了。有些话埋葬在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直没有机会爱，等有机会了，已经不爱了。——张爱玲说实话认识一个人很简单但是与这个人相处了解或者更进一层的关系花费的时间太久 所以我一直只是生活在旧的好友圈 累积下来的感觉骗不了人人唯有用心靈才看得真，重要的事情是眼睛看不見的。转发微博【今天《新闻联播》大约2小时】今晚《新闻联播》将播发中国共产党第十八届中央委员会第一次全体会议公报；新一届政治局常委同中外记者见面；习近平等亲切会见十八大代表、特邀代表和列席人员；中央政治局常委及其他中央政治局委员简历；中共第十八届中央纪律检查委员会第一次全体会议公报等重要新闻。当一切都随风而逝的时候，许多特别的瞬间都成了永恒。偶会想念童年时光，不知愁滋味，不用担责备，不会为别人心碎，不知人间苦累。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，才会是玫瑰。青春的梦想往往是不完美的……用多少天用多少年的跌跌撞撞才找到终点，用多少伤痛的心爱才不离开身边。用多少谎言去掩饰彼此的不完美，要用多少个世纪让我看透一切。13【微博达人打卡报到喽】11.16，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽!好吧，又到了周五，但是今天就不做填空题了。广大的单身女性同志们，天气渐冷，该找个爷们暖手了。。恩，是时候了。。我喜欢香蕉，可是你给了我一车苹果，然后你说你被自己感动了，问我为什么不感动。我无言以对，然后你告诉全世界，你花光了所有的钱给我买了一车苹果，可是我却没有一点点感动，我一定是一个铁石心肠的人！我的人品确定是有问题的！我只是喜欢香蕉而已啊。。。。分享图片分享图片 我在:分享图片我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）有些人一直没有机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。有些事一直没有机会做，等有机会了，却不想再做了。有些话埋葬在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直没有机会爱，等有机会了，已经不爱了。——张爱玲说实话认识一个人很简单但是与这个人相处了解或者更进一层的关系花费的时间太久 所以我一直只是生活在旧的好友圈 累积下来的感觉骗不了人人唯有用心靈才看得真，重要的事情是眼睛看不見的。转发微博【今天《新闻联播》大约2小时】今晚《新闻联播》将播发中国共产党第十八届中央委员会第一次全体会议公报；新一届政治局常委同中外记者见面；习近平等亲切会见十八大代表、特邀代表和列席人员；中央政治局常委及其他中央政治局委员简历；中共第十八届中央纪律检查委员会第一次全体会议公报等重要新闻。当一切都随风而逝的时候，许多特别的瞬间都成了永恒。偶会想念童年时光，不知愁滋味，不用担责备，不会为别人心碎，不知人间苦累。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，才会是玫瑰。青春的梦想往往是不完美的……用多少天用多少年的跌跌撞撞才找到终点，用多少伤痛的心爱才不离开身边。用多少谎言去掩饰彼此的不完美，要用多少个世纪让我看透一切。13【微博达人打卡报到喽】11.16，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽!好吧，又到了周五，但是今天就不做填空题了。广大的单身女性同志们，天气渐冷，该找个爷们暖手了。。恩，是时候了。。我喜欢香蕉，可是你给了我一车苹果，然后你说你被自己感动了，问我为什么不感动。我无言以对，然后你告诉全世界，你花光了所有的钱给我买了一车苹果，可是我却没有一点点感动，我一定是一个铁石心肠的人！我的人品确定是有问题的！我只是喜欢香蕉而已啊。。。。分享图片分享图片 我在:分享图片我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博 时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。  轉發微博这才是真正的“大”白兔奶糖~哇哈哈哈哈哈~//: 转发微博调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？？？轉發微博千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在；每一个真实的现在，都是我们曾经幻想的未来。晚安//: 碉堡了！~Laura Pergolizzi 版《Halo》！这气息，这音域，太牛了！！太好听了~~  [转]//: //: 如此美，你心动  新泽西的秋新泽西州是美国第四小以及人口密度最高的州。其州昵称为“花园州”如此美，你心动吗？//: 十大奢侈品购物天堂，你最想去哪里？2012全球十大奢侈品购物天堂，你最想去哪里？//: //: 让梦想大于胆怯，让行动强于语言！Let your dreams be bigger than your fears and your actions be louder than your words. 让梦想大于胆怯，让行动强于语言。轉發微博 怎么形容这样一个麻烦，好像称不上是苦闷，总是盘旋在心中躁动、不安、假设，却只要一点快乐就能迷昏。昨晚这首歌的创作者 在北京五棵松演唱会上演绎了空谷幽兰版的《这样的一个麻烦》，今晚听     真说道我心坎里了姑娘们咱能不传自拍刷屏了吗。你备注说天冷吗你拍块冰拍个棉袄啊，你说你拍个自己那么大一张脸 ，这和天冷有毛关系！你说你在复习。你就复习好了。。你又拍张自己那么大一张脸。。想老师同学了也要拍自己脸。天天喊着记录生活，打开相册100多张自己的脸记录你大爷啊。。。（via刘沛）世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”世界上最甜蜜的话是：“……但是，我爱你。”生活常常出人意料，如果你不逼逼自己，根本不知道自己有多棒。没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。门是双向的，推门者常将对方碰得鼻青脸肿；拉门者方便了自己和别人。开着的门，人们毫无兴趣；紧闭的门，人们浮想联翩；半开的门，最易勾起人们的窥视欲。大人关上门才觉得安全；儿童打开门才不会害怕。心灵也有一扇门，关闭它，只有孤独相伴；只有打开它，放精彩走进来，让自己走出去。人生是一条没有回程的单行线，每个人都用自己的所有时光前行。轉發微博 时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。  轉發微博这才是真正的“大”白兔奶糖~哇哈哈哈哈哈~//: 转发微博调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？？？轉發微博千万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在；每一个真实的现在，都是我们曾经幻想的未来。晚安//: 碉堡了！~Laura Pergolizzi 版《Halo》！这气息，这音域，太牛了！！太好听了~~  [转]//: //: 如此美，你心动  新泽西的秋新泽西州是美国第四小以及人口密度最高的州。其州昵称为“花园州”如此美，你心动吗？//: 十大奢侈品购物天堂，你最想去哪里？2012全球十大奢侈品购物天堂，你最想去哪里？//: //: 让梦想大于胆怯，让行动强于语言！Let your dreams be bigger than your fears and your actions be louder than your words. 让梦想大于胆怯，让行动强于语言。轉發微博 怎么形容这样一个麻烦，好像称不上是苦闷，总是盘旋在心中躁动、不安、假设，却只要一点快乐就能迷昏。昨晚这首歌的创作者 在北京五棵松演唱会上演绎了空谷幽兰版的《这样的一个麻烦》，今晚听     真说道我心坎里了姑娘们咱能不传自拍刷屏了吗。你备注说天冷吗你拍块冰拍个棉袄啊，你说你拍个自己那么大一张脸 ，这和天冷有毛关系！你说你在复习。你就复习好了。。你又拍张自己那么大一张脸。。想老师同学了也要拍自己脸。天天喊着记录生活，打开相册100多张自己的脸记录你大爷啊。。。（via刘沛）世界上最疼痛的话是：“我爱你，但是……”世界上最甜蜜的话是：“……但是，我爱你。”生活常常出人意料，如果你不逼逼自己，根本不知道自己有多棒。没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。门是双向的，推门者常将对方碰得鼻青脸肿；拉门者方便了自己和别人。开着的门，人们毫无兴趣；紧闭的门，人们浮想联翩；半开的门，最易勾起人们的窥视欲。大人关上门才觉得安全；儿童打开门才不会害怕。心灵也有一扇门，关闭它，只有孤独相伴；只有打开它，放精彩走进来，让自己走出去。人生是一条没有回程的单行线，每个人都用自己的所有时光前行。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。但愿每次回忆，对生活都不感到负疚有识有胆，有胆有识，知识与胆量是互相促进的。好咖啡要和朋友一起品尝，好机会也要和朋友一起分享。忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能抓住一切改变生活的机会分享+1 更多热门微博：在旅途中，看得越多，发现越多，感悟越多，心胸会越来越开阔，内心会越来越强大，内在的生命也愈加丰富。最终，你会发现自己人生的另一种可能，发现生活的另一种面貌!分享+1 更多热门微博：生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱的一句话就泪流满面；有时，我也发现自己咬着牙走了很长的路。 —— 莫泊桑分享+1 更多热门微博：【在中国的十大暴利行业】SK-II著名的神仙水在中国零售价格为560元，而其制造成本仅为人民币6.5元；惊讶么?就算研发成本都加进去，每单只成本也不超过人民币10元。资生堂650元/50克的眼霜连包装成本也只有10元不到。而欧珀莱那些150元左右的低端眼霜成本仅在3元左右。分享+1 更多热门微博：得意时，光阴总是倏然而过，还没有好好享受，美好就消逝得了无影踪。失意时，则觉得流年缓慢，秋风与春花的距离是那么遥远。想来人只有在闲淡时，才有机会掰着指头细数日子。但人生应懂得浓淡有致，珍惜流光的时候，莫忘了时光有时候是用来奢侈的。有时候静坐一日比忙碌一天，会收获更多。—— 白落梅分享+1 更多热门微博：或许是因为一份学业，因为一份工作，因为一段爱情，我们离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。 一个人在外面，很不容易，没啥，拼得就是坚强！  分享+1 更多热门微博：有的人去一次月球只拍五张照片，有的人去一趟厕所要拍三十几张照片。~(via：果库)分享+1 更多热门微博：【看车爷爷被誉为“扫地神僧”】武汉江夏一中门口一位看自行车的爷爷，被学生们誉为金庸小说少林寺里“扫地僧”般的人物。同学们拿着高考化学题去请向他教，他都能一一解答。看管自行车的他穿西装打领带，遇到前来讨教的孩子，他总忍不住要“卖弄”一番，帮他们解出难题（信息时报）PS：高手在民间分享+1 更多热门微博：学生体质差，高校取消长跑比赛——昨天，华中科技大学秋季运动会开幕。与往年不同，今年的比赛项目中，女子3000米和男子5000米项目“不见了”。运动会负责人表示，这两个项目对学生的身体素质要求较高，大部分学生达不到要求，上场有危险，取消是避免学生“受伤”。(武汉晨报)分享+1 更多热门微博：越南总理潘文凯：越南将建设一个美国式国家，司法独立，中央及各级党委不干涉司法审判工作，认同司法独立普世原则，禁止政府官员兼职国会代表；最高法院可审理党政高级领导腐败案件，中央完全不干预审判工作；实行阳光法案政府官员必须申报个人财产。    分享+1 更多热门微博：【大四生破解数学难题国外发表 曾被国内期刊退稿】90年生的王骁威是韶关学院09级学生，其论文《仅用1表示数问题中素数猜想的一个反例》被权威数论期刊Journalof Num-ber Theory上SCI收录，此前他找一些国内专家被泼冷水挂电话，投国内权威杂志第二天就被退稿。他偏科，四级未过，说想读研可能没希望。但愿每次回忆，对生活都不感到负疚有识有胆，有胆有识，知识与胆量是互相促进的。好咖啡要和朋友一起品尝，好机会也要和朋友一起分享。忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能抓住一切改变生活的机会分享+1 更多热门微博：在旅途中，看得越多，发现越多，感悟越多，心胸会越来越开阔，内心会越来越强大，内在的生命也愈加丰富。最终，你会发现自己人生的另一种可能，发现生活的另一种面貌!分享+1 更多热门微博：生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱的一句话就泪流满面；有时，我也发现自己咬着牙走了很长的路。 —— 莫泊桑分享+1 更多热门微博：【在中国的十大暴利行业】SK-II著名的神仙水在中国零售价格为560元，而其制造成本仅为人民币6.5元；惊讶么?就算研发成本都加进去，每单只成本也不超过人民币10元。资生堂650元/50克的眼霜连包装成本也只有10元不到。而欧珀莱那些150元左右的低端眼霜成本仅在3元左右。分享+1 更多热门微博：得意时，光阴总是倏然而过，还没有好好享受，美好就消逝得了无影踪。失意时，则觉得流年缓慢，秋风与春花的距离是那么遥远。想来人只有在闲淡时，才有机会掰着指头细数日子。但人生应懂得浓淡有致，珍惜流光的时候，莫忘了时光有时候是用来奢侈的。有时候静坐一日比忙碌一天，会收获更多。—— 白落梅分享+1 更多热门微博：或许是因为一份学业，因为一份工作，因为一段爱情，我们离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。 一个人在外面，很不容易，没啥，拼得就是坚强！  分享+1 更多热门微博：有的人去一次月球只拍五张照片，有的人去一趟厕所要拍三十几张照片。~(via：果库)分享+1 更多热门微博：【看车爷爷被誉为“扫地神僧”】武汉江夏一中门口一位看自行车的爷爷，被学生们誉为金庸小说少林寺里“扫地僧”般的人物。同学们拿着高考化学题去请向他教，他都能一一解答。看管自行车的他穿西装打领带，遇到前来讨教的孩子，他总忍不住要“卖弄”一番，帮他们解出难题（信息时报）PS：高手在民间分享+1 更多热门微博：学生体质差，高校取消长跑比赛——昨天，华中科技大学秋季运动会开幕。与往年不同，今年的比赛项目中，女子3000米和男子5000米项目“不见了”。运动会负责人表示，这两个项目对学生的身体素质要求较高，大部分学生达不到要求，上场有危险，取消是避免学生“受伤”。(武汉晨报)分享+1 更多热门微博：越南总理潘文凯：越南将建设一个美国式国家，司法独立，中央及各级党委不干涉司法审判工作，认同司法独立普世原则，禁止政府官员兼职国会代表；最高法院可审理党政高级领导腐败案件，中央完全不干预审判工作；实行阳光法案政府官员必须申报个人财产。    分享+1 更多热门微博：【大四生破解数学难题国外发表 曾被国内期刊退稿】90年生的王骁威是韶关学院09级学生，其论文《仅用1表示数问题中素数猜想的一个反例》被权威数论期刊Journalof Num-ber Theory上SCI收录，此前他找一些国内专家被泼冷水挂电话，投国内权威杂志第二天就被退稿。他偏科，四级未过，说想读研可能没希望。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。－－ 易卜生但愿每次回忆，对生活都不感到负疚 －－ 郭小川让青春反抗老朽，长发反抗秃头，热情反抗陈腐，未来反抗往昔，这是多么自然！无论哪个时代，青年的特点总是怀抱着各种理想和幻想。这并不是什么毛病，而是一种宝贵的品质。单曲循环，其实听的是自己的心情。单曲循环，其实听的是自己的心情。转发微博【人不成熟的六大特征】1、立即要回报。2、不自律。3、经常被情绪所左右。4、不愿学习，自以为是，没有归零心态。5、做人靠直觉，不以事实为根据。6、做事情不靠信念，靠人言。转发微博When you get little, you want more. When you get more, you desire even more. But when you lose the all, you realize that LITTLE was enough——人，在只有一点点的时候，会想拥有更多；得到更多后，又期望还能再多些。但是，当一切都化为乌有，才意识到，最初的那一点点就已经足够了。转发微博You want to be happy in this world，be either tolerate or be cruel.在这个世界上你想活得很好，要么忍，要么残忍。转发微博《教父》六句经典语录 1、不要让别人知道你的想法。 2、当你说不时，你要使不听上去象是一样好听。 3、让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点。 4、痛苦不象死亡那样无可挽回！ 5、如果你没有时间和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。 6、永远不要恨你的敌人，因为这会影响你的判断力。分享+1 更多热门微博：Worrying is a waste of time; it doesn't change anything, it just messes with your mind and steals your happiness.焦虑就是浪费时间，它不会改变任何事，只能搅乱你的脑袋，偷走你的快乐。分享+1 更多热门微博：Never think hard about past. It brings tears… Don’t think more about future. It brings fears… Live this moment with a smile. It brings cheers.~~~不要太想念过去，因它会给你带来悲伤；不要太思考未来，因它会带给你恐惧；用微笑活在当下，它会带来喜乐。分享+1 更多热门微博：老天在送你一个大礼物时，都会用重重困难做包装。  分享+1 更多热门微博：三件让人幸福的事：有人爱，有事做，有所期待。分享+1 更多热门微博：有三个方法可以解决所有的问题。接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开……分享+1 更多热门微博：Never give up on something you really want. It’s difficult to wait, but worse to regret.——永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。 社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。－－ 易卜生但愿每次回忆，对生活都不感到负疚 －－ 郭小川让青春反抗老朽，长发反抗秃头，热情反抗陈腐，未来反抗往昔，这是多么自然！无论哪个时代，青年的特点总是怀抱着各种理想和幻想。这并不是什么毛病，而是一种宝贵的品质。单曲循环，其实听的是自己的心情。单曲循环，其实听的是自己的心情。转发微博【人不成熟的六大特征】1、立即要回报。2、不自律。3、经常被情绪所左右。4、不愿学习，自以为是，没有归零心态。5、做人靠直觉，不以事实为根据。6、做事情不靠信念，靠人言。转发微博When you get little, you want more. When you get more, you desire even more. But when you lose the all, you realize that LITTLE was enough——人，在只有一点点的时候，会想拥有更多；得到更多后，又期望还能再多些。但是，当一切都化为乌有，才意识到，最初的那一点点就已经足够了。转发微博You want to be happy in this world，be either tolerate or be cruel.在这个世界上你想活得很好，要么忍，要么残忍。转发微博《教父》六句经典语录 1、不要让别人知道你的想法。 2、当你说不时，你要使不听上去象是一样好听。 3、让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点。 4、痛苦不象死亡那样无可挽回！ 5、如果你没有时间和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。 6、永远不要恨你的敌人，因为这会影响你的判断力。分享+1 更多热门微博：Worrying is a waste of time; it doesn't change anything, it just messes with your mind and steals your happiness.焦虑就是浪费时间，它不会改变任何事，只能搅乱你的脑袋，偷走你的快乐。分享+1 更多热门微博：Never think hard about past. It brings tears… Don’t think more about future. It brings fears… Live this moment with a smile. It brings cheers.~~~不要太想念过去，因它会给你带来悲伤；不要太思考未来，因它会带给你恐惧；用微笑活在当下，它会带来喜乐。分享+1 更多热门微博：老天在送你一个大礼物时，都会用重重困难做包装。  分享+1 更多热门微博：三件让人幸福的事：有人爱，有事做，有所期待。分享+1 更多热门微博：有三个方法可以解决所有的问题。接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开……分享+1 更多热门微博：Never give up on something you really want. It’s difficult to wait, but worse to regret.——永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。分享+1 更多热门微博：晚清闹义和拳，朝廷态度暧昧，让袁世凯不知走哪条路。张人骏劝他说（大意）：你不要考虑朝廷，朝廷可以错，你却错不得。朝廷错了是你付出代价，你错了还是要你付代价。袁世凯明白过来，立即着手剿杀拳匪……这世道就是这样子的，大人物错了，小人物买单。小人物错了，还是自己买单，所以小人物错不得。分享+1 更多热门微博：【不知道十八大又如何】看到央视记者又在追问路人：你知道十八大吗？很难受。其实，如果一个普通中国人他懂得三纲五常、父慈子孝、家庭和睦、遵纪守法、敬业爱岗，即便他不知道十八大，那也是个好百姓。相反，如果他道貌岸然、满口马列，背地里却男盗女娼、贪污受贿，即便知道十八大，那他也是个混蛋。分享+1 更多热门微博：忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。转发微博岁数越大越明白的几件事：1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己的。6）想到就做吧，没准明天就没勇气了。分享+1 更多热门微博：【老汉为圆儿时梦想蹬三轮车历时7年环游全国】为实现环游全国梦想，时年65岁的焦德明带着锅碗瓢盆，脚蹬三轮“房车”，7年里游历近30个省市自治区。“三年前，在福建遇上11级台风”，“08年途经四川拖乌山时，在一处陡峭山路刹车失灵，险些滚落下山”......【点击看详细内容：】分享+1 更多热门微博：“人生就是靠着不断的遗忘，才比较容易活得下去。”（BY 三岛由纪夫）晚安，各位。分享+1 更多热门微博：如果中国也有选举，蒋介石老巢浙江以及福建和台湾毫无疑问是铁杆蓝色省，东南沿海其他各省市也是蓝营的大票仓；华北和东北等革命老区一定是红色省；中部和西南省份则是双方展开激烈争夺的摇摆省，就等着天天被候选人拜票骚扰吧！分享+1 更多热门微博：爸爸，他永远是这个世界上最爱你的男人。 「转」转发微博如果你有鼻炎，留下这篇微博吧，绝对有帮助！（转）在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰我唯一的害怕，是你们已经不相信了，不相信规则能战胜潜规则，不相信风骨远胜于媚骨。你们觉得追求级别的越来越多，追求真理的越来越少；讲待遇的越来越多，讲理想的越来越少。请看护好你曾经的激情和理想。在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰。——卢新宁在北大中文系2012年毕业典礼上致辞分享+1 更多热门微博：看完报告，印象最深刻一段："党领导人民制定宪法和法律，党必须在宪法和法律范围内活动。任何组织或者个人都不得有超越宪法和法律的特权，决不允许以言代法，以权压法，徇私枉法。"对一本好書，就像在黑暗中 為你開了一扇有藍天的窗。 分享+1 更多热门微博：一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点鼠标，爱心转发！（图转）读书真好毕业后，好多事情都被颠覆了。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对于未来都一样焦虑，原来不上课不考试真的拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。//: 法国普罗旺斯的小街~法国普罗旺斯的小街，别有一番韵味。(关注 带你看遍全球美景，感受生命的意义）  分享+1 更多热门微博：晚清闹义和拳，朝廷态度暧昧，让袁世凯不知走哪条路。张人骏劝他说（大意）：你不要考虑朝廷，朝廷可以错，你却错不得。朝廷错了是你付出代价，你错了还是要你付代价。袁世凯明白过来，立即着手剿杀拳匪……这世道就是这样子的，大人物错了，小人物买单。小人物错了，还是自己买单，所以小人物错不得。分享+1 更多热门微博：【不知道十八大又如何】看到央视记者又在追问路人：你知道十八大吗？很难受。其实，如果一个普通中国人他懂得三纲五常、父慈子孝、家庭和睦、遵纪守法、敬业爱岗，即便他不知道十八大，那也是个好百姓。相反，如果他道貌岸然、满口马列，背地里却男盗女娼、贪污受贿，即便知道十八大，那他也是个混蛋。分享+1 更多热门微博：忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。转发微博岁数越大越明白的几件事：1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己的。6）想到就做吧，没准明天就没勇气了。分享+1 更多热门微博：【老汉为圆儿时梦想蹬三轮车历时7年环游全国】为实现环游全国梦想，时年65岁的焦德明带着锅碗瓢盆，脚蹬三轮“房车”，7年里游历近30个省市自治区。“三年前，在福建遇上11级台风”，“08年途经四川拖乌山时，在一处陡峭山路刹车失灵，险些滚落下山”......【点击看详细内容：】分享+1 更多热门微博：“人生就是靠着不断的遗忘，才比较容易活得下去。”（BY 三岛由纪夫）晚安，各位。分享+1 更多热门微博：如果中国也有选举，蒋介石老巢浙江以及福建和台湾毫无疑问是铁杆蓝色省，东南沿海其他各省市也是蓝营的大票仓；华北和东北等革命老区一定是红色省；中部和西南省份则是双方展开激烈争夺的摇摆省，就等着天天被候选人拜票骚扰吧！分享+1 更多热门微博：爸爸，他永远是这个世界上最爱你的男人。 「转」转发微博如果你有鼻炎，留下这篇微博吧，绝对有帮助！（转）在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰我唯一的害怕，是你们已经不相信了，不相信规则能战胜潜规则，不相信风骨远胜于媚骨。你们觉得追求级别的越来越多，追求真理的越来越少；讲待遇的越来越多，讲理想的越来越少。请看护好你曾经的激情和理想。在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰。——卢新宁在北大中文系2012年毕业典礼上致辞分享+1 更多热门微博：看完报告，印象最深刻一段："党领导人民制定宪法和法律，党必须在宪法和法律范围内活动。任何组织或者个人都不得有超越宪法和法律的特权，决不允许以言代法，以权压法，徇私枉法。"对一本好書，就像在黑暗中 為你開了一扇有藍天的窗。 分享+1 更多热门微博：一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点鼠标，爱心转发！（图转）读书真好毕业后，好多事情都被颠覆了。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对于未来都一样焦虑，原来不上课不考试真的拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。//: 法国普罗旺斯的小街~法国普罗旺斯的小街，别有一番韵味。(关注 带你看遍全球美景，感受生命的意义）    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【最终陈述】“如果赢得选举，我将加大教育投入以增强美国的竞争力，改革税收制度以促进经济公平，将原先用于战争的钱用于国内建设和削减赤字、保护穷人、老人和残疾人享有的福利。”——奥巴马转发微博【图片：奥巴马和夫人热情相拥】奥巴马当选后第一时间更新twitter，发布了和夫人米歇尔拥抱在一起的照片。转发微博【十八大党员参与率达98% 代表结构合理】蔡名照介绍，十八大当选代表结构合理，其中，一线党员占30.5%，工人代表占7.4%，女代表占23%，少数民族代表占11%，代表年龄在55岁以下的占64.8%，大专以上学历的占93.5%，改革开放以来入党的党员占72.2%，成为十八大代表的主体。转发微博宽容就是忘却，学会忘却，生活才会快乐；宽容就是忍耐，学会忍耐，灵魂才会安宁。退一步，天宽，地宽。宽容别人其实就是宽容我们自己，因为谁都不可能一辈子不需要别人的宽容。宽容是一道仁爱的光芒、是对别人的释怀，也是对自己的善待。付出宽容，收获无量无边，，，转发微博【十八大党员参与率达98% 代表结构合理】蔡名照介绍，十八大当选代表结构合理，其中，一线党员占30.5%，工人代表占7.4%，女代表占23%，少数民族代表占11%，代表年龄在55岁以下的占64.8%，大专以上学历的占93.5%，改革开放以来入党的党员占72.2%，成为十八大代表的主体。转发微博农民工不怕受苦，就怕受气。目前，不少地方政府给农民工很多帮助，让他们在城里逐步找到家的感觉，但还有一些实际困难，需要政府帮助解决。作为十八大代表，我将当好农民工代言人，为他们争取到更多的权益。——十八大代表康厚明。转发微博【寄语十八大】工人杨颖——愿民族企业更好更快发展；大学生甘甜——为孩子们创造精彩未来；牧民阿努——加大对西藏的医疗投入；农民工吴俊——渴望融入渴望被接纳；民营企业主孙德良——畅通民间资本投资渠道。转发微博【寄语十八大】工人杨颖——愿民族企业更好更快发展；大学生甘甜——为孩子们创造精彩未来；牧民阿努——加大对西藏的医疗投入；农民工吴俊——渴望融入渴望被接纳；民营企业主孙德良——畅通民间资本投资渠道。转发微博你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。（转）晚安！ 我在 一个真正而且热切地工作的人总是有希望的－－只有怠惰才是永恒的绝望分享+1 更多热门微博：一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点鼠标，爱心转发！(转)分享+1 更多热门微博：说快到了，结果等了一个小时还不见人，生活中你是不是也有这种不靠谱的朋友呢？快下班啦，看个漫画休息一下吧！在所有的批评家中，最伟大的、最正确的、最天才的是时间分享+1 更多热门微博：【江苏泰州再现不明来源巨响】东方早报消息，5日上午，江苏泰州城区不少市民听到了巨大响声，门窗震动。这是继9月11日两声不明巨响后，又一次发生类似情况。这次巨响同样不是安全事故或地震所致，但官方依旧未做出明确解释。转发微博【最终陈述】“如果赢得选举，我将加大教育投入以增强美国的竞争力，改革税收制度以促进经济公平，将原先用于战争的钱用于国内建设和削减赤字、保护穷人、老人和残疾人享有的福利。”——奥巴马转发微博【图片：奥巴马和夫人热情相拥】奥巴马当选后第一时间更新twitter，发布了和夫人米歇尔拥抱在一起的照片。转发微博【十八大党员参与率达98% 代表结构合理】蔡名照介绍，十八大当选代表结构合理，其中，一线党员占30.5%，工人代表占7.4%，女代表占23%，少数民族代表占11%，代表年龄在55岁以下的占64.8%，大专以上学历的占93.5%，改革开放以来入党的党员占72.2%，成为十八大代表的主体。转发微博宽容就是忘却，学会忘却，生活才会快乐；宽容就是忍耐，学会忍耐，灵魂才会安宁。退一步，天宽，地宽。宽容别人其实就是宽容我们自己，因为谁都不可能一辈子不需要别人的宽容。宽容是一道仁爱的光芒、是对别人的释怀，也是对自己的善待。付出宽容，收获无量无边，，，转发微博【十八大党员参与率达98% 代表结构合理】蔡名照介绍，十八大当选代表结构合理，其中，一线党员占30.5%，工人代表占7.4%，女代表占23%，少数民族代表占11%，代表年龄在55岁以下的占64.8%，大专以上学历的占93.5%，改革开放以来入党的党员占72.2%，成为十八大代表的主体。转发微博农民工不怕受苦，就怕受气。目前，不少地方政府给农民工很多帮助，让他们在城里逐步找到家的感觉，但还有一些实际困难，需要政府帮助解决。作为十八大代表，我将当好农民工代言人，为他们争取到更多的权益。——十八大代表康厚明。转发微博【寄语十八大】工人杨颖——愿民族企业更好更快发展；大学生甘甜——为孩子们创造精彩未来；牧民阿努——加大对西藏的医疗投入；农民工吴俊——渴望融入渴望被接纳；民营企业主孙德良——畅通民间资本投资渠道。转发微博【寄语十八大】工人杨颖——愿民族企业更好更快发展；大学生甘甜——为孩子们创造精彩未来；牧民阿努——加大对西藏的医疗投入；农民工吴俊——渴望融入渴望被接纳；民营企业主孙德良——畅通民间资本投资渠道。转发微博你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。（转）晚安！ 我在 一个真正而且热切地工作的人总是有希望的－－只有怠惰才是永恒的绝望分享+1 更多热门微博：一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点鼠标，爱心转发！(转)分享+1 更多热门微博：说快到了，结果等了一个小时还不见人，生活中你是不是也有这种不靠谱的朋友呢？快下班啦，看个漫画休息一下吧！在所有的批评家中，最伟大的、最正确的、最天才的是时间分享+1 更多热门微博：【江苏泰州再现不明来源巨响】东方早报消息，5日上午，江苏泰州城区不少市民听到了巨大响声，门窗震动。这是继9月11日两声不明巨响后，又一次发生类似情况。这次巨响同样不是安全事故或地震所致，但官方依旧未做出明确解释。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。分享+1 更多热门微博：【星级酒店？不，这是医院！】昨日，南京鼓楼医院新大楼投用，新大楼楼顶建有停机坪、室内有来回穿梭的电瓶车、即将开业的咖啡屋等，宛若星级酒店。医院还借来了价值700万元的豪华钢琴放置在候诊大厅内，希望用音乐缓解前来就诊病人的痛苦，调节氛围。中新网分享+1 更多热门微博：【市民银行卡莫名欠款5分 5年后滚至近700元】5年前，浙江宁波市民杨先生的一张银行卡不知怎么产生了5分钱欠款，5年下来，超限费、滞纳金、利息已经滚到了694.96元，更让他感到委屈的是，就因为5分钱的欠款，他被列入了央行个人征信系统不良信用顾客名单。分享+1 更多热门微博：不管态度与否，现实都不会改变，与其悲观地对待，不如乐观地接受。早安，各位。分享+1 更多热门微博：【网传普通话排行引热议 广东垫底不如香港】网友自编“普通话排行”显示，普通话说得最好的是河北承德，北京第二。广东则垫底，排在香港后面。网友七嘴八舌讨论自家“苏普”、“川普”才是“标普”。现代快报 网友 说，为什么要说一样的话？其实，口音是现代人最后的故乡。分享+1 更多热门微博：【英国流浪猫改变瘾君子】英国每日邮报报道，瘾君子詹姆斯-布朗收养了一只受伤的流浪猫，取名为波布。波布使布朗的生活走上正轨，他们一同卖艺生活，波布甚至有了twitter账户，粉丝超过1万。布朗把他们的生活写成书，在畅销排行榜上保持了6个月。现在好莱坞也产生了兴趣，想将这段温情故事搬上大银幕。分享+1 更多热门微博：总有一天，我会丢下我所有的疲倦和理想，带着我的相机，远离繁华，面向空旷。分享+1 更多热门微博：记住，每年，至少要去一个从没去过的地方。分享+1 更多热门微博：发现一宿舍技术宅强人，把宿舍改装的像小屋一样，看那花帘子本来以为是个细心的女生，后来发现是个大男生= =！什么叫“窝”？这就叫做“窝”！看到细节图后，各种膜拜啊！（转自校内） 分享+1 更多热门微博：【各国官员财产公开比较】1、瑞典：官员实名财产登记。2、美国：官员任职前报告自己及家庭的财产状况。3、韩国：官员家庭必须进行财产登记申报。4、新加坡：公务员聘用前申报个人财产。5、印度：一个官员一个永久账户，伴随其终生的经济活动。6、中国：这是国家机密。分享+1 更多热门微博：【一群奇怪的中国人】林语堂：“中国就有这么一群奇怪的人，他们本身就是最底阶层，自己的利益每天都在被损害，却具有统治阶级的意识”。分享+1 更多热门微博：到底还让人活不活？分享+1 更多热门微博：花开有时，花落有时。无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。分享+1 更多热门微博：表妹的小学数学题 by身体却很诚实嘛 真心做不出。。。。分享+1 更多热门微博：学生问苏格拉底：人生是什么？他让学生们从一个果园中走过，每人挑选一只最大的苹果，不许走回头路。大家回来后他问：满意吗？学生们说：让我们再选择一次吧，我们要么选早了，后面又有更大的；要么选晚了，漏过了最大的。苏格拉底笑了：这就是人生，人生就是一次次无法重复的选择。分享+1 更多热门微博：重温【读懂这几句话胜读十年书】：1、钟表：可以回到起点 却已不是昨天。2、核桃：没有华丽的外表却有充实的大脑。3、指南针：思想稳定东西再好也不被诱惑。4、花瓶：外表再漂亮也掩不住内心的空虚。5、树叶得势时趾高气扬失意时威风扫地。6、历史的标点全是问号历史的幕后全是惊叹号。分享+1 更多热门微博：【星级酒店？不，这是医院！】昨日，南京鼓楼医院新大楼投用，新大楼楼顶建有停机坪、室内有来回穿梭的电瓶车、即将开业的咖啡屋等，宛若星级酒店。医院还借来了价值700万元的豪华钢琴放置在候诊大厅内，希望用音乐缓解前来就诊病人的痛苦，调节氛围。中新网分享+1 更多热门微博：【市民银行卡莫名欠款5分 5年后滚至近700元】5年前，浙江宁波市民杨先生的一张银行卡不知怎么产生了5分钱欠款，5年下来，超限费、滞纳金、利息已经滚到了694.96元，更让他感到委屈的是，就因为5分钱的欠款，他被列入了央行个人征信系统不良信用顾客名单。分享+1 更多热门微博：不管态度与否，现实都不会改变，与其悲观地对待，不如乐观地接受。早安，各位。分享+1 更多热门微博：【网传普通话排行引热议 广东垫底不如香港】网友自编“普通话排行”显示，普通话说得最好的是河北承德，北京第二。广东则垫底，排在香港后面。网友七嘴八舌讨论自家“苏普”、“川普”才是“标普”。现代快报 网友 说，为什么要说一样的话？其实，口音是现代人最后的故乡。分享+1 更多热门微博：【英国流浪猫改变瘾君子】英国每日邮报报道，瘾君子詹姆斯-布朗收养了一只受伤的流浪猫，取名为波布。波布使布朗的生活走上正轨，他们一同卖艺生活，波布甚至有了twitter账户，粉丝超过1万。布朗把他们的生活写成书，在畅销排行榜上保持了6个月。现在好莱坞也产生了兴趣，想将这段温情故事搬上大银幕。分享+1 更多热门微博：总有一天，我会丢下我所有的疲倦和理想，带着我的相机，远离繁华，面向空旷。分享+1 更多热门微博：记住，每年，至少要去一个从没去过的地方。分享+1 更多热门微博：发现一宿舍技术宅强人，把宿舍改装的像小屋一样，看那花帘子本来以为是个细心的女生，后来发现是个大男生= =！什么叫“窝”？这就叫做“窝”！看到细节图后，各种膜拜啊！（转自校内） 分享+1 更多热门微博：【各国官员财产公开比较】1、瑞典：官员实名财产登记。2、美国：官员任职前报告自己及家庭的财产状况。3、韩国：官员家庭必须进行财产登记申报。4、新加坡：公务员聘用前申报个人财产。5、印度：一个官员一个永久账户，伴随其终生的经济活动。6、中国：这是国家机密。分享+1 更多热门微博：【一群奇怪的中国人】林语堂：“中国就有这么一群奇怪的人，他们本身就是最底阶层，自己的利益每天都在被损害，却具有统治阶级的意识”。分享+1 更多热门微博：到底还让人活不活？分享+1 更多热门微博：花开有时，花落有时。无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。分享+1 更多热门微博：表妹的小学数学题 by身体却很诚实嘛 真心做不出。。。。分享+1 更多热门微博：学生问苏格拉底：人生是什么？他让学生们从一个果园中走过，每人挑选一只最大的苹果，不许走回头路。大家回来后他问：满意吗？学生们说：让我们再选择一次吧，我们要么选早了，后面又有更大的；要么选晚了，漏过了最大的。苏格拉底笑了：这就是人生，人生就是一次次无法重复的选择。分享+1 更多热门微博：重温【读懂这几句话胜读十年书】：1、钟表：可以回到起点 却已不是昨天。2、核桃：没有华丽的外表却有充实的大脑。3、指南针：思想稳定东西再好也不被诱惑。4、花瓶：外表再漂亮也掩不住内心的空虚。5、树叶得势时趾高气扬失意时威风扫地。6、历史的标点全是问号历史的幕后全是惊叹号。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博分享圖片 你们要的无水印大图！这幅黑面模样居然惹得万人爱>3<轉發微博好神奇！！！大学真让人改变的不止一点点！！【拼接图转自豆瓣】  轉發微博【纯粹马克】国语版的《单车》和《绵绵》 演唱：柳重言（即是这两首歌的作曲人） 轉發微博陈奕迅在北京举行了首场歌友会.演唱到《爱情转移》时由于紧张而出现了忘词.不过当他发现林夕就坐在台下时..竟然当场下跪.连声表示对不起.“林夕在这边.我一定要重唱”这一举动也是引来了全场数千歌迷的欢呼和掌声，这就是他的魅力轉發微博【大学生待业浪潮】在2011年毕业的大学生中，有近57万人处于失业状态，10多万人选择“啃老”——即使工作一年的 人，对工作的满意率也只有47%。2012年，全国普通高校毕业生规模达到680万人，毕业人数再创新高，大学生将面临越来越沉重的就业压力。  转发微博我就不评论了，看图说话。//://: //://: 置顶微博让我们拿起手机，在微博上曝光特权车、豪华公车、公车私用，揭露社会上存在的不公行为！朋友们可以把照片上传微博后，如本人不方便，也可私信我。曝光贪腐从你、我做起！请支持！【街拍公车 曝光贪腐】我们的政府部门奢侈腐败，反而让老百姓绿色出行，遵守交规，我们看看路上一辆辆的豪华公车横冲直撞，这些合理吗？公车的泛滥，成为光天化日下的“合法腐败”，成为浪费国家财力的“头号杀手”！——在此倡议：把特权车、私用公车拍下来，上传到微博曝光贪腐！请支持！请扩散！//:如果……你会吗？If you could rewind your time, would you change your life? 如果时间可以倒流，你会重新选择你的生活么？转发微博我们常常看到的风景是：一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。——《站在烦恼里仰望幸福》//:星爷 发哥周星驰与周润发合照，真心怀念那个年代~~~ //:转发微博《天龙八部》最精彩剪辑！！！ 乔峰出场大战慕容复、四大恶人，聚贤庄大战，大战段延庆，少室山大战，大战扫地神僧。天龙八部精彩片段高清剪辑，所谓的经典，是百看不厌的，一直被模仿，从未被超越。转发微博《敢死队3》正式立项~尼古拉斯·凯奇将会加盟！约翰·特拉沃塔、克林特·伊斯特伍德、哈里森·福特也有望出演！加上史泰龙、布鲁斯·威利斯、李连杰、杰森·斯坦森、 阿诺·施瓦辛格、尚格·云顿。。。这阵容只能用逆天来形容了！！！（转） //:两年的回忆，从今晚开始，连续播放五天，请关注旅游卫视＂行者＂栏目。展映作品—《行走的力量》。2011年，就在陈坤和他的队伍在西藏开始“行走的力量”行动的第一天，自愿者就对这次活动产生了质疑，行走的力量是否真实、纯粹？陈坤和自愿者对此各有自己的看法。更多精彩内容尽在今晚21:35《行者》。  转发微博小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还 是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我 们是一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。转发微博【中共党员达8260.2万 超英法人口总和】中共中央组织部的统计数据显示，截至2011年底，中共党员总数达8260.2万名。这一数字已超过英国、法国人口总数，接近德国总人口数。而十年前，2001年底的统计数字显示，当时中共党员总数是6575万。十年时间增加近1700万人，平均每年都有100多万人入党。(中新社)轉發微博分享圖片 你们要的无水印大图！这幅黑面模样居然惹得万人爱>3<轉發微博好神奇！！！大学真让人改变的不止一点点！！【拼接图转自豆瓣】  轉發微博【纯粹马克】国语版的《单车》和《绵绵》 演唱：柳重言（即是这两首歌的作曲人） 轉發微博陈奕迅在北京举行了首场歌友会.演唱到《爱情转移》时由于紧张而出现了忘词.不过当他发现林夕就坐在台下时..竟然当场下跪.连声表示对不起.“林夕在这边.我一定要重唱”这一举动也是引来了全场数千歌迷的欢呼和掌声，这就是他的魅力轉發微博【大学生待业浪潮】在2011年毕业的大学生中，有近57万人处于失业状态，10多万人选择“啃老”——即使工作一年的 人，对工作的满意率也只有47%。2012年，全国普通高校毕业生规模达到680万人，毕业人数再创新高，大学生将面临越来越沉重的就业压力。  转发微博我就不评论了，看图说话。//://: //://: 置顶微博让我们拿起手机，在微博上曝光特权车、豪华公车、公车私用，揭露社会上存在的不公行为！朋友们可以把照片上传微博后，如本人不方便，也可私信我。曝光贪腐从你、我做起！请支持！【街拍公车 曝光贪腐】我们的政府部门奢侈腐败，反而让老百姓绿色出行，遵守交规，我们看看路上一辆辆的豪华公车横冲直撞，这些合理吗？公车的泛滥，成为光天化日下的“合法腐败”，成为浪费国家财力的“头号杀手”！——在此倡议：把特权车、私用公车拍下来，上传到微博曝光贪腐！请支持！请扩散！//:如果……你会吗？If you could rewind your time, would you change your life? 如果时间可以倒流，你会重新选择你的生活么？转发微博我们常常看到的风景是：一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。——《站在烦恼里仰望幸福》//:星爷 发哥周星驰与周润发合照，真心怀念那个年代~~~ //:转发微博《天龙八部》最精彩剪辑！！！ 乔峰出场大战慕容复、四大恶人，聚贤庄大战，大战段延庆，少室山大战，大战扫地神僧。天龙八部精彩片段高清剪辑，所谓的经典，是百看不厌的，一直被模仿，从未被超越。转发微博《敢死队3》正式立项~尼古拉斯·凯奇将会加盟！约翰·特拉沃塔、克林特·伊斯特伍德、哈里森·福特也有望出演！加上史泰龙、布鲁斯·威利斯、李连杰、杰森·斯坦森、 阿诺·施瓦辛格、尚格·云顿。。。这阵容只能用逆天来形容了！！！（转） //:两年的回忆，从今晚开始，连续播放五天，请关注旅游卫视＂行者＂栏目。展映作品—《行走的力量》。2011年，就在陈坤和他的队伍在西藏开始“行走的力量”行动的第一天，自愿者就对这次活动产生了质疑，行走的力量是否真实、纯粹？陈坤和自愿者对此各有自己的看法。更多精彩内容尽在今晚21:35《行者》。  转发微博小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还 是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我 们是一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。转发微博【中共党员达8260.2万 超英法人口总和】中共中央组织部的统计数据显示，截至2011年底，中共党员总数达8260.2万名。这一数字已超过英国、法国人口总数，接近德国总人口数。而十年前，2001年底的统计数字显示，当时中共党员总数是6575万。十年时间增加近1700万人，平均每年都有100多万人入党。(中新社)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。♫ 分享张惠妹的歌曲《记得》   ♫ 分享汪峰的歌曲《绽放》   ♫ 分享汪峰的歌曲《硬币》   ♫ 分享戴佩妮的歌曲《怎样》   “ ”  ♫ 分享李宗盛的歌曲《爱的代价》   分享一张来自虾米网的专辑 ♫  李宗盛 的《理性与感性 作品音乐会》 ，先来听听第一首吧。   （分享自  ）  ♫ 分享李宗盛的歌曲《我终于失去了你》   ♫ 分享张惠妹的歌曲《掉了》   没有十全十美的东西，没有十全十美的人，关键是清楚到底想要什么。得到想要的，肯定会失去另外一部分。如果什么都想要，只会什么都得不到。每个人都有自己鲜明的主张和个性，不要识途去改变他人，同样，也不要被他人所改变。改了，就不是自己了。承诺是一件美好的事情，但美好的东西往往不会变为现实。1、 请记得，好朋友的定义是：你混的好，她打心眼里为你开心；你混的不好，她由衷的为你着急。//: 好听！~艾薇儿唱的《海绵宝宝》主题曲，你听过否？ [转]轉發微博《我怀念的》，燕姿说这首歌，她每次都要投入110%的感情去演绎。07年发布，5年时间过去，到目前为止，依然觉得很戳心的一首歌。喜欢这个版本，燕姿跟歌迷互动很好，歌迷真给力！（转） 轉發微博【《完》MV完整版】拍摄手法特殊，更有E神亲自上阵起舞，创意一流~~了人生有太多事情，很多是哦户，我们还是要在矛盾之后，选择妥协。♫ 分享张惠妹的歌曲《记得》   ♫ 分享汪峰的歌曲《绽放》   ♫ 分享汪峰的歌曲《硬币》   ♫ 分享戴佩妮的歌曲《怎样》   “ ”  ♫ 分享李宗盛的歌曲《爱的代价》   分享一张来自虾米网的专辑 ♫  李宗盛 的《理性与感性 作品音乐会》 ，先来听听第一首吧。   （分享自  ）  ♫ 分享李宗盛的歌曲《我终于失去了你》   ♫ 分享张惠妹的歌曲《掉了》   没有十全十美的东西，没有十全十美的人，关键是清楚到底想要什么。得到想要的，肯定会失去另外一部分。如果什么都想要，只会什么都得不到。每个人都有自己鲜明的主张和个性，不要识途去改变他人，同样，也不要被他人所改变。改了，就不是自己了。承诺是一件美好的事情，但美好的东西往往不会变为现实。1、 请记得，好朋友的定义是：你混的好，她打心眼里为你开心；你混的不好，她由衷的为你着急。//: 好听！~艾薇儿唱的《海绵宝宝》主题曲，你听过否？ [转]轉發微博《我怀念的》，燕姿说这首歌，她每次都要投入110%的感情去演绎。07年发布，5年时间过去，到目前为止，依然觉得很戳心的一首歌。喜欢这个版本，燕姿跟歌迷互动很好，歌迷真给力！（转） 轉發微博【《完》MV完整版】拍摄手法特殊，更有E神亲自上阵起舞，创意一流~~了人生有太多事情，很多是哦户，我们还是要在矛盾之后，选择妥协。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博每一个人都会开窍，只是早晚而已。轉發微博『Live show』听听林宥嘉现场版本的《我爱的人》，全场的大合唱最容易戳穿你的泪点。我爱的人！不是我的爱人！ //: //: 这个必须收藏！！【史上最成功演唱会之一】MJ1992年布加勒斯特危险之旅演唱会（122分钟完整世纪珍藏版）！昏倒无数人的视听风暴，至今无人能超越！重温了一次，太疯狂了！！！  拍一部毁一部【据圈内人士爆料张纪中将翻拍经典电视剧《新白娘子传奇》】近日，有消息称张纪中将翻拍经典影视作品《新白娘子传奇》。目前该片已经基本完成筹备工作，预计在2013年3月开机，并将于2013年底正式与观众见面。OMG~~广大的电视观众朋友们对这部戏是该期待呢？期待呢？？演员列表：轉發微博【有人问什么是中国梦】我说：1.读书，考上清华北大，然后，到外企工作，出国，拿绿卡； 2.唱歌跳舞，不惜一切代价成名，出国，变更国籍； 3.当官，贪污腐败，找机会逃跑到国外，躲起来过一掷千金的日子； 4.做生意，赚到足够的钱，然后，出国定居，想生几个孩子就生几个孩子，让小孩都在国外上大学。//: 烟花会谢，笙歌会停，愿的这故事尾声更动听。每次听Eason的翻唱、都会让我记不太起原唱， 只有放错的感情，沒有听错的歌。陈奕迅翻唱许美静的《倾城》,惹來眼泪 。  [转]轉發微博环保DIY卷纸收纳盒，带点文艺范儿噢~//: 有意思！不安分的手指~太有创意了！轉發微博 【听歌80】《落花流水》很多EF挚爱的歌！在这个丝丝凉意，想来听这首歌正合时宜~可以说是 所有歌里很赋有“禅意”的歌，“流水很清楚惜花这个责任，真的身份不过送运，这趟旅行若算开心，亦是无负这一生”~流水和落花的关系，人的感情和那些悲欢离合~//: 转发微博【中国好声音二季广告招标 冠名权卖两亿】据微博消息，在今日举行的2013年广告招标会上，加多宝集团以2亿天价获得第二季独家冠名权，比去年飙升2倍多。第二季《中国好声音》还叫“加多宝”。详 via 如此看来，华少这凉茶还得继续卖下去…//: //: 一首旅行的意义一首旅行的意义，让多少有故事的人泪流。。---陈绮贞《旅行的意义》A Piece Of Summer II 现场版 （转） 轉發微博所谓的同学聚会，就是在多年以后给所有到场的人一个机会，看看什么叫沧海桑田，看看什么叫岁月如刀，看看什么叫物是人非。（转）  //: //: 这软件成功了~~1分钟那么多字！！！！！//:  //:这个广告有创意~还好打字慢，赚到了有木有！//: 他们的儿子出生，中文名叫做费翔。这是一张珍贵的照片！50年代，一个中国女孩在台湾大街上被一个美国大兵***照片上的女孩儿非常气愤，恶狠狠的看着拍照的美国小子。她叫毕丽娜，来自哈尔滨。他叫费伟德，是一名驻台美军。这是他们第一次见面的情景。后来他们相知相恋，1960年的圣诞节，他们的儿子出生，中文名叫做费翔。♫ 分享莫文蔚的歌曲《明天我要嫁给你》   轉發微博每一个人都会开窍，只是早晚而已。轉發微博『Live show』听听林宥嘉现场版本的《我爱的人》，全场的大合唱最容易戳穿你的泪点。我爱的人！不是我的爱人！ //: //: 这个必须收藏！！【史上最成功演唱会之一】MJ1992年布加勒斯特危险之旅演唱会（122分钟完整世纪珍藏版）！昏倒无数人的视听风暴，至今无人能超越！重温了一次，太疯狂了！！！  拍一部毁一部【据圈内人士爆料张纪中将翻拍经典电视剧《新白娘子传奇》】近日，有消息称张纪中将翻拍经典影视作品《新白娘子传奇》。目前该片已经基本完成筹备工作，预计在2013年3月开机，并将于2013年底正式与观众见面。OMG~~广大的电视观众朋友们对这部戏是该期待呢？期待呢？？演员列表：轉發微博【有人问什么是中国梦】我说：1.读书，考上清华北大，然后，到外企工作，出国，拿绿卡； 2.唱歌跳舞，不惜一切代价成名，出国，变更国籍； 3.当官，贪污腐败，找机会逃跑到国外，躲起来过一掷千金的日子； 4.做生意，赚到足够的钱，然后，出国定居，想生几个孩子就生几个孩子，让小孩都在国外上大学。//: 烟花会谢，笙歌会停，愿的这故事尾声更动听。每次听Eason的翻唱、都会让我记不太起原唱， 只有放错的感情，沒有听错的歌。陈奕迅翻唱许美静的《倾城》,惹來眼泪 。  [转]轉發微博环保DIY卷纸收纳盒，带点文艺范儿噢~//: 有意思！不安分的手指~太有创意了！轉發微博 【听歌80】《落花流水》很多EF挚爱的歌！在这个丝丝凉意，想来听这首歌正合时宜~可以说是 所有歌里很赋有“禅意”的歌，“流水很清楚惜花这个责任，真的身份不过送运，这趟旅行若算开心，亦是无负这一生”~流水和落花的关系，人的感情和那些悲欢离合~//: 转发微博【中国好声音二季广告招标 冠名权卖两亿】据微博消息，在今日举行的2013年广告招标会上，加多宝集团以2亿天价获得第二季独家冠名权，比去年飙升2倍多。第二季《中国好声音》还叫“加多宝”。详 via 如此看来，华少这凉茶还得继续卖下去…//: //: 一首旅行的意义一首旅行的意义，让多少有故事的人泪流。。---陈绮贞《旅行的意义》A Piece Of Summer II 现场版 （转） 轉發微博所谓的同学聚会，就是在多年以后给所有到场的人一个机会，看看什么叫沧海桑田，看看什么叫岁月如刀，看看什么叫物是人非。（转）  //: //: 这软件成功了~~1分钟那么多字！！！！！//:  //:这个广告有创意~还好打字慢，赚到了有木有！//: 他们的儿子出生，中文名叫做费翔。这是一张珍贵的照片！50年代，一个中国女孩在台湾大街上被一个美国大兵***照片上的女孩儿非常气愤，恶狠狠的看着拍照的美国小子。她叫毕丽娜，来自哈尔滨。他叫费伟德，是一名驻台美军。这是他们第一次见面的情景。后来他们相知相恋，1960年的圣诞节，他们的儿子出生，中文名叫做费翔。♫ 分享莫文蔚的歌曲《明天我要嫁给你》     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源，并将其发扬光大。 0转发微博感情的世界里， 越是索取， 便越是贫瘠。 所有的迫不及待， 都等不来期待。 ——《冷山》早安！转发微博偶然看到了《致命弯道5》的宣传海报，就忍不住……转发微博【57万大学生待业在家】据《2012年中国大学生就业报告》显示，在2011年毕业的大学生中，有近57万人处于失业状态，10多万人选择“啃老”；即使工作一年的人，对工作满意率也只有47%。2012年，全国高校毕业生达680万人，毕业人数再创新高，大学生将面临越来越沉重的就业压力转发微博如果你还记得它们，你孩子都会打酱油了。。。「转」转发微博“你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。” ——史蒂夫·乔布斯转发微博“在我们每一个人的内心深处，都藏着一个人，每次想起他的时候，会觉得有一点点心痛，但我们依然愿意把他留在心底。就算今天，我不知道他在哪里，他在做些什么，但至少知道，是他让我了解，什么是初恋这件小事。”——《初恋这件小事》耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 我刚参加了福特SUV驾驭力测试，获得23分，排名2082位，福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，你也来验证自己的实力，立即挑战，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！移动客户端请至m.fordsuv.com.cn报名参赛。纵使外表冷酷的硬汉，都不妨碍有一颗炙热的红心。我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。 免费申领地址：在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源，并将其发扬光大。 0转发微博感情的世界里， 越是索取， 便越是贫瘠。 所有的迫不及待， 都等不来期待。 ——《冷山》早安！转发微博偶然看到了《致命弯道5》的宣传海报，就忍不住……转发微博【57万大学生待业在家】据《2012年中国大学生就业报告》显示，在2011年毕业的大学生中，有近57万人处于失业状态，10多万人选择“啃老”；即使工作一年的人，对工作满意率也只有47%。2012年，全国高校毕业生达680万人，毕业人数再创新高，大学生将面临越来越沉重的就业压力转发微博如果你还记得它们，你孩子都会打酱油了。。。「转」转发微博“你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。” ——史蒂夫·乔布斯转发微博“在我们每一个人的内心深处，都藏着一个人，每次想起他的时候，会觉得有一点点心痛，但我们依然愿意把他留在心底。就算今天，我不知道他在哪里，他在做些什么，但至少知道，是他让我了解，什么是初恋这件小事。”——《初恋这件小事》耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 我刚参加了福特SUV驾驭力测试，获得23分，排名2082位，福特翼虎车手应征，揭秘中国八大极地，探索与发现，挑战无极限，还对自己没有信心吗，你也来验证自己的实力，立即挑战，智能SUV等你来驾驭，还有“冲刺神州”徽章等你来领取！移动客户端请至m.fordsuv.com.cn报名参赛。纵使外表冷酷的硬汉，都不妨碍有一颗炙热的红心。我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。 免费申领地址：在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。如果你准备结婚的话，告诉你一句非常重要的哲学名言，你一定要忍耐包容对方的缺点。当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有这件东西，如果你肯放手，你就有机会选择别的。人的心若死执自己的观念，不肯放下，那么他的智慧也只能达到某种程度而已。转发微博今日美国今天的报道：Sandy飓风为什么可怕：1）它是大西洋上有记录以来最强的飓风；2）预测飓风带来的在大西洋中部的降雨量是500到1000年一遇的；3）它与北方的冷空相遇会造成强降雪；4）它影响的是美国人口最为稠密地区。转发微博中央电视台是花费国家财政的官方机构，对国内各种万民焦心的事件经常缺席，倒是对美国飓风格外关心，联系该台一贯败坏媒体道德、颠倒黑白、挑衅公意、撕裂中国社会的做法，我不禁怀疑：该台领导是不是给什么特仇视中国的“敌对势力”渗透了。同胞们，要警惕啊。分享+1 更多热门微博：在香港受邀观看电影《寒战》，原汁原味的港产类型警匪片，从头至尾都令人惊喜。剧情错综复杂，悬念迭起，两位新导演讲故事能力值得肯定。演员们表演准确精彩，郭富城这些年演技进步惊人，老戏骨梁家辉表演出色，看得过瘾。不恭维的说，《无间道》之后，《寒战》应算是近十年来最值得一看的香港警匪片。分享+1 更多热门微博：电视上说，纽约南城已经被淹，地铁有起火，街上有鳕鱼。酒店给每个房客发了手电。2012转发微博中央电视台是花费国家财政的官方机构，对国内各种万民焦心的事件经常缺席，倒是对美国飓风格外关心，联系该台一贯败坏媒体道德、颠倒黑白、挑衅公意、撕裂中国社会的做法，我不禁怀疑：该台领导是不是给什么特仇视中国的“敌对势力”渗透了。同胞们，要警惕啊。分享+1 更多热门微博：各地报纸都在开始策划如何做好“喜迎十八大”的报道活动，这是今天《生活晨报》的“喜迎十八大”特刊，你感觉如何？分享+1 更多热门微博：转发微博一个人在公司干了25年，他每天用同样的方法做同样的工作，每个月领着同样的薪水。一天，愤愤不平的男人要求老板加薪。他说：我已经有25年的经验。 老板叹气道：你不是有25年的经验，你是一个经验用了25年。启示：没有学习与创新，人生必将波澜不惊。转发微博【全透明老爷车图赏】老爷车肯定很多人都见过，但这种全透明老爷车您见过吗？底盘备胎引擎完全可见，无疑更令老爷车爱好者们疯狂。转发微博一篇比莫言的作品看着还令人震撼的微小说。仅仅800字，就把社会生态揭示得淋漓尽致。天涯。转发微博经常有人说，很简单一件事你干嘛说那么细，写那么长。。。OK，我来个短点的。其实全世界所有事情，都可以用两个字来概括：傻逼。转发微博莫言：因为我读书比较少，所以我的想象力发达。如果我读上三十年的书成了硕士、博士，可能想象力要大打折扣。这个听起来是在调侃，实际上我觉得还是有一定道理的。小学五年级辍学，当时的胡思乱想现在看起来就是一种想象力的培养、开掘。点评：读死书只是扼杀想象力的凶器，你们知道凶手是谁吗转发微博央视的记者为什么要远赴重洋，冒着生命危险现场报道美国的飓风呢？网友提供了几种猜想：1、发挥高尚的国际主义精神。2、出于崇高的新闻理想。3、今年预算花不完。4、闲得蛋疼。5、告诉中国人民，美帝活在水深火热之中。6、给领导看的，因为领导的老婆孩子都在那里呢。 如果你准备结婚的话，告诉你一句非常重要的哲学名言，你一定要忍耐包容对方的缺点。当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有这件东西，如果你肯放手，你就有机会选择别的。人的心若死执自己的观念，不肯放下，那么他的智慧也只能达到某种程度而已。转发微博今日美国今天的报道：Sandy飓风为什么可怕：1）它是大西洋上有记录以来最强的飓风；2）预测飓风带来的在大西洋中部的降雨量是500到1000年一遇的；3）它与北方的冷空相遇会造成强降雪；4）它影响的是美国人口最为稠密地区。转发微博中央电视台是花费国家财政的官方机构，对国内各种万民焦心的事件经常缺席，倒是对美国飓风格外关心，联系该台一贯败坏媒体道德、颠倒黑白、挑衅公意、撕裂中国社会的做法，我不禁怀疑：该台领导是不是给什么特仇视中国的“敌对势力”渗透了。同胞们，要警惕啊。分享+1 更多热门微博：在香港受邀观看电影《寒战》，原汁原味的港产类型警匪片，从头至尾都令人惊喜。剧情错综复杂，悬念迭起，两位新导演讲故事能力值得肯定。演员们表演准确精彩，郭富城这些年演技进步惊人，老戏骨梁家辉表演出色，看得过瘾。不恭维的说，《无间道》之后，《寒战》应算是近十年来最值得一看的香港警匪片。分享+1 更多热门微博：电视上说，纽约南城已经被淹，地铁有起火，街上有鳕鱼。酒店给每个房客发了手电。2012转发微博中央电视台是花费国家财政的官方机构，对国内各种万民焦心的事件经常缺席，倒是对美国飓风格外关心，联系该台一贯败坏媒体道德、颠倒黑白、挑衅公意、撕裂中国社会的做法，我不禁怀疑：该台领导是不是给什么特仇视中国的“敌对势力”渗透了。同胞们，要警惕啊。分享+1 更多热门微博：各地报纸都在开始策划如何做好“喜迎十八大”的报道活动，这是今天《生活晨报》的“喜迎十八大”特刊，你感觉如何？分享+1 更多热门微博：转发微博一个人在公司干了25年，他每天用同样的方法做同样的工作，每个月领着同样的薪水。一天，愤愤不平的男人要求老板加薪。他说：我已经有25年的经验。 老板叹气道：你不是有25年的经验，你是一个经验用了25年。启示：没有学习与创新，人生必将波澜不惊。转发微博【全透明老爷车图赏】老爷车肯定很多人都见过，但这种全透明老爷车您见过吗？底盘备胎引擎完全可见，无疑更令老爷车爱好者们疯狂。转发微博一篇比莫言的作品看着还令人震撼的微小说。仅仅800字，就把社会生态揭示得淋漓尽致。天涯。转发微博经常有人说，很简单一件事你干嘛说那么细，写那么长。。。OK，我来个短点的。其实全世界所有事情，都可以用两个字来概括：傻逼。转发微博莫言：因为我读书比较少，所以我的想象力发达。如果我读上三十年的书成了硕士、博士，可能想象力要大打折扣。这个听起来是在调侃，实际上我觉得还是有一定道理的。小学五年级辍学，当时的胡思乱想现在看起来就是一种想象力的培养、开掘。点评：读死书只是扼杀想象力的凶器，你们知道凶手是谁吗转发微博央视的记者为什么要远赴重洋，冒着生命危险现场报道美国的飓风呢？网友提供了几种猜想：1、发挥高尚的国际主义精神。2、出于崇高的新闻理想。3、今年预算花不完。4、闲得蛋疼。5、告诉中国人民，美帝活在水深火热之中。6、给领导看的，因为领导的老婆孩子都在那里呢。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//:转发微博。突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛——五月天《突然好想你》送给（evelot-M-jiang ） //:方便拔下的插头~~【方便拔下的插头】强烈建议以后电器的插头就能这样设计！//:转发微博。一首旅行的意义，让多少有故事的人泪流。。---陈绮贞《旅行的意义》A Piece Of Summer II 现场版   //:拍得真好！【温暖感人的短片《一支粉笔画出的舞台》】用粉笔画出跳房子，那就是你的舞台！孩纸你不是looser，你是人生的赢家~~最最牛叉的B-Boy （转） //:我差不多...【智商高的人睡眠少】智商高的人，往往拥有较多的兴奋性神经物质，思维活跃，灵感随时涌现，兴奋状态时间长，需要的睡眠时间就比较短。据称，大部分成年人需要的睡眠时间是7-8小时，不建议超过9小时。据说智商160以上的爱因斯坦每天只睡1到3个小时。转发微博查宿舍卫生是件很奇怪的事情，它剥削了每件物品的意义，垃圾桶不能有垃圾，挂钩不能挂东西，桌子上不能放东西，床上不能躺人。。。。(转)转发微博 我们在生活中不断地得到和失去，但是谁能告诉我，失去到底是什么！而我们所谓的得到，真的是我们想要的么？ 晚安。。//:很直观温馨啊！史上最棒的情侣衫！！！表达简单深刻，但直击入心！//:应该叫Duos.......一票难求！看样子FFFM明年还会继续tour【？ 转发微博不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。晚安。分享图片 我在 分享图片我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）//:转发微博。突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛——五月天《突然好想你》送给（evelot-M-jiang ） //:方便拔下的插头~~【方便拔下的插头】强烈建议以后电器的插头就能这样设计！//:转发微博。一首旅行的意义，让多少有故事的人泪流。。---陈绮贞《旅行的意义》A Piece Of Summer II 现场版   //:拍得真好！【温暖感人的短片《一支粉笔画出的舞台》】用粉笔画出跳房子，那就是你的舞台！孩纸你不是looser，你是人生的赢家~~最最牛叉的B-Boy （转） //:我差不多...【智商高的人睡眠少】智商高的人，往往拥有较多的兴奋性神经物质，思维活跃，灵感随时涌现，兴奋状态时间长，需要的睡眠时间就比较短。据称，大部分成年人需要的睡眠时间是7-8小时，不建议超过9小时。据说智商160以上的爱因斯坦每天只睡1到3个小时。转发微博查宿舍卫生是件很奇怪的事情，它剥削了每件物品的意义，垃圾桶不能有垃圾，挂钩不能挂东西，桌子上不能放东西，床上不能躺人。。。。(转)转发微博 我们在生活中不断地得到和失去，但是谁能告诉我，失去到底是什么！而我们所谓的得到，真的是我们想要的么？ 晚安。。//:很直观温馨啊！史上最棒的情侣衫！！！表达简单深刻，但直击入心！//:应该叫Duos.......一票难求！看样子FFFM明年还会继续tour【？ 转发微博不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。晚安。分享图片 我在 分享图片我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博小孩跌倒时，若左右一瞥，没有大人在身边，竟便不哭，干脆自己爬起来算了。——有人呵护你的痛楚，就更疼。没有人，你欠矜贵，但坚强争气。——李碧华《只是蝴蝶不愿意》转发微博2013年最佳旅游城市，你最想去哪？转发微博“一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生，这佛光闪闪的高原，三步两步便是天堂，却仍有那么多人，因心事过重而走不动。”（by六世达赖喇嘛仓央嘉措）转发微博其实最好的日子，无非就是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。「转」转发微博溜走的是岁月 沉淀的是经典 发自内心深处的呼唤，冲击灵魂的声音。天/天空可见飞鸟 / 惊慌展翅飞舞 / 穿梭天际只想觅自由.------beyond 《AMANI》 词：黄家驹 ~想听好歌 看好词 就关注转发微博木墙，拱形窗，印第安地毯和铁艺桌子，与众不同的气息~转发微博在民间游资的冲击下，最近两年，沉香价格一路飙升，已涨了十几倍，许多玩家用“一寸沉香一寸金”来形容目前的市场。品质好的沉香价格已远远超过黄金。很多原本炒玉的投资者将眼光转移到沉香上。因为其稀缺性，沉香已成为商家手里炙手可热的“宠儿”。转发微博网上看到一组颇为深刻而犀利的图，名为——理想在上面，现实在下面。「转」转发微博转发微博（接前一条微博）：对一个城市而言，我们张开双臂拥抱像万达广场这样可以给我们提供生活便利和投资渠道的好项目，但我们坚决反对戗害我们生活、恶化我们周遭的坏项目。我提议，全场所有的来宾为千里之外的宁波同胞鼓鼓掌！因为，如果我们冷漠，我们作壁上观，下一个宁波也许就会是这里——春城昆明！可笑的事可多了转发微博宁波是中国最发达的地方之一，也是中国改革开放的前沿。希望宁波市委市政府在与民沟通、遇问题及时调整方面为内地的城市当局做出表率。也希望宁波市的人民表现出更多的见识和理性。衷心希望事情现转机并得合理解决。如果宁波重复石邡的轨迹，是宁波城市当局和宁波民众的共同耻辱。转发微博每次都是因为环保，每次都没人摘乌纱，每次都有一堆专家说无害，每次都有人挨揍有人被抓，每次的第二天都像什么事也没发生。历史车轮就这么转啊转，碰到障碍，一脚油门就过去了，总有某个瞬间，踩完油门才发现，眼前是万丈悬崖。转发微博【环境敏感期的新考题】中国社会正进入一个特殊的环保敏感期，一方面“发展中”的现实绕不开产业转移，一些工业项目也无法做到零污染；另一方面民众的环保与权利意识在迅速提升。此时，只有当政府成为负责任的透明政府，当公民学会理性表达诉求，公民与政府间才可能建立良性互动。转发微博【 危险项目为何总是激起天怒人怨？】 厦门大连宁波，危险项目每到一处，就激起民意强烈反弹。铁打的衙门流水的官：项目上去了，政绩提高了，官员升迁了，危险和隐患却留在当地和百姓了。项目决策时信息不透明，偷鸡摸狗式地悄悄上马；东窗事发后就以维稳名义动用武力，这是不是执政为民而是执政为官。转发微博小孩跌倒时，若左右一瞥，没有大人在身边，竟便不哭，干脆自己爬起来算了。——有人呵护你的痛楚，就更疼。没有人，你欠矜贵，但坚强争气。——李碧华《只是蝴蝶不愿意》转发微博2013年最佳旅游城市，你最想去哪？转发微博“一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生，这佛光闪闪的高原，三步两步便是天堂，却仍有那么多人，因心事过重而走不动。”（by六世达赖喇嘛仓央嘉措）转发微博其实最好的日子，无非就是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。「转」转发微博溜走的是岁月 沉淀的是经典 发自内心深处的呼唤，冲击灵魂的声音。天/天空可见飞鸟 / 惊慌展翅飞舞 / 穿梭天际只想觅自由.------beyond 《AMANI》 词：黄家驹 ~想听好歌 看好词 就关注转发微博木墙，拱形窗，印第安地毯和铁艺桌子，与众不同的气息~转发微博在民间游资的冲击下，最近两年，沉香价格一路飙升，已涨了十几倍，许多玩家用“一寸沉香一寸金”来形容目前的市场。品质好的沉香价格已远远超过黄金。很多原本炒玉的投资者将眼光转移到沉香上。因为其稀缺性，沉香已成为商家手里炙手可热的“宠儿”。转发微博网上看到一组颇为深刻而犀利的图，名为——理想在上面，现实在下面。「转」转发微博转发微博（接前一条微博）：对一个城市而言，我们张开双臂拥抱像万达广场这样可以给我们提供生活便利和投资渠道的好项目，但我们坚决反对戗害我们生活、恶化我们周遭的坏项目。我提议，全场所有的来宾为千里之外的宁波同胞鼓鼓掌！因为，如果我们冷漠，我们作壁上观，下一个宁波也许就会是这里——春城昆明！可笑的事可多了转发微博宁波是中国最发达的地方之一，也是中国改革开放的前沿。希望宁波市委市政府在与民沟通、遇问题及时调整方面为内地的城市当局做出表率。也希望宁波市的人民表现出更多的见识和理性。衷心希望事情现转机并得合理解决。如果宁波重复石邡的轨迹，是宁波城市当局和宁波民众的共同耻辱。转发微博每次都是因为环保，每次都没人摘乌纱，每次都有一堆专家说无害，每次都有人挨揍有人被抓，每次的第二天都像什么事也没发生。历史车轮就这么转啊转，碰到障碍，一脚油门就过去了，总有某个瞬间，踩完油门才发现，眼前是万丈悬崖。转发微博【环境敏感期的新考题】中国社会正进入一个特殊的环保敏感期，一方面“发展中”的现实绕不开产业转移，一些工业项目也无法做到零污染；另一方面民众的环保与权利意识在迅速提升。此时，只有当政府成为负责任的透明政府，当公民学会理性表达诉求，公民与政府间才可能建立良性互动。转发微博【 危险项目为何总是激起天怒人怨？】 厦门大连宁波，危险项目每到一处，就激起民意强烈反弹。铁打的衙门流水的官：项目上去了，政绩提高了，官员升迁了，危险和隐患却留在当地和百姓了。项目决策时信息不透明，偷鸡摸狗式地悄悄上马；东窗事发后就以维稳名义动用武力，这是不是执政为民而是执政为官。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。分享图片分享图片分享图片分享图片我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）转发微博：【新华社：中国连续7年信访总量下降】党的十六大以来，党中央、国务院始终高度重视信访工作，群众反映的大量合理诉求得到及时解决。从2005年开始，连续7年保持信访总量、集体上访、重信重访、非正常上访数量下降和信访秩序明显好转的“四下降一好转”总体态势。转发微博也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的。不过没关系，生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。转发微博【上海警方确认：王志文今晨酒后驾车被警方查获】今晨零时许，上海长宁警方在虹许路近老外街酒驾检查中，查获一酒后驾车男子。经查，该男为知名演员王志文。网友称王志文驾驶路虎发现者，当时满脸通红，一副醉态。王志文是酒驾还是醉驾需血检出来后才能确定。 资料图一生中不可错过的十种贵人【一生中不可错过的十种贵人】1愿意无条件力挺你的人；2愿意唠叨你的人；3愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人；8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你做一切的人。轉發微博如果你能说出这俩东西的联系，那么。。你已经老了。。。轉發微博【官太多，养不起】中纪委原副书记刘锡荣表示：现在全国公务员已1000万，一年增100万人。“这是历史的倒退”，公务员不仅多，而且“乱设机构、乱定级别”，“一些地方政府秘书长有十几个”，每个领导都要给房子，配汽车，这些最终都是老百姓买单。“老百姓再勤劳，也养不起这么多官啊！”轉發微博做普通人，干正经事，可以爱小钱，但必须有大胸怀。（贾平凹教女）//: 转发微博好坑爹的豆腐渣工程啊！！！ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】轉發微博【哪位高手这么无聊】用文具组合成汽车！太有创意了！我擦【音乐免费下载最快年底终结】近日业内有消息称，包括华纳在内的几大国际唱片公司，将在今年底或明年初联合国内酷狗、酷我、百度、QQ音乐等网站尝试采取音乐下载收费包月制度。“举例说，如果一个月用户付7块钱可以授权下载7首歌曲，音乐品质达到128kbps。” 分享图片分享图片分享图片分享图片我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）转发微博：【新华社：中国连续7年信访总量下降】党的十六大以来，党中央、国务院始终高度重视信访工作，群众反映的大量合理诉求得到及时解决。从2005年开始，连续7年保持信访总量、集体上访、重信重访、非正常上访数量下降和信访秩序明显好转的“四下降一好转”总体态势。转发微博也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的。不过没关系，生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。转发微博【上海警方确认：王志文今晨酒后驾车被警方查获】今晨零时许，上海长宁警方在虹许路近老外街酒驾检查中，查获一酒后驾车男子。经查，该男为知名演员王志文。网友称王志文驾驶路虎发现者，当时满脸通红，一副醉态。王志文是酒驾还是醉驾需血检出来后才能确定。 资料图一生中不可错过的十种贵人【一生中不可错过的十种贵人】1愿意无条件力挺你的人；2愿意唠叨你的人；3愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人；8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你做一切的人。轉發微博如果你能说出这俩东西的联系，那么。。你已经老了。。。轉發微博【官太多，养不起】中纪委原副书记刘锡荣表示：现在全国公务员已1000万，一年增100万人。“这是历史的倒退”，公务员不仅多，而且“乱设机构、乱定级别”，“一些地方政府秘书长有十几个”，每个领导都要给房子，配汽车，这些最终都是老百姓买单。“老百姓再勤劳，也养不起这么多官啊！”轉發微博做普通人，干正经事，可以爱小钱，但必须有大胸怀。（贾平凹教女）//: 转发微博好坑爹的豆腐渣工程啊！！！ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】轉發微博【哪位高手这么无聊】用文具组合成汽车！太有创意了！我擦【音乐免费下载最快年底终结】近日业内有消息称，包括华纳在内的几大国际唱片公司，将在今年底或明年初联合国内酷狗、酷我、百度、QQ音乐等网站尝试采取音乐下载收费包月制度。“举例说，如果一个月用户付7块钱可以授权下载7首歌曲，音乐品质达到128kbps。”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博这是不是你一直想要的地方，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些……幸福其实很简单所谓的幸福就是：吃饭有爹妈陪着，睡觉有爱人陪着，上班有朋友陪着。。。人生的幸福并不是荣华富贵，无非就是友情、亲情和爱情。有这三样，就很幸福。——陆琪转发微博【现代社会的六种流氓】 1、调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2、对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3、谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4、童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5、利用权力压榨权利滥施淫威的人，是制度流氓；6、张口承诺闭口诚信从不兑现的人，是政治流氓。揍他变成神经病万圣节不搞个化妆派对玩刺激，怎么对得起吹神的教诲！10月25日至10月31日，转发本微博说出你最想变妆成谁，并@ 一个好友，就有机会赢得价值580元的“搞怪之王” 北京演唱会门票1张！一共5个名额哟！最想变妆成万圣节不搞个化妆派对玩刺激，怎么对得起吹神的教诲！10月25日至10月31日，转发本微博说出你最想变妆成谁，并@ 一个好友，就有机会赢得价值580元的“搞怪之王” 北京演唱会门票1张！一共5个名额哟！轉發微博【麦滇报】据悉，10月29日全国“微校服”大型公益活动在顺城购物中心启动。台湾著名音乐人 作为“爱心大使”将携手国内知名诗人 莅临现场，共同为金平县贫困山区的孩子募捐校服，齐秦也将在现场演唱全新公益歌曲。公益活动请多支持，一起见证爱心时刻~(图自网络)轉發微博真想一觉醒来，我在小学教室对小学同桌说：我做了好长的一个梦。（转）晚安听别人故事，如何的春风得意也是人故事！！！！//: 转发微博//: 病态三部曲，强烈推荐爱究竟让人疯狂病态到什么地步？有一瞬间我被陈奕迅狠狠击中心脏痛的无法呼吸。为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？反正最后都要浑身是伤，其实认不认真有什么所谓。到最后爱不给你一刀，时间都会补上。--陈奕迅  //: 有没有那么一句词,让你一度落泪...你以为已经忘记了，却被一首歌，一句话，一张照片生生的将往事勾起。 转发微博我朋友不多 但每一个都真实不需奉承不需满足平等对待互相信任不存疑心没有心计随时吐槽毫无顾虑 如果做朋友要做到出卖自己装疯卖傻才能换得你的善待 那我们还是老老实实的做个陌生人吧转发微博【为人处事十可与十不可 】1、可缺钱，不可缺德。2、可失言，不可失信。3、可倒下，不可跪下。4、可求名，不可盗名。5、可低落，不可堕落。6、可放松，不可放纵。7、可虚荣，不可虚伪。8、可平凡，不可平庸。9、可浪漫，不可放荡。10、可生气，不可生事。 (感谢 投稿)转发微博这是不是你一直想要的地方，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些……幸福其实很简单所谓的幸福就是：吃饭有爹妈陪着，睡觉有爱人陪着，上班有朋友陪着。。。人生的幸福并不是荣华富贵，无非就是友情、亲情和爱情。有这三样，就很幸福。——陆琪转发微博【现代社会的六种流氓】 1、调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2、对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3、谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4、童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5、利用权力压榨权利滥施淫威的人，是制度流氓；6、张口承诺闭口诚信从不兑现的人，是政治流氓。揍他变成神经病万圣节不搞个化妆派对玩刺激，怎么对得起吹神的教诲！10月25日至10月31日，转发本微博说出你最想变妆成谁，并@ 一个好友，就有机会赢得价值580元的“搞怪之王” 北京演唱会门票1张！一共5个名额哟！最想变妆成万圣节不搞个化妆派对玩刺激，怎么对得起吹神的教诲！10月25日至10月31日，转发本微博说出你最想变妆成谁，并@ 一个好友，就有机会赢得价值580元的“搞怪之王” 北京演唱会门票1张！一共5个名额哟！轉發微博【麦滇报】据悉，10月29日全国“微校服”大型公益活动在顺城购物中心启动。台湾著名音乐人 作为“爱心大使”将携手国内知名诗人 莅临现场，共同为金平县贫困山区的孩子募捐校服，齐秦也将在现场演唱全新公益歌曲。公益活动请多支持，一起见证爱心时刻~(图自网络)轉發微博真想一觉醒来，我在小学教室对小学同桌说：我做了好长的一个梦。（转）晚安听别人故事，如何的春风得意也是人故事！！！！//: 转发微博//: 病态三部曲，强烈推荐爱究竟让人疯狂病态到什么地步？有一瞬间我被陈奕迅狠狠击中心脏痛的无法呼吸。为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？反正最后都要浑身是伤，其实认不认真有什么所谓。到最后爱不给你一刀，时间都会补上。--陈奕迅  //: 有没有那么一句词,让你一度落泪...你以为已经忘记了，却被一首歌，一句话，一张照片生生的将往事勾起。 转发微博我朋友不多 但每一个都真实不需奉承不需满足平等对待互相信任不存疑心没有心计随时吐槽毫无顾虑 如果做朋友要做到出卖自己装疯卖傻才能换得你的善待 那我们还是老老实实的做个陌生人吧转发微博【为人处事十可与十不可 】1、可缺钱，不可缺德。2、可失言，不可失信。3、可倒下，不可跪下。4、可求名，不可盗名。5、可低落，不可堕落。6、可放松，不可放纵。7、可虚荣，不可虚伪。8、可平凡，不可平庸。9、可浪漫，不可放荡。10、可生气，不可生事。 (感谢 投稿)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博我国第一代居民身份证将于明年1月1日起停用，这意味着68天后，所有要求出示身份证的地方，都会对一代证说“不”。目前我省居民大多数已持有二代证。但是，仍有一些人没换发，主要集中在农村、部分偏远地区， 根据法律规定，不管一代证的有效期是否长期有效，都应换成二代证。转发微博【颍上女教师挺身挡车救学生 双脚踝被轧骨折】18日晚，颍上黄桥中心学校附近，一轿车突然失控冲向小吃摊。看着坐在面前毫无反应的两名女生，36岁的焦玉兰老师果断上前一步，推开一人，抱起一人，用自己的双腿挡住车轮。她说，“她们这么小，我骨头比孩子硬些。”传递正能量！转发微博【四招预防过敏性鼻炎】又到过敏性鼻炎发作时！秋天早晚天气转凉，空气干燥，尘螨也开始出没于衣柜、书房、卧室的各个角落里，让有过敏性鼻炎的人情何以堪。武警医院耳鼻咽喉中心的龙目恒教授在这里向市民介绍预防过敏性鼻炎的几种方法。转发微博【蹦着过河：法国塞纳河上欲架起“蹦床桥”】据英国《每日邮报》，设计师Atelier Zündel Cristea近日计划在法国巴黎的塞纳河上架起一座“蹦床桥”，能够让人们用最酷的方式横穿这条法国第二大河。游客和附近的居民不仅可以从桥上通过，还可以在上面玩蹦蹦床，一边玩耍，一边欣赏巴黎美景。via环球网转发微博 哪个国家名字在美国大选第三次辩论中提到的次数最多？美国《外交政策》杂志进行了梳理，伊朗排名第一，47次，中国排名第二，35次，以色列被提到34次。可见中东问题和中国崛起是美国大选的“永恒话题”。转发微博人若在面临抉择而无法取舍的时候，应该选择自己尚未经验过的那一个。早安转发微博注意你所想的，因为它们会变成嘴里的话；注意你所说的，因为它们会变成实际的行动；注意你的行为，因为它们会形成习惯；注意你的习惯，因为它们会形成你的人格；注意你的人格，因为它们会影响你的命运；我们想的是什么，就会成为什么样的人。转发微博鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等 待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长 相当于一种重生！早安！转发微博【7000余名大学生竞聘环卫工】哈尔滨公开招聘事业单位编制环卫工457人，有7186人成功报名，大专学历4203人，本科学历2954人，还有29名研究生。招聘的职位中，清扫车辆驾驶员307个，汽修员30人、清扫员120人。哈尔滨市人社局都说，此次招聘报名人数多、层次高，大大超过预期。转发微博【麦蒂来咯！】北京时间8点42分，麦蒂乘坐的KE849航班飞抵青岛。当显示牌上打出飞机落地的信息后，接机口近百名球迷欢呼起来。网友说，看今天机场这阵势，已经完爆春运了，球迷挤爆了，到场媒体也是如此 （ ）转发微博【养老院老人重阳节被志愿者洗7次脚，直言吃不消】重阳前后，合肥市老年公寓的献爱心活动突然井喷了，10月23日这一天，矛奶奶的头被梳了2次，被剪了2次指甲，被洗了2次脚，被掏了2次耳朵……有位老人甚至一天被志愿者们洗了7次脚。这样的献爱心，不少老人都说受不了。转发微博【急寻爸爸妈妈】最近，公安部统一指挥15省联合行动，摧毁了赵六妹贩卖婴儿团伙，解救被拐儿童181名，而河南漯河市儿童福利院内的5个女婴，就是在这场战役中被解救的。据查，这5名女婴均来自云南，但目前仍未找到她们的父母。请网友转发扩散，帮助她们找到爸爸妈妈。 转发微博你们的修正最后叫有特色，借钱！哼！转发微博 人生苦短，无谓去担心别人怎么想你，怎么说你，做你自己想做的，快乐一点。转发微博当上帝给你关上一扇门，请你自己打开一扇窗。（via  ）转发微博我国第一代居民身份证将于明年1月1日起停用，这意味着68天后，所有要求出示身份证的地方，都会对一代证说“不”。目前我省居民大多数已持有二代证。但是，仍有一些人没换发，主要集中在农村、部分偏远地区， 根据法律规定，不管一代证的有效期是否长期有效，都应换成二代证。转发微博【颍上女教师挺身挡车救学生 双脚踝被轧骨折】18日晚，颍上黄桥中心学校附近，一轿车突然失控冲向小吃摊。看着坐在面前毫无反应的两名女生，36岁的焦玉兰老师果断上前一步，推开一人，抱起一人，用自己的双腿挡住车轮。她说，“她们这么小，我骨头比孩子硬些。”传递正能量！转发微博【四招预防过敏性鼻炎】又到过敏性鼻炎发作时！秋天早晚天气转凉，空气干燥，尘螨也开始出没于衣柜、书房、卧室的各个角落里，让有过敏性鼻炎的人情何以堪。武警医院耳鼻咽喉中心的龙目恒教授在这里向市民介绍预防过敏性鼻炎的几种方法。转发微博【蹦着过河：法国塞纳河上欲架起“蹦床桥”】据英国《每日邮报》，设计师Atelier Zündel Cristea近日计划在法国巴黎的塞纳河上架起一座“蹦床桥”，能够让人们用最酷的方式横穿这条法国第二大河。游客和附近的居民不仅可以从桥上通过，还可以在上面玩蹦蹦床，一边玩耍，一边欣赏巴黎美景。via环球网转发微博 哪个国家名字在美国大选第三次辩论中提到的次数最多？美国《外交政策》杂志进行了梳理，伊朗排名第一，47次，中国排名第二，35次，以色列被提到34次。可见中东问题和中国崛起是美国大选的“永恒话题”。转发微博人若在面临抉择而无法取舍的时候，应该选择自己尚未经验过的那一个。早安转发微博注意你所想的，因为它们会变成嘴里的话；注意你所说的，因为它们会变成实际的行动；注意你的行为，因为它们会形成习惯；注意你的习惯，因为它们会形成你的人格；注意你的人格，因为它们会影响你的命运；我们想的是什么，就会成为什么样的人。转发微博鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等 待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长 相当于一种重生！早安！转发微博【7000余名大学生竞聘环卫工】哈尔滨公开招聘事业单位编制环卫工457人，有7186人成功报名，大专学历4203人，本科学历2954人，还有29名研究生。招聘的职位中，清扫车辆驾驶员307个，汽修员30人、清扫员120人。哈尔滨市人社局都说，此次招聘报名人数多、层次高，大大超过预期。转发微博【麦蒂来咯！】北京时间8点42分，麦蒂乘坐的KE849航班飞抵青岛。当显示牌上打出飞机落地的信息后，接机口近百名球迷欢呼起来。网友说，看今天机场这阵势，已经完爆春运了，球迷挤爆了，到场媒体也是如此 （ ）转发微博【养老院老人重阳节被志愿者洗7次脚，直言吃不消】重阳前后，合肥市老年公寓的献爱心活动突然井喷了，10月23日这一天，矛奶奶的头被梳了2次，被剪了2次指甲，被洗了2次脚，被掏了2次耳朵……有位老人甚至一天被志愿者们洗了7次脚。这样的献爱心，不少老人都说受不了。转发微博【急寻爸爸妈妈】最近，公安部统一指挥15省联合行动，摧毁了赵六妹贩卖婴儿团伙，解救被拐儿童181名，而河南漯河市儿童福利院内的5个女婴，就是在这场战役中被解救的。据查，这5名女婴均来自云南，但目前仍未找到她们的父母。请网友转发扩散，帮助她们找到爸爸妈妈。 转发微博你们的修正最后叫有特色，借钱！哼！转发微博 人生苦短，无谓去担心别人怎么想你，怎么说你，做你自己想做的，快乐一点。转发微博当上帝给你关上一扇门，请你自己打开一扇窗。（via  ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。分享+1 更多热门微博：“孝”字，上为老，下为子。老在上面，为子女遮风挡雨，是保护伞；子在下面，为老人撑腰支持，是奠基石。父母对子女的爱是慈，是一种天性；子女对父母的孝是自然，是对爱的最好诠释。岁月勿勿，无声流逝；父母之爱没有终期，无时或弛。重阳节请给父母一个拥抱，请对他们大声说，爸爸妈妈，我爱你们！转分享+1 更多热门微博：真正受用一生的道理就那么几条1、勤奋；2、踏实；3、宽容；4、爱心；5、与人为善；6、诚实守信；7、永不放弃；8、梦想常在。分享+1 更多热门微博：Never give up on something you really want. It’s difficult to wait, but worse to regret.永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。分享+1 更多热门微博：当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是我总是呆在一段时光里，怀念另一段时光。分享+1 更多热门微博：有时候，顺其自然，你才会知道那些事是否值得拥有。   分享+1 更多热门微博：每个圣人都有不可告人的过去，每个罪人都有洁白无瑕的未来。——王尔德。分享+1 更多热门微博：Grow old along with me, the best is yet to be. 执子之手，与子偕老。分享+1 更多热门微博：No road is long with good company. 有好的旅伴，再远的旅程都不会嫌长。分享+1 更多热门微博：一件事，想通了是天堂，想不通就是地狱。既然活着，就要活好。有些时候我们由于太小心眼，太在意身边的琐事而因小失大，得不偿失。有些事是否能引来麻烦和烦恼，完全取决于我们如何看待和处理它。别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别太要面子，别小心眼。不在意，就是一种豁达、一种洒脱。 //:永远的哥哥，赶紧 //: 哥哥你们谁见过嘉宾上综艺节目抽烟的？！也只有张国荣哥哥啦！哈哈哈。。看到哥哥说话、访谈都会特别开心！1这个访谈真的笑到爆！！看完后 ~！又会淡淡的怀念。。。。张国荣89年《今夜不设防》（粤语中字）转发微博两个雕塑：《思想者》和《行动者》。via转发微博这片空间真是什么都有啊，超级收纳~//:不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。（转）转发微博只有一个人能界定你一生的成就 – 那就是你自己。//:最重要的是，把握当下世间上没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的。。。所以，凡事都有缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下。（转）分享+1 更多热门微博：“孝”字，上为老，下为子。老在上面，为子女遮风挡雨，是保护伞；子在下面，为老人撑腰支持，是奠基石。父母对子女的爱是慈，是一种天性；子女对父母的孝是自然，是对爱的最好诠释。岁月勿勿，无声流逝；父母之爱没有终期，无时或弛。重阳节请给父母一个拥抱，请对他们大声说，爸爸妈妈，我爱你们！转分享+1 更多热门微博：真正受用一生的道理就那么几条1、勤奋；2、踏实；3、宽容；4、爱心；5、与人为善；6、诚实守信；7、永不放弃；8、梦想常在。分享+1 更多热门微博：Never give up on something you really want. It’s difficult to wait, but worse to regret.永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。分享+1 更多热门微博：当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是我总是呆在一段时光里，怀念另一段时光。分享+1 更多热门微博：有时候，顺其自然，你才会知道那些事是否值得拥有。   分享+1 更多热门微博：每个圣人都有不可告人的过去，每个罪人都有洁白无瑕的未来。——王尔德。分享+1 更多热门微博：Grow old along with me, the best is yet to be. 执子之手，与子偕老。分享+1 更多热门微博：No road is long with good company. 有好的旅伴，再远的旅程都不会嫌长。分享+1 更多热门微博：一件事，想通了是天堂，想不通就是地狱。既然活着，就要活好。有些时候我们由于太小心眼，太在意身边的琐事而因小失大，得不偿失。有些事是否能引来麻烦和烦恼，完全取决于我们如何看待和处理它。别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别太要面子，别小心眼。不在意，就是一种豁达、一种洒脱。 //:永远的哥哥，赶紧 //: 哥哥你们谁见过嘉宾上综艺节目抽烟的？！也只有张国荣哥哥啦！哈哈哈。。看到哥哥说话、访谈都会特别开心！1这个访谈真的笑到爆！！看完后 ~！又会淡淡的怀念。。。。张国荣89年《今夜不设防》（粤语中字）转发微博两个雕塑：《思想者》和《行动者》。via转发微博这片空间真是什么都有啊，超级收纳~//:不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。（转）转发微博只有一个人能界定你一生的成就 – 那就是你自己。//:最重要的是，把握当下世间上没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的。。。所以，凡事都有缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下。（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博爱稀奇？爱设计？爱DIY？爱被各种精彩创意点亮的的快乐生活？那么创意铺子是你的不二之选！查找微信号“cypuzi”，或用微信扫描图片中的二维码，就能毫不费力地徜徉创意世界。快来这里寻找惊喜吧，创意铺子的大门随时为你开启！转发微博每天这样重复一遍的拖延症患者请举手！转发微博【酿酒葡萄与我们吃的葡萄不一样】酿酒葡萄个儿一般比较小，皮厚籽大，含糖量、多芬物质和单宁含量要高于水果葡萄。梅鹿辄、赤霞珠、贵人香这些都是常用来酿酒的葡萄品种。水果葡萄的特点是皮薄肉多汁少，酿酒葡萄的特点是皮厚汁多肉少，基本不适合食用。 转发微博《V字仇杀队》导演 詹姆斯·麦克提格，主演 娜塔莉·波特曼，雨果·维文。“一部关于英雄的恐怖主义者电影：美丽，深刻，引人入胜”。完美的镜头，精彩的故事，不容错过。 [转]转发微博暖暖日光中的向日葵，在微风中摇曳。多么想让这种温暖的小美好停驻，感谢温暖的记忆在这一刻绽放。明天像这向日葵一样，永远都是绽放的姿态。晚安。//:你必须坚持到底。有些事情，不是看到希望才去坚持，而是，坚持了才会看到希望。转发微博你们谁见过嘉宾上综艺节目抽烟的？！也只有张国荣哥哥啦！哈哈哈。。看到哥哥说话、访谈都会特别开心！1这个访谈真的笑到爆！！看完后 ~！又会淡淡的怀念。。。。张国荣89年《今夜不设防》（粤语中字）//:转发微博【“空巢”老人，谁来陪你过重阳？】根据调查和统计，目前，中国城市老人的空巢率接近一半，达到49.7%，农村过去没有这种现象，但随着农民工大量外出务工，农村老人空巢率也达到38.3%，并且上升速度比城市更快。谁来陪伴这些老人，让他们不再与孤独为伴？//:转发微博我眼中世界上最幸福的事儿！转发微博这张聚集了全球最高智商的人的照片，被PS大神上了颜色。。。。逆天啊~~ [转]转发微博4岁的她，与母亲远离家园，生活在公路边的贫民窟，每周到 的诊所接受检查和领取食物。清澈的眼眸，并不知道未来意味着什么。丨摄影：Alixandra Fazzina ，>>转发微博【第三季第二集第一时间在线观看！中文字幕你懂的！先转再看！！！ via】早安！//: //: 【还是国军牛】日军第十八师团是南京大屠杀主凶，在南洋马来战役中,以3万多人逼迫英军八万多人投降,而日军伤亡不过十几人。后来该部队一直北上,在密支那大会战、八莫大会战中，被中国远征军新1军全部击毙,3.2万人无一生还。孙立人、廖耀湘二位将军为南京人报了大仇。by  //: 你永远不知道谁会爱上你的笑容 。就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容 。转发微博爱稀奇？爱设计？爱DIY？爱被各种精彩创意点亮的的快乐生活？那么创意铺子是你的不二之选！查找微信号“cypuzi”，或用微信扫描图片中的二维码，就能毫不费力地徜徉创意世界。快来这里寻找惊喜吧，创意铺子的大门随时为你开启！转发微博每天这样重复一遍的拖延症患者请举手！转发微博【酿酒葡萄与我们吃的葡萄不一样】酿酒葡萄个儿一般比较小，皮厚籽大，含糖量、多芬物质和单宁含量要高于水果葡萄。梅鹿辄、赤霞珠、贵人香这些都是常用来酿酒的葡萄品种。水果葡萄的特点是皮薄肉多汁少，酿酒葡萄的特点是皮厚汁多肉少，基本不适合食用。 转发微博《V字仇杀队》导演 詹姆斯·麦克提格，主演 娜塔莉·波特曼，雨果·维文。“一部关于英雄的恐怖主义者电影：美丽，深刻，引人入胜”。完美的镜头，精彩的故事，不容错过。 [转]转发微博暖暖日光中的向日葵，在微风中摇曳。多么想让这种温暖的小美好停驻，感谢温暖的记忆在这一刻绽放。明天像这向日葵一样，永远都是绽放的姿态。晚安。//:你必须坚持到底。有些事情，不是看到希望才去坚持，而是，坚持了才会看到希望。转发微博你们谁见过嘉宾上综艺节目抽烟的？！也只有张国荣哥哥啦！哈哈哈。。看到哥哥说话、访谈都会特别开心！1这个访谈真的笑到爆！！看完后 ~！又会淡淡的怀念。。。。张国荣89年《今夜不设防》（粤语中字）//:转发微博【“空巢”老人，谁来陪你过重阳？】根据调查和统计，目前，中国城市老人的空巢率接近一半，达到49.7%，农村过去没有这种现象，但随着农民工大量外出务工，农村老人空巢率也达到38.3%，并且上升速度比城市更快。谁来陪伴这些老人，让他们不再与孤独为伴？//:转发微博我眼中世界上最幸福的事儿！转发微博这张聚集了全球最高智商的人的照片，被PS大神上了颜色。。。。逆天啊~~ [转]转发微博4岁的她，与母亲远离家园，生活在公路边的贫民窟，每周到 的诊所接受检查和领取食物。清澈的眼眸，并不知道未来意味着什么。丨摄影：Alixandra Fazzina ，>>转发微博【第三季第二集第一时间在线观看！中文字幕你懂的！先转再看！！！ via】早安！//: //: 【还是国军牛】日军第十八师团是南京大屠杀主凶，在南洋马来战役中,以3万多人逼迫英军八万多人投降,而日军伤亡不过十几人。后来该部队一直北上,在密支那大会战、八莫大会战中，被中国远征军新1军全部击毙,3.2万人无一生还。孙立人、廖耀湘二位将军为南京人报了大仇。by  //: 你永远不知道谁会爱上你的笑容 。就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容 。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。人越是得意的事情，越爱隐藏，越是痛苦的事情越爱小题大作。转发微博人们不讲道理、思想谬误、以自我为中心，不管怎样，总是要爱他们；如果你做善事，人们说你自私自利、别有用心，不管怎样，总是要做善事。——特蕾莎修女转发微博曼德拉曾被关压27年受尽虐待。他就任总统时邀请三名虐待过他的看守到场致敬，他说当我走出囚室、迈过通往自由的监狱大门时，我若不能把悲痛与怨恨留在身后，那我仍在狱中。点评：《光辉岁月》是黄家驹献给曼德拉的自由颂歌：钟声响起归家的讯号/在他生命里/彷佛带点唏嘘/黑色肌肤给他的意义/是一生奉献转发微博上帝给了人两本书，一本是大自然，一本是圣经。上帝也给了人一双阅读的眼睛，就是心灵和诚实。一些人读不懂这两本书，就是因为没有打开这一双眼睛。神人交往、天人合一是一件灵界的事。耶稣说，神是灵（意即 beyond 物界与字句），你们拜他必须用心灵和诚实。(约4:24）转发微博浙江一公证处主任吃了次螃蟹，花了十多万元公款？童话也不敢这么写。该主任年薪八十万元：转发微博佛法，无非就是告诉你一种生活方法而已。让你带着感恩的心，知足的心，包容的心，喜悦地接受生命给与你的一切遭遇。一切都当作你生命旅途中最美好的风景，一切都是为你量身打造的，一切都是为你编排好的连续剧。只不过你总是想当导演，总是想改变剧情，所以你很烦恼和无奈。一个好演员把戏演好就够了。转发微博有些幸福我們畢生追求不到，但有些幸福則垂手可得。例如享用一顿宁靜的早餐，在大自然中漫步，和老友暢飲聊人生或在假日里悠閒的做点自己喜欢的事，人生有时就是由这些无数的小幸福所組成。转发微博生活里最大的烦恼并不是怀疑和失去，而是麻木和徘徊，心态的不同造就了人生的不同，自己能被自己感动，才是生活里最大的富有。每一天早上醒来，不要问是在哪里，首先开心的告诉自己，哎幺喂，这水月镜子里这个人咋这么熟悉呢，这个不正是活着的自己吗，真幸福。长的嗑碜，活的滋润。转发微博《幽默俏皮话》 1、有些话，开口伤人，沉默伤己 。 2、宁可胖得精致，也不要瘦得雷同。 3、你的心那么小，装不下那么多苍老。 4、两情若是久长时，又岂会朝三暮四。 5、只有笑得很欢，忧伤才不会被看穿。 6、把别人拉下来时，你一定也在下面。 7、不要把别人对自己的放弃，变成自己对自己的放弃。转发微博【55岁女子卖淫被拘自杀 谁的悲哀】一55岁女子因卖淫被拘。后她得知自己将要被劳教，遂拧下塑料水龙头开关，取出里面弹簧呑入肚内欲自杀。经抢救只喉咙有轻微拉伤无大碍。目前她已被送去劳教……这是个冷血时代，年愈6旬女子还要卖淫，最宝贵生命更撼不动劳教铁笼！ 转图文无关转发微博【博士残忍杀妻碎尸 祸起AA制？】刘咏和王梅这对夫妇，一个医学博士，一个医学硕士，还有个孩子，应该婚姻美满。一个月薪近两万，一个月薪3000多元，两人却选择了“AA制”，连十几元的菜钱都会算清楚。因经济问题，两人频繁产生摩擦。最终，38岁的医学博士将妻子杀害碎尸……大河报转发微博生活里最大的烦恼并不是怀疑和失去，而是麻木和徘徊，心态的不同造就了人生的不同，自己能被自己感动，才是生活里最大的富有。每一天早上醒来，不要问是在哪里，首先开心的告诉自己，哎幺喂，这水月镜子里这个人咋这么熟悉呢，这个不正是活着的自己吗，真幸福。长的嗑碜，活的滋润。转发微博玛雅：元...芳...，你...怎么...看？？ 元芳：好美 玛雅：转发微博【孙子赶走80岁奶奶霸占房产 曾被其抚养13年】姜某5岁时，耿老太将其从河北老家接到北京，抚养直至上大学。2000年，耿老太用拆迁款买一套房，2009年，姜某利用耿老太不识字，将房子登记在其名下。“养他13年，不仅赶我出去，还打我”。法庭上耿老太哭诉着自己悲惨遭遇。北京晨报转发微博【徐克巨作3D版《龙门飞甲》登陆英国影院 】华语电影首部3D武侠影片，由徐克执导、李连杰主演，汇聚周迅、陈坤、李宇春、桂纶镁及范晓萱等影星的《龙门飞甲》将于10月19日登陆英国影院Picturehouse。本片将用中文原声放映，附以英文字幕。对海外华人来说，是一次难得的观看中文电影的机会。人越是得意的事情，越爱隐藏，越是痛苦的事情越爱小题大作。转发微博人们不讲道理、思想谬误、以自我为中心，不管怎样，总是要爱他们；如果你做善事，人们说你自私自利、别有用心，不管怎样，总是要做善事。——特蕾莎修女转发微博曼德拉曾被关压27年受尽虐待。他就任总统时邀请三名虐待过他的看守到场致敬，他说当我走出囚室、迈过通往自由的监狱大门时，我若不能把悲痛与怨恨留在身后，那我仍在狱中。点评：《光辉岁月》是黄家驹献给曼德拉的自由颂歌：钟声响起归家的讯号/在他生命里/彷佛带点唏嘘/黑色肌肤给他的意义/是一生奉献转发微博上帝给了人两本书，一本是大自然，一本是圣经。上帝也给了人一双阅读的眼睛，就是心灵和诚实。一些人读不懂这两本书，就是因为没有打开这一双眼睛。神人交往、天人合一是一件灵界的事。耶稣说，神是灵（意即 beyond 物界与字句），你们拜他必须用心灵和诚实。(约4:24）转发微博浙江一公证处主任吃了次螃蟹，花了十多万元公款？童话也不敢这么写。该主任年薪八十万元：转发微博佛法，无非就是告诉你一种生活方法而已。让你带着感恩的心，知足的心，包容的心，喜悦地接受生命给与你的一切遭遇。一切都当作你生命旅途中最美好的风景，一切都是为你量身打造的，一切都是为你编排好的连续剧。只不过你总是想当导演，总是想改变剧情，所以你很烦恼和无奈。一个好演员把戏演好就够了。转发微博有些幸福我們畢生追求不到，但有些幸福則垂手可得。例如享用一顿宁靜的早餐，在大自然中漫步，和老友暢飲聊人生或在假日里悠閒的做点自己喜欢的事，人生有时就是由这些无数的小幸福所組成。转发微博生活里最大的烦恼并不是怀疑和失去，而是麻木和徘徊，心态的不同造就了人生的不同，自己能被自己感动，才是生活里最大的富有。每一天早上醒来，不要问是在哪里，首先开心的告诉自己，哎幺喂，这水月镜子里这个人咋这么熟悉呢，这个不正是活着的自己吗，真幸福。长的嗑碜，活的滋润。转发微博《幽默俏皮话》 1、有些话，开口伤人，沉默伤己 。 2、宁可胖得精致，也不要瘦得雷同。 3、你的心那么小，装不下那么多苍老。 4、两情若是久长时，又岂会朝三暮四。 5、只有笑得很欢，忧伤才不会被看穿。 6、把别人拉下来时，你一定也在下面。 7、不要把别人对自己的放弃，变成自己对自己的放弃。转发微博【55岁女子卖淫被拘自杀 谁的悲哀】一55岁女子因卖淫被拘。后她得知自己将要被劳教，遂拧下塑料水龙头开关，取出里面弹簧呑入肚内欲自杀。经抢救只喉咙有轻微拉伤无大碍。目前她已被送去劳教……这是个冷血时代，年愈6旬女子还要卖淫，最宝贵生命更撼不动劳教铁笼！ 转图文无关转发微博【博士残忍杀妻碎尸 祸起AA制？】刘咏和王梅这对夫妇，一个医学博士，一个医学硕士，还有个孩子，应该婚姻美满。一个月薪近两万，一个月薪3000多元，两人却选择了“AA制”，连十几元的菜钱都会算清楚。因经济问题，两人频繁产生摩擦。最终，38岁的医学博士将妻子杀害碎尸……大河报转发微博生活里最大的烦恼并不是怀疑和失去，而是麻木和徘徊，心态的不同造就了人生的不同，自己能被自己感动，才是生活里最大的富有。每一天早上醒来，不要问是在哪里，首先开心的告诉自己，哎幺喂，这水月镜子里这个人咋这么熟悉呢，这个不正是活着的自己吗，真幸福。长的嗑碜，活的滋润。转发微博玛雅：元...芳...，你...怎么...看？？ 元芳：好美 玛雅：转发微博【孙子赶走80岁奶奶霸占房产 曾被其抚养13年】姜某5岁时，耿老太将其从河北老家接到北京，抚养直至上大学。2000年，耿老太用拆迁款买一套房，2009年，姜某利用耿老太不识字，将房子登记在其名下。“养他13年，不仅赶我出去，还打我”。法庭上耿老太哭诉着自己悲惨遭遇。北京晨报转发微博【徐克巨作3D版《龙门飞甲》登陆英国影院 】华语电影首部3D武侠影片，由徐克执导、李连杰主演，汇聚周迅、陈坤、李宇春、桂纶镁及范晓萱等影星的《龙门飞甲》将于10月19日登陆英国影院Picturehouse。本片将用中文原声放映，附以英文字幕。对海外华人来说，是一次难得的观看中文电影的机会。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博鞋底是脏的，走到哪里都是脏的。抹布是脏的，擦到哪里都是脏的。若心是脏的，看到哪里都是脏的。你看到什么是你的自由，但你看到什么，会决定你的生活。陶渊明有诗云：结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏。转发微博【我国无人驾驶汽车明年京津间测试】国家自然科学基金委员会昨日透露，我国自主研发的无人驾驶汽车明年将进行从北京至天津的行驶测试，2015年将测试从北京行驶至深圳。图为谷歌推出的无人汽车。转发微博【快乐9种途径】： 1、放弃完美，多一分轻松；2、面对现实，多一分从容；3、欣赏自己，多一分自信；4、善于取舍，多一分捷径；5、远离奢华，多一分平和；6、积极进取，多一分成功；7、善待他人，多一分爱心；8、学会转弯，多一分领悟；9、把握尺度，多一分淡定。祝天天快乐!转发微博【四狗干部】中国人民大学社会学教授周孝正：“ 现在有太多的四狗干部，对待上级像哈巴狗；对待下级像狼狗；对待利益像疯狗；对待女性像公狗。” 有评论认为这样的说法对狗不够公平和文明。转发微博生活原不苦，苦的是欲望过多；心灵本无累，累的是攫取太甚。人生的历程，就是欲壑渐少，追逐递减；命运的深层次意义，就是要学会放弃和等待，放弃一切喧嚣浮华，等待灵魂慢慢地安静。昨天再苦，都要用今天的微笑，把它吟咏成一段从容的记忆；曾经再累，都要用当下的遗忘，穿越万道红尘，让心波澜不惊。转发微博所谓浪费的时间，没准就是生命里最好的时光，比如卖个萌发个呆，陪着孩子溜个弯，打游戏观比赛，看看日本动作文艺片儿。你觉得怎么好就怎么过呗，也不用这意义那意义的，一辈子这么短，怎么精彩怎么来，如果别人过来告诉你，你应该这样你应该那样，你就微笑着说：老子乐意。转发微博【日产汽车称全额补偿反日游行中被砸车辆】日产汽车公司昨日宣布，针对此前在抗议日本政府“购岛”游行中受损的中国本地产日产汽车，推出全额补偿措施，范围包括已销售汽车及今后类似事件中的新车受损。此外，日产汽车车主因开车在游行中被打受伤后，东风日产也负担医疗费。转发微博(1/2)段子：什么是幸福？各有各的说。官员说：吃喝玩乐，贪污腐化不被查处最幸福；工人说：有工作不下岗，八小时外不加班最幸福；农民说；土地不被强征，房屋不被强拆最幸福；知识分子说：言论能自由，出版不审查，有事能结社最幸福；网络暴民说：发贴随自由，不被不删、不封杀，不会跨省，不会劳元芳，这又怎么看？【清华北大学生组队赴重庆参加麻将世锦赛 主办方称值得提倡】第三届世界麻将锦标赛即将于本月26日在重庆黔江举行，由北大、清华、南开等校学生组成的高校联队将参加比赛。（华西都市报）转发微博生病时，妈妈说，别吓妈妈。吃饭时，妈妈说，别管妈妈。出门时，妈妈说，别念妈妈。妈妈病时，妈妈说，妈妈没事。我有一个好妈妈，时光你别伤害她。(转)转发微博我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为......毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。  转转发微博一本浅薄的书，往往只要翻几页就可以察知它的浅薄。 一本深刻的书，却多半要在仔细读完了以后才能领会它的深刻。 一个平庸的人，往往只要谈几句话就可以断定他的平庸。 一个友善的人，却多半要在长期观察了以后才能确信他的友善。 我们凭直觉可以避开最差的东西，凭耐心和经验才能得到最好的东西。转发微博女人什么都可以缺，但就不能缺爱。越是缺爱，就越容易被人骗走感情。男人什么都可以没有，但就不能没有斗志。一旦没了斗志，就真的做啥啥不成。人不是天生就有自信的，往往是拥有的越多，自信就越足。所以说，人生的精彩其实很简单，无非八个字：女人去爱，男人去拼。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）元芳，你怎么看？【90后新爸爸报警：我家宝宝没奶喝了】1990年出生的陈锋，从小什么家务都不会。最近他当上爸爸，照顾宝宝的重担全落到妻子头上，他还说，这些活就该女人干，把妻子气走了。这时宝宝饿了，但陈锋连奶粉都不会冲，只得报警。派出所派一位已当母亲的女民警上门教他冲奶粉……现代快报转发微博人生在世，难免会遇到厄运，难免会遇到狂风暴雨的洗礼，适度的厄运和磨难具有一定的积极意义。它可以帮助你驱走惰性，促使你奋进，经历坎坷磨难的挑战和考验，我们的人生会变得丰富而多彩，我们的性格会因坎坷而锤炼的更加成熟。让自己在磨砺中升华自己，在逆境中成就自己。转发微博鞋底是脏的，走到哪里都是脏的。抹布是脏的，擦到哪里都是脏的。若心是脏的，看到哪里都是脏的。你看到什么是你的自由，但你看到什么，会决定你的生活。陶渊明有诗云：结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏。转发微博【我国无人驾驶汽车明年京津间测试】国家自然科学基金委员会昨日透露，我国自主研发的无人驾驶汽车明年将进行从北京至天津的行驶测试，2015年将测试从北京行驶至深圳。图为谷歌推出的无人汽车。转发微博【快乐9种途径】： 1、放弃完美，多一分轻松；2、面对现实，多一分从容；3、欣赏自己，多一分自信；4、善于取舍，多一分捷径；5、远离奢华，多一分平和；6、积极进取，多一分成功；7、善待他人，多一分爱心；8、学会转弯，多一分领悟；9、把握尺度，多一分淡定。祝天天快乐!转发微博【四狗干部】中国人民大学社会学教授周孝正：“ 现在有太多的四狗干部，对待上级像哈巴狗；对待下级像狼狗；对待利益像疯狗；对待女性像公狗。” 有评论认为这样的说法对狗不够公平和文明。转发微博生活原不苦，苦的是欲望过多；心灵本无累，累的是攫取太甚。人生的历程，就是欲壑渐少，追逐递减；命运的深层次意义，就是要学会放弃和等待，放弃一切喧嚣浮华，等待灵魂慢慢地安静。昨天再苦，都要用今天的微笑，把它吟咏成一段从容的记忆；曾经再累，都要用当下的遗忘，穿越万道红尘，让心波澜不惊。转发微博所谓浪费的时间，没准就是生命里最好的时光，比如卖个萌发个呆，陪着孩子溜个弯，打游戏观比赛，看看日本动作文艺片儿。你觉得怎么好就怎么过呗，也不用这意义那意义的，一辈子这么短，怎么精彩怎么来，如果别人过来告诉你，你应该这样你应该那样，你就微笑着说：老子乐意。转发微博【日产汽车称全额补偿反日游行中被砸车辆】日产汽车公司昨日宣布，针对此前在抗议日本政府“购岛”游行中受损的中国本地产日产汽车，推出全额补偿措施，范围包括已销售汽车及今后类似事件中的新车受损。此外，日产汽车车主因开车在游行中被打受伤后，东风日产也负担医疗费。转发微博(1/2)段子：什么是幸福？各有各的说。官员说：吃喝玩乐，贪污腐化不被查处最幸福；工人说：有工作不下岗，八小时外不加班最幸福；农民说；土地不被强征，房屋不被强拆最幸福；知识分子说：言论能自由，出版不审查，有事能结社最幸福；网络暴民说：发贴随自由，不被不删、不封杀，不会跨省，不会劳元芳，这又怎么看？【清华北大学生组队赴重庆参加麻将世锦赛 主办方称值得提倡】第三届世界麻将锦标赛即将于本月26日在重庆黔江举行，由北大、清华、南开等校学生组成的高校联队将参加比赛。（华西都市报）转发微博生病时，妈妈说，别吓妈妈。吃饭时，妈妈说，别管妈妈。出门时，妈妈说，别念妈妈。妈妈病时，妈妈说，妈妈没事。我有一个好妈妈，时光你别伤害她。(转)转发微博我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为......毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。  转转发微博一本浅薄的书，往往只要翻几页就可以察知它的浅薄。 一本深刻的书，却多半要在仔细读完了以后才能领会它的深刻。 一个平庸的人，往往只要谈几句话就可以断定他的平庸。 一个友善的人，却多半要在长期观察了以后才能确信他的友善。 我们凭直觉可以避开最差的东西，凭耐心和经验才能得到最好的东西。转发微博女人什么都可以缺，但就不能缺爱。越是缺爱，就越容易被人骗走感情。男人什么都可以没有，但就不能没有斗志。一旦没了斗志，就真的做啥啥不成。人不是天生就有自信的，往往是拥有的越多，自信就越足。所以说，人生的精彩其实很简单，无非八个字：女人去爱，男人去拼。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）元芳，你怎么看？【90后新爸爸报警：我家宝宝没奶喝了】1990年出生的陈锋，从小什么家务都不会。最近他当上爸爸，照顾宝宝的重担全落到妻子头上，他还说，这些活就该女人干，把妻子气走了。这时宝宝饿了，但陈锋连奶粉都不会冲，只得报警。派出所派一位已当母亲的女民警上门教他冲奶粉……现代快报转发微博人生在世，难免会遇到厄运，难免会遇到狂风暴雨的洗礼，适度的厄运和磨难具有一定的积极意义。它可以帮助你驱走惰性，促使你奋进，经历坎坷磨难的挑战和考验，我们的人生会变得丰富而多彩，我们的性格会因坎坷而锤炼的更加成熟。让自己在磨砺中升华自己，在逆境中成就自己。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【山东高密投6.7亿弘扬莫言文化】莫言的家乡山东高密已变成文化圣地！当地官员范珲表示：政府计划投资6.7亿元弘扬红高粱文化，包括莫言旧居周围的莫言文化体验区，种一万亩红高粱，每亩补贴一千元，亏本也要种。并对莫言老家的人说：“莫言已经不是你的儿子，屋子也不是你的屋子了，你不同意都不行。”转发微博這裡不太被人們關心,這裡常常被世界遺忘,這裡有很多純真又善良的臉龐,但,他們在成長的過程連一餐都是奢望,這是我們的未來,請各位善心的朋友們,只要三塊錢,就可以讓他們有一餐,請連絡城市之音,讓三元的幸福在他們的心中溫暖,發亮,謝謝你們...转发微博乌镇，似水温柔转发微博【中南财大宿舍大叔走红】最近，中南财经大学就有这样的一位大叔，他通过门口的小黑板跟住在本楼的学生们交流，喜笑怒骂之间霸气尽显，超萌的语录更是引得网友围观，不断赞叹：这大叔太霸气了，有木有？「人人网友」转发微博【相克的食物！】1.咖啡+香烟：易致胰腺癌。2.梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3.洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4.西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5.豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。。。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧！转发微博【黑龙江集贤倒塌办公楼被指全楼无一根钢筋】新华社报道，10月15日，黑龙江双鸭山市集贤县自来水公司办公楼突然坍塌，目前事故已造成6人死亡。记者在事故现场看到，坍塌的办公楼由砖和水泥砌成，主承重结构上并没有钢筋加固。现场救援人员介绍，整栋楼没有使用一根钢筋。此事必有蹊跷如此叫兽，元芳，你怎么看？转发微博【禅寓】弟子问师父：“怎样创造奇迹?”师父答：“你现在为我烧饭，一会告诉你。” 饭熟后，师父说：“你开始做饭的时候，是生米，你不断地添柴加火，就将生米煮成了熟饭，这不是一个奇迹吗?”弟子恍然大悟。做，做事，认真做，努力做，坚持做，奇迹自然而生。转发微博放弃其实也是一种美，它并不代表逃避，因为这只是一种选择，是另一种美丽。生命给了我们无尽的悲欢，也给了我们选择的权力。于是，安然一份放弃，固守一份超脱，不管红尘世俗生活如何变迁，不管选择的结果是错是对，我们虽逃避但也勇敢，虽伤感却也美丽。因为，生活本无常，前路更精彩！转发微博 生活有进有退，输什么也不能输了心情。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。转发微博【重庆“不正常”青年】2011年8月，工作了两年即将转正的大学生村官任建宇，被警察带走，随后进了劳教所。判得不轻：两年；罪状吓人：“煽动颠覆国家政权”。警察对王娟说：你男朋友脑子是不是有问题，否则好好的一人怎么想到自由，想到去死呢？！转发微博人生最重要的选择是什么？比尔·盖茨去年在接受杨澜采访时，被问到他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善？他回答说都不是，找到合适的人结婚才是！而沃伦·巴菲特曾经也谈过，自己认为人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式。转发微博一对青年夫妻逛商场时，看中一套高档餐具。式样精美，价格昂贵。女的喜欢要买，男的嫌贵。导购员对男的悄悄说：“这么昂贵的餐具，您老婆怎么放心让您刷碗呢。”男的立刻掏钱。启示：意见不统一是因为需求不统一，当需求不统一时，可通过同时满足不同的需求来统一意见。（转） 转发微博我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋。然而最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心。——特蕾莎修女转发微博方型啤酒瓶见过吗？创意不错，就是不晓得方不方便对瓶吹~~转发微博【山东高密投6.7亿弘扬莫言文化】莫言的家乡山东高密已变成文化圣地！当地官员范珲表示：政府计划投资6.7亿元弘扬红高粱文化，包括莫言旧居周围的莫言文化体验区，种一万亩红高粱，每亩补贴一千元，亏本也要种。并对莫言老家的人说：“莫言已经不是你的儿子，屋子也不是你的屋子了，你不同意都不行。”转发微博這裡不太被人們關心,這裡常常被世界遺忘,這裡有很多純真又善良的臉龐,但,他們在成長的過程連一餐都是奢望,這是我們的未來,請各位善心的朋友們,只要三塊錢,就可以讓他們有一餐,請連絡城市之音,讓三元的幸福在他們的心中溫暖,發亮,謝謝你們...转发微博乌镇，似水温柔转发微博【中南财大宿舍大叔走红】最近，中南财经大学就有这样的一位大叔，他通过门口的小黑板跟住在本楼的学生们交流，喜笑怒骂之间霸气尽显，超萌的语录更是引得网友围观，不断赞叹：这大叔太霸气了，有木有？「人人网友」转发微博【相克的食物！】1.咖啡+香烟：易致胰腺癌。2.梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻。3.洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明。4.西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻。5.豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。。。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧！转发微博【黑龙江集贤倒塌办公楼被指全楼无一根钢筋】新华社报道，10月15日，黑龙江双鸭山市集贤县自来水公司办公楼突然坍塌，目前事故已造成6人死亡。记者在事故现场看到，坍塌的办公楼由砖和水泥砌成，主承重结构上并没有钢筋加固。现场救援人员介绍，整栋楼没有使用一根钢筋。此事必有蹊跷如此叫兽，元芳，你怎么看？转发微博【禅寓】弟子问师父：“怎样创造奇迹?”师父答：“你现在为我烧饭，一会告诉你。” 饭熟后，师父说：“你开始做饭的时候，是生米，你不断地添柴加火，就将生米煮成了熟饭，这不是一个奇迹吗?”弟子恍然大悟。做，做事，认真做，努力做，坚持做，奇迹自然而生。转发微博放弃其实也是一种美，它并不代表逃避，因为这只是一种选择，是另一种美丽。生命给了我们无尽的悲欢，也给了我们选择的权力。于是，安然一份放弃，固守一份超脱，不管红尘世俗生活如何变迁，不管选择的结果是错是对，我们虽逃避但也勇敢，虽伤感却也美丽。因为，生活本无常，前路更精彩！转发微博 生活有进有退，输什么也不能输了心情。这世上，有时笑笑人家，有时给别人笑笑自己，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。转发微博【重庆“不正常”青年】2011年8月，工作了两年即将转正的大学生村官任建宇，被警察带走，随后进了劳教所。判得不轻：两年；罪状吓人：“煽动颠覆国家政权”。警察对王娟说：你男朋友脑子是不是有问题，否则好好的一人怎么想到自由，想到去死呢？！转发微博人生最重要的选择是什么？比尔·盖茨去年在接受杨澜采访时，被问到他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善？他回答说都不是，找到合适的人结婚才是！而沃伦·巴菲特曾经也谈过，自己认为人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式。转发微博一对青年夫妻逛商场时，看中一套高档餐具。式样精美，价格昂贵。女的喜欢要买，男的嫌贵。导购员对男的悄悄说：“这么昂贵的餐具，您老婆怎么放心让您刷碗呢。”男的立刻掏钱。启示：意见不统一是因为需求不统一，当需求不统一时，可通过同时满足不同的需求来统一意见。（转） 转发微博我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋。然而最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心。——特蕾莎修女转发微博方型啤酒瓶见过吗？创意不错，就是不晓得方不方便对瓶吹~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//:先苦后甜人生总是很累，你现在不累，以后会更累。——尼康早安！转发微博上个大学，体能差了，球技烂了，人变懒了，思维钝了，学业废了，熬夜长痘了，赖床逃课了，棱角磨平了，斗志磨灭了，转眼青春不在了，唯一收获的是：脸皮厚了。。。别傻笑，你也一样。。。。（转）晚安！让每一天都精彩···哈哈哈盘点那些无节操的电影截图~「转」图书馆里的这组沙发，我感觉就是给我设定的！！！ （来自 ）今天开始第二部，平凡的世界——路遥 （来自 ）转发微博你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。。。。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。----李嘉诚转发微博If nothing can be done, then just let nature take its course. 如果无能为力，那就它顺其自然吧。转发微博我们人生中最大的懒惰，就是当我们明知自己拥有作出选择的能力，却不去主动改变而是放任它的生活态度。——《靠垫》转发微博明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！！（via 微博男女 )转发微博佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界；技在手，能在身，思在脑，从容过生活。——南怀瑾转发微博趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事 。（转）转发微博如果你觉得现在走的辛苦,那就证明你在走——上！坡！路！！//:先苦后甜人生总是很累，你现在不累，以后会更累。——尼康早安！转发微博上个大学，体能差了，球技烂了，人变懒了，思维钝了，学业废了，熬夜长痘了，赖床逃课了，棱角磨平了，斗志磨灭了，转眼青春不在了，唯一收获的是：脸皮厚了。。。别傻笑，你也一样。。。。（转）晚安！让每一天都精彩···哈哈哈盘点那些无节操的电影截图~「转」图书馆里的这组沙发，我感觉就是给我设定的！！！ （来自 ）今天开始第二部，平凡的世界——路遥 （来自 ）转发微博你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。。。。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。----李嘉诚转发微博If nothing can be done, then just let nature take its course. 如果无能为力，那就它顺其自然吧。转发微博我们人生中最大的懒惰，就是当我们明知自己拥有作出选择的能力，却不去主动改变而是放任它的生活态度。——《靠垫》转发微博明星令人惊艳的过去，谁不曾美过！！（via 微博男女 )转发微博佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界；技在手，能在身，思在脑，从容过生活。——南怀瑾转发微博趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事 。（转）转发微博如果你觉得现在走的辛苦,那就证明你在走——上！坡！路！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【2013年1月1日新驾规】1、闯红灯，记6分，罚100。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100。4、副驾不系安全带，记1分，罚50。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。。。。。转载者平安！转发微博【偷窃你时间的几个小偷】1.缺乏计划；2.拖到最后期限；3.突发事件；4.事必躬亲；5.没有系统统筹；6.缺乏关系网；7.情绪不佳；8.社交网络；9.你的上司或下属；10.过度完美主义。根据网络整理。转发微博中国人均GDP 从5000到10000时，那些行业会增长的最好？从日本的数据来看，是教育，电讯，健康医疗服务，这些都是创业投资的好方向。转发微博北京时间今天凌晨2点左右，奥地利著名极限运动员鲍姆加特纳从距地面约3.9万米的高空跳下，并成功着陆。这次挑战成功使他一举打破载人气球最高飞行、最高自由落体、无助力超音速飞行等多项世界纪录。由于平流层空气阻力很小，在打开降落伞前，他会以自由落体直至超音速的速度坠落。转发微博转发微博续三。文革办法就是利用群众的不满情绪，用实现烏托邦式的共产主义理想国的高尚目的，採用最残酷暴烈的非法治手段，不顾程序正义，干掉几个民愤大的官儿，打倒所有当权派。最后结果刘少奇倒了林彪来了，林彪倒了江青来了。老百姓除了穷折腾十年什么好处也木有。薄的重庆模式如出一辙杀了文强来个王立军转发微博从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。——米兰.昆德拉《生命中不能承受之轻》 各位，早安！转发微博1973年上海招待西哈努克。为了让亲王吃到地道的鸡鸭血汤，要求一碗汤中的鸡卵达到“直径相同、色泽相同、形状相同”。厨师杀了108只鸡才满足要求。谁料亲王当天未到。第二天再杀108只鸡。但这天亲王跟莫尼克打网球，烧好汤只得倒掉。第三天亲王光临，对鸡鸭血汤大加赞赏，吃了一碗不过瘾又来了一碗。转发微博【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉转发微博转发微博【星云大师】我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。分享+1 更多热门微博：【一双鞋的三个哲思】1、一双鞋，耐克的6百多；李宁的4百多；特步的3百多；所以，你是什么牌子的很重要！2、一双鞋，在地摊上卖不过几十元，到了商场、专卖店，会涨到几百甚至几千。所以，你呆在什么地方很重要。3、一双鞋，少了一只，是不值钱的。所以，你的另一半很重要。挺喜欢余华的有个问题，憋了好几天，实在是不吐不快，索性说了吧：莫言到底凭什么得奖？北岛、余华都比他强吧？！转发微博【高税负让中国富人放弃美国护照】“我后悔死了，我所有的朋友都后悔死了”，31岁的吴女士讲起美国公民身份时说。很多中国富人在申请美国绿卡过程中了解到美国税务机构将监视其全球收入后，均中途放弃了。根据美国法律，绿卡持有者不论住在哪里，其世界范围的收入都要被征税。 转发微博世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机，这是网上流传很广的一句话 ，当这句话成为现实时，多少会有一些悲凉。近日，市民张先生与弟弟妹妹相约去爷爷家吃晚饭 ，饭桌上老人多次想和晚辈们说说话，但孩子们却都在抱着手机玩，老人受到冷落后，一怒之下摔了盘子离席。转发微博【2013年1月1日新驾规】1、闯红灯，记6分，罚100。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100。4、副驾不系安全带，记1分，罚50。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分。。。。。转载者平安！转发微博【偷窃你时间的几个小偷】1.缺乏计划；2.拖到最后期限；3.突发事件；4.事必躬亲；5.没有系统统筹；6.缺乏关系网；7.情绪不佳；8.社交网络；9.你的上司或下属；10.过度完美主义。根据网络整理。转发微博中国人均GDP 从5000到10000时，那些行业会增长的最好？从日本的数据来看，是教育，电讯，健康医疗服务，这些都是创业投资的好方向。转发微博北京时间今天凌晨2点左右，奥地利著名极限运动员鲍姆加特纳从距地面约3.9万米的高空跳下，并成功着陆。这次挑战成功使他一举打破载人气球最高飞行、最高自由落体、无助力超音速飞行等多项世界纪录。由于平流层空气阻力很小，在打开降落伞前，他会以自由落体直至超音速的速度坠落。转发微博转发微博续三。文革办法就是利用群众的不满情绪，用实现烏托邦式的共产主义理想国的高尚目的，採用最残酷暴烈的非法治手段，不顾程序正义，干掉几个民愤大的官儿，打倒所有当权派。最后结果刘少奇倒了林彪来了，林彪倒了江青来了。老百姓除了穷折腾十年什么好处也木有。薄的重庆模式如出一辙杀了文强来个王立军转发微博从现在起，我开始谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非与议论。我已无暇顾及过去，我要向前走。——米兰.昆德拉《生命中不能承受之轻》 各位，早安！转发微博1973年上海招待西哈努克。为了让亲王吃到地道的鸡鸭血汤，要求一碗汤中的鸡卵达到“直径相同、色泽相同、形状相同”。厨师杀了108只鸡才满足要求。谁料亲王当天未到。第二天再杀108只鸡。但这天亲王跟莫尼克打网球，烧好汤只得倒掉。第三天亲王光临，对鸡鸭血汤大加赞赏，吃了一碗不过瘾又来了一碗。转发微博【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉转发微博转发微博【星云大师】我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。分享+1 更多热门微博：【一双鞋的三个哲思】1、一双鞋，耐克的6百多；李宁的4百多；特步的3百多；所以，你是什么牌子的很重要！2、一双鞋，在地摊上卖不过几十元，到了商场、专卖店，会涨到几百甚至几千。所以，你呆在什么地方很重要。3、一双鞋，少了一只，是不值钱的。所以，你的另一半很重要。挺喜欢余华的有个问题，憋了好几天，实在是不吐不快，索性说了吧：莫言到底凭什么得奖？北岛、余华都比他强吧？！转发微博【高税负让中国富人放弃美国护照】“我后悔死了，我所有的朋友都后悔死了”，31岁的吴女士讲起美国公民身份时说。很多中国富人在申请美国绿卡过程中了解到美国税务机构将监视其全球收入后，均中途放弃了。根据美国法律，绿卡持有者不论住在哪里，其世界范围的收入都要被征税。 转发微博世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机，这是网上流传很广的一句话 ，当这句话成为现实时，多少会有一些悲凉。近日，市民张先生与弟弟妹妹相约去爷爷家吃晚饭 ，饭桌上老人多次想和晚辈们说说话，但孩子们却都在抱着手机玩，老人受到冷落后，一怒之下摔了盘子离席。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。分享图片 我在   一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   一起去旅行  (chang.weibo.com)//: 超强的手指绘画超强的手指绘画，令人瞠目结舌。只有想不到，没有做不到！轉發微博怎么没人抓他啊。。【视频：千万别念研究生，年轻人最宝贵的是选择，郎咸平为大家讲解】   （分享自 ）轉發微博华丽的楼梯-----意大利西西里岛轉發微博最常听到却不知道名字的十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，让我们热血沸腾，让我们找回激情。。。轉發微博 小娴姐姐我想问问你，有时候会觉得自己很孤单吗.?好像没有什么朋友的感觉吗.?//: 还不了解的童鞋赶紧看看~~！【驾驶证新规】2013年1月1日起：1.闯红灯，记6分，罚100元。2.酒驾，5年内不得再考取驾照。3.不系安全带，记3分，罚100元。4.副驾不系安全带，记1分，罚50元。5.行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6.行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7.有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8.超速驾驶，记6分。 (via搜狐）晚安！！！ 我在 晚安，大哥睡了，朋友们，晚安转嘛转嘛//:这个必须转起   重温经典，百听不厌！听K歌之王陈奕迅金曲串烧60分钟！够震撼！！超赞！！！超多珍稀MV一次爆晒！！！快快转起收藏~~ //: 转发微博五月天阿信说：“这条不归路，我想说，我，永远不回头。”就是这种信念，让这些人创造了一个个属于他们的“传奇”！  //: 有时候只想一個人累一個人醉。你是不是也有这样低沉颓靡的时候，只想一个人累一个人醉，无论世界再怎样精彩。———陈奕迅《烟味》 ~爱歌词 就关注    给克？？？？？？？？？？【麦乐递】 12月15日，新亚洲体育城，来昆明约会老“勤”人！！ 2012演奏厅昆明站，官方票务总代理：大麦网 门票在线预订： 分享图片 我在   一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   一起去旅行  (chang.weibo.com)//: 超强的手指绘画超强的手指绘画，令人瞠目结舌。只有想不到，没有做不到！轉發微博怎么没人抓他啊。。【视频：千万别念研究生，年轻人最宝贵的是选择，郎咸平为大家讲解】   （分享自 ）轉發微博华丽的楼梯-----意大利西西里岛轉發微博最常听到却不知道名字的十大气势背景音乐。总有一些音乐，让我们心潮澎湃，让我们热血沸腾，让我们找回激情。。。轉發微博 小娴姐姐我想问问你，有时候会觉得自己很孤单吗.?好像没有什么朋友的感觉吗.?//: 还不了解的童鞋赶紧看看~~！【驾驶证新规】2013年1月1日起：1.闯红灯，记6分，罚100元。2.酒驾，5年内不得再考取驾照。3.不系安全带，记3分，罚100元。4.副驾不系安全带，记1分，罚50元。5.行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6.行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7.有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8.超速驾驶，记6分。 (via搜狐）晚安！！！ 我在 晚安，大哥睡了，朋友们，晚安转嘛转嘛//:这个必须转起   重温经典，百听不厌！听K歌之王陈奕迅金曲串烧60分钟！够震撼！！超赞！！！超多珍稀MV一次爆晒！！！快快转起收藏~~ //: 转发微博五月天阿信说：“这条不归路，我想说，我，永远不回头。”就是这种信念，让这些人创造了一个个属于他们的“传奇”！  //: 有时候只想一個人累一個人醉。你是不是也有这样低沉颓靡的时候，只想一个人累一个人醉，无论世界再怎样精彩。———陈奕迅《烟味》 ~爱歌词 就关注    给克？？？？？？？？？？【麦乐递】 12月15日，新亚洲体育城，来昆明约会老“勤”人！！ 2012演奏厅昆明站，官方票务总代理：大麦网 门票在线预订：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是1生。没有什么过不去，只是再也回不去一个人只要不再想要，就什么都可以放下！那些被允许任性的年代，叫做青春！回得了过去，回不了当初。转发微博【山东夫妻辞职卖房女儿休学 买帆船全家欲周游世界】辞职,卖房卖车,为8岁的女儿办休学手续...35岁的翟峰和妻子做出一个惊人的决定.9日,翟峰买了一艘二手帆船,并将用半年的时间在马来西亚学习驾驶和航海技术.明年3月份,他将驾船带妻子,女儿迈出周游世界的第一步.(齐鲁晚报)PS:活着,总要疯狂一次!转发微博【孩子的心理更健康往往与家庭有密切关系】主要有几种情况：⒈父母不和，常吵架、孩子得不到家庭温暖，便与社会上的不良人员交往。⒉家庭对子女过分溺爱，孩子做错了事，家长还为他们护短，孩子自小养成“骄”“娇”二气。⒊家长望子成龙、望女成凤心切，要求过高、过严、过急，伤害了孩子的自尊心。哈哈大四学姐签名：“莫言得了诺贝尔奖，我的论文《诺贝尔奖离中国还有多远》该怎么写下去啊！！！”（转）转发微博咱们中华民族是个有智慧的民族，比如为了解决交通拥挤的问题，就发明了错峰上下班的方法。再比如为了解决房价高的问题，就发明了错峰买房的方法，具体来说 就是：有的人这辈子买，有的人下辈子买哈哈大四学姐签名：“莫言得了诺贝尔奖，我的论文《诺贝尔奖离中国还有多远》该怎么写下去啊！！！”（转）转发微博不知道莫言是谁？没看过他的书？没关系！今年中高考你们会见到他的！！！「via 翟从我浴室滚出去」等哈看看超变态重口味！【美国科幻恐怖片《黑洞表面》 】异类入侵！ 飞船系外星球上遇难，船员生死不明！！ 最恐怖既真相系...超血腥超重口，睇到想呕啊！！  【高清在线>> 】【精彩电影，微信 扫描二维码或者搜索clubmovie 】转发微博【苹果再获逆天滑动解锁专利】苹果早前获得了滑动解锁方面的第三项专利。只要"持续移动一个图像到解锁区域"就是苹果专利的范围。不管你的滑动解锁是滑块、圆环什么的，都算侵犯专利。以后Android手机得用抖动才能解锁了。转发微博【『价格万能论』凸显经济学家不懂交通拥堵经济学】李稻葵茅于轼等经济学家提出只有提高价格才能缓解黄金周高速公路拥堵现象。其实,很多经济学家不了解拥堵原因是因为高速公路设计错误,就算加价也解决不了拥堵问题。而且这个设计的错误基本无解,我们老百姓恐怕将永生受制于拥堵的毒瘤。太内涵了啊，哈哈郭敬明正等电梯，听见旁边一男生对一女生说：“今天让我亲你一下好不好..”女生说：“你走楼梯比我坐电梯先到十四楼我就让你亲.”电梯到了，男生撒腿就往楼上跑，郭敬明心头一阵感动，冲进电梯，从一楼到四楼都按了，他抬头四十度看着五楼的按钮“加油吧学弟，学长..只能帮你到这了.”（转）年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是1生。没有什么过不去，只是再也回不去一个人只要不再想要，就什么都可以放下！那些被允许任性的年代，叫做青春！回得了过去，回不了当初。转发微博【山东夫妻辞职卖房女儿休学 买帆船全家欲周游世界】辞职,卖房卖车,为8岁的女儿办休学手续...35岁的翟峰和妻子做出一个惊人的决定.9日,翟峰买了一艘二手帆船,并将用半年的时间在马来西亚学习驾驶和航海技术.明年3月份,他将驾船带妻子,女儿迈出周游世界的第一步.(齐鲁晚报)PS:活着,总要疯狂一次!转发微博【孩子的心理更健康往往与家庭有密切关系】主要有几种情况：⒈父母不和，常吵架、孩子得不到家庭温暖，便与社会上的不良人员交往。⒉家庭对子女过分溺爱，孩子做错了事，家长还为他们护短，孩子自小养成“骄”“娇”二气。⒊家长望子成龙、望女成凤心切，要求过高、过严、过急，伤害了孩子的自尊心。哈哈大四学姐签名：“莫言得了诺贝尔奖，我的论文《诺贝尔奖离中国还有多远》该怎么写下去啊！！！”（转）转发微博咱们中华民族是个有智慧的民族，比如为了解决交通拥挤的问题，就发明了错峰上下班的方法。再比如为了解决房价高的问题，就发明了错峰买房的方法，具体来说 就是：有的人这辈子买，有的人下辈子买哈哈大四学姐签名：“莫言得了诺贝尔奖，我的论文《诺贝尔奖离中国还有多远》该怎么写下去啊！！！”（转）转发微博不知道莫言是谁？没看过他的书？没关系！今年中高考你们会见到他的！！！「via 翟从我浴室滚出去」等哈看看超变态重口味！【美国科幻恐怖片《黑洞表面》 】异类入侵！ 飞船系外星球上遇难，船员生死不明！！ 最恐怖既真相系...超血腥超重口，睇到想呕啊！！  【高清在线>> 】【精彩电影，微信 扫描二维码或者搜索clubmovie 】转发微博【苹果再获逆天滑动解锁专利】苹果早前获得了滑动解锁方面的第三项专利。只要"持续移动一个图像到解锁区域"就是苹果专利的范围。不管你的滑动解锁是滑块、圆环什么的，都算侵犯专利。以后Android手机得用抖动才能解锁了。转发微博【『价格万能论』凸显经济学家不懂交通拥堵经济学】李稻葵茅于轼等经济学家提出只有提高价格才能缓解黄金周高速公路拥堵现象。其实,很多经济学家不了解拥堵原因是因为高速公路设计错误,就算加价也解决不了拥堵问题。而且这个设计的错误基本无解,我们老百姓恐怕将永生受制于拥堵的毒瘤。太内涵了啊，哈哈郭敬明正等电梯，听见旁边一男生对一女生说：“今天让我亲你一下好不好..”女生说：“你走楼梯比我坐电梯先到十四楼我就让你亲.”电梯到了，男生撒腿就往楼上跑，郭敬明心头一阵感动，冲进电梯，从一楼到四楼都按了，他抬头四十度看着五楼的按钮“加油吧学弟，学长..只能帮你到这了.”（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。别轻易转行。----转行的风险很大，若无大决心、大魄力，最好不要轻率为之。时到，花自开。----你只要努力了，花迟早会盛开的。向  提问: 祝你幸福！！！！！哈哈 //: 很爱这首歌！当阿妹和阿信十指紧扣的那一瞬间简直要泪奔了，陪伴我们的最温暖的声音终于交织在一起，张惠妹阿信十指相扣同唱《拥抱》！很好听的一首歌轉發微博图为哥本哈根大学的“Tietgenkollegiet”学生宿舍，和你曾经的宿舍对比，你想说些啥？等不及了【】《行尸走肉》无终结期限！详情请看：；执行制片人说，目前计划的7季对这部僵尸剧来说还远远不够，她希望该片可以无限期地拍下去。《行尸走肉》第三季将于北京时间10月15日回归！转发微博【注意！开车打电话要扣分了！】日前，公安部发布修订后的《机动车驾驶证申领和使用规定》。其中规定：驾驶机动车有拨打、接听手持电话等妨碍安全驾驶的行为的一次记2分；上道路行驶的机动车未悬挂机动车号牌的，或者故意遮挡、污损、不按规定安装机动车号牌的一次记12分。转发微博转发微博【科学家预测千年后人类模样 皮肤下垂四肢变长】英国科学家预言，由于智能手机和计算机等高科技产品应用日广，生活环境改变，人类将拥有更高的个头、更小的大脑、更大的眼睛、更少的牙齿、更长的手臂和更多的皱纹，千年后人类看起来非但没有变得更加英俊，反而看起来像“怪人”！转发微博【生活禅】1.生活的主题是：面对复杂，保持欢喜。2.活在当下，别在怀念过去或憧憬未来中浪费今天的生活。3.顺境和逆境是分别出来的。如果执着了，这就是逆境；如果放下了，一切都是顺境。4.放下，是放下妄想和执着，不是放弃责任和义务。5.懂得了因果，也就掌握了改变命运方法。转发微博【市政府内的女尸悬案】几年前，陕西省渭南市政府内因为下水道被堵住，清掏时捞出了女人头和被肢解的尸体，秘而未宣，且案件至今未破。据称，公安搜查了所有普通干部的办公室，但要进一位市领导办公室搜查时，该市领导大发雷霆，说居然把领导也作为怀疑对象，并阻止了继续搜查。转发微博【“对坏的制度，我们不会忍很久”】任建宇案，今日重庆三中院开庭。鉴于案情重大，程序和实体问题，都需进一步核实，法庭决定，择期宣判。 律师最后如是说。让我们不断高呼这句话，直到未经司法程序剥夺公民人身自由、违反《宪法》《立法法》《行政处罚法》等法律的劳教制度被废除。转发微博恩来：主席，这条微博说的有道理。他起码独立，不依附权力、利益和父母。很重要的一点【白岩松：我们不是韩寒多，是太少了】白岩松： 很不错。他能发出声音，而且这些声音不仅仅跟自己有关。我们不是韩寒多，是太少了。他起码独立，不依附权力、利益和父母。很重要的一点，他也在成长。比你想象的成长速度要快，扮演着他该扮演的角色，这就够了。(人物)荒唐事儿总是有的荒唐事儿总是有的。重庆那位发微博被劳教两年的青年，定罪证据之一居然是一件“不自由、毋宁死”的文化衫，呼吁自由算作颠覆国家，你们这是自己抽自己么？这事儿比太后怀孕还让人觉得不可思议，而又理所当然。别轻易转行。----转行的风险很大，若无大决心、大魄力，最好不要轻率为之。时到，花自开。----你只要努力了，花迟早会盛开的。向  提问: 祝你幸福！！！！！哈哈 //: 很爱这首歌！当阿妹和阿信十指紧扣的那一瞬间简直要泪奔了，陪伴我们的最温暖的声音终于交织在一起，张惠妹阿信十指相扣同唱《拥抱》！很好听的一首歌轉發微博图为哥本哈根大学的“Tietgenkollegiet”学生宿舍，和你曾经的宿舍对比，你想说些啥？等不及了【】《行尸走肉》无终结期限！详情请看：；执行制片人说，目前计划的7季对这部僵尸剧来说还远远不够，她希望该片可以无限期地拍下去。《行尸走肉》第三季将于北京时间10月15日回归！转发微博【注意！开车打电话要扣分了！】日前，公安部发布修订后的《机动车驾驶证申领和使用规定》。其中规定：驾驶机动车有拨打、接听手持电话等妨碍安全驾驶的行为的一次记2分；上道路行驶的机动车未悬挂机动车号牌的，或者故意遮挡、污损、不按规定安装机动车号牌的一次记12分。转发微博转发微博【科学家预测千年后人类模样 皮肤下垂四肢变长】英国科学家预言，由于智能手机和计算机等高科技产品应用日广，生活环境改变，人类将拥有更高的个头、更小的大脑、更大的眼睛、更少的牙齿、更长的手臂和更多的皱纹，千年后人类看起来非但没有变得更加英俊，反而看起来像“怪人”！转发微博【生活禅】1.生活的主题是：面对复杂，保持欢喜。2.活在当下，别在怀念过去或憧憬未来中浪费今天的生活。3.顺境和逆境是分别出来的。如果执着了，这就是逆境；如果放下了，一切都是顺境。4.放下，是放下妄想和执着，不是放弃责任和义务。5.懂得了因果，也就掌握了改变命运方法。转发微博【市政府内的女尸悬案】几年前，陕西省渭南市政府内因为下水道被堵住，清掏时捞出了女人头和被肢解的尸体，秘而未宣，且案件至今未破。据称，公安搜查了所有普通干部的办公室，但要进一位市领导办公室搜查时，该市领导大发雷霆，说居然把领导也作为怀疑对象，并阻止了继续搜查。转发微博【“对坏的制度，我们不会忍很久”】任建宇案，今日重庆三中院开庭。鉴于案情重大，程序和实体问题，都需进一步核实，法庭决定，择期宣判。 律师最后如是说。让我们不断高呼这句话，直到未经司法程序剥夺公民人身自由、违反《宪法》《立法法》《行政处罚法》等法律的劳教制度被废除。转发微博恩来：主席，这条微博说的有道理。他起码独立，不依附权力、利益和父母。很重要的一点【白岩松：我们不是韩寒多，是太少了】白岩松： 很不错。他能发出声音，而且这些声音不仅仅跟自己有关。我们不是韩寒多，是太少了。他起码独立，不依附权力、利益和父母。很重要的一点，他也在成长。比你想象的成长速度要快，扮演着他该扮演的角色，这就够了。(人物)荒唐事儿总是有的荒唐事儿总是有的。重庆那位发微博被劳教两年的青年，定罪证据之一居然是一件“不自由、毋宁死”的文化衫，呼吁自由算作颠覆国家，你们这是自己抽自己么？这事儿比太后怀孕还让人觉得不可思议，而又理所当然。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。信心决心雄心哈哈，我听过了 //: ， 酒鬼就是这个版本了很多人都不知道梅艳芳唱过这首歌，可是梅艳芳的这个版本是最经典的【视频：梅艳芳--血染的风采 （现场版）    mv】   （分享自 ）//:香港的女儿梅艳芳 //: @ 丽江小玉 唱了二十年的歌，成了歌后，演了二十年的电影，成了影后。在2003年落下的帷幕上，赫然写着：价值，由时间来沉淀；流行，由经典来回温。她从来没有想过去证明一个时代，可这个时代却牢牢记住了她。梅艳芳，一个生活在香港演艺圈中的奇女子。生日快乐！转发微博【你好，明天】劳教制度将改革，民工开“发布会”讨薪，“表叔厅长”跨省撤稿——今天几则焦点新闻，有权威表态，有网上传言，却传递共同讯息：权力脱离法律轨道，就可能沦为私利的保护伞、不同意见的噤声器。听取民意，吐故纳新，让法律成为公平正义压舱石，是司法改革取向、法治中国前行方向。安。转发微博日本至今已经有19人获得诺贝尔奖，仅次于美国。这便是一个弹丸之国公民和一个地大物博国家居民的区别。他们曾经侵略过别国，但战败后却以惊人的速度屹立在世界强国前列，而我们呢，至今仍然“以阶级斗争为纲”，大学讲堂不停的邀请一群群垃圾给学生洗脑，让愚民心甘情愿的做贪官们的棋子，悲哀！转发微博为什么要彻底改变甚至废弃劳教制度？1、劳教制度违反宪法和立法法，以行政法规为依据，剥夺公民的人身自由；2、劳教制度赋予行政部门单方面可以长时间剥夺人身自由的处罚权，缺乏制衡；3、劳教制度成为了地方党政随意滥用、打击迫害上访民众、制造冤假错案的工具；4、劳教制度导致国家合法性快速流失。转发微博马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？（转）转发微博【中石油给美国分红超800亿，这算什么？】中石油在美国上市融资仅29亿美元，但给别人的分红累计却高达119亿美元，约800亿人民币。分红超过融资额度的四倍。仅2005年，中石油就向美国分红600多亿。中石油、中石化、中国移动、中国联通，最近四年来向海外投资者分红高达7000亿，年收益高达130%。转发微博【陕西“表哥”杨达才经查存款涉及20多家银行】陕西省安监局综合处工作人员称，已查出杨达才存款涉及20多家银行。“我们一家一家去查，一天去查一个银行，我就要20多天，去掉非工作日，就要一个多月的时间”该工作人员称，如果有结果，一定会在网上公布给公众一个交待。转发微博许多的成败与得失，并不是我们所能预料的，也并不是我们能承担得起的。但只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，得到的也会是一种快乐！没有蓝天的蔚蓝，我们可以有白云的飘逸；没有大海的壮阔，我们可以有小溪的悠然。生活里没有旁观者，每个人都有一个属于自己的位置，也都能找到属于自己的精彩！转发微博在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。Before you encounter the right person for you, the only thing you need to do is be your best self.转发微博【高速亏不起？就不该营利！】长假刚过，高速公司就急不可耐地出来诉苦称，全国收费公路减收200亿元左右。成本不透明，收费不透明，却高喊“亏不起”。作为基础设施的公路本就不该收费营利，何谈“亏不起”？让公路回归公共属性，莫成打着“贷款修路，收费还贷”幌子的暴利工具。转发微博活着，就要自在。那什么是自在？就是心无牵挂、无有恐怖、远离一切颠倒妄想，不论遇到什么，好的、坏的，都能从容应对。应对或处理不了的，能及时放下，继续大踏步向前。怎样才能获得自在？只有「谨遵释尊教导、闻思修佛陀正法」自己释放自己，自己改造自己，学会爱自己、爱家人、爱众生。信心决心雄心哈哈，我听过了 //: ， 酒鬼就是这个版本了很多人都不知道梅艳芳唱过这首歌，可是梅艳芳的这个版本是最经典的【视频：梅艳芳--血染的风采 （现场版）    mv】   （分享自 ）//:香港的女儿梅艳芳 //: @ 丽江小玉 唱了二十年的歌，成了歌后，演了二十年的电影，成了影后。在2003年落下的帷幕上，赫然写着：价值，由时间来沉淀；流行，由经典来回温。她从来没有想过去证明一个时代，可这个时代却牢牢记住了她。梅艳芳，一个生活在香港演艺圈中的奇女子。生日快乐！转发微博【你好，明天】劳教制度将改革，民工开“发布会”讨薪，“表叔厅长”跨省撤稿——今天几则焦点新闻，有权威表态，有网上传言，却传递共同讯息：权力脱离法律轨道，就可能沦为私利的保护伞、不同意见的噤声器。听取民意，吐故纳新，让法律成为公平正义压舱石，是司法改革取向、法治中国前行方向。安。转发微博日本至今已经有19人获得诺贝尔奖，仅次于美国。这便是一个弹丸之国公民和一个地大物博国家居民的区别。他们曾经侵略过别国，但战败后却以惊人的速度屹立在世界强国前列，而我们呢，至今仍然“以阶级斗争为纲”，大学讲堂不停的邀请一群群垃圾给学生洗脑，让愚民心甘情愿的做贪官们的棋子，悲哀！转发微博为什么要彻底改变甚至废弃劳教制度？1、劳教制度违反宪法和立法法，以行政法规为依据，剥夺公民的人身自由；2、劳教制度赋予行政部门单方面可以长时间剥夺人身自由的处罚权，缺乏制衡；3、劳教制度成为了地方党政随意滥用、打击迫害上访民众、制造冤假错案的工具；4、劳教制度导致国家合法性快速流失。转发微博马尔代夫剩余寿命紧紧只有12年了，美国发布最新探测报告称马尔代夫将在20内年被淹没，原因正是气候变暖，这天堂般的旅游胜地你会错过吗？（转）转发微博【中石油给美国分红超800亿，这算什么？】中石油在美国上市融资仅29亿美元，但给别人的分红累计却高达119亿美元，约800亿人民币。分红超过融资额度的四倍。仅2005年，中石油就向美国分红600多亿。中石油、中石化、中国移动、中国联通，最近四年来向海外投资者分红高达7000亿，年收益高达130%。转发微博【陕西“表哥”杨达才经查存款涉及20多家银行】陕西省安监局综合处工作人员称，已查出杨达才存款涉及20多家银行。“我们一家一家去查，一天去查一个银行，我就要20多天，去掉非工作日，就要一个多月的时间”该工作人员称，如果有结果，一定会在网上公布给公众一个交待。转发微博许多的成败与得失，并不是我们所能预料的，也并不是我们能承担得起的。但只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，得到的也会是一种快乐！没有蓝天的蔚蓝，我们可以有白云的飘逸；没有大海的壮阔，我们可以有小溪的悠然。生活里没有旁观者，每个人都有一个属于自己的位置，也都能找到属于自己的精彩！转发微博在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。Before you encounter the right person for you, the only thing you need to do is be your best self.转发微博【高速亏不起？就不该营利！】长假刚过，高速公司就急不可耐地出来诉苦称，全国收费公路减收200亿元左右。成本不透明，收费不透明，却高喊“亏不起”。作为基础设施的公路本就不该收费营利，何谈“亏不起”？让公路回归公共属性，莫成打着“贷款修路，收费还贷”幌子的暴利工具。转发微博活着，就要自在。那什么是自在？就是心无牵挂、无有恐怖、远离一切颠倒妄想，不论遇到什么，好的、坏的，都能从容应对。应对或处理不了的，能及时放下，继续大踏步向前。怎样才能获得自在？只有「谨遵释尊教导、闻思修佛陀正法」自己释放自己，自己改造自己，学会爱自己、爱家人、爱众生。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强。━━━林徽因轉發微博镜头里面的车水马龙，其实我们生活的这个世界，真的很美！！（转）轉發微博【世界十大魅力步行街】1纽约第五大道。2巴黎香榭丽舍大街。3伦敦牛津街。4东京都新宿大街。5首尔市明洞大街。6柏林KU―Damm大街(库达姆大街)。7奥地利维也纳克恩顿大街。8莫斯科市阿尔巴特大街。9新加坡乌节路。10加拿大蒙特利尔地下城转发微博【一生中需要珍惜的5个人】 1、一辈子守候在你身边的人—父母2、总喜欢和你争嘴抢东西，但却默默地爱护着你，你们有最亲密的关系—手足 3、他是你最甜蜜的负荷—恋人4、无处不在，关心你给你帮助的人—朋友5、在人生道路中渐渐学会释然，懂得感恩，真诚待人的人—自己。//:最终我们都会成为我们想成为的那个人。一件事无论太晚或者太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开始。要改变或者保留原状都无所谓，做事本不应该有所束缚，我们可以办好这件事却也可以把它搞砸，但我希望最终你能成为你想成为的人。——《返老还童》//:深受启发~~这才是旅行的意义~ 我赞同昨天和香港一个朋友聊天。他认为中秋、国庆各地人群聚集之地垃圾如山的根本原因和经济基础无关和国民教育有关。以香港为例，香港菲佣每周放假都有聚集在一起休假的习惯，但聚会完后，地面干净如初。大陆人连菲佣都不如吗？！最受不了的是常看到大陆到香港的4、5岁的孩子还随地大小便，这是大人的责任。转发微博一个字形容中国：1、信仰：权；2、社会：管；3、经济：国；4、男人：累；5、女人：脱；6、老人：孤；孩子：苦；商人：逃；8、媒体：赞。一次都没有一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。转发微博转发微博一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。转发微博人们往往低估了自己的力量。转发微博我们皆是赶路的众生，泪笑掺杂，悲喜交织，没有谁的欢乐可以长久，执手再紧亦将曲终人散。人生原本一场罪，痛苦的人，不过是自得其所；幸福的人，也只是苦中作乐。只有真切的哭过，绝望的累过，钻心的痛过，无言的悔过，此生方算完整。路边的万千景色，艳阳高照繁花似锦是美，阴霾满天枯萎调零亦是美。真他妈的没一点审美观，玷污就这艘航母航空母舰上亮起霓虹灯，不好看。花花绿绿的像夜总会。转发微博【明年起小客车考驾照须看标线不再设杆】公安部发布新规，取消小型汽车桩考两个桩位之间的移库、通过连续障碍、单边桥等现实中应用性不强的考试项目。改为“训练和考试均为5项”:倒车入库、坡道定点停车与起步、侧方停车、曲线行驶和直角转弯。场地考试中用标线替换现有的标杆。轉發微博温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强。━━━林徽因轉發微博镜头里面的车水马龙，其实我们生活的这个世界，真的很美！！（转）轉發微博【世界十大魅力步行街】1纽约第五大道。2巴黎香榭丽舍大街。3伦敦牛津街。4东京都新宿大街。5首尔市明洞大街。6柏林KU―Damm大街(库达姆大街)。7奥地利维也纳克恩顿大街。8莫斯科市阿尔巴特大街。9新加坡乌节路。10加拿大蒙特利尔地下城转发微博【一生中需要珍惜的5个人】 1、一辈子守候在你身边的人—父母2、总喜欢和你争嘴抢东西，但却默默地爱护着你，你们有最亲密的关系—手足 3、他是你最甜蜜的负荷—恋人4、无处不在，关心你给你帮助的人—朋友5、在人生道路中渐渐学会释然，懂得感恩，真诚待人的人—自己。//:最终我们都会成为我们想成为的那个人。一件事无论太晚或者太早，都不会阻拦你成为你想成为的那个人，这个过程没有时间的期限，只要你想，随时都可以开始。要改变或者保留原状都无所谓，做事本不应该有所束缚，我们可以办好这件事却也可以把它搞砸，但我希望最终你能成为你想成为的人。——《返老还童》//:深受启发~~这才是旅行的意义~ 我赞同昨天和香港一个朋友聊天。他认为中秋、国庆各地人群聚集之地垃圾如山的根本原因和经济基础无关和国民教育有关。以香港为例，香港菲佣每周放假都有聚集在一起休假的习惯，但聚会完后，地面干净如初。大陆人连菲佣都不如吗？！最受不了的是常看到大陆到香港的4、5岁的孩子还随地大小便，这是大人的责任。转发微博一个字形容中国：1、信仰：权；2、社会：管；3、经济：国；4、男人：累；5、女人：脱；6、老人：孤；孩子：苦；商人：逃；8、媒体：赞。一次都没有一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。转发微博转发微博一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。转发微博人们往往低估了自己的力量。转发微博我们皆是赶路的众生，泪笑掺杂，悲喜交织，没有谁的欢乐可以长久，执手再紧亦将曲终人散。人生原本一场罪，痛苦的人，不过是自得其所；幸福的人，也只是苦中作乐。只有真切的哭过，绝望的累过，钻心的痛过，无言的悔过，此生方算完整。路边的万千景色，艳阳高照繁花似锦是美，阴霾满天枯萎调零亦是美。真他妈的没一点审美观，玷污就这艘航母航空母舰上亮起霓虹灯，不好看。花花绿绿的像夜总会。转发微博【明年起小客车考驾照须看标线不再设杆】公安部发布新规，取消小型汽车桩考两个桩位之间的移库、通过连续障碍、单边桥等现实中应用性不强的考试项目。改为“训练和考试均为5项”:倒车入库、坡道定点停车与起步、侧方停车、曲线行驶和直角转弯。场地考试中用标线替换现有的标杆。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博对别人不要轻易付出信任，不是所有的人都值得相信。一旦你看错了人，受伤的是自己。 Do not trust others easily, because not everyone is worthy of your trust. If you trust the wrong person, you will be the one hurt in the end.转发微博人生难得四境界：一是痛而不言。话，妙在说与不说之间。无言不是不痛，而是直面悲痛、疼痛和惨痛。二是笑而不语。微笑具有移山的力量，淡然一笑，有时胜过千军万马。三是迷而不失。淡定是人生修炼，痴迷和失态会伤及自身。四是惊而不乱。宠辱很难不惊，心惊则心动，动中有静、惊而不乱则具有别致之美。转发微博当我们给别人送花时，闻到花香的首先是自己；当我们向别人扔脏东西时，先弄脏手的也肯定是自己。如此，何不给人以温暖？当我们给予别人温暖时，自己得到的何尝不是一种深深的快乐！所以，要努力做到：心底无私，常存爱意，与人为善！读一本好书，就是和许多高尚的人谈话在理想的最美好的世界中，一切都是为美好的目的而设的。我们唯一不会改正的缺点是软弱。为了生活中努力发挥自己的作用，热爱人生吧。把活着的每一天看作生命的最后一天谁把一生的光阴虚度，便是抛下黄金未买一物晚安！我亲爱的朋友们在所有的批评家中，最伟大的、最正确的、最天才的是时间人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史在日常生活中靠天才能做到的事情，靠勤奋同样能做到；靠天才不能做到的事情，靠勤奋也能做到。─亨沃比彻一切事无法追求完美，唯有追求尽力而为。这样心无压力，出来的结果反而会更好转发微博对别人不要轻易付出信任，不是所有的人都值得相信。一旦你看错了人，受伤的是自己。 Do not trust others easily, because not everyone is worthy of your trust. If you trust the wrong person, you will be the one hurt in the end.转发微博人生难得四境界：一是痛而不言。话，妙在说与不说之间。无言不是不痛，而是直面悲痛、疼痛和惨痛。二是笑而不语。微笑具有移山的力量，淡然一笑，有时胜过千军万马。三是迷而不失。淡定是人生修炼，痴迷和失态会伤及自身。四是惊而不乱。宠辱很难不惊，心惊则心动，动中有静、惊而不乱则具有别致之美。转发微博当我们给别人送花时，闻到花香的首先是自己；当我们向别人扔脏东西时，先弄脏手的也肯定是自己。如此，何不给人以温暖？当我们给予别人温暖时，自己得到的何尝不是一种深深的快乐！所以，要努力做到：心底无私，常存爱意，与人为善！读一本好书，就是和许多高尚的人谈话在理想的最美好的世界中，一切都是为美好的目的而设的。我们唯一不会改正的缺点是软弱。为了生活中努力发挥自己的作用，热爱人生吧。把活着的每一天看作生命的最后一天谁把一生的光阴虚度，便是抛下黄金未买一物晚安！我亲爱的朋友们在所有的批评家中，最伟大的、最正确的、最天才的是时间人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史在日常生活中靠天才能做到的事情，靠勤奋同样能做到；靠天才不能做到的事情，靠勤奋也能做到。─亨沃比彻一切事无法追求完美，唯有追求尽力而为。这样心无压力，出来的结果反而会更好  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。晚安！！转发微博让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来！ ——《肖申克的救赎》你问：“这个世界上，一定会有那么一个人吗？一个对的人。”即使没有那个人，首先让自己成为一个对的人吧大学从我身上爬起，穿上裤子对我说“留下青春，你走吧。”母校是什么，你刚来的时候巴不得早点走，可真当你要走的时候，又急切的希望能多留一两天。用四年的时间换一个心底永远的回忆。大学就像校门口的公交车，坐上车，去了又回，那是又开始一个学期；坐上车，去了不回，就毕业了。转发微博【梅德韦杰夫：青年争当公务员，说明腐败很严重】公务员是有名望的职业吗?不是很有名望.付的薪水多吗?付的不多.这就意味着，他们选择这条道路是因为这是快速致富的方法,也就是说,青年们在这方面看到了可以不费力气快速取得成功的榜样.一个国家的青年争当公务员,就说明这个国家的腐败很严重。转发微博这本来就是一个烦恼苦乐交织的世间，忙忙碌碌也解决不了用自我去就纠缠的问题。不要认为快乐远离了你，当每一次静坐，心头一样是鸟语花香。这才恍然大悟，世界也并非是苦海一片，人间也并非尘嚣万丈，世间苦乐皆由心生，是心找错了站脚的地方，物我两忘，安心之处。转发微博【中国比较俄国】 中国国务委员戴秉国：“今天，中国的人均GDP才只有5414美元，仅相当于俄罗斯的三分之一，在全球排在第89位。中国生活在贫困线以下人口达1.28亿，接近俄罗斯总人口。”转发微博英国有个小朋友。。。从小不爱吃蔬菜。。。他的老爸伤透了脑筋。。一天。。老爸灵机一动。。把蔬菜做成了各种各样可爱的东西。。。 这下。。小朋友吃的可开心了！！ 小朋友说。。我把这样的午餐带到学校吃。。我的同学都好羡慕我~~ 我有个世界上最好最好的爸爸！！！转发微博【清洁工一天得弯腰五六千次】“走嘞！走起来嘞！”八达岭长城景区保洁员老常操着乡音喊了两句，人群遂向前涌几步，腾出一丝空隙。他弓着腰钻进人缝，快手捡起果皮、纸片、矿泉水瓶……除了客气让路，老常说话很少，他把精力放在干活上。长城上做了26年保洁。有人说，这才是长城上的好汉！（京华时报）转发微博人生需要有三看：一是要看得远。人若无远虑，必会有近忧。二是要看得淡。不以物喜，不以已悲。三是要看得透。只有完善了自我，才能会超越自我。转发微博【菩萨告诉我...】1.修行是对自己良心的交待，不是做给别人看的。2.福报不够的人，常常听到是非；福报够的人，总能看到美好。3.修行是点滴的工夫，需要日积月累。4.在顺境中修行，你永远不能成佛。5.你随时要认命，因为你是人。6.宽恕才能放下，才能得到真正的快乐。7.慈悲是你最好的武器。有那么点道理晚安！！转发微博让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来！ ——《肖申克的救赎》你问：“这个世界上，一定会有那么一个人吗？一个对的人。”即使没有那个人，首先让自己成为一个对的人吧大学从我身上爬起，穿上裤子对我说“留下青春，你走吧。”母校是什么，你刚来的时候巴不得早点走，可真当你要走的时候，又急切的希望能多留一两天。用四年的时间换一个心底永远的回忆。大学就像校门口的公交车，坐上车，去了又回，那是又开始一个学期；坐上车，去了不回，就毕业了。转发微博【梅德韦杰夫：青年争当公务员，说明腐败很严重】公务员是有名望的职业吗?不是很有名望.付的薪水多吗?付的不多.这就意味着，他们选择这条道路是因为这是快速致富的方法,也就是说,青年们在这方面看到了可以不费力气快速取得成功的榜样.一个国家的青年争当公务员,就说明这个国家的腐败很严重。转发微博这本来就是一个烦恼苦乐交织的世间，忙忙碌碌也解决不了用自我去就纠缠的问题。不要认为快乐远离了你，当每一次静坐，心头一样是鸟语花香。这才恍然大悟，世界也并非是苦海一片，人间也并非尘嚣万丈，世间苦乐皆由心生，是心找错了站脚的地方，物我两忘，安心之处。转发微博【中国比较俄国】 中国国务委员戴秉国：“今天，中国的人均GDP才只有5414美元，仅相当于俄罗斯的三分之一，在全球排在第89位。中国生活在贫困线以下人口达1.28亿，接近俄罗斯总人口。”转发微博英国有个小朋友。。。从小不爱吃蔬菜。。。他的老爸伤透了脑筋。。一天。。老爸灵机一动。。把蔬菜做成了各种各样可爱的东西。。。 这下。。小朋友吃的可开心了！！ 小朋友说。。我把这样的午餐带到学校吃。。我的同学都好羡慕我~~ 我有个世界上最好最好的爸爸！！！转发微博【清洁工一天得弯腰五六千次】“走嘞！走起来嘞！”八达岭长城景区保洁员老常操着乡音喊了两句，人群遂向前涌几步，腾出一丝空隙。他弓着腰钻进人缝，快手捡起果皮、纸片、矿泉水瓶……除了客气让路，老常说话很少，他把精力放在干活上。长城上做了26年保洁。有人说，这才是长城上的好汉！（京华时报）转发微博人生需要有三看：一是要看得远。人若无远虑，必会有近忧。二是要看得淡。不以物喜，不以已悲。三是要看得透。只有完善了自我，才能会超越自我。转发微博【菩萨告诉我...】1.修行是对自己良心的交待，不是做给别人看的。2.福报不够的人，常常听到是非；福报够的人，总能看到美好。3.修行是点滴的工夫，需要日积月累。4.在顺境中修行，你永远不能成佛。5.你随时要认命，因为你是人。6.宽恕才能放下，才能得到真正的快乐。7.慈悲是你最好的武器。有那么点道理  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博人生最大一种痛，不是失败，而是没有经历自己想要经历的一切。——苏芩转发微博所谓放假——家里挨骂，出门没钱，一天特闲。转发微博小时候，哭着哭着就笑了；长大后，笑着笑着就哭了；慢慢的懂得多了，却变得不快乐了。午安转发微博【你要和谁在一起？】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。 转发微博生活就是这样，你跟身边的人交际越来越少，变得越发的独来独往。没有人跟你深交，也似乎没有深交的必要，最多是的见面点头打个招呼。无聊的时候看以前的状态和微博，觉得以前的生活又傻逼又美好，很多东西舍不得删掉但你还是删掉了，你也说不清为什么 也许仅仅是想要跟以前的生活来个告别。——卢思浩转发微博【我们的祖国已经几千岁了！】—— 中国历代版图动画展示。转发微博【“什么不讲理，我是县委书记！”】【原来不是县委书记，而是南阳市老干部局局长丁功银】10月3日上午，在河南西峡县龙潭沟风景区停车场内，牌号豫RNL508压线停车用力开门碰到相邻车后，男子骂吼：“什么不讲理，我是县委书记！”有网友发现，该男子是南阳市老干部局局长丁功银。冒牌的书记转发微博【龙应台：台湾人为何不想统一】台湾人习惯看到官员在离职后三个月内搬离官邸或宿舍，撤去所有的秘书和汽车，取消所有的福利和特支。台湾人发言批评可以不担心被报复。台湾政府每一个单位的年度预算公开在网上可以查询。预算中，大至百亿元的工程，小至计算机台数，都一览无余。转发微博我国的这个世界第一说明了什么？转发微博求求央视，恶心人也要有个底限吧？73岁的老人，在路边拾瓶子，非要过去问人家幸福吗。你家幸福的标准是73岁捡瓶子啊？我居然把《神话》这么烂的电视剧看完了，神经病，我是神经病！糟糕！！！肖蛇者明年犯本命年，情绪上落較大，容易胡思亂想；健康方面，受「劍鋒」星影响，慎防血光之災及意外受伤，應移走家中的尖刀利器。1953年出生者要特别留意身体健康，1965年的人士則要謹記不宜投资；1977年出生者家宅運变化最多，宜有喜事冲喜；而1989年出生者踏進感情变化年，離離合合在所難免。哈哈紫薇问尔康：“请问您幸福吗？” “姓福。” “满足吗？” “嗯，满族。”（转）转发微博坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。Tough people cannot deal with everything, but they are able to look beyond injuries.转发微博【长城，它不会超载吧？！】不到长城非好汉，到了长城全傻眼。3日，八达岭长城日接待游客8.1万人次，比2日增加1.2万人次。网友调侃，它不会超载吧？绝对超载了！居然没有侧滑，还好不是现在的中国人修建的；否则超载了，长城塌了还得游客赔。其实十一“黄金粥”最浪漫的事：呆家里看人山人海。转发微博人生最大一种痛，不是失败，而是没有经历自己想要经历的一切。——苏芩转发微博所谓放假——家里挨骂，出门没钱，一天特闲。转发微博小时候，哭着哭着就笑了；长大后，笑着笑着就哭了；慢慢的懂得多了，却变得不快乐了。午安转发微博【你要和谁在一起？】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。 转发微博生活就是这样，你跟身边的人交际越来越少，变得越发的独来独往。没有人跟你深交，也似乎没有深交的必要，最多是的见面点头打个招呼。无聊的时候看以前的状态和微博，觉得以前的生活又傻逼又美好，很多东西舍不得删掉但你还是删掉了，你也说不清为什么 也许仅仅是想要跟以前的生活来个告别。——卢思浩转发微博【我们的祖国已经几千岁了！】—— 中国历代版图动画展示。转发微博【“什么不讲理，我是县委书记！”】【原来不是县委书记，而是南阳市老干部局局长丁功银】10月3日上午，在河南西峡县龙潭沟风景区停车场内，牌号豫RNL508压线停车用力开门碰到相邻车后，男子骂吼：“什么不讲理，我是县委书记！”有网友发现，该男子是南阳市老干部局局长丁功银。冒牌的书记转发微博【龙应台：台湾人为何不想统一】台湾人习惯看到官员在离职后三个月内搬离官邸或宿舍，撤去所有的秘书和汽车，取消所有的福利和特支。台湾人发言批评可以不担心被报复。台湾政府每一个单位的年度预算公开在网上可以查询。预算中，大至百亿元的工程，小至计算机台数，都一览无余。转发微博我国的这个世界第一说明了什么？转发微博求求央视，恶心人也要有个底限吧？73岁的老人，在路边拾瓶子，非要过去问人家幸福吗。你家幸福的标准是73岁捡瓶子啊？我居然把《神话》这么烂的电视剧看完了，神经病，我是神经病！糟糕！！！肖蛇者明年犯本命年，情绪上落較大，容易胡思亂想；健康方面，受「劍鋒」星影响，慎防血光之災及意外受伤，應移走家中的尖刀利器。1953年出生者要特别留意身体健康，1965年的人士則要謹記不宜投资；1977年出生者家宅運变化最多，宜有喜事冲喜；而1989年出生者踏進感情变化年，離離合合在所難免。哈哈紫薇问尔康：“请问您幸福吗？” “姓福。” “满足吗？” “嗯，满族。”（转）转发微博坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。Tough people cannot deal with everything, but they are able to look beyond injuries.转发微博【长城，它不会超载吧？！】不到长城非好汉，到了长城全傻眼。3日，八达岭长城日接待游客8.1万人次，比2日增加1.2万人次。网友调侃，它不会超载吧？绝对超载了！居然没有侧滑，还好不是现在的中国人修建的；否则超载了，长城塌了还得游客赔。其实十一“黄金粥”最浪漫的事：呆家里看人山人海。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博即使有恩于人，也不要期望别人的赞誉与回报；即使命运多舛，也不要熄灭希望之灯；即使遭人顶撞，也不要小肚鸡肠、记挂于心；即使略有成就，也不要就此满足、自我陶醉；即使蒙受不白之冤，也不要因此而精神沮丧。人生之路坎坷、崎岖，充满无常，但只要生活还在继续，便要接受祸福相伴、酸甜苦辣。--加措转发微博只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜…… （via 龙胆豪威）  转发微博国内航班延误恐怕是全球之最，而且用的理由几乎永远都是“流量控制”。昨天早餐遇一民航局领导，告知中国的航域仍然由空军管辖，且只有20%空域开放给民用航空。中国改革30多年，为什么这个就不能改呢？除中国外，目前世界上只有北朝鲜和古巴是军方管理空域。中国效仿的俄国也早把空域管辖权交给民方。转发微博想去伤害一个人，你能轻易找到一千个理由！要去反驳一个事情，同样也能找到一千个理由！我们可以如此轻而易举的看到事物中可以被否定的方面，但并不是那么愿意看到另一个被肯定的方面。当然，不管你看到了哪一个方面都不是全面的，请保持和事物的距离才能既不偏左又不偏右的看到事物的本质！转发微博看到一句话： 台湾的免签国家都走一遍，堪称旅行家；大陆的免签国家都走一遍，堪称探险家。---免签是一种认可，认可的不是国家财力，而是人民的生存状态和基本素质。转发微博据中国之声《央广新闻》报道，美国黄石国家公园一座沉睡了64万年的超级火山显露出喷发的迹象。而一旦喷发，它有可能导致8.7万人瞬间死亡，美国三分之二的国土可能会被火山灰埋没，足以毁掉美国大部分地区，甚至改变全世界。 2012真的要来了吗？转发微博推荐一本书给所有人。当你读完之后你会觉得我们的孩子在一个蠢驴世界中成长有多可怕！这本书能教会你怎样进入孩子的世界里去理解他们，尊重他们并重新定义和思考什么是教育、如何去教育。转发微博没有过不去的事情，只有过不去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。Everything will pass eventually, but at times one's affected mood may linger. Just adjust your mood, and the world will look completely different. 转发微博【禅悟】人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。生活中总会有一些值得我们记忆的东西，也有一些必须要放弃的东西。放弃与坚持，是每个人面对人生问题的一种态度。勇于放弃是一种大气，敢于坚持何尝不是一种勇气，孰是孰非，谁能说的清道的明呢？转发微博即使有恩于人，也不要期望别人的赞誉与回报；即使命运多舛，也不要熄灭希望之灯；即使遭人顶撞，也不要小肚鸡肠、记挂于心；即使略有成就，也不要就此满足、自我陶醉；即使蒙受不白之冤，也不要因此而精神沮丧。人生之路坎坷、崎岖，充满无常，但只要生活还在继续，便要接受祸福相伴、酸甜苦辣。--加措转发微博转发微博時間好像一直在我們眼前流逝，而其實，是我們在時間裡流逝。時間亙古長存，所愛的人，還有我們自己，終將成為過去。相聚的每一個當下，都是難得的。还有什么不可以呢【这个世界道德底线正在被中国人一一攻破】善款是可以被个人拿去买奢侈品的；学生就业是可以用盖公章来证明的；权力是可以代表智慧的；论文时可以抄袭的；考试是可以作弊的；官位是可以家传世袭的；食品是可以添加有毒成分的；执法是可以违法的；女人谈婚论嫁是可以买卖的；说谎是可以不脸红的……转发微博放个假，中国有7亿多人次出行啊...相当于整个欧洲人口倾巢出动在外面逛荡啊，两个半美国人口集体大搬家啊... （via 朗姆酒饭团）转发微博很多年前，一个小姑娘说：我想拥有一座城堡。 小伙子说：我买不起城堡，但是我会给你造一座。。 于是他在他们的后院开始了这个庞大的工程。。 37年后。 终于，他终于为她造出来了。。 只要坚持。梦想就一定能实现。。。（转）转发微博即使有恩于人，也不要期望别人的赞誉与回报；即使命运多舛，也不要熄灭希望之灯；即使遭人顶撞，也不要小肚鸡肠、记挂于心；即使略有成就，也不要就此满足、自我陶醉；即使蒙受不白之冤，也不要因此而精神沮丧。人生之路坎坷、崎岖，充满无常，但只要生活还在继续，便要接受祸福相伴、酸甜苦辣。--加措转发微博只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜…… （via 龙胆豪威）  转发微博国内航班延误恐怕是全球之最，而且用的理由几乎永远都是“流量控制”。昨天早餐遇一民航局领导，告知中国的航域仍然由空军管辖，且只有20%空域开放给民用航空。中国改革30多年，为什么这个就不能改呢？除中国外，目前世界上只有北朝鲜和古巴是军方管理空域。中国效仿的俄国也早把空域管辖权交给民方。转发微博想去伤害一个人，你能轻易找到一千个理由！要去反驳一个事情，同样也能找到一千个理由！我们可以如此轻而易举的看到事物中可以被否定的方面，但并不是那么愿意看到另一个被肯定的方面。当然，不管你看到了哪一个方面都不是全面的，请保持和事物的距离才能既不偏左又不偏右的看到事物的本质！转发微博看到一句话： 台湾的免签国家都走一遍，堪称旅行家；大陆的免签国家都走一遍，堪称探险家。---免签是一种认可，认可的不是国家财力，而是人民的生存状态和基本素质。转发微博据中国之声《央广新闻》报道，美国黄石国家公园一座沉睡了64万年的超级火山显露出喷发的迹象。而一旦喷发，它有可能导致8.7万人瞬间死亡，美国三分之二的国土可能会被火山灰埋没，足以毁掉美国大部分地区，甚至改变全世界。 2012真的要来了吗？转发微博推荐一本书给所有人。当你读完之后你会觉得我们的孩子在一个蠢驴世界中成长有多可怕！这本书能教会你怎样进入孩子的世界里去理解他们，尊重他们并重新定义和思考什么是教育、如何去教育。转发微博没有过不去的事情，只有过不去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。Everything will pass eventually, but at times one's affected mood may linger. Just adjust your mood, and the world will look completely different. 转发微博【禅悟】人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。生活中总会有一些值得我们记忆的东西，也有一些必须要放弃的东西。放弃与坚持，是每个人面对人生问题的一种态度。勇于放弃是一种大气，敢于坚持何尝不是一种勇气，孰是孰非，谁能说的清道的明呢？转发微博即使有恩于人，也不要期望别人的赞誉与回报；即使命运多舛，也不要熄灭希望之灯；即使遭人顶撞，也不要小肚鸡肠、记挂于心；即使略有成就，也不要就此满足、自我陶醉；即使蒙受不白之冤，也不要因此而精神沮丧。人生之路坎坷、崎岖，充满无常，但只要生活还在继续，便要接受祸福相伴、酸甜苦辣。--加措转发微博转发微博時間好像一直在我們眼前流逝，而其實，是我們在時間裡流逝。時間亙古長存，所愛的人，還有我們自己，終將成為過去。相聚的每一個當下，都是難得的。还有什么不可以呢【这个世界道德底线正在被中国人一一攻破】善款是可以被个人拿去买奢侈品的；学生就业是可以用盖公章来证明的；权力是可以代表智慧的；论文时可以抄袭的；考试是可以作弊的；官位是可以家传世袭的；食品是可以添加有毒成分的；执法是可以违法的；女人谈婚论嫁是可以买卖的；说谎是可以不脸红的……转发微博放个假，中国有7亿多人次出行啊...相当于整个欧洲人口倾巢出动在外面逛荡啊，两个半美国人口集体大搬家啊... （via 朗姆酒饭团）转发微博很多年前，一个小姑娘说：我想拥有一座城堡。 小伙子说：我买不起城堡，但是我会给你造一座。。 于是他在他们的后院开始了这个庞大的工程。。 37年后。 终于，他终于为她造出来了。。 只要坚持。梦想就一定能实现。。。（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博心情不好就出去走走，别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心。When your mood is not good, go out for a walk. Do not let your bad mood bring confusion into the world or anxiety into your heart.转发微博【男人成事需靠五种人】①高人开悟。这是成本最低最为关键的。②贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。③内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。④对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。⑤小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。最重要的是您健健康康快快乐乐的美好生活！转发微博【梁振英宣布：10月4日为全港哀悼日】截至2日16时，南丫岛撞船事故已导致37人遇难，包括32名成人，5名儿童。梁振英宣布，政府将成立委员会，彻查南丫岛撞船事故，避免类似惨剧重演，并将星期四定为全港哀悼日，政府会在十八区提供吊唁册，给市民签署。政府建筑物当日起，一连三日将区旗下半旗致哀。转发微博【老照片--带你穿越回到百年前的北京城】北京，古都，你的历史古迹悠久文明还剩多少？？~ 转发微博香港撞船38人死亡，特区政府连续三天下半旗致哀并设18处吊唁点，三大常委立即作出重要批示并表示亲切慰问。两月前北京大雨致7９人死亡，高层毫无反应，全巿也无哀悼降半旗和设吊唁点一说。同样是生命的逝去，待遇咋就不一样呢?        转发微博【坚韧的男孩】广州中山医学院门口,一个无臂男青年在用他的双脚剪纸,我真心的佩服他,希望大家能够路过那里的时候买他一张剪纸,不贵,只是3块钱,帮帮这个虽然残疾可是却是在靠自己挣钱的大男孩吧。多一个人转发,就能让多一个人知道,祝愿他的小生意能够火起来。(via 蓝卉_ )—— 、、、转发微博今天是藏历8月18日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！回向、祈愿世界和平安宁，祈愿家人、朋友平安喜乐！南无大慈大悲观世音菩萨！南无大慈大悲观世音菩萨！南无大慈大悲观世音菩萨！转发微博转发微博【路边打点滴的环卫工，向你致敬】昨天下午4点，有网友路过长沙某招待所附近，看到路边有位环卫工大叔正在打点滴，点滴瓶就挂在树干上。这位大叔名叫刘永亮，今年46岁，三四天前就开始感冒、头痛，但一直强忍着坚持工作。网友发微博称，看到这位环卫工，再破坏市容都会觉得惭愧。//:青春是一滩水，无论摊开还是紧握，都无法从指缝中流过的单薄的年华。Youth is a pool of water, whether opened or hold, can slip through your fingers by living in the thin flows through time.青春是一滩水，无论摊开还是紧握，都无法从指缝中流过的单薄的年华。转发微博平时用完都扔了吧，看看这个，卷纸筒也能成为艺术品哦~//:多么懂事的娃娃。。。 //: 可怜天下孩童心！！！//://: 【河南郑州：两岁娃娃每日乞讨 只为给爸爸治病】张怡颖，2岁，妈妈得知她爸爸患有癌症后，便抛下他们俩走了，她和奶奶扛起巨额医药费，在郑州人民医院旁乞讨，以筹集医药费。当她将讨来的钱递到爸爸面前时，脸上总会露出震撼得让人心酸的淡淡微笑。  （阿伯揭露专区）转发微博4S和5的区别，瞬间明白了~（转）转发微博乾隆和华盛顿居然是同一年死的，一直觉着他们俩不在一个次元的转。。「转」报道打卡【微博达人打卡报到喽】10.3，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分~放假第四天，达人在路上渐行渐远，如果你也在路上一定玩的开心尽兴！并且要注意安全哦~转发微博心情不好就出去走走，别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心。When your mood is not good, go out for a walk. Do not let your bad mood bring confusion into the world or anxiety into your heart.转发微博【男人成事需靠五种人】①高人开悟。这是成本最低最为关键的。②贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。③内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。④对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。⑤小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。最重要的是您健健康康快快乐乐的美好生活！转发微博【梁振英宣布：10月4日为全港哀悼日】截至2日16时，南丫岛撞船事故已导致37人遇难，包括32名成人，5名儿童。梁振英宣布，政府将成立委员会，彻查南丫岛撞船事故，避免类似惨剧重演，并将星期四定为全港哀悼日，政府会在十八区提供吊唁册，给市民签署。政府建筑物当日起，一连三日将区旗下半旗致哀。转发微博【老照片--带你穿越回到百年前的北京城】北京，古都，你的历史古迹悠久文明还剩多少？？~ 转发微博香港撞船38人死亡，特区政府连续三天下半旗致哀并设18处吊唁点，三大常委立即作出重要批示并表示亲切慰问。两月前北京大雨致7９人死亡，高层毫无反应，全巿也无哀悼降半旗和设吊唁点一说。同样是生命的逝去，待遇咋就不一样呢?        转发微博【坚韧的男孩】广州中山医学院门口,一个无臂男青年在用他的双脚剪纸,我真心的佩服他,希望大家能够路过那里的时候买他一张剪纸,不贵,只是3块钱,帮帮这个虽然残疾可是却是在靠自己挣钱的大男孩吧。多一个人转发,就能让多一个人知道,祝愿他的小生意能够火起来。(via 蓝卉_ )—— 、、、转发微博今天是藏历8月18日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！回向、祈愿世界和平安宁，祈愿家人、朋友平安喜乐！南无大慈大悲观世音菩萨！南无大慈大悲观世音菩萨！南无大慈大悲观世音菩萨！转发微博转发微博【路边打点滴的环卫工，向你致敬】昨天下午4点，有网友路过长沙某招待所附近，看到路边有位环卫工大叔正在打点滴，点滴瓶就挂在树干上。这位大叔名叫刘永亮，今年46岁，三四天前就开始感冒、头痛，但一直强忍着坚持工作。网友发微博称，看到这位环卫工，再破坏市容都会觉得惭愧。//:青春是一滩水，无论摊开还是紧握，都无法从指缝中流过的单薄的年华。Youth is a pool of water, whether opened or hold, can slip through your fingers by living in the thin flows through time.青春是一滩水，无论摊开还是紧握，都无法从指缝中流过的单薄的年华。转发微博平时用完都扔了吧，看看这个，卷纸筒也能成为艺术品哦~//:多么懂事的娃娃。。。 //: 可怜天下孩童心！！！//://: 【河南郑州：两岁娃娃每日乞讨 只为给爸爸治病】张怡颖，2岁，妈妈得知她爸爸患有癌症后，便抛下他们俩走了，她和奶奶扛起巨额医药费，在郑州人民医院旁乞讨，以筹集医药费。当她将讨来的钱递到爸爸面前时，脸上总会露出震撼得让人心酸的淡淡微笑。  （阿伯揭露专区）转发微博4S和5的区别，瞬间明白了~（转）转发微博乾隆和华盛顿居然是同一年死的，一直觉着他们俩不在一个次元的转。。「转」报道打卡【微博达人打卡报到喽】10.3，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分~放假第四天，达人在路上渐行渐远，如果你也在路上一定玩的开心尽兴！并且要注意安全哦~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博幸福其实就是：能力恰恰比欲望多一点点；运气出现在力气用光前一点点。转发微博【三亚3公里海滩遍布50吨垃圾 系民众赏月后遗留】10月1日早晨，中秋夜过后，海南三亚大东海景区3公里海滩遍布50吨生活垃圾，这些垃圾是市民及游客赏月留下的，严重污染了海洋环境。三亚河东环卫局、大东海管理公司等单位出动600多人对沙滩垃圾进行清理，用了2个多小时才清理完毕。（ ）太慌张了【大二男生娶相恋7年大一女友 承诺3年有房有车】近日，武汉1名大二男生办喜酒迎娶相恋7年的19岁女友，男方当场承诺3年内让女友过上有车有房的生活，两人因未到法定婚龄并无法律赋予的夫妻身份。据了解，二人虽属裸婚，但男方已有一定物质基础，在校内拥有酒吧、饮品吧和汉堡店等。转发微博某新闻单位招聘，考题：假设你是秦朝记者，请报道“焚书坑儒事件”。应聘甲答《暴政当道，人类历史最黑暗一天》，考官骂“不懂政治”弃之；应聘乙答《今日休刊》，考官念“智慧不够”弃之；应聘丙答题《篝火晚会发生意外，三百儒生遇难，大量古籍被毁，秦皇亲赴救灾》，考官一拍桌子“就是他了”！转发微博这就是大伙儿在三亚海边过中秋国庆的结果！离谱！转发微博人们都希望得到幸福而不愿面对烦恼，但是，如果没了烦恼，我们也不一定能感受到幸福的味道。生活中，总有一些是不尽如意、是无法逆转的，对于这些，我们明知摆脱不掉，倘若依然耿耿于怀，就会更加痛苦。让我们善待生命中的缺点，以宽容之心面对自己，以豁达之心面对生活，其实，微小的缺点也美。--加措转发微博【佛学谈人生6条智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。 转发微博两个人若是还在乎对方，无论多难，都会为爱找到出路的… If two people love each other, they will find a way to make things work, no matter how difficult it is.转发微博从三亚海滩到众多高速公路上遗留的垃圾，可以得出一结论：当下的所谓中产，盛产垃圾！一个缺乏公德心与环保意识的群体，即使拥有再多的物质，也无异于群氓。从精神层面说，当下的中产，更多的是伪中产，在潜意识中还不是合格的现代公民。救救中产，这绝不是一个娇情的说辞！自省！转发微博初中，你哭了，整个班级围过来问你怎么了；高中，你难过，几个死党摸摸，告诉你还有我们，没关系；大学，没人管你怎样。工作了，人家只会觉得你演技很棒。其实，成长就是逼着你一个人去坚强。//:张惠妹《我最亲爱的》暖心乐谱“我最亲爱的 你过的怎麼样 没我的日子 你别来无恙 依然亲爱的 我没让你失望 让我亲一亲 像朋友一样”——《我最亲爱的》转发微博日本买钓鱼岛花了1.66亿元，铁道部的网上订票系统花了3亿，所以12306比钓鱼岛难登是有道理滴，一分价钱一分货啊~双柏！从未有过的陌生感！  , 怀念在楚雄的时候。 我在:然间我感到如此快乐的心酸 付出所有只为找寻我的梦 突然间我感到如此空虚的悲哀 拥紧一切不顾就这样笑着哭 ——笑着哭继续走，继续失去，在我没有意识到的青春——青春转发微博幸福其实就是：能力恰恰比欲望多一点点；运气出现在力气用光前一点点。转发微博【三亚3公里海滩遍布50吨垃圾 系民众赏月后遗留】10月1日早晨，中秋夜过后，海南三亚大东海景区3公里海滩遍布50吨生活垃圾，这些垃圾是市民及游客赏月留下的，严重污染了海洋环境。三亚河东环卫局、大东海管理公司等单位出动600多人对沙滩垃圾进行清理，用了2个多小时才清理完毕。（ ）太慌张了【大二男生娶相恋7年大一女友 承诺3年有房有车】近日，武汉1名大二男生办喜酒迎娶相恋7年的19岁女友，男方当场承诺3年内让女友过上有车有房的生活，两人因未到法定婚龄并无法律赋予的夫妻身份。据了解，二人虽属裸婚，但男方已有一定物质基础，在校内拥有酒吧、饮品吧和汉堡店等。转发微博某新闻单位招聘，考题：假设你是秦朝记者，请报道“焚书坑儒事件”。应聘甲答《暴政当道，人类历史最黑暗一天》，考官骂“不懂政治”弃之；应聘乙答《今日休刊》，考官念“智慧不够”弃之；应聘丙答题《篝火晚会发生意外，三百儒生遇难，大量古籍被毁，秦皇亲赴救灾》，考官一拍桌子“就是他了”！转发微博这就是大伙儿在三亚海边过中秋国庆的结果！离谱！转发微博人们都希望得到幸福而不愿面对烦恼，但是，如果没了烦恼，我们也不一定能感受到幸福的味道。生活中，总有一些是不尽如意、是无法逆转的，对于这些，我们明知摆脱不掉，倘若依然耿耿于怀，就会更加痛苦。让我们善待生命中的缺点，以宽容之心面对自己，以豁达之心面对生活，其实，微小的缺点也美。--加措转发微博【佛学谈人生6条智慧】1、学会知而不言，谨记言多必失；2、学会自我解脱，才能自我超越；3、学会静静思考，才能让自己更清醒；4、学会用心看世界，才会看清人的本来面目；5、学会放下，只有放下了才能重新开始；6、学会感恩，才能在逆境中寻求希望。 转发微博两个人若是还在乎对方，无论多难，都会为爱找到出路的… If two people love each other, they will find a way to make things work, no matter how difficult it is.转发微博从三亚海滩到众多高速公路上遗留的垃圾，可以得出一结论：当下的所谓中产，盛产垃圾！一个缺乏公德心与环保意识的群体，即使拥有再多的物质，也无异于群氓。从精神层面说，当下的中产，更多的是伪中产，在潜意识中还不是合格的现代公民。救救中产，这绝不是一个娇情的说辞！自省！转发微博初中，你哭了，整个班级围过来问你怎么了；高中，你难过，几个死党摸摸，告诉你还有我们，没关系；大学，没人管你怎样。工作了，人家只会觉得你演技很棒。其实，成长就是逼着你一个人去坚强。//:张惠妹《我最亲爱的》暖心乐谱“我最亲爱的 你过的怎麼样 没我的日子 你别来无恙 依然亲爱的 我没让你失望 让我亲一亲 像朋友一样”——《我最亲爱的》转发微博日本买钓鱼岛花了1.66亿元，铁道部的网上订票系统花了3亿，所以12306比钓鱼岛难登是有道理滴，一分价钱一分货啊~双柏！从未有过的陌生感！  , 怀念在楚雄的时候。 我在:然间我感到如此快乐的心酸 付出所有只为找寻我的梦 突然间我感到如此空虚的悲哀 拥紧一切不顾就这样笑着哭 ——笑着哭继续走，继续失去，在我没有意识到的青春——青春  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。早安昆院！ 我在:但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。永远别让你的思想平凡了，告诉自己你这辈子不平凡情愿让日子过得忙迫，也不要让日子过得无聊一切事无法追求完美，唯有追求尽力而为。这样心无压力，出来的结果反而会更好埋头苦干是第一，发白才知智叟呆。勤能补拙是良训，一分辛苦一分才。─华罗庚聪明在于学习，天才在于积累。─华罗庚不奋苦而求速效，只落得少日浮夸，老来窘隘而已。─郑板桥业精于勤，荒于嬉;行成于思，毁于随。─韩愈回不了家的孩子，中秋快乐！  我在:同乐同乐祝大家中秋節大快樂、日日都咁開心、晚晚都有覺好瞓、世界和平無爭吵！转发微博【昆明双职工买首套房最高可贷80万】昆明9月28日起第4次上调购买首套自住住房公积金贷款最高额度。购买首套自住住房的双职工家庭，夫妻双方所在单位按规定比例正常连续缴存住房公积金12个月以上，开户满12个月，贷款最高额度不超过80万元。（云南网）转发微博人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。所以，淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味。——刘墉转发微博今年最畅销的月饼……  早安昆院！ 我在:但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。永远别让你的思想平凡了，告诉自己你这辈子不平凡情愿让日子过得忙迫，也不要让日子过得无聊一切事无法追求完美，唯有追求尽力而为。这样心无压力，出来的结果反而会更好埋头苦干是第一，发白才知智叟呆。勤能补拙是良训，一分辛苦一分才。─华罗庚聪明在于学习，天才在于积累。─华罗庚不奋苦而求速效，只落得少日浮夸，老来窘隘而已。─郑板桥业精于勤，荒于嬉;行成于思，毁于随。─韩愈回不了家的孩子，中秋快乐！  我在:同乐同乐祝大家中秋節大快樂、日日都咁開心、晚晚都有覺好瞓、世界和平無爭吵！转发微博【昆明双职工买首套房最高可贷80万】昆明9月28日起第4次上调购买首套自住住房公积金贷款最高额度。购买首套自住住房的双职工家庭，夫妻双方所在单位按规定比例正常连续缴存住房公积金12个月以上，开户满12个月，贷款最高额度不超过80万元。（云南网）转发微博人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。所以，淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味。——刘墉转发微博今年最畅销的月饼……    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。分享+1 更多热门微博：分享+1 更多热门微博：距中国“人挤人、车挤车”节还有1天。分享+1 更多热门微博：啊，终于发生了？这是今天早上的事哦。。。分享+1 更多热门微博：今天有人圈我问我觉得什么叫男女平等，就写了一下，结果没想到一写就写了这么多。。。分享+1 更多热门微博：今天新华社公布了对薄的最新处分决定，我在微博零散记录了一些个人看法，因微博篇幅限制与在线写作的粗陋，为方便大家批评、讨论，我现将有关意见整理成长微博，并做适当文字修改、补充，供有兴趣的朋友斧正。谢谢。酒是一种灵感和情感催化剂。这人据说对着月亮也得喝而且斗酒诗百篇。昆明这样子的交通，警察抓人的时候怎么办啊？转发微博你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。----------《飞越疯人院》誓死不在昆明住……真心堵啊，我今天就是去到哪，堵到哪！转发微博恭喜！中国又夺第一，世界景区门票中国最贵：九寨沟310元，张家界245元，珠穆朗玛峰180元。而美国黄石国家公园折合人民币只要75元；兵马俑90元，而法国卢浮宫只要80元，俄国克里姆林宫40元，印度泰姬陵2.5元；武夷山250元，黄山230元，日本富士山免费；黄果树瀑布180元，尼亚加拉瀑布免费。转发微博爱得太真，太容易让自己牺牲太容易让自己沉沦太容易不顾一切满是伤痕… 萧亚轩《错的人》~爱歌词 就关注转发微博【百年地球10大文化偶像】1.猫王：胯骨上的摇滚。2.格瓦拉：理想主义的标准像。3.香奈尔：时尚界的拿破仑 。4.乔丹：想飞就飞。5.梦露：金发美人。6.李小龙：半裸的武人。7.列侬：给理想一个机会。8.黑泽明：电影天皇。9.麦当娜：爬上神坛的坏女孩。10.杰克逊：陪20世纪死去。转发微博即使再见面 ，成熟的表演 ， 不如不见——陈奕迅《不如不见》 ~爱歌词 就关注转发微博天灰灰会不会，让我忘了你是谁，夜越黑梦违背，难追难回味，我的世界将被摧毁，也许事与愿违。想笑来伪装掉下的眼泪，点点头承认自己会怕黑。——《世界末日》分享+1 更多热门微博：分享+1 更多热门微博：距中国“人挤人、车挤车”节还有1天。分享+1 更多热门微博：啊，终于发生了？这是今天早上的事哦。。。分享+1 更多热门微博：今天有人圈我问我觉得什么叫男女平等，就写了一下，结果没想到一写就写了这么多。。。分享+1 更多热门微博：今天新华社公布了对薄的最新处分决定，我在微博零散记录了一些个人看法，因微博篇幅限制与在线写作的粗陋，为方便大家批评、讨论，我现将有关意见整理成长微博，并做适当文字修改、补充，供有兴趣的朋友斧正。谢谢。酒是一种灵感和情感催化剂。这人据说对着月亮也得喝而且斗酒诗百篇。昆明这样子的交通，警察抓人的时候怎么办啊？转发微博你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。----------《飞越疯人院》誓死不在昆明住……真心堵啊，我今天就是去到哪，堵到哪！转发微博恭喜！中国又夺第一，世界景区门票中国最贵：九寨沟310元，张家界245元，珠穆朗玛峰180元。而美国黄石国家公园折合人民币只要75元；兵马俑90元，而法国卢浮宫只要80元，俄国克里姆林宫40元，印度泰姬陵2.5元；武夷山250元，黄山230元，日本富士山免费；黄果树瀑布180元，尼亚加拉瀑布免费。转发微博爱得太真，太容易让自己牺牲太容易让自己沉沦太容易不顾一切满是伤痕… 萧亚轩《错的人》~爱歌词 就关注转发微博【百年地球10大文化偶像】1.猫王：胯骨上的摇滚。2.格瓦拉：理想主义的标准像。3.香奈尔：时尚界的拿破仑 。4.乔丹：想飞就飞。5.梦露：金发美人。6.李小龙：半裸的武人。7.列侬：给理想一个机会。8.黑泽明：电影天皇。9.麦当娜：爬上神坛的坏女孩。10.杰克逊：陪20世纪死去。转发微博即使再见面 ，成熟的表演 ， 不如不见——陈奕迅《不如不见》 ~爱歌词 就关注转发微博天灰灰会不会，让我忘了你是谁，夜越黑梦违背，难追难回味，我的世界将被摧毁，也许事与愿违。想笑来伪装掉下的眼泪，点点头承认自己会怕黑。——《世界末日》  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博  普通朋友，可以有很多。交心朋友，三两个足以。因为你的心只有一颗！请一定珍惜那几个真正跟你交心的朋友，因为某天他们把心收回去的话，你的心很可能会一直残缺不全，流血不止。。。转发微博一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，人人都有他的难处。——《我们不是天使》转发微博你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法转发微博也许曲折的道路在提醒我们：放慢脚步，让灵魂跟上来。谁能介绍几本好书给我看看？跪求！！！不在于顺从风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。——冯骥才早安！！！！ 我在 谁能介绍我几本好书看看啊？跪求！！！！ 我在 转发微博生命的路總有盡頭，傷心的腳步卻像無窮。转发微博佛曰：缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果，一切唯心造。 笑言面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。 ——喜欢文字，请关注转发微博白髮可以染黑，臉可以做鐳射，許多美容新科技能夠留住青春，一雙腳卻始終無法整容。我們都看到父母親由年輕的腳步走到佝僂的身影，只要我們活得夠老，我們的身影也將如斯老去。仁慈的上帝，好像是故意讓人們露出一根無法藏起來的時間的尾巴，一個人曾經走得多麼青春煥發，有一天，他也會走得多麼老邁。转发微博那时听说＂早恋没前途，打电动没前途，不上重点中学没前途，不读大学没前途，不考公务员没前途，不留大城市没前途＂.....一直麻痹的你突然发现成绩差的同学也能成功，早恋的一对也能结果，你便推翻所有他们说的话，决心自己看世界。虽然孤独，却知疼痛。虽晚醒悟，却有自己。N。转发微博不得不承认，我们都更喜欢听谎言，即使已经知道真相。We must admit that we prefer hearing lies even when we know the truth.转发微博80高龄,上海出生香港长大北京工作现定居纽约,还在工作.她说她不能停下来,停下来就老了.头脑清晰思路敏捷,粤语上海话普通话英语张口就来.嫌北京堵车,自己挤地铁.前两年还坐破冰船去南极,在阿拉斯加住冰砌的酒店,在亚马逊捕鳄鱼.到现在依然周游世界.见到她,你就觉得这才是人生.（via 菁制美食）转发微博经济下行比预想的还快，降价潮正从钢铁、水泥等资本品蔓延到消费品。企业为求生存，不得不削减成本，大批裁员。产能过剩的环境中，货币政策失灵，企业不想借，银行也不敢贷。政府用1万亿投资应对，打个水漂听个响而已。与其扔钱为投资驱动的增长模式陪葬，不如发给抬棺材的，留作失业救济，维稳更有效转发微博  普通朋友，可以有很多。交心朋友，三两个足以。因为你的心只有一颗！请一定珍惜那几个真正跟你交心的朋友，因为某天他们把心收回去的话，你的心很可能会一直残缺不全，流血不止。。。转发微博一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，人人都有他的难处。——《我们不是天使》转发微博你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法转发微博也许曲折的道路在提醒我们：放慢脚步，让灵魂跟上来。谁能介绍几本好书给我看看？跪求！！！不在于顺从风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。——冯骥才早安！！！！ 我在 谁能介绍我几本好书看看啊？跪求！！！！ 我在 转发微博生命的路總有盡頭，傷心的腳步卻像無窮。转发微博佛曰：缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果，一切唯心造。 笑言面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。 ——喜欢文字，请关注转发微博白髮可以染黑，臉可以做鐳射，許多美容新科技能夠留住青春，一雙腳卻始終無法整容。我們都看到父母親由年輕的腳步走到佝僂的身影，只要我們活得夠老，我們的身影也將如斯老去。仁慈的上帝，好像是故意讓人們露出一根無法藏起來的時間的尾巴，一個人曾經走得多麼青春煥發，有一天，他也會走得多麼老邁。转发微博那时听说＂早恋没前途，打电动没前途，不上重点中学没前途，不读大学没前途，不考公务员没前途，不留大城市没前途＂.....一直麻痹的你突然发现成绩差的同学也能成功，早恋的一对也能结果，你便推翻所有他们说的话，决心自己看世界。虽然孤独，却知疼痛。虽晚醒悟，却有自己。N。转发微博不得不承认，我们都更喜欢听谎言，即使已经知道真相。We must admit that we prefer hearing lies even when we know the truth.转发微博80高龄,上海出生香港长大北京工作现定居纽约,还在工作.她说她不能停下来,停下来就老了.头脑清晰思路敏捷,粤语上海话普通话英语张口就来.嫌北京堵车,自己挤地铁.前两年还坐破冰船去南极,在阿拉斯加住冰砌的酒店,在亚马逊捕鳄鱼.到现在依然周游世界.见到她,你就觉得这才是人生.（via 菁制美食）转发微博经济下行比预想的还快，降价潮正从钢铁、水泥等资本品蔓延到消费品。企业为求生存，不得不削减成本，大批裁员。产能过剩的环境中，货币政策失灵，企业不想借，银行也不敢贷。政府用1万亿投资应对，打个水漂听个响而已。与其扔钱为投资驱动的增长模式陪葬，不如发给抬棺材的，留作失业救济，维稳更有效  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博 吴莫愁,《中国好声音》学员，因为在节目中演唱了一首高难度的《PriceTag》，情绪饱满张力十足淋漓尽致，十足的欧美摇滚范儿，获得了导师庾澄庆的青睐，吴莫愁从此被冠上“摇滚小魔女”的称号。优酷综艺特别策划:吴莫愁专题!  轉發微博迈克尔杰克逊高清演唱会《you are not alone》，现场效果真好，多少观众流泪啊……你会给陌生人这么长久的拥抱吗？你会跪地答谢对方这份冲动的爱吗？——只有天使会这么做轉發微博如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。  爱摄影，爱旅行，关注 (转) 轉發微博中国好声音长得像xx什么的。。。（精选超像+搞笑）来自李梓瑶轉發微博 【9.30佛山】几天后的中秋节，！现在离“百威 DUO陈奕迅2012佛山演唱会” 开唱还有4天！这也将是 DUO巡演的最后一场！9月30日，一起疯狂，一起重口味！一起HIGH翻！！！！轉發微博轉發微博多打，少打，打错，搜狗输入法智慧版都能给你一一纠正。这就是创新！  轉發微博『深海蜉蝣—美丽的水母』美丽的水母是很神奇的生物，它的个体寿命平均仅数月左右，种族历史可追溯到6.5亿年前，97%的体内成分是水，有一种灯塔水母还是世界上唯一已知的永生生物：它在成熟后可“返老还童”至幼年，然后再度成长，只要不被吃掉或病死，在理论上就它会长生不老。（转）转发微博2012年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！转发微博When there's no expectation,losing won't bring hurt,gaining makes you surprised.不去期望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。转发微博请不要羡慕任何人，也不要说任何人虚伪。因为大家都一样（via丁一晨）转发微博请不要羡慕任何人，也不要说任何人虚伪。因为大家都一样（via丁一晨）转发微博陈坤助力大爱清尘 所捐制氧机陆续发放--2011年12月10日，“大爱清尘”携手陈坤“东申童画”发起“爱?自由呼吸”捐赠制氧机活动，至2012年8月15日，共收到陈坤捐款近25万元，全部用于尘肺患者的制氧机捐赠。  ~~陈坤， 一个永远做的比说的多的多的人!!！ 支持坤少!转发微博【窗台上的风景】你是不是也喜欢在窗台上放上鲜花？清风拂来，淡淡的花香萦绕，房间自然就通向了外面的世界，顿时多了生气！转发微博 【据说这些电影你全看过，你就不怕任何事了！】1、《夜半歌声》（1937版）2、《咒怨》3、《鬼娃娃花子》4、《午夜凶铃》5、《黑楼孤魂》（建国后第一部禁播恐怖片）6、《鬼影》7、《灵异咒》8、《黑太阳731》9、《被诅咒的心灵映像》10、《涉谷怪谈》 轉發微博 吴莫愁,《中国好声音》学员，因为在节目中演唱了一首高难度的《PriceTag》，情绪饱满张力十足淋漓尽致，十足的欧美摇滚范儿，获得了导师庾澄庆的青睐，吴莫愁从此被冠上“摇滚小魔女”的称号。优酷综艺特别策划:吴莫愁专题!  轉發微博迈克尔杰克逊高清演唱会《you are not alone》，现场效果真好，多少观众流泪啊……你会给陌生人这么长久的拥抱吗？你会跪地答谢对方这份冲动的爱吗？——只有天使会这么做轉發微博如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。  爱摄影，爱旅行，关注 (转) 轉發微博中国好声音长得像xx什么的。。。（精选超像+搞笑）来自李梓瑶轉發微博 【9.30佛山】几天后的中秋节，！现在离“百威 DUO陈奕迅2012佛山演唱会” 开唱还有4天！这也将是 DUO巡演的最后一场！9月30日，一起疯狂，一起重口味！一起HIGH翻！！！！轉發微博轉發微博多打，少打，打错，搜狗输入法智慧版都能给你一一纠正。这就是创新！  轉發微博『深海蜉蝣—美丽的水母』美丽的水母是很神奇的生物，它的个体寿命平均仅数月左右，种族历史可追溯到6.5亿年前，97%的体内成分是水，有一种灯塔水母还是世界上唯一已知的永生生物：它在成熟后可“返老还童”至幼年，然后再度成长，只要不被吃掉或病死，在理论上就它会长生不老。（转）转发微博2012年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！转发微博When there's no expectation,losing won't bring hurt,gaining makes you surprised.不去期望，失去了不会伤心，得到了便是惊喜。转发微博请不要羡慕任何人，也不要说任何人虚伪。因为大家都一样（via丁一晨）转发微博请不要羡慕任何人，也不要说任何人虚伪。因为大家都一样（via丁一晨）转发微博陈坤助力大爱清尘 所捐制氧机陆续发放--2011年12月10日，“大爱清尘”携手陈坤“东申童画”发起“爱?自由呼吸”捐赠制氧机活动，至2012年8月15日，共收到陈坤捐款近25万元，全部用于尘肺患者的制氧机捐赠。  ~~陈坤， 一个永远做的比说的多的多的人!!！ 支持坤少!转发微博【窗台上的风景】你是不是也喜欢在窗台上放上鲜花？清风拂来，淡淡的花香萦绕，房间自然就通向了外面的世界，顿时多了生气！转发微博 【据说这些电影你全看过，你就不怕任何事了！】1、《夜半歌声》（1937版）2、《咒怨》3、《鬼娃娃花子》4、《午夜凶铃》5、《黑楼孤魂》（建国后第一部禁播恐怖片）6、《鬼影》7、《灵异咒》8、《黑太阳731》9、《被诅咒的心灵映像》10、《涉谷怪谈》   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//: 九多九少 轻松长寿【九多九少 轻松长寿】1、少肉多豆；2、少盐多醋；3、少衣多浴；4、少食多嚼；5、少药多练；6、少车多步；7、少欲多施；8、少虑多笑；9、少言多行。看起来简单，做起来难！想要过健康生活，那就从今天起，每天努力改掉一个坏习惯，当做给自己储存一份健康保险吧！祝您开心健康！转发微博【中国首艘航空母舰“辽宁”号正式交接入列】9月25日上午，中国首艘航空母舰“辽宁”号正式交接入列。航母入列，对于提高中国海军综合作战力量现代化水平、增强防卫作战能力，发展远海合作与应对非传统安全威胁能力，有效维护国家主权、安全和发展利益，促进世界和平与共同发展，具有重要意义。//: 陈奕迅2006 Get A Life 演唱会！！陈奕迅，非你不爱。——2006 Get A Life 演唱会 轉發微博【游客扮日本人向大佛谢罪 “承认”钓鱼岛属中国】9月23日下午，在河南鲁山县中原大佛“回音壁”前，三名“日本人”手捧写有“钓鱼岛是中国”的字样的展板，向大佛虔诚默念、长跪不起，引来大批游客围观。经询问，这三名游客来自郑州，自称佛教徒（via:大河网）//: 香格里拉--梦中出现的地方【梦想中的伊甸园——香格里拉】香格里拉位于云南省西北部的滇、川、藏“大三角”区域，是国家“三江并流”风景名胜区的一颗明珠，地处迪庆香格里拉腹心地带。是一片人间少有的完美保留自然生态和民族传统文化的净土，素有“高山大花园”、“动植物王国”、“有色金属王国”的美称。轉發微博2012年胡润百富榜 我在:轉發微博【咖啡创意：骷髅方糖】这样的咖啡糖你爱吗~  -- 的微刊《咖啡树下》 轉發微博创意墙饰，在墙上种棵树~~~雷哥09年度叱咤乐坛流行榜颁奖典礼 叱吒樂壇男歌手金獎：陳奕迅 酱紫的造型来唱<无人之境>这种心境的歌曲绝对是前无古人后无来者了！雷击地址：（此处无避雷针请大胆前往吧）轉發微博波密岗乡自然保护区，其核心景区非常漂亮，不过估计俺是去不成了，因为只能徒步~~~~~~~轉發微博“当任何一件事要有一个新的开始时，最初的阶段总是浑浊不清的。可是，渐渐地就会变得清澈，那是在其自然的运动中静静地形成的。”（BY 吉本芭娜娜）晚安，各位。轉發微博“当任何一件事要有一个新的开始时，最初的阶段总是浑浊不清的。可是，渐渐地就会变得清澈，那是在其自然的运动中静静地形成的。”（BY 吉本芭娜娜）晚安，各位。轉發微博轉發微博【民国时期的清丽校服一点也不比现代差】民国时期，是思想解放、人才辈出、大师群芳的年代，同样，反映在校园文化、校园服饰上，比当下国内学校那千篇一律、呆板的校服，更多了点清新和靓丽。图为北京培华女中校服，是当时教会的贵族学校，右一为12岁的林徽因，摄于1916年。更多精彩见轉發微博奥迪R8 帅气！！！ 官方售价：232.8 ～ 262.8万(内容来源于 )//: 九多九少 轻松长寿【九多九少 轻松长寿】1、少肉多豆；2、少盐多醋；3、少衣多浴；4、少食多嚼；5、少药多练；6、少车多步；7、少欲多施；8、少虑多笑；9、少言多行。看起来简单，做起来难！想要过健康生活，那就从今天起，每天努力改掉一个坏习惯，当做给自己储存一份健康保险吧！祝您开心健康！转发微博【中国首艘航空母舰“辽宁”号正式交接入列】9月25日上午，中国首艘航空母舰“辽宁”号正式交接入列。航母入列，对于提高中国海军综合作战力量现代化水平、增强防卫作战能力，发展远海合作与应对非传统安全威胁能力，有效维护国家主权、安全和发展利益，促进世界和平与共同发展，具有重要意义。//: 陈奕迅2006 Get A Life 演唱会！！陈奕迅，非你不爱。——2006 Get A Life 演唱会 轉發微博【游客扮日本人向大佛谢罪 “承认”钓鱼岛属中国】9月23日下午，在河南鲁山县中原大佛“回音壁”前，三名“日本人”手捧写有“钓鱼岛是中国”的字样的展板，向大佛虔诚默念、长跪不起，引来大批游客围观。经询问，这三名游客来自郑州，自称佛教徒（via:大河网）//: 香格里拉--梦中出现的地方【梦想中的伊甸园——香格里拉】香格里拉位于云南省西北部的滇、川、藏“大三角”区域，是国家“三江并流”风景名胜区的一颗明珠，地处迪庆香格里拉腹心地带。是一片人间少有的完美保留自然生态和民族传统文化的净土，素有“高山大花园”、“动植物王国”、“有色金属王国”的美称。轉發微博2012年胡润百富榜 我在:轉發微博【咖啡创意：骷髅方糖】这样的咖啡糖你爱吗~  -- 的微刊《咖啡树下》 轉發微博创意墙饰，在墙上种棵树~~~雷哥09年度叱咤乐坛流行榜颁奖典礼 叱吒樂壇男歌手金獎：陳奕迅 酱紫的造型来唱<无人之境>这种心境的歌曲绝对是前无古人后无来者了！雷击地址：（此处无避雷针请大胆前往吧）轉發微博波密岗乡自然保护区，其核心景区非常漂亮，不过估计俺是去不成了，因为只能徒步~~~~~~~轉發微博“当任何一件事要有一个新的开始时，最初的阶段总是浑浊不清的。可是，渐渐地就会变得清澈，那是在其自然的运动中静静地形成的。”（BY 吉本芭娜娜）晚安，各位。轉發微博“当任何一件事要有一个新的开始时，最初的阶段总是浑浊不清的。可是，渐渐地就会变得清澈，那是在其自然的运动中静静地形成的。”（BY 吉本芭娜娜）晚安，各位。轉發微博轉發微博【民国时期的清丽校服一点也不比现代差】民国时期，是思想解放、人才辈出、大师群芳的年代，同样，反映在校园文化、校园服饰上，比当下国内学校那千篇一律、呆板的校服，更多了点清新和靓丽。图为北京培华女中校服，是当时教会的贵族学校，右一为12岁的林徽因，摄于1916年。更多精彩见轉發微博奥迪R8 帅气！！！ 官方售价：232.8 ～ 262.8万(内容来源于 )  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。有些事情，你现在不做，以后也许就没有机会在做了“有些事情，你现在不做，以后也许就没有机会在做了。”这句话虽然有点滥俗了，但它的确是真实的，也不一定是，真的没机会再做了，只是那时你也许会选择别的了，感觉也不同了，当然比较遗憾的是，真的就没机会在做了，人越大，牵绊就越多，这倒是真的。 转发微博 1969年9月24日，诗人食指写下《相信未来》。食指原名郭路生，1948年出生于北京一干部家庭。《相信未来》是文革"新诗歌”发轫之作，唤醒了—代青年诗群。只要有知青的地方，就秘密传抄食指的诗。食指在文革后期，逐渐精神崩溃，成为精神病人。北岛回忆说，他当时写诗就因为读了郭路生的诗。转发微博【香港演员曾志伟拒绝日本政府颁发的最高荣誉勋章】新加坡联合早报报道， 香港演艺人协会会长曾志伟在其儿子的婚宴上表示，因钓鱼岛争端，他已推辞了原先接下的日剧《金田一少年事件簿》。此外，日政府为感谢曾志伟去年日本大地震后的帮助而向他颁发的最高荣誉勋章，他也拒绝接受，并表示不感到遗憾。转发微博易建联正式重返CBA，加盟广东宏远征战2012-13赛季！欢迎阿联回家，我们永远支持你！转发微博 小潘，我刚请教了北京大学国际法研究所研究员、博士生导师高岩教授，答案是这样的：凡是在网上已公布的任何信息，已不属于隐私范畴，网民们通过网络搜索到的任何信息已属于公众信息，借此信息来反对贪腐是正当行为。转发微博我们一定要为保卫钓鱼岛而努力。中国的领土完整不容侵犯。虽然我一直没参加过纽约华人的示威活动。因为作为公众人物，害怕被别有用心的人利用。更害怕在国际上造成不良影响，为国家抹黑。但我支持所有为保护钓鱼岛而实行的正义活动。转发微博网友最牛评论：日本警察登上了钓鱼岛，中国警察也不示弱，随后击毙了一位中国农民！转发微博即便滞缓的日常生活淹没了一切，历史的奇观也在酝酿之中；即便夜色如磐，星光也在看不见的高处闪耀着；即便亿万人沉陷于黯淡的岁月，一个单独的人，只要他是真正单独的，也可以象萤火虫跳舞一般顾自生存下去。－－李海鹏《晚来寂静》转发微博在广州地铁里，没有拥抱，没有接吻，没有落日，没有沙滩，有的只不过是一个1米多的座位，男人体贴地伸出手挡住妻子的座位让她安稳睡觉，男人的眼中满是血丝，脚下是一包包的药，看得出男人很疲惫。如果一起甜蜜叫做爱情，那么风雨同舟则是爱情的真谛。你感动了吗？！（转）转发微博幸福从来不曾远离过我们，只是有时候它会用试探的方式，看我们还在不在意。转发微博【穿越剧】同样是穿越剧，美国都是往前穿，我们都是往后穿。究其原因，一个是想不出历史，一个是想不出未来。转发微博【在灵隐寺开星巴克，咖啡都可以改名了】比如卡普吉诺改为看破红尘，摩卡改为达摩，拿铁改为般若，星冰乐改为空即色...厕所叫六道轮回。续杯叫回头是岸。取咖啡台叫超度。背景音乐是大悲咒。进门服务员就喊：施主您点了一杯看破红尘，请到超度那里取。然后来客默默烧了一张纸就当付款了。via转发微博强拆，是今天中国繁荣外表下的一道疮疤。有人曾振振有词：没有强拆就没有新中国。可被拆掉的，却是对人权的尊重，对法律的敬畏。不能说决策者们没有想办法去修复这道伤痕，但这些努力的对面，是一架架被利益驱动的推土机。是时候重建那些被拆毁的底线了。“拆哪？”，不应成为另类的中国符号。晚安。转发微博近日辽宁盘锦兴隆台区强拆时，农民王树杰与警察发生冲突，被开枪打死威廉.皮特说：“即使是最穷的人，在他的小屋里也敢于对抗国王的权威。屋子可能很破旧，屋顶可能摇摇欲坠；风可以吹进这所房子，雨可以打进这所房子，但是国王不能踏进这所房子，他的千军万马也不敢跨过这间破房子的门槛。”转发微博【意甲现场出现标语：钓鱼岛是中国的】 在AC米兰客场与乌迪内赛前，场边一位意大利人举起一张纸，上写“钓鱼岛是中国的”。这一幕出现在赛前主队热身时，据悉这位意大利人是乌迪内青训教练，他在场边与中国球迷相遇，有人递给他这张写有标语的纸，随后他举起标语对着镜头留影。有些事情，你现在不做，以后也许就没有机会在做了“有些事情，你现在不做，以后也许就没有机会在做了。”这句话虽然有点滥俗了，但它的确是真实的，也不一定是，真的没机会再做了，只是那时你也许会选择别的了，感觉也不同了，当然比较遗憾的是，真的就没机会在做了，人越大，牵绊就越多，这倒是真的。 转发微博 1969年9月24日，诗人食指写下《相信未来》。食指原名郭路生，1948年出生于北京一干部家庭。《相信未来》是文革"新诗歌”发轫之作，唤醒了—代青年诗群。只要有知青的地方，就秘密传抄食指的诗。食指在文革后期，逐渐精神崩溃，成为精神病人。北岛回忆说，他当时写诗就因为读了郭路生的诗。转发微博【香港演员曾志伟拒绝日本政府颁发的最高荣誉勋章】新加坡联合早报报道， 香港演艺人协会会长曾志伟在其儿子的婚宴上表示，因钓鱼岛争端，他已推辞了原先接下的日剧《金田一少年事件簿》。此外，日政府为感谢曾志伟去年日本大地震后的帮助而向他颁发的最高荣誉勋章，他也拒绝接受，并表示不感到遗憾。转发微博易建联正式重返CBA，加盟广东宏远征战2012-13赛季！欢迎阿联回家，我们永远支持你！转发微博 小潘，我刚请教了北京大学国际法研究所研究员、博士生导师高岩教授，答案是这样的：凡是在网上已公布的任何信息，已不属于隐私范畴，网民们通过网络搜索到的任何信息已属于公众信息，借此信息来反对贪腐是正当行为。转发微博我们一定要为保卫钓鱼岛而努力。中国的领土完整不容侵犯。虽然我一直没参加过纽约华人的示威活动。因为作为公众人物，害怕被别有用心的人利用。更害怕在国际上造成不良影响，为国家抹黑。但我支持所有为保护钓鱼岛而实行的正义活动。转发微博网友最牛评论：日本警察登上了钓鱼岛，中国警察也不示弱，随后击毙了一位中国农民！转发微博即便滞缓的日常生活淹没了一切，历史的奇观也在酝酿之中；即便夜色如磐，星光也在看不见的高处闪耀着；即便亿万人沉陷于黯淡的岁月，一个单独的人，只要他是真正单独的，也可以象萤火虫跳舞一般顾自生存下去。－－李海鹏《晚来寂静》转发微博在广州地铁里，没有拥抱，没有接吻，没有落日，没有沙滩，有的只不过是一个1米多的座位，男人体贴地伸出手挡住妻子的座位让她安稳睡觉，男人的眼中满是血丝，脚下是一包包的药，看得出男人很疲惫。如果一起甜蜜叫做爱情，那么风雨同舟则是爱情的真谛。你感动了吗？！（转）转发微博幸福从来不曾远离过我们，只是有时候它会用试探的方式，看我们还在不在意。转发微博【穿越剧】同样是穿越剧，美国都是往前穿，我们都是往后穿。究其原因，一个是想不出历史，一个是想不出未来。转发微博【在灵隐寺开星巴克，咖啡都可以改名了】比如卡普吉诺改为看破红尘，摩卡改为达摩，拿铁改为般若，星冰乐改为空即色...厕所叫六道轮回。续杯叫回头是岸。取咖啡台叫超度。背景音乐是大悲咒。进门服务员就喊：施主您点了一杯看破红尘，请到超度那里取。然后来客默默烧了一张纸就当付款了。via转发微博强拆，是今天中国繁荣外表下的一道疮疤。有人曾振振有词：没有强拆就没有新中国。可被拆掉的，却是对人权的尊重，对法律的敬畏。不能说决策者们没有想办法去修复这道伤痕，但这些努力的对面，是一架架被利益驱动的推土机。是时候重建那些被拆毁的底线了。“拆哪？”，不应成为另类的中国符号。晚安。转发微博近日辽宁盘锦兴隆台区强拆时，农民王树杰与警察发生冲突，被开枪打死威廉.皮特说：“即使是最穷的人，在他的小屋里也敢于对抗国王的权威。屋子可能很破旧，屋顶可能摇摇欲坠；风可以吹进这所房子，雨可以打进这所房子，但是国王不能踏进这所房子，他的千军万马也不敢跨过这间破房子的门槛。”转发微博【意甲现场出现标语：钓鱼岛是中国的】 在AC米兰客场与乌迪内赛前，场边一位意大利人举起一张纸，上写“钓鱼岛是中国的”。这一幕出现在赛前主队热身时，据悉这位意大利人是乌迪内青训教练，他在场边与中国球迷相遇，有人递给他这张写有标语的纸，随后他举起标语对着镜头留影。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博由杜琪峰执导，刘青云、卢海鹏及何韵诗主演的电影《夺命金》，将代表香港区参加第85届奥斯卡金像奖外语片奖。香港制片家协会主席洪祖星表示，今年出色的香港电影为数不少，《夺命金》得票最高，获选代表香港参加本年度卡奥斯卡金像奖外语片奖。  恭喜他们【羽坛“神雕侠侣”林丹谢杏芳今日在京举行婚礼】林丹谢杏芳，中国羽毛球队令人羡慕的“神雕侠侣”。从恋情曝光至今，林丹谢杏芳的恋爱生活一直被外界津津乐道。终于，这对羽坛“金童玉女”走向婚姻殿堂，他们用坚持换来了幸福。今天下午17:30，林丹与谢杏芳的婚礼将在北京工业大学体育馆举行。轉發微博在小区散步，看见一个男人背着一只金毛，对，没错，是金毛，就是那种长的好大的狗狗。他娘目瞪口呆....在人家走过去之后还是忍不住说：“咋背着呢，这怎么背得动，让它自己走啊”。男人回过头来认真地解释：“它17岁了，走不动了，就背出来让它看看外面，它高兴” 。。。（转）轉發微博 由陈坤捐助购置的制氧机已陆续发到患者手中。石门尘肺患者杨多习、李书渊领到了大爱清尘捐赠的制氧机。感谢 对大爱清尘和尘肺病农民工的持续关注。 轉發微博美国电影公司「米高梅」（MGM）电影开场片头里那头咆哮的狮子。丨导演：阿尔弗雷德·希区柯克（Alfred Hitchcock），摄影师Sinclair Bull 拍摄于1958年。（magibuy美奇）说的真好。爱一首歌，常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事。心语轉發微博这样的改造，美美的，别致的。转发微博The wind blows as usual. Flowers blooms as usual. The sun rises from the east as before. But something has changed. 风还是一样地吹。花还是一样地开。太阳还是一样地升起。可是有些事情已经变得不一样了。转发微博人生如同坐火车，风景再美也会后退，流逝的时间和邂逅的人终会渐行渐远，前行的始终是自己。转发微博【人生五个三】三个遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。三个不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。三个修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。三个陷阱：大意、轻信、贪婪。三个悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。成长的代价一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。转发微博You can't laugh at the same joke again and again, but WHY do you keep crying over the same thing over and over again你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍，但你为什么一直为同一件事哭了一次又一次？转发微博成熟的第一个标志，就是学会减少幻想却保留希望，善待眼下仍憧憬未来。美好的未来会到来，因为你用每一个完美的今天堆积着。——艾明雅转发微博你既认准这条路，又何必在意要走多久。转发微博爱一首歌，常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事。心语轉發微博由杜琪峰执导，刘青云、卢海鹏及何韵诗主演的电影《夺命金》，将代表香港区参加第85届奥斯卡金像奖外语片奖。香港制片家协会主席洪祖星表示，今年出色的香港电影为数不少，《夺命金》得票最高，获选代表香港参加本年度卡奥斯卡金像奖外语片奖。  恭喜他们【羽坛“神雕侠侣”林丹谢杏芳今日在京举行婚礼】林丹谢杏芳，中国羽毛球队令人羡慕的“神雕侠侣”。从恋情曝光至今，林丹谢杏芳的恋爱生活一直被外界津津乐道。终于，这对羽坛“金童玉女”走向婚姻殿堂，他们用坚持换来了幸福。今天下午17:30，林丹与谢杏芳的婚礼将在北京工业大学体育馆举行。轉發微博在小区散步，看见一个男人背着一只金毛，对，没错，是金毛，就是那种长的好大的狗狗。他娘目瞪口呆....在人家走过去之后还是忍不住说：“咋背着呢，这怎么背得动，让它自己走啊”。男人回过头来认真地解释：“它17岁了，走不动了，就背出来让它看看外面，它高兴” 。。。（转）轉發微博 由陈坤捐助购置的制氧机已陆续发到患者手中。石门尘肺患者杨多习、李书渊领到了大爱清尘捐赠的制氧机。感谢 对大爱清尘和尘肺病农民工的持续关注。 轉發微博美国电影公司「米高梅」（MGM）电影开场片头里那头咆哮的狮子。丨导演：阿尔弗雷德·希区柯克（Alfred Hitchcock），摄影师Sinclair Bull 拍摄于1958年。（magibuy美奇）说的真好。爱一首歌，常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事。心语轉發微博这样的改造，美美的，别致的。转发微博The wind blows as usual. Flowers blooms as usual. The sun rises from the east as before. But something has changed. 风还是一样地吹。花还是一样地开。太阳还是一样地升起。可是有些事情已经变得不一样了。转发微博人生如同坐火车，风景再美也会后退，流逝的时间和邂逅的人终会渐行渐远，前行的始终是自己。转发微博【人生五个三】三个遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。三个不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。三个修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。三个陷阱：大意、轻信、贪婪。三个悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。成长的代价一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。转发微博You can't laugh at the same joke again and again, but WHY do you keep crying over the same thing over and over again你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍，但你为什么一直为同一件事哭了一次又一次？转发微博成熟的第一个标志，就是学会减少幻想却保留希望，善待眼下仍憧憬未来。美好的未来会到来，因为你用每一个完美的今天堆积着。——艾明雅转发微博你既认准这条路，又何必在意要走多久。转发微博爱一首歌，常常是因为某句歌词，但真正动人的不是那句歌词，而是在你生命中那些关于这首歌的故事。心语  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博柴静：而我却今天才知道他的存在----中国物理之父，在“明朗的天空”下乞讨流浪病死转发微博我明白你会来，所以我等。———沈从文转发微博做不了决定的时候，让时间帮你决定。如果还是无法决定，做了再说。宁愿犯错，不留遗憾。转发微博如果你有一个很棒的妈妈，你很爱她，请转发。——我有一个超棒的mama转发微博吵不散，骂不走，才算是爱。转发微博A good life is when you assume nothing, do more, need less, smile often and realize how fortunate you are right now. 好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。转发微博只有你的未来，才能挥霍我的现在；只有我的最爱，给我最致命的伤害。转发微博从车窗回眸的草泥马，摄影师 Inge Morath 摄于1957年纽约。（800x1182）转发微博『超过两条就是一辈子的朋友』1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉。 如果你有这样的朋友，就转吧！转发微博脏话比谎话干净一千倍。转发微博孩子，去见你想见的人吧。 趁阳光正好。趁微风不噪。 趁繁花还未开至荼蘼。 趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。 趁世界还不那么拥挤。 趁飞机现在还没有起飞。 趁现在时光还没有吞噬你们的留念。 趁现在自己的双手还能拥抱彼此。趁我们还有呼吸~去做你想做的事吧！[转]转发微博相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。转发微博【怎样安排时间读书？】多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。转发微博转发微博没法看比赛，但网友这张图太逼真了，笑得我。。。尤其是那个我最不喜欢的吴莫愁。。。转发微博柴静：而我却今天才知道他的存在----中国物理之父，在“明朗的天空”下乞讨流浪病死转发微博我明白你会来，所以我等。———沈从文转发微博做不了决定的时候，让时间帮你决定。如果还是无法决定，做了再说。宁愿犯错，不留遗憾。转发微博如果你有一个很棒的妈妈，你很爱她，请转发。——我有一个超棒的mama转发微博吵不散，骂不走，才算是爱。转发微博A good life is when you assume nothing, do more, need less, smile often and realize how fortunate you are right now. 好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。转发微博只有你的未来，才能挥霍我的现在；只有我的最爱，给我最致命的伤害。转发微博从车窗回眸的草泥马，摄影师 Inge Morath 摄于1957年纽约。（800x1182）转发微博『超过两条就是一辈子的朋友』1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉。 如果你有这样的朋友，就转吧！转发微博脏话比谎话干净一千倍。转发微博孩子，去见你想见的人吧。 趁阳光正好。趁微风不噪。 趁繁花还未开至荼蘼。 趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。 趁世界还不那么拥挤。 趁飞机现在还没有起飞。 趁现在时光还没有吞噬你们的留念。 趁现在自己的双手还能拥抱彼此。趁我们还有呼吸~去做你想做的事吧！[转]转发微博相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。转发微博【怎样安排时间读书？】多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。转发微博转发微博没法看比赛，但网友这张图太逼真了，笑得我。。。尤其是那个我最不喜欢的吴莫愁。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。  金池，你离自己的梦更进一步了，加油 声线独特，台风帅气，这才是真正的你，大山！！！还是看好吉克隽逸  吉克隽逸 你妈妈笑得真欢乐！哈哈 吉克隽逸 这声音太有感觉了！！！ 吉克隽逸 凉山的彝族姑娘，大山的声音。。。加油！！ 权振东 我都感动了！！！！ 权振东 那沙哑而带有磁性的嗓音，实在是太完美了！ 开嗓就震惊了，加油！ 袁娅维 听你唱歌就是一种享受！加油！ 今晚的好声音真火爆！！！ 徐海星 你是最好的 加油！！！轉發微博据说，这就是iPhone 5的设计过程。真相了~(转) 转发微博中日开战结果如何？俄罗斯军事专家在[观点报]这样认为:潜艇方面，日本的潜艇更完善；空军方面，日本会损失十几家飞机，而中国会损失150架，前提还是美国保持中立。而海军水面舰艇方面，一个日本八八舰队（八艘驱逐舰，八架反潜直升机）足可击溃来自北海，东海，南海三大舰队的24艘最先进的驱逐舰联队。转发微博世界太大，生命这样短，要把它过得尽量像自己想要的那个样子。The world is so big, and life is so short. We need to do as much as possible to live our lives the way we want to.转发微博【砸日系车盗窃自称爱国】9月14日以来，江门市发生多起砸日系车玻璃盗窃车内财物案，警方刑拘7名犯罪嫌疑人。“他们是90后，最小的才16岁，其中一个被抓后，我们问他为什么这么做，他竟然说是‘爱国行为’。”该团伙利用“钓鱼岛”事件，群众反日情绪高涨的机会，专对日系车下手。  金池，你离自己的梦更进一步了，加油 声线独特，台风帅气，这才是真正的你，大山！！！还是看好吉克隽逸  吉克隽逸 你妈妈笑得真欢乐！哈哈 吉克隽逸 这声音太有感觉了！！！ 吉克隽逸 凉山的彝族姑娘，大山的声音。。。加油！！ 权振东 我都感动了！！！！ 权振东 那沙哑而带有磁性的嗓音，实在是太完美了！ 开嗓就震惊了，加油！ 袁娅维 听你唱歌就是一种享受！加油！ 今晚的好声音真火爆！！！ 徐海星 你是最好的 加油！！！轉發微博据说，这就是iPhone 5的设计过程。真相了~(转) 转发微博中日开战结果如何？俄罗斯军事专家在[观点报]这样认为:潜艇方面，日本的潜艇更完善；空军方面，日本会损失十几家飞机，而中国会损失150架，前提还是美国保持中立。而海军水面舰艇方面，一个日本八八舰队（八艘驱逐舰，八架反潜直升机）足可击溃来自北海，东海，南海三大舰队的24艘最先进的驱逐舰联队。转发微博世界太大，生命这样短，要把它过得尽量像自己想要的那个样子。The world is so big, and life is so short. We need to do as much as possible to live our lives the way we want to.转发微博【砸日系车盗窃自称爱国】9月14日以来，江门市发生多起砸日系车玻璃盗窃车内财物案，警方刑拘7名犯罪嫌疑人。“他们是90后，最小的才16岁，其中一个被抓后，我们问他为什么这么做，他竟然说是‘爱国行为’。”该团伙利用“钓鱼岛”事件，群众反日情绪高涨的机会，专对日系车下手。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。晚安！！！他挺有才华的！不错不管你现在是不是从听周杰伦变到了听陈奕迅，不管你是不是曾经喜欢那咬字不清的唱法，不管你是不是觉得他江郎才尽，周杰伦确实陪我们走过了一个时代，一个人生中最美好的学生时代，那种学生时代的感觉，王力宏给不了，陈奕迅更给不了，只有晴天能给，简单爱能给，七里香能给。——致我们呼啸而过的青春//:在面前的幸福，我们却常常忽略了Often death takes us before we have had the chance to taste love.Because when love was right in front of us, we were too busy looking for it elsewhere. 死亡常常在我们享受真爱之前带走我们。因为即使是真爱就在我们面前，我们却忙于在别处寻找。——《女伯爵》我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？       为寻武林至宝，佟丽娅化身纳兰真身现《月影传说》，不料江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，现邀请武当弟子 与我共赴龙潭虎穴，施展“人剑合一”绝学，救佟丽娅于危难，斩奸除恶，抱得美人归！ 转发微博【走自己的路】永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。子非鱼，焉知鱼之乐？转发微博孟子说：“爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之。”其实，生命就像是空谷回声，你送出什么，它就送回什么；你播种什么，就收割什么；你给予什么，就得到什么。因果是丝毫不爽的，只要你付出了，就必定会有收获，只不过是时间早晚而已。——索达吉堪布《苦才是人生》  转发微博人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远。转发微博我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都是赤条条地来，无牵挂地去，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡。 转发微博人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，还是平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。转发微博路人喧闹，孩子奔跑，这就是时光曼妙。我未变老，你还年少，那就是岁月静好。转发微博Don't believe and put your trust into someone just because they say the things you want to hear. 不要因为别人说了你想听的话，就相信他们。（转）  转发微博你的父母正在为你打拼，这就是你今天坚强的理由。转发微博“我觉得每个人都是疯子。”——约翰尼·德普转发微博人生没有失败，只有提前放弃！ 晚安！！！他挺有才华的！不错不管你现在是不是从听周杰伦变到了听陈奕迅，不管你是不是曾经喜欢那咬字不清的唱法，不管你是不是觉得他江郎才尽，周杰伦确实陪我们走过了一个时代，一个人生中最美好的学生时代，那种学生时代的感觉，王力宏给不了，陈奕迅更给不了，只有晴天能给，简单爱能给，七里香能给。——致我们呼啸而过的青春//:在面前的幸福，我们却常常忽略了Often death takes us before we have had the chance to taste love.Because when love was right in front of us, we were too busy looking for it elsewhere. 死亡常常在我们享受真爱之前带走我们。因为即使是真爱就在我们面前，我们却忙于在别处寻找。——《女伯爵》我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？       为寻武林至宝，佟丽娅化身纳兰真身现《月影传说》，不料江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，现邀请武当弟子 与我共赴龙潭虎穴，施展“人剑合一”绝学，救佟丽娅于危难，斩奸除恶，抱得美人归！ 转发微博【走自己的路】永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。子非鱼，焉知鱼之乐？转发微博孟子说：“爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之。”其实，生命就像是空谷回声，你送出什么，它就送回什么；你播种什么，就收割什么；你给予什么，就得到什么。因果是丝毫不爽的，只要你付出了，就必定会有收获，只不过是时间早晚而已。——索达吉堪布《苦才是人生》  转发微博人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。独自旅行，不受羁绊，没有约束。有一天，背上包，带上自己，有多远，走多远。转发微博我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都是赤条条地来，无牵挂地去，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡。 转发微博人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，还是平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。转发微博路人喧闹，孩子奔跑，这就是时光曼妙。我未变老，你还年少，那就是岁月静好。转发微博Don't believe and put your trust into someone just because they say the things you want to hear. 不要因为别人说了你想听的话，就相信他们。（转）  转发微博你的父母正在为你打拼，这就是你今天坚强的理由。转发微博“我觉得每个人都是疯子。”——约翰尼·德普转发微博人生没有失败，只有提前放弃！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。智慧的代价是矛盾。这是人生对人生观开的玩笑。，怨言是上天得至人类最大的供物，也是人类祷告中最真诚的部分。能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。早安… 我在 晚安！！！ 我在 我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：分享+1 更多热门微博：分享+1 更多热门微博：今日国耻日,在嘈杂的人群中一个老人格外扎眼,我开始还以为是捡垃圾的,仔细一看装扮或是一个受过高等教育的老人.问了下阿姨,姓马,老家东北的北京人.她说:我看垃圾太多了就捡一捡,也想大家知道现在的中国人文明和以前不一样了.在她的感染下,民警也开始帮她装垃圾.我希望这组图片新浪不要再删了.分享+1 更多热门微博：【大一女生快递一包内衣及7双袜子让奶奶洗】16日，大连的周奶奶收到一包快递，孙女把从开学后到现在穿过的所有衣服都寄回来了，包括几件内衣和7双袜子等，同时还告诉她等洗完衣服再给她邮回去。9月8日，孙女考上的一所青岛的大学才正式开学，一共才8天时间。。分享+1 更多热门微博：眼看快到十一了，大会什么时候开？这是全党的大事，也是全国人民的大事。我作为一名基层党员，非常关心大会哪天召开，我想所有党员和全国公众也很关心，很想了解。希望我们的这一愿望得到尊重。有关大会的事情应多向公众及时通报。分享+1 更多热门微博：【日本开始出现打砸中国餐馆、企业的行为】据日本《读卖新闻》19日报道称，从18日深夜至19日早上，日本福冈市博多区的中国餐馆、中国企业所在大楼等相继被人投掷石块、窗玻璃被砸碎。目前当地警方判断是日本国内有对中国反日游行不满而进行的犯罪。via 分享+1 更多热门微博：今天给来自云南、贵州、福建、山西等省二百多名党政干部讲了一天的课。他们普遍表达了对当前局势的担忧。我告诉他们：当前发生的事件，是贫富悬殊、阶层固化、道德缺失、法治失守、管制无力，媒体误导等的结果。近几年来，为了发展和维稳无视法治，对民众法律意识影响巨大。讲法治从公权机关和官员始。分享+1 更多热门微博：中美是夫妻，貌合神离但绝不会离婚，毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大。日本是小三，找点刺激，钓钓鱼可以，但必须严加防范，否则会登堂入室搏上位。菲律宾和越南是小姐，争过去争过来就是为点儿小费。放心吧，该出手时就出手，揍它小日本，不会出大事！------李敖智慧的代价是矛盾。这是人生对人生观开的玩笑。，怨言是上天得至人类最大的供物，也是人类祷告中最真诚的部分。能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。早安… 我在 晚安！！！ 我在 我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：分享+1 更多热门微博：分享+1 更多热门微博：今日国耻日,在嘈杂的人群中一个老人格外扎眼,我开始还以为是捡垃圾的,仔细一看装扮或是一个受过高等教育的老人.问了下阿姨,姓马,老家东北的北京人.她说:我看垃圾太多了就捡一捡,也想大家知道现在的中国人文明和以前不一样了.在她的感染下,民警也开始帮她装垃圾.我希望这组图片新浪不要再删了.分享+1 更多热门微博：【大一女生快递一包内衣及7双袜子让奶奶洗】16日，大连的周奶奶收到一包快递，孙女把从开学后到现在穿过的所有衣服都寄回来了，包括几件内衣和7双袜子等，同时还告诉她等洗完衣服再给她邮回去。9月8日，孙女考上的一所青岛的大学才正式开学，一共才8天时间。。分享+1 更多热门微博：眼看快到十一了，大会什么时候开？这是全党的大事，也是全国人民的大事。我作为一名基层党员，非常关心大会哪天召开，我想所有党员和全国公众也很关心，很想了解。希望我们的这一愿望得到尊重。有关大会的事情应多向公众及时通报。分享+1 更多热门微博：【日本开始出现打砸中国餐馆、企业的行为】据日本《读卖新闻》19日报道称，从18日深夜至19日早上，日本福冈市博多区的中国餐馆、中国企业所在大楼等相继被人投掷石块、窗玻璃被砸碎。目前当地警方判断是日本国内有对中国反日游行不满而进行的犯罪。via 分享+1 更多热门微博：今天给来自云南、贵州、福建、山西等省二百多名党政干部讲了一天的课。他们普遍表达了对当前局势的担忧。我告诉他们：当前发生的事件，是贫富悬殊、阶层固化、道德缺失、法治失守、管制无力，媒体误导等的结果。近几年来，为了发展和维稳无视法治，对民众法律意识影响巨大。讲法治从公权机关和官员始。分享+1 更多热门微博：中美是夫妻，貌合神离但绝不会离婚，毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大。日本是小三，找点刺激，钓钓鱼可以，但必须严加防范，否则会登堂入室搏上位。菲律宾和越南是小姐，争过去争过来就是为点儿小费。放心吧，该出手时就出手，揍它小日本，不会出大事！------李敖  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。在火车上也能听到哥哥的歌，真是温馨！我喜欢坐火车，只为了沿途的风景…… 我在:我喜欢坐火车，只为了沿途的风景…… 我在:再见！ 我在://:转发微博转发微博五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。——约翰·列侬转发微博No can, but will. 没有可不可以，只有愿不愿意。分享+1 更多热门微博：仵德厚，台儿庄战役敢死队队长，49年后被判刑十年。我们采访过几十位抗战老兵，或入狱、或遭受迫害、或流落异乡，每一位都晚景凄凉。对于什么是爱国者，这个国家的价值观早已黑白颠倒、崩塌混乱，所以了解一点历史的人，都会对被大力提倡的“爱国”两字充满警惕。今天是918，我只怀念这些悲怆的父辈。分享+1 更多热门微博：某高三学生用圆珠笔画的,怎么那么有才呢！！ 分享+1 更多热门微博：【中日关系恶化导致日元汇率下跌】日本每日新闻报道，东京外汇市场称，当地时间今晨10时，日元汇率同上周相比呈下跌走势，目前每欧元102.92-102.95日元，每美元78.59-78.64日元。受中日关系恶化影响，海外投资家开始增加日元抛售。市场对日本银行追加的金融缓和政策予以关注，目前态势可能将持续。分享+1 更多热门微博：早上醒来突然想念在天堂的爸爸,想起他早年间教育我的一番话:永远都不要伤害别人,即使你很强大,别人很弱小；永远也不能被欺负,即使别人强大,自己很弱小!一个人活着不一定要拥有多少荣华富贵,但一定要拥有尊严.没有什么是必须得到的，但正值和勇气是永远都不能失去的!谢谢爸爸,我将永远铭记并做到！分享+1 更多热门微博：心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。分享+1 更多热门微博：【勿忘国耻】81年前的今天，日军在柳条湖制造假现场后，向北大营进攻，拉开了“九一八”事变的序幕。东北三省短短数月沦丧敌手。81年后的今天，泱泱华夏，中华崛起：中国非当年之中国，世界亦非当年之世界。警钟鸣响：国耻不能忘！“不抵抗”政策之屈辱不能忘！望同胞牢记国耻，兴我中华！ 分享+1 更多热门微博：【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。分享+1 更多热门微博：成都 真心推荐您来玩玩 她是一个喝茶沐浴阳光 休闲放松的好地方！当然能不能遇见阳光要看你的运气 在火车上也能听到哥哥的歌，真是温馨！我喜欢坐火车，只为了沿途的风景…… 我在:我喜欢坐火车，只为了沿途的风景…… 我在:再见！ 我在://:转发微博转发微博五岁时，妈妈告诉我，人生的关键在于快乐。上学后，人们问我长大了要做什么，我写下“快乐”。他们告诉我，我理解错了题目，我告诉他们，他们理解错了人生。——约翰·列侬转发微博No can, but will. 没有可不可以，只有愿不愿意。分享+1 更多热门微博：仵德厚，台儿庄战役敢死队队长，49年后被判刑十年。我们采访过几十位抗战老兵，或入狱、或遭受迫害、或流落异乡，每一位都晚景凄凉。对于什么是爱国者，这个国家的价值观早已黑白颠倒、崩塌混乱，所以了解一点历史的人，都会对被大力提倡的“爱国”两字充满警惕。今天是918，我只怀念这些悲怆的父辈。分享+1 更多热门微博：某高三学生用圆珠笔画的,怎么那么有才呢！！ 分享+1 更多热门微博：【中日关系恶化导致日元汇率下跌】日本每日新闻报道，东京外汇市场称，当地时间今晨10时，日元汇率同上周相比呈下跌走势，目前每欧元102.92-102.95日元，每美元78.59-78.64日元。受中日关系恶化影响，海外投资家开始增加日元抛售。市场对日本银行追加的金融缓和政策予以关注，目前态势可能将持续。分享+1 更多热门微博：早上醒来突然想念在天堂的爸爸,想起他早年间教育我的一番话:永远都不要伤害别人,即使你很强大,别人很弱小；永远也不能被欺负,即使别人强大,自己很弱小!一个人活着不一定要拥有多少荣华富贵,但一定要拥有尊严.没有什么是必须得到的，但正值和勇气是永远都不能失去的!谢谢爸爸,我将永远铭记并做到！分享+1 更多热门微博：心小了，小事就大了；心大了，大事都小了；看淡世间沧桑，内心安然无恙。大其心，容天下之物；虚其心，爱天下之善；平其心，论天下之事；定其心，应天下之变。大事难事看担当，逆境顺境看胸襟，有舍有得看智慧，是成是败看坚持。分享+1 更多热门微博：【勿忘国耻】81年前的今天，日军在柳条湖制造假现场后，向北大营进攻，拉开了“九一八”事变的序幕。东北三省短短数月沦丧敌手。81年后的今天，泱泱华夏，中华崛起：中国非当年之中国，世界亦非当年之世界。警钟鸣响：国耻不能忘！“不抵抗”政策之屈辱不能忘！望同胞牢记国耻，兴我中华！ 分享+1 更多热门微博：【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。分享+1 更多热门微博：成都 真心推荐您来玩玩 她是一个喝茶沐浴阳光 休闲放松的好地方！当然能不能遇见阳光要看你的运气   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。真正的快乐都是免费的。任何事没有永远。也别问怎样才能永远。生活有很多无奈。请尽量充实自己，充实生活。请善待生活25岁之前，请记得，爱情通常是假的，或者不是你所想象的那样纯洁和永远。如果你过了25岁，那么你应该懂得这个道理。对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！哇~~~我最爱的张赫宣最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~//://: He was always on my mind.前几天翻电脑发现哥哥翻唱过这么一首经典，很是惊喜！有MV却没有收录成CD，很可惜啊~【Leslie Cheung - Always on My Mind】    亲知道这是什么情况么？转发微博《肖申克的救赎》---- Let me tell you something my friend: Hope is a dangerous thing. Hope can drive a man insane. 听我说，朋友，希望是件危险的事。希望能叫人发疯。转发微博【中國成為全球最大留學生輸出國 超6成滯留海外】17日在北京發布的《中國留學發展報告(2012)》藍皮書表示，1978-2011年，中國共送出了224.51萬留學生，成為全球最大留學生輸出國。而同期留學回國人員總數達到81.84萬人，回歸率為36.5%，超6成留學生滯留海外。中國出國留學人數占全球總數的14%。转发微博发表了博文 《楚雄人文之旅》 -  9月15日，大理啤酒逍遥骑行队前往彝族的故乡—楚雄，感受不一样的民族风采。体验彝族的豪爽热情，发现不一样的彝族特色美食，寻找最美的楚雄风光，乐享周末骑行的无限乐趣。 转发微博发表了博文 《楚雄人文之旅》 -  9月15日，大理啤酒逍遥骑行队前往彝族的故乡—楚雄，感受不一样的民族风采。体验彝族的豪爽热情，发现不一样的彝族特色美食，寻找最美的楚雄风光，乐享周末骑行的无限乐趣。 转发微博【“武汉丢车”日本青年赴云南救灾途中遭围攻】还记得那位在武汉丢失自行车引起全国轰动的日本人河原启一郎吗？据南方日报官方微博称，他在云南彝良地震后，自购药品前往灾区参与志愿者救助活动。而然今日凌晨，河原启一郎发微博称，自己受到围攻。（人民网）转发微博救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子、种高粱，天天都为黑医忙。反腐唱廉天天讲，为啥医生没心肠。电如虎，油如狮，水如狼，黑心总在吭爹娘。转发微博【日间】1932年1月18日，女间谍川岛芳子伪装成积极抗日，唆使三友实业社数十名爱国职工突袭三名日本僧侣，使其中三人受伤，水上秀雄于24日死去。1.28事变随后爆发……历史证明，用汉语高喊反日口号的，有可能是爱国者，也有可能是日间！而带头打砸抢的，后者的可能更大！！……请自重！by醒来的大鸦转发微博几十年后他在QQ签名处写着：老朋友，我们岁数大了见面不方便，如果你还健在就上个Q让大伙知道吧。从此大家的头像都亮起来，虽没交谈只要看到亮起的头像他也感觉幸福。去世前他对儿子说：我走后记得帮我上Q，别让大伙担心。说着突然落泪，大家的头像全亮着是不是有和他一样的心思。via真正的快乐都是免费的。任何事没有永远。也别问怎样才能永远。生活有很多无奈。请尽量充实自己，充实生活。请善待生活25岁之前，请记得，爱情通常是假的，或者不是你所想象的那样纯洁和永远。如果你过了25岁，那么你应该懂得这个道理。对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！哇~~~我最爱的张赫宣最适合HTC One SU了！双核大屏、双待双通，就是这么乐活~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~//://: He was always on my mind.前几天翻电脑发现哥哥翻唱过这么一首经典，很是惊喜！有MV却没有收录成CD，很可惜啊~【Leslie Cheung - Always on My Mind】    亲知道这是什么情况么？转发微博《肖申克的救赎》---- Let me tell you something my friend: Hope is a dangerous thing. Hope can drive a man insane. 听我说，朋友，希望是件危险的事。希望能叫人发疯。转发微博【中國成為全球最大留學生輸出國 超6成滯留海外】17日在北京發布的《中國留學發展報告(2012)》藍皮書表示，1978-2011年，中國共送出了224.51萬留學生，成為全球最大留學生輸出國。而同期留學回國人員總數達到81.84萬人，回歸率為36.5%，超6成留學生滯留海外。中國出國留學人數占全球總數的14%。转发微博发表了博文 《楚雄人文之旅》 -  9月15日，大理啤酒逍遥骑行队前往彝族的故乡—楚雄，感受不一样的民族风采。体验彝族的豪爽热情，发现不一样的彝族特色美食，寻找最美的楚雄风光，乐享周末骑行的无限乐趣。 转发微博发表了博文 《楚雄人文之旅》 -  9月15日，大理啤酒逍遥骑行队前往彝族的故乡—楚雄，感受不一样的民族风采。体验彝族的豪爽热情，发现不一样的彝族特色美食，寻找最美的楚雄风光，乐享周末骑行的无限乐趣。 转发微博【“武汉丢车”日本青年赴云南救灾途中遭围攻】还记得那位在武汉丢失自行车引起全国轰动的日本人河原启一郎吗？据南方日报官方微博称，他在云南彝良地震后，自购药品前往灾区参与志愿者救助活动。而然今日凌晨，河原启一郎发微博称，自己受到围攻。（人民网）转发微博救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子、种高粱，天天都为黑医忙。反腐唱廉天天讲，为啥医生没心肠。电如虎，油如狮，水如狼，黑心总在吭爹娘。转发微博【日间】1932年1月18日，女间谍川岛芳子伪装成积极抗日，唆使三友实业社数十名爱国职工突袭三名日本僧侣，使其中三人受伤，水上秀雄于24日死去。1.28事变随后爆发……历史证明，用汉语高喊反日口号的，有可能是爱国者，也有可能是日间！而带头打砸抢的，后者的可能更大！！……请自重！by醒来的大鸦转发微博几十年后他在QQ签名处写着：老朋友，我们岁数大了见面不方便，如果你还健在就上个Q让大伙知道吧。从此大家的头像都亮起来，虽没交谈只要看到亮起的头像他也感觉幸福。去世前他对儿子说：我走后记得帮我上Q，别让大伙担心。说着突然落泪，大家的头像全亮着是不是有和他一样的心思。via  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。情愿让日子过得忙迫，也不要让日子过得无聊。─罗兰一切事无法追求完美，唯有追求尽力而为。这样心无压力，出来的结果反而会更好。——方海权埋头苦干是第一，发白才知智叟呆。勤能补拙是良训，一分辛苦一分才。─华罗庚人生活的世界上好比一只船在大海中航行，最重要的是要辨清前进的方向。——潘菽转发微博白岩松 ：在大多数国家，都是讲真话比较容易，实事求是，既不需要勇气，也不需要牺牲。而讲假话需要很大勇气，因为你骗人要承担后果，搞不好就身败名裂。可我们正好相反，讲假话很容易，张口就来，脸不红心不跳。而讲真话需要极大勇气，甚至需要冒坐牢的风险。这种真假颠倒的实质是是非颠倒了。转发微博【突发新闻】佳能宣布，从明天起将关闭三家中国工厂。（21世纪网）转发微博【广州花园酒店即时播报】两位是广东省实验中学高三的同学，此刻，他们主动在花园酒店门口收拾垃圾。他们晚上还要赶回学校，不愿意透露姓名，也没有口号，但他们用行动代表我们广州这个全国文明城市的精神！我相信，他们是中国未来好公民的缩影！     转发微博有个对联这么说： 上联：吃地沟油的命，操中南海的心；下联：生日本人的气，砸中国人的车； 横批：一群傻B转发微博刚在日本驻纽约领馆前拍示威,两个多小时,至少1000人.和不少人交谈,都说是自发来的,秩序很好,完全在警察围起的区域内进行,情绪再高涨也不越界.还有很多台湾的旗子,有人大喊两岸四地联合起来!让我感动的是人群散去后地上基本无垃圾,很多年轻人都把撕碎的日本纸国旗带走了,说不能留下中国人脏乱的印象.转发微博五四运动中，曹汝霖被称为国贼，住宅被“爱国青年”北大学生梅思平放火焚烧。日本人占领北平时期，想让曹汝霖出来当汉奸，曹拒绝。日本人训斥他：你不帮皇军，是何居心？这时烧曹宅的爱国志士梅思平跑来，出任了汉奸政府的组织部长，内政部长等职务。抗战胜利后，梅思平以汉奸罪被处决。转发微博留言板闹钟，留言板是用荧光笔可在留言板上书写，点亮LCD的背景灯后，将会在留言板上出现绚丽笔迹哦！喜欢画画的朋友也可以画插图啊！超赞啊！转发微博【社会的劣根性】一群人旅游遇一劫匪说："我打劫有规矩，第一个只交100元，第二个150元，第三个200元，依此类推，早交早划算，"于是人们争先恐后排队交钱，相互推搡。匪徒一边收钱一边维持秩序，"别推，谁插队谁排到最后面去。"一时秩序井然，事后排第一的说："真好，只损失100元。转发微博记者采访云南市民：你对目前钓鱼岛局势有什么看法？市民:可以用云南话吗?记者说可以。市民："憨狗日呢小日本，狂B燥啦，B渣大点烂地方天天挨老子跳脚麻手鬼咪日眼板五板六呢逗二气，逗滋鬼火禄麻麻手袖给你几个憨杂种打呢B歪奶斜呢!"记者：能用普通话解释下吗?市民答：冷静对待双边关系,争取协商解决!转发微博【李changchun：把微博主流声音做大做强】9月14日电讯称，中共中央政治局常委李changchun当天在《人民日报》调研时强调，主流媒体要积极主动进军微博领域，办好法人微博，鼓励编辑记者开办个人微博，把微博领域的主流声音做大做强。转发微博其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。！！（转）情愿让日子过得忙迫，也不要让日子过得无聊。─罗兰一切事无法追求完美，唯有追求尽力而为。这样心无压力，出来的结果反而会更好。——方海权埋头苦干是第一，发白才知智叟呆。勤能补拙是良训，一分辛苦一分才。─华罗庚人生活的世界上好比一只船在大海中航行，最重要的是要辨清前进的方向。——潘菽转发微博白岩松 ：在大多数国家，都是讲真话比较容易，实事求是，既不需要勇气，也不需要牺牲。而讲假话需要很大勇气，因为你骗人要承担后果，搞不好就身败名裂。可我们正好相反，讲假话很容易，张口就来，脸不红心不跳。而讲真话需要极大勇气，甚至需要冒坐牢的风险。这种真假颠倒的实质是是非颠倒了。转发微博【突发新闻】佳能宣布，从明天起将关闭三家中国工厂。（21世纪网）转发微博【广州花园酒店即时播报】两位是广东省实验中学高三的同学，此刻，他们主动在花园酒店门口收拾垃圾。他们晚上还要赶回学校，不愿意透露姓名，也没有口号，但他们用行动代表我们广州这个全国文明城市的精神！我相信，他们是中国未来好公民的缩影！     转发微博有个对联这么说： 上联：吃地沟油的命，操中南海的心；下联：生日本人的气，砸中国人的车； 横批：一群傻B转发微博刚在日本驻纽约领馆前拍示威,两个多小时,至少1000人.和不少人交谈,都说是自发来的,秩序很好,完全在警察围起的区域内进行,情绪再高涨也不越界.还有很多台湾的旗子,有人大喊两岸四地联合起来!让我感动的是人群散去后地上基本无垃圾,很多年轻人都把撕碎的日本纸国旗带走了,说不能留下中国人脏乱的印象.转发微博五四运动中，曹汝霖被称为国贼，住宅被“爱国青年”北大学生梅思平放火焚烧。日本人占领北平时期，想让曹汝霖出来当汉奸，曹拒绝。日本人训斥他：你不帮皇军，是何居心？这时烧曹宅的爱国志士梅思平跑来，出任了汉奸政府的组织部长，内政部长等职务。抗战胜利后，梅思平以汉奸罪被处决。转发微博留言板闹钟，留言板是用荧光笔可在留言板上书写，点亮LCD的背景灯后，将会在留言板上出现绚丽笔迹哦！喜欢画画的朋友也可以画插图啊！超赞啊！转发微博【社会的劣根性】一群人旅游遇一劫匪说："我打劫有规矩，第一个只交100元，第二个150元，第三个200元，依此类推，早交早划算，"于是人们争先恐后排队交钱，相互推搡。匪徒一边收钱一边维持秩序，"别推，谁插队谁排到最后面去。"一时秩序井然，事后排第一的说："真好，只损失100元。转发微博记者采访云南市民：你对目前钓鱼岛局势有什么看法？市民:可以用云南话吗?记者说可以。市民："憨狗日呢小日本，狂B燥啦，B渣大点烂地方天天挨老子跳脚麻手鬼咪日眼板五板六呢逗二气，逗滋鬼火禄麻麻手袖给你几个憨杂种打呢B歪奶斜呢!"记者：能用普通话解释下吗?市民答：冷静对待双边关系,争取协商解决!转发微博【李changchun：把微博主流声音做大做强】9月14日电讯称，中共中央政治局常委李changchun当天在《人民日报》调研时强调，主流媒体要积极主动进军微博领域，办好法人微博，鼓励编辑记者开办个人微博，把微博领域的主流声音做大做强。转发微博其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。！！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博站在钟楼边上拍暴民砸车，砸钟楼饭店，旁边一脑残青年突然指着我问，喂，你的相机是不是日本的? 我从容地挡住sony的牌子，露出那个拉丁字母给他看，说，你看，是阿尔法的。对方问，阿尔法是哪里?我说当然是法国了，他噢的一声就走了。操，就这智商，政府的教育政策真tm成功! 我在:转发微博隆重推荐：昆明头号傻逼。转发微博【地球都哭了…………为养家活命独臂“背夫”登万丈悬崖！】华山万丈悬崖间，有一名独臂背夫。为了挣钱养家，他到河南挖煤，但一场事故夺去了他的左臂。在频遭挫折之后，他北上华山，成为一名背夫。10年来，他3000余次登临华山之巅，用血汗钱养活一家老小。感动的转！！转发微博今天是藏历七月三十日，释迦牟尼佛节日，作何善恶成九亿倍。请大家放生、吃素、诵经、持咒、供灯等，广作功德，并回向给虚空法界一切众生，愿一切众生皆平安喜乐！愿世界和平、安宁！顶礼、供养、皈依出有坏善逝应供正等觉本师释迦牟尼佛！达雅塔 嗡 牟尼牟尼 玛哈牟纳耶 梭哈！我顶你今天你删了多少条我算不过来，但是你删了那一条，我真的觉得你的行为有点恶心到我了。一个青年，站在路边，手里举个纸板，上面写“前面砸车，日系车绕行”。这是今天的最能感动中国的定格画面。你为什么要删？政府也不会逼你删这条，是你的心里有什么被这个画面触犯吗？请反省，请羞愧。转发微博我教育孩子的观点也在不断更新，最近我们全家的共识是这样的：1）旅行比上课重要。2）主见比顺从重要。3）兴趣比成绩重要。4）良知比对错重要。5）幸福比完美重要。6）信仰比崇拜重要。7）成长比赢输重要。8）察己比律人重要。转发微博我反对暴力，因为当暴力被用来做善事时，善事也仅仅是暂时的，而它产生的罪恶却是永久的。——甘地 I object to violence because when it appears to do good, the good is only temporary. The evil it does is permanent.——Gandhi转发微博转：擎天柱站在地平线上，向着宇宙深处发出电波：“我们已经和这里的人民共同生活，藏在他们眼皮之下，也在悄悄地保护着他们……我目睹了他们的勇气。。。我是擎天柱，在这里警告所有在宇宙中流亡准备来地球的汽车人，千万不要变成丰田、尼桑、雷克萨斯、本田。。。”转发微博披着爱国外衣的打砸抢烧分子，你们敢不敢跟这两位老兵学学！转发微博翻我昨天微博，被新浪删的七零八落，删掉的都是烧房子、烧车的照片。孔子说，己所不欲，勿施于人。将心比心吧，你家的房子和车被人烧了是什么心情，说句公道话都不让说。当你的心中有正义，就能用自己的眼睛明辨是非，用自己良知明达事理。转发微博《新闻联播》继续选择性失明，对国外的反美抗议大肆报道，对国内的打、砸、抢、烧只字不提。转发微博请不要把打砸抢的人抬举为爱国贼，他们和爱国没半点关系，也不要误以为他们是脑残，他们淸醒得很，更不要骂他们是蠢货，他们是想好了再干的。万一在大街上见到打砸抢，请各位街坊主动集体后退十米举起手机把他们拍下来，把他们孤立在现场。钓鱼岛是中国的，广州是我们的。广州一定要平安。转发微博【 日本没费一枪一弹 】 战争，原来如此简单；制胜，原来如此容易。不用什么飞机和航空母舰，也不用什么导弹和核武器，只用1.7亿人民币购买了一个荒无人烟小岛，就把对手搞得天翻地覆。中国人在关键时刻又一次展示了窝里斗的本事：日本掠岛，不去打日本人，欺负本国民众，损坏民众财产，这算什么本事？转发微博【爱广州，非暴力】广州市民在烈士陵园内举行抗议活动。现场目击者说，最多的标语是“打到小日本，抵制日货，还我钓鱼岛”。同样听到有人喊：不要违法，要听从警察。随着人群的聚集，一男青年与警方发生口角，被旁边阿姨劝走，说可以抗日，不允许闹事。一位大哥在发传单：爱广州，非暴力。转发微博一群流氓以中国同胞的名义为打砸抢烧的行为辨护。抗战时当伪军，皇协军，汉奸的也都是中国人。别以为是中国人就可以欺负中国人。别以为是国人就可以侵犯国人的财产权利。别以为是中国人就可以践踏中国的法律。在中国打砸抢烧国人合法的财产不能证明这是爱国。只能证明你们是卖国，出卖国人的灵魂。转发微博站在钟楼边上拍暴民砸车，砸钟楼饭店，旁边一脑残青年突然指着我问，喂，你的相机是不是日本的? 我从容地挡住sony的牌子，露出那个拉丁字母给他看，说，你看，是阿尔法的。对方问，阿尔法是哪里?我说当然是法国了，他噢的一声就走了。操，就这智商，政府的教育政策真tm成功! 我在:转发微博隆重推荐：昆明头号傻逼。转发微博【地球都哭了…………为养家活命独臂“背夫”登万丈悬崖！】华山万丈悬崖间，有一名独臂背夫。为了挣钱养家，他到河南挖煤，但一场事故夺去了他的左臂。在频遭挫折之后，他北上华山，成为一名背夫。10年来，他3000余次登临华山之巅，用血汗钱养活一家老小。感动的转！！转发微博今天是藏历七月三十日，释迦牟尼佛节日，作何善恶成九亿倍。请大家放生、吃素、诵经、持咒、供灯等，广作功德，并回向给虚空法界一切众生，愿一切众生皆平安喜乐！愿世界和平、安宁！顶礼、供养、皈依出有坏善逝应供正等觉本师释迦牟尼佛！达雅塔 嗡 牟尼牟尼 玛哈牟纳耶 梭哈！我顶你今天你删了多少条我算不过来，但是你删了那一条，我真的觉得你的行为有点恶心到我了。一个青年，站在路边，手里举个纸板，上面写“前面砸车，日系车绕行”。这是今天的最能感动中国的定格画面。你为什么要删？政府也不会逼你删这条，是你的心里有什么被这个画面触犯吗？请反省，请羞愧。转发微博我教育孩子的观点也在不断更新，最近我们全家的共识是这样的：1）旅行比上课重要。2）主见比顺从重要。3）兴趣比成绩重要。4）良知比对错重要。5）幸福比完美重要。6）信仰比崇拜重要。7）成长比赢输重要。8）察己比律人重要。转发微博我反对暴力，因为当暴力被用来做善事时，善事也仅仅是暂时的，而它产生的罪恶却是永久的。——甘地 I object to violence because when it appears to do good, the good is only temporary. The evil it does is permanent.——Gandhi转发微博转：擎天柱站在地平线上，向着宇宙深处发出电波：“我们已经和这里的人民共同生活，藏在他们眼皮之下，也在悄悄地保护着他们……我目睹了他们的勇气。。。我是擎天柱，在这里警告所有在宇宙中流亡准备来地球的汽车人，千万不要变成丰田、尼桑、雷克萨斯、本田。。。”转发微博披着爱国外衣的打砸抢烧分子，你们敢不敢跟这两位老兵学学！转发微博翻我昨天微博，被新浪删的七零八落，删掉的都是烧房子、烧车的照片。孔子说，己所不欲，勿施于人。将心比心吧，你家的房子和车被人烧了是什么心情，说句公道话都不让说。当你的心中有正义，就能用自己的眼睛明辨是非，用自己良知明达事理。转发微博《新闻联播》继续选择性失明，对国外的反美抗议大肆报道，对国内的打、砸、抢、烧只字不提。转发微博请不要把打砸抢的人抬举为爱国贼，他们和爱国没半点关系，也不要误以为他们是脑残，他们淸醒得很，更不要骂他们是蠢货，他们是想好了再干的。万一在大街上见到打砸抢，请各位街坊主动集体后退十米举起手机把他们拍下来，把他们孤立在现场。钓鱼岛是中国的，广州是我们的。广州一定要平安。转发微博【 日本没费一枪一弹 】 战争，原来如此简单；制胜，原来如此容易。不用什么飞机和航空母舰，也不用什么导弹和核武器，只用1.7亿人民币购买了一个荒无人烟小岛，就把对手搞得天翻地覆。中国人在关键时刻又一次展示了窝里斗的本事：日本掠岛，不去打日本人，欺负本国民众，损坏民众财产，这算什么本事？转发微博【爱广州，非暴力】广州市民在烈士陵园内举行抗议活动。现场目击者说，最多的标语是“打到小日本，抵制日货，还我钓鱼岛”。同样听到有人喊：不要违法，要听从警察。随着人群的聚集，一男青年与警方发生口角，被旁边阿姨劝走，说可以抗日，不允许闹事。一位大哥在发传单：爱广州，非暴力。转发微博一群流氓以中国同胞的名义为打砸抢烧的行为辨护。抗战时当伪军，皇协军，汉奸的也都是中国人。别以为是中国人就可以欺负中国人。别以为是国人就可以侵犯国人的财产权利。别以为是中国人就可以践踏中国的法律。在中国打砸抢烧国人合法的财产不能证明这是爱国。只能证明你们是卖国，出卖国人的灵魂。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博今天是地藏王菩萨圣诞日！地藏王菩萨与我们娑婆世界众生因缘尤深，我们礼敬，供养地藏菩萨，称念菩萨名号，不但为了祈求菩萨护念，还要向菩萨学习，发大誓愿，救度一切罪苦众生。今天请吃素、放生、诵经、礼佛、称念地藏王菩萨名号等，祈请诸菩萨护佑风调雨顺、世界和平。南无大愿地藏王菩萨！转发微博【日本最高法院官方网站被黑】9月14日，日本朝日新闻报道，日本最高法院网站被黑客攻击，网页被篡改。网站首页被放上钓鱼岛图片，并有“钓鱼岛是中国的”等字样。转发微博成都人逗是扯把子转发微博中国6艘海监船今日巡航钓鱼岛海域并驱赶日本巡视船！央视三个频道停播日企广告，国内多地民众开始自发抵制日货！我们倡议：合理利用个人的经济行为回击侵我主权者！同时保持理性勿打砸国人自家财产，爱国但不能互相损害！转发此微博承诺，，团结自律理性爱国！转发微博刚和被打砸了的日式烧肉店负责人---一个地道北京男孩儿通了话，问他店里没事儿吧。他说：＂就是一帮人在店里吃完饭突然就举起国旗叫嚣喊起口号来！闹事儿以后直接没买单就跑了！＂------这他妈都什么人啊！！！！转发微博今天，某些领导‘‘冒雨’’在乐山市高新区视察工作，笑到爆，你们都是最棒的演员。回复:我只是回家时候路过！ //:你也参加了噶钓鱼岛是中国的！ 我在 转发微博似等了一百年 / 忽已明白 / 即使再见面 / 成熟的表演 / 不如不见——陈奕迅《不如不见》顶起昆明南屏街。。         我在:回复:没有，我是回家路过看见 //:你也去凑热闹啊？钓鱼岛是中国的！！！ 我在:钓鱼岛是中国的！！！ 我在:钓鱼岛是中国的！！钓鱼岛是中国的。。钓鱼岛是中国的！ 我在 钓鱼岛是中国的。。转发微博今天是地藏王菩萨圣诞日！地藏王菩萨与我们娑婆世界众生因缘尤深，我们礼敬，供养地藏菩萨，称念菩萨名号，不但为了祈求菩萨护念，还要向菩萨学习，发大誓愿，救度一切罪苦众生。今天请吃素、放生、诵经、礼佛、称念地藏王菩萨名号等，祈请诸菩萨护佑风调雨顺、世界和平。南无大愿地藏王菩萨！转发微博【日本最高法院官方网站被黑】9月14日，日本朝日新闻报道，日本最高法院网站被黑客攻击，网页被篡改。网站首页被放上钓鱼岛图片，并有“钓鱼岛是中国的”等字样。转发微博成都人逗是扯把子转发微博中国6艘海监船今日巡航钓鱼岛海域并驱赶日本巡视船！央视三个频道停播日企广告，国内多地民众开始自发抵制日货！我们倡议：合理利用个人的经济行为回击侵我主权者！同时保持理性勿打砸国人自家财产，爱国但不能互相损害！转发此微博承诺，，团结自律理性爱国！转发微博刚和被打砸了的日式烧肉店负责人---一个地道北京男孩儿通了话，问他店里没事儿吧。他说：＂就是一帮人在店里吃完饭突然就举起国旗叫嚣喊起口号来！闹事儿以后直接没买单就跑了！＂------这他妈都什么人啊！！！！转发微博今天，某些领导‘‘冒雨’’在乐山市高新区视察工作，笑到爆，你们都是最棒的演员。回复:我只是回家时候路过！ //:你也参加了噶钓鱼岛是中国的！ 我在 转发微博似等了一百年 / 忽已明白 / 即使再见面 / 成熟的表演 / 不如不见——陈奕迅《不如不见》顶起昆明南屏街。。         我在:回复:没有，我是回家路过看见 //:你也去凑热闹啊？钓鱼岛是中国的！！！ 我在:钓鱼岛是中国的！！！ 我在:钓鱼岛是中国的！！钓鱼岛是中国的。。钓鱼岛是中国的！ 我在 钓鱼岛是中国的。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博汽车创意广告，超震撼上演。  轉發微博8个时尚的创意书架设计！你心水哪个呢？轉發微博他是香港乐坛新一代"歌神",他是香港流行音乐新时代指标人物,他嗓音浑厚,能轻松横跨三个八度,他有性格,唱功好,他的造型和言行总是特别"潮"。他的歌总是能在最恰当的时候触动你内心最为柔软的部分,你的播放器里藏了几首他的歌单曲循环。他是"E神"是"医生"是"-吹神,他是-陳奕迅所長轉發微博陈奕迅深情演绎王菲约定，必须唱的你内牛满面~轉發微博《可惜不是你》绝不能错过的版本！听完才知道什么叫绝唱！ 是有多么一鸣惊人！是有多么怀才不遇！是有多么缠绵悱恻！ 听歌还是要听原作者的诠释，只有他才最能唱出原来的味道。//: 不可以错过！ //:9月13日  带着全新大碟《...3mm》参与湖南卫视《快乐大本营》的录制,这期将在10月6日国庆长假播出~敬请密切留意节目播出吧！！！//: 很美好的周五又到了！【21:10直播中国好声音杨坤专场考核】今晚21:10分，《中国好声音》将迎来最后一场的导师考核—— 团队专场。届时，十六名学员将身披三十二号战袍登场。虽然战服统一，每个人的穿衣风格却各有特点。杨坤还邀来 做梦想导师。详情： 新浪娱乐将同步直播，敬请关注。我在，什么情况，没电了…… 转发微博你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见。连续做了三天的噩梦，剧情也都差不多！什么情况？ 我在 转发微博当你要开口说话时，你所说的话必须比你的沉默更有价值才行。—— 慧律法师我在，最冷一天…… 晚安！轉發微博带标签的模块化电插板。这款由设计师Soon Mo Kang设计的Multi-Tab Power Strip电插板是以模块化的方式组成，并加以标签的形式分辨对应的电器，当然标签的图示是可以更换的，在拔插头的时候不会出现拔错插头的情况。//:  咱们中国人说的不是狗 是猪！ 狗那么忠诚那么可爱 都不知道小日本怎么想的 //: 【钓鱼岛是中国的，厦门在行动！】全民抗日时代！神马都阻止不了了！厦门明发商业广场餐厅门口告示：日本人与猪不得靠近！轉發微博汽车创意广告，超震撼上演。  轉發微博8个时尚的创意书架设计！你心水哪个呢？轉發微博他是香港乐坛新一代"歌神",他是香港流行音乐新时代指标人物,他嗓音浑厚,能轻松横跨三个八度,他有性格,唱功好,他的造型和言行总是特别"潮"。他的歌总是能在最恰当的时候触动你内心最为柔软的部分,你的播放器里藏了几首他的歌单曲循环。他是"E神"是"医生"是"-吹神,他是-陳奕迅所長轉發微博陈奕迅深情演绎王菲约定，必须唱的你内牛满面~轉發微博《可惜不是你》绝不能错过的版本！听完才知道什么叫绝唱！ 是有多么一鸣惊人！是有多么怀才不遇！是有多么缠绵悱恻！ 听歌还是要听原作者的诠释，只有他才最能唱出原来的味道。//: 不可以错过！ //:9月13日  带着全新大碟《...3mm》参与湖南卫视《快乐大本营》的录制,这期将在10月6日国庆长假播出~敬请密切留意节目播出吧！！！//: 很美好的周五又到了！【21:10直播中国好声音杨坤专场考核】今晚21:10分，《中国好声音》将迎来最后一场的导师考核—— 团队专场。届时，十六名学员将身披三十二号战袍登场。虽然战服统一，每个人的穿衣风格却各有特点。杨坤还邀来 做梦想导师。详情： 新浪娱乐将同步直播，敬请关注。我在，什么情况，没电了…… 转发微博你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见。连续做了三天的噩梦，剧情也都差不多！什么情况？ 我在 转发微博当你要开口说话时，你所说的话必须比你的沉默更有价值才行。—— 慧律法师我在，最冷一天…… 晚安！轉發微博带标签的模块化电插板。这款由设计师Soon Mo Kang设计的Multi-Tab Power Strip电插板是以模块化的方式组成，并加以标签的形式分辨对应的电器，当然标签的图示是可以更换的，在拔插头的时候不会出现拔错插头的情况。//:  咱们中国人说的不是狗 是猪！ 狗那么忠诚那么可爱 都不知道小日本怎么想的 //: 【钓鱼岛是中国的，厦门在行动！】全民抗日时代！神马都阻止不了了！厦门明发商业广场餐厅门口告示：日本人与猪不得靠近！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。 ——列夫·托尔斯泰人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。 ——列夫·托尔斯泰你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。 ——歌 德Man errs so long as he strives. (Johan Wolfgang Goethe , German poet and dramatist) 人只要奋斗就会犯错误。 (德国诗人、剧作家 歌德. J. W.)人经过努力可以改变世界，这种努力可以使人类达到新的、更美好的境界。没有人仅凭闭目、不看社会现实就能割断自己与社会的联系。他必须敏感，随时准备接受新鲜事物；他必须有勇气与能力去面对新的事实，解决新问题。(美国总统 罗斯福建. F.)Patience is bitter, but its fruit is sweet . (Jean Jacques Rousseau , French thinker) 忍耐是痛苦的，但它的果实是甜蜜的。 (法国思想家 卢梭. J. J.)//:长大了要为父母做的8件事~~【长大了要为父母做的8件事 】第1件：定期带父母去做体检 ；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父亲做交心的沟通；第8件：带父母去旅行。在顶//:顶起//:顶起 //:你试试    //:真牛  亲们，我们都是爱国的哦！！对，你曾经拥有Don't cry because it is over, smile because it happened. 不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。早安！明天正式上课，这是一个新的开始，加油！！！晚安…… 我在 回复:哦，是了是了 //:教师教育转发微博人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激！！！终于可以上节课了！！！ 我在 现在清楚要做什么了！【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。 ——列夫·托尔斯泰人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。 ——列夫·托尔斯泰你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。 ——歌 德Man errs so long as he strives. (Johan Wolfgang Goethe , German poet and dramatist) 人只要奋斗就会犯错误。 (德国诗人、剧作家 歌德. J. W.)人经过努力可以改变世界，这种努力可以使人类达到新的、更美好的境界。没有人仅凭闭目、不看社会现实就能割断自己与社会的联系。他必须敏感，随时准备接受新鲜事物；他必须有勇气与能力去面对新的事实，解决新问题。(美国总统 罗斯福建. F.)Patience is bitter, but its fruit is sweet . (Jean Jacques Rousseau , French thinker) 忍耐是痛苦的，但它的果实是甜蜜的。 (法国思想家 卢梭. J. J.)//:长大了要为父母做的8件事~~【长大了要为父母做的8件事 】第1件：定期带父母去做体检 ；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父亲做交心的沟通；第8件：带父母去旅行。在顶//:顶起//:顶起 //:你试试    //:真牛  亲们，我们都是爱国的哦！！对，你曾经拥有Don't cry because it is over, smile because it happened. 不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。早安！明天正式上课，这是一个新的开始，加油！！！晚安…… 我在 回复:哦，是了是了 //:教师教育转发微博人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激！！！终于可以上节课了！！！ 我在 现在清楚要做什么了！【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  站在人生新的起跑线上，即将携手新的伙伴，迎接前方更多的机遇和挑战，你做好规划了吗？ 名师们诚意分享，指引你顺利揭开人生的新篇章。相信未来，相信自己；把握现在，把握成功！    全新英菲尼迪JX 何为待客之道？鲜花，掌声，财富，极尽奢华礼遇？唯盛情，难却。全新英菲尼迪JX以灵感激发盛情礼遇，尊崇每一位贵宾莅临。款待之境以盛情为尽，灵感之境延伸无尽。参与测试，领取属于你的勋章。   掌握好自己时间的人，总会比别人更会享受生活，他们每天都是新的，充满了幸福感。掌握时间更要懂得积累。一天写300页的书稿是很难的事，然而一天写两页则很容易办到。这样坚持150天你就可以写成一本书。这个原则可以应用于任何工作。幸福的人每天都有充沛的精力，他们不管在生活中还是在工作中总是生龙活虎，每天都带着一脸的幸福。而好好休息是他们做到这一点的一个前提条件，不管工作怎么忙，他们一定留出睡眠时间并享受孤独。看来，好好休息也是享受幸福的好方法。飞机场的骚乱一会儿就停止了，这里的人都是有着自己的方向的，匆匆地起飞，匆匆地下降，带走别人的故事，留下自己的回忆。等不到天黑，烟火不会太完美，回忆烧成灰，还是等不到结尾，她曾说的无所谓，我怕一天一天被摧毁。好朋友里面，一定要培养出一个知己，不要以为你有多么八面玲珑，到处是朋友，最后真心对你的，只有一个，相信我。给自己定目标，一年，两年，五年，也许你出生不如别人好，通过努力，往往可以改变70%的命运。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。朋友请你吃饭，不要觉得理所当然，请礼尚往来，否则你的名声会越来越差。空闲时间不要经常上网做无聊的事和玩一些没有意义的游戏，读点文学作品，学习一些经营流程，管理规范，国际时事，法律常识。这能保证你在任何聚会都有谈资。//: 真正的平静，无关环境，在于内心真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。——林徽因//: 好好地、认真地活着，是给生命最大的回报当你不知道要做什么的时候，那就好好地活着。（美国摄影师Shawn）//: //: 这是对中国应试教育的全盘否定，值得推敲、鉴赏。【是育人还是害人】 中国教育的目标是＂望子成龙＂，标准是＂成王败寇＂，方法是＂死记硬背＂，手段是＂不断施压＂，还美其名曰＂压力即动力＂。至于孩子们是否真实，是否善良，是否健康，是否快乐，没人去想。最需要＂以人为本＂的领域，却最不拿人当人。——易中天 轉發微博一个背包，一台单反，一个诙谐博闻的旅伴，一张单程机票和一颗说走就走勇敢的心，一趟完美的旅行。你还缺什么？ 太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  站在人生新的起跑线上，即将携手新的伙伴，迎接前方更多的机遇和挑战，你做好规划了吗？ 名师们诚意分享，指引你顺利揭开人生的新篇章。相信未来，相信自己；把握现在，把握成功！    全新英菲尼迪JX 何为待客之道？鲜花，掌声，财富，极尽奢华礼遇？唯盛情，难却。全新英菲尼迪JX以灵感激发盛情礼遇，尊崇每一位贵宾莅临。款待之境以盛情为尽，灵感之境延伸无尽。参与测试，领取属于你的勋章。   掌握好自己时间的人，总会比别人更会享受生活，他们每天都是新的，充满了幸福感。掌握时间更要懂得积累。一天写300页的书稿是很难的事，然而一天写两页则很容易办到。这样坚持150天你就可以写成一本书。这个原则可以应用于任何工作。幸福的人每天都有充沛的精力，他们不管在生活中还是在工作中总是生龙活虎，每天都带着一脸的幸福。而好好休息是他们做到这一点的一个前提条件，不管工作怎么忙，他们一定留出睡眠时间并享受孤独。看来，好好休息也是享受幸福的好方法。飞机场的骚乱一会儿就停止了，这里的人都是有着自己的方向的，匆匆地起飞，匆匆地下降，带走别人的故事，留下自己的回忆。等不到天黑，烟火不会太完美，回忆烧成灰，还是等不到结尾，她曾说的无所谓，我怕一天一天被摧毁。好朋友里面，一定要培养出一个知己，不要以为你有多么八面玲珑，到处是朋友，最后真心对你的，只有一个，相信我。给自己定目标，一年，两年，五年，也许你出生不如别人好，通过努力，往往可以改变70%的命运。破罐子破摔只能和懦弱做朋友。朋友请你吃饭，不要觉得理所当然，请礼尚往来，否则你的名声会越来越差。空闲时间不要经常上网做无聊的事和玩一些没有意义的游戏，读点文学作品，学习一些经营流程，管理规范，国际时事，法律常识。这能保证你在任何聚会都有谈资。//: 真正的平静，无关环境，在于内心真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。——林徽因//: 好好地、认真地活着，是给生命最大的回报当你不知道要做什么的时候，那就好好地活着。（美国摄影师Shawn）//: //: 这是对中国应试教育的全盘否定，值得推敲、鉴赏。【是育人还是害人】 中国教育的目标是＂望子成龙＂，标准是＂成王败寇＂，方法是＂死记硬背＂，手段是＂不断施压＂，还美其名曰＂压力即动力＂。至于孩子们是否真实，是否善良，是否健康，是否快乐，没人去想。最需要＂以人为本＂的领域，却最不拿人当人。——易中天 轉發微博一个背包，一台单反，一个诙谐博闻的旅伴，一张单程机票和一颗说走就走勇敢的心，一趟完美的旅行。你还缺什么？   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//: 发微博，一起转起来，发出我们的最强音！日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！轉發微博经典电影形象，你能认出来几个呢？？（图转）//: 人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受~~~人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸。现在明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。（转）//: 让我们的浴室亮起来!拒绝传统，让我们的浴室亮起来吧！！//: 今朝先聽所長<...3mm>  歌曲熱身, 今晚準時6點半與吹神有個約會!!! 平日喜歡聽什麼歌？明晚（9月11日）6：30PM，約定你跟他一起聽！對Eason新專輯有什麼感想，聽晚親自跟他說！ Eason一起聽：轉發微博无论遇到什么事情，请让我们先以微笑面对！//: 看淡一些，没有那么多事值得在乎。无所谓一点，迟钝一点，就简单自在了。（转）轉發微博美国驻华大使馆: 1977年，美国发射了旅行者1号和2号。经过35年的旅行后，最令人激动的篇章正要揭开。如今，这两艘飞船都正飞向太阳系边缘，即将进入星际空间。飞船还携带了旅行者金唱片，旨在介绍地球。也许有一天，他们会向外星人讲述我们人类的故事。图为飞船拍摄的部分照片。轉發微博很多人认识Vitas，都是由于一首歌剧2。其实vitas真正厉害的地方很多人都没有深刻体会到过。看到2分38秒，我全身的汗毛都竖起来了。。。Vitas你的海豚音牛了！！//: 转发微博 2003年9月10日：为怀念一代巨星张国荣，香港商台主办的“继续张国荣慈善音乐会”在香港会展中心举行，张国荣生前好友 、  及梅艳芳等欣然登台演唱哥哥的经典歌曲。梅姐更是自宣布患子宫颈癌后首次登台演出   轉發微博【进藏路线之川藏北线】自驾路线：成都 ⇒都江堰 ⇒四姑娘山 ⇒丹巴 ⇒碉楼 ⇒甘孜⇒德格⇒江达 ⇒昌都⇒-怒江大桥 ⇒邦达 ⇒八宿 ⇒然乌⇒波密 ⇒林芝⇒中山路 ⇒泉州路 ⇒318国道 ⇒江苏路 ⇒林廓东路南段 ⇒拉萨⇒当雄 ⇒纳木错。对这条线路感兴趣请关注详细路书我要票虎牌摇滚再起航,乐迷们噪起来!由虎牌啤酒主办的"虎牌乐队龙虎榜2012全国半决赛昆明站"9月15日激战百年巫家坝!黄家强、澳门刃记乐队、扭曲的机器特邀助阵,欢迎观战放肆呐喊！关注 转发本微博即可获入场门票！500个名额等你来抢,进场还有啤酒赠饮 轉發微博怀念。。。吃过的请举手！！//: 好美好梦幻的月亮。◊ Nite ◊ //: 神作！史上最清新科普片，看完保你菊花紧...《菊花的秘密》史上最清新科普片，看完不再菊花残；探寻菊花的前世今生，马应龙带您深度挖掘人类进化的秘密。 //: 发微博，一起转起来，发出我们的最强音！日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！轉發微博经典电影形象，你能认出来几个呢？？（图转）//: 人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受~~~人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸。现在明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。（转）//: 让我们的浴室亮起来!拒绝传统，让我们的浴室亮起来吧！！//: 今朝先聽所長<...3mm>  歌曲熱身, 今晚準時6點半與吹神有個約會!!! 平日喜歡聽什麼歌？明晚（9月11日）6：30PM，約定你跟他一起聽！對Eason新專輯有什麼感想，聽晚親自跟他說！ Eason一起聽：轉發微博无论遇到什么事情，请让我们先以微笑面对！//: 看淡一些，没有那么多事值得在乎。无所谓一点，迟钝一点，就简单自在了。（转）轉發微博美国驻华大使馆: 1977年，美国发射了旅行者1号和2号。经过35年的旅行后，最令人激动的篇章正要揭开。如今，这两艘飞船都正飞向太阳系边缘，即将进入星际空间。飞船还携带了旅行者金唱片，旨在介绍地球。也许有一天，他们会向外星人讲述我们人类的故事。图为飞船拍摄的部分照片。轉發微博很多人认识Vitas，都是由于一首歌剧2。其实vitas真正厉害的地方很多人都没有深刻体会到过。看到2分38秒，我全身的汗毛都竖起来了。。。Vitas你的海豚音牛了！！//: 转发微博 2003年9月10日：为怀念一代巨星张国荣，香港商台主办的“继续张国荣慈善音乐会”在香港会展中心举行，张国荣生前好友 、  及梅艳芳等欣然登台演唱哥哥的经典歌曲。梅姐更是自宣布患子宫颈癌后首次登台演出   轉發微博【进藏路线之川藏北线】自驾路线：成都 ⇒都江堰 ⇒四姑娘山 ⇒丹巴 ⇒碉楼 ⇒甘孜⇒德格⇒江达 ⇒昌都⇒-怒江大桥 ⇒邦达 ⇒八宿 ⇒然乌⇒波密 ⇒林芝⇒中山路 ⇒泉州路 ⇒318国道 ⇒江苏路 ⇒林廓东路南段 ⇒拉萨⇒当雄 ⇒纳木错。对这条线路感兴趣请关注详细路书我要票虎牌摇滚再起航,乐迷们噪起来!由虎牌啤酒主办的"虎牌乐队龙虎榜2012全国半决赛昆明站"9月15日激战百年巫家坝!黄家强、澳门刃记乐队、扭曲的机器特邀助阵,欢迎观战放肆呐喊！关注 转发本微博即可获入场门票！500个名额等你来抢,进场还有啤酒赠饮 轉發微博怀念。。。吃过的请举手！！//: 好美好梦幻的月亮。◊ Nite ◊ //: 神作！史上最清新科普片，看完保你菊花紧...《菊花的秘密》史上最清新科普片，看完不再菊花残；探寻菊花的前世今生，马应龙带您深度挖掘人类进化的秘密。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博好的牛排，比如牛里脊肉（tenderloin）一头牛身上并不多，这也就是为什么好牛排贵呢。一头牛Short loin部位只占8%，Sirloin（西冷牛排）部位占8%。转发微博(1/2)【成熟的六个标志】  1、学会妥协。退一步是为了形成合力。 2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。 3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。 4、学会隐忍。隐而不发不是不发。 5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。 6、学会换位思考。换个角度转发微博要学会寻找生活的意义，宽容由我，褒贬由人，生活的美好就是走过生活本身，没有复杂高贵的定义，不必要苦苦寻找人生到底是为了什么，其实很简单，就是理解别人，尊重自己。转发微博即使最后我们无法在一起，我依然会感激生命中曾经有你。转发微博我们慢慢的长大，都在一次次跌倒中成长，也在成长中犯错，犯错中惊醒！别对自己失望，我们原本就应该是这样自然的生长。也别高估自己，别催促自己，我们总会在这样成长中的某一天觉醒！（教师节做一天自己的老师）转发微博【慢性自杀行为你占了几条】1 晚上12点后睡觉。2.不吃早餐。3.每天对着电脑14小时以上。4.手机24小时开机。5.吸烟。6.不做定期身体检查。7.饮酒过量。8.长时间呆在室内。 9.与人无良好沟通。10.缺乏锻炼。11.总是上夜班，日夜颠倒。12.不卸妆睡觉。13.临睡前吃的很饱。14.过多抱怨。[转]转发微博【我国首艘航母确定命名为“辽宁”号】不要再猜瓦良格的中国名字了！有媒体近日从权威渠道获悉，我国首艘航母的名字确实已经确定，将会以改造时它所在的省份来命名——即“辽宁”号。不过只有在航母真正服役后，官方才会正式公布最终名字。转发微博背尸回家：昨，云南震区，王明才将去世的10岁孙子背回家，徒步5个小时，他没让孙子离开自己的后背。因儿子儿媳外省打工，他和孙子相依为命。9日，小林病重，他背起孩子，往镇上的医院跑。但一路因地震塌方，耗时是平时4倍。到了镇上的医院，孩子错失最佳救援时间。本报记者郭铁流 摄（新京报）转发微博千万不要放纵自己，给自己找借口。对自己严格一点儿，时间长了，自律便成为一种习惯，一种生活方式，你的人格和智慧也因此变得更加完美。每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候 就去爱，无谓压抑自己男人在结婚前觉得适合自己的女人很少，结婚后觉得适合自己的女人很多死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果——虽然恍然大悟，但为时晚矣~！令狐冲说“有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。”如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握转发微博好的牛排，比如牛里脊肉（tenderloin）一头牛身上并不多，这也就是为什么好牛排贵呢。一头牛Short loin部位只占8%，Sirloin（西冷牛排）部位占8%。转发微博(1/2)【成熟的六个标志】  1、学会妥协。退一步是为了形成合力。 2、学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。 3、学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。 4、学会隐忍。隐而不发不是不发。 5、学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。 6、学会换位思考。换个角度转发微博要学会寻找生活的意义，宽容由我，褒贬由人，生活的美好就是走过生活本身，没有复杂高贵的定义，不必要苦苦寻找人生到底是为了什么，其实很简单，就是理解别人，尊重自己。转发微博即使最后我们无法在一起，我依然会感激生命中曾经有你。转发微博我们慢慢的长大，都在一次次跌倒中成长，也在成长中犯错，犯错中惊醒！别对自己失望，我们原本就应该是这样自然的生长。也别高估自己，别催促自己，我们总会在这样成长中的某一天觉醒！（教师节做一天自己的老师）转发微博【慢性自杀行为你占了几条】1 晚上12点后睡觉。2.不吃早餐。3.每天对着电脑14小时以上。4.手机24小时开机。5.吸烟。6.不做定期身体检查。7.饮酒过量。8.长时间呆在室内。 9.与人无良好沟通。10.缺乏锻炼。11.总是上夜班，日夜颠倒。12.不卸妆睡觉。13.临睡前吃的很饱。14.过多抱怨。[转]转发微博【我国首艘航母确定命名为“辽宁”号】不要再猜瓦良格的中国名字了！有媒体近日从权威渠道获悉，我国首艘航母的名字确实已经确定，将会以改造时它所在的省份来命名——即“辽宁”号。不过只有在航母真正服役后，官方才会正式公布最终名字。转发微博背尸回家：昨，云南震区，王明才将去世的10岁孙子背回家，徒步5个小时，他没让孙子离开自己的后背。因儿子儿媳外省打工，他和孙子相依为命。9日，小林病重，他背起孩子，往镇上的医院跑。但一路因地震塌方，耗时是平时4倍。到了镇上的医院，孩子错失最佳救援时间。本报记者郭铁流 摄（新京报）转发微博千万不要放纵自己，给自己找借口。对自己严格一点儿，时间长了，自律便成为一种习惯，一种生活方式，你的人格和智慧也因此变得更加完美。每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候 就去爱，无谓压抑自己男人在结婚前觉得适合自己的女人很少，结婚后觉得适合自己的女人很多死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果——虽然恍然大悟，但为时晚矣~！令狐冲说“有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。”如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博他，是彝良县角奎镇发达中心学校云落小学唯一的的一名代课教师。这是他的手。9月7日中午，这双手从坍塌的房屋中，硬生生地刨出7名被埋的学生。他叫朱银全，34岁。 我在:转发微博  不存心伤人害物，正直，替别人着想...不具备不培养这些基本的良善品质，学佛就没有基础。但仅有这些还不够，在贤善人格的基础上生起出离心，努力超越在贪嗔痴慢疑的心念中无尽流转的生命状态，才是入解脱道。在此基础上生起关怀济度一切众生的菩提心，是为大乘。转发微博不必要在生活以外寻找佛法，花开锦绣又如何，秋雨梧桐又如何，美的不是季节，尽管命运抽象。平生意气一回痴。恰似狐狸盼桃李。人生不在远方，恰在心意之间。转发微博香港台湾，在某些方面，其实比大陆更了解大陆，大陆不能报的，到他们那儿都成头版头条了，所以，你问某些名字，港台比大陆人自己还了解呢。至于新闻联播那个世界里的又红又专，人家港台也没屏蔽，自由选择。究竟谁在阻碍国情教育呢？真正加强国情教育，倒应加强大陆对港台的了解，屏蔽人家媒体作甚？有点道理做了那么多年的殖民地，香港学校开设国民教育课绝对是必要的，但组织得不对，以致引起部分民众反弹。这个教训必须记取。即使在内地，如今推出政策前也应推演社会反应，政府说什么算什么的时代过去了。石邡、启东的事，难道不是证明吗？民主精神已在中国越来越深入人心，官心得跟上，就会主动得多。发哥了不起啊【周润发奋斗史列入中学教材 香港首例】每个时代公众榜样，都代表这个时代人们普遍价值取向。从打工仔到影帝，周润发不畏艰难和挫败，其奋斗经历和成功，使他荣幸成和岳飞、孙中山等历史名人一道被列香港中学教科书，当中有12页篇幅描写。发哥是中国唯一入选中学教材演艺明星！转发微博【给各位表哥提个醒】新学期了，请派手下去各乡村走两步，看看是否还有自带课桌上学的娃娃，否会还有会轻易侧滑的校舍。冬天将至，看看是否有缺棉被的乡亲，甚至因为被拆迁而无家可归的百姓。否则，小心网友们一不留神把你戴的各种高档手表、村干部送的各种高档烟、白宫般的办公楼贴在网上，很难堪的。转发微博一叶知秋， 走过人世的颠簸曲折，世态炎凉，谁能熬得住这岁月的折磨，人生短短几个秋，今又逢秋。假如人生是一场积淀 ，不如说人生是一场沉默，生命恰似那无数飘落的秋叶，周而复始，绵延不息，秋天，既不是起点，也不是终点，是循环，是轮回。转发微博转发微博转发微博压力是一种无形的东西，看不见摸不着，它可以促人成长，也可以压得人喘不过气来。每个人或多或少都有一定的压力。然而，压力并不可怕，可怕的是面对压力时颓废不堪的样子。面对着压力，我们要学会合理的释放，压力更多的还是来自于自己，适当的放下，给沉重的心情松松绑，快乐并健康的活着就是最好的！转发微博香港豪华饮食集团执行董事陈嘉华以个人名义，中午起在中环遮打花园绝食，支持国民教育，计划绝食36小时。有市民送上花蓝及水，以示支持。陈嘉华说，看完课程指引后认为并无洗脑成分，希望反对人士理性沟通。对于有网民声言会罢食豪华饮食旗下餐馆，他承认感到担心，但属预料之内。（拒绝沉默的螺旋？）转发微博听听香港的大学文化研究学者的声音转发微博“爱国者的标准是，尊重自己民族，诚心诚意拥护祖国恢复行使对香港的主权，不损害香港的繁荣和稳定。只要具备这些条件，不管他们相信资本主义，还是相信封建主义，甚至相信奴隶主义，都是爱国者。我们不要求他们都赞成中国的社会主义制度，只要求他们爱祖国，爱香港”。 -邓小平，1984年转发微博南京DUO 转发微博他，是彝良县角奎镇发达中心学校云落小学唯一的的一名代课教师。这是他的手。9月7日中午，这双手从坍塌的房屋中，硬生生地刨出7名被埋的学生。他叫朱银全，34岁。 我在:转发微博  不存心伤人害物，正直，替别人着想...不具备不培养这些基本的良善品质，学佛就没有基础。但仅有这些还不够，在贤善人格的基础上生起出离心，努力超越在贪嗔痴慢疑的心念中无尽流转的生命状态，才是入解脱道。在此基础上生起关怀济度一切众生的菩提心，是为大乘。转发微博不必要在生活以外寻找佛法，花开锦绣又如何，秋雨梧桐又如何，美的不是季节，尽管命运抽象。平生意气一回痴。恰似狐狸盼桃李。人生不在远方，恰在心意之间。转发微博香港台湾，在某些方面，其实比大陆更了解大陆，大陆不能报的，到他们那儿都成头版头条了，所以，你问某些名字，港台比大陆人自己还了解呢。至于新闻联播那个世界里的又红又专，人家港台也没屏蔽，自由选择。究竟谁在阻碍国情教育呢？真正加强国情教育，倒应加强大陆对港台的了解，屏蔽人家媒体作甚？有点道理做了那么多年的殖民地，香港学校开设国民教育课绝对是必要的，但组织得不对，以致引起部分民众反弹。这个教训必须记取。即使在内地，如今推出政策前也应推演社会反应，政府说什么算什么的时代过去了。石邡、启东的事，难道不是证明吗？民主精神已在中国越来越深入人心，官心得跟上，就会主动得多。发哥了不起啊【周润发奋斗史列入中学教材 香港首例】每个时代公众榜样，都代表这个时代人们普遍价值取向。从打工仔到影帝，周润发不畏艰难和挫败，其奋斗经历和成功，使他荣幸成和岳飞、孙中山等历史名人一道被列香港中学教科书，当中有12页篇幅描写。发哥是中国唯一入选中学教材演艺明星！转发微博【给各位表哥提个醒】新学期了，请派手下去各乡村走两步，看看是否还有自带课桌上学的娃娃，否会还有会轻易侧滑的校舍。冬天将至，看看是否有缺棉被的乡亲，甚至因为被拆迁而无家可归的百姓。否则，小心网友们一不留神把你戴的各种高档手表、村干部送的各种高档烟、白宫般的办公楼贴在网上，很难堪的。转发微博一叶知秋， 走过人世的颠簸曲折，世态炎凉，谁能熬得住这岁月的折磨，人生短短几个秋，今又逢秋。假如人生是一场积淀 ，不如说人生是一场沉默，生命恰似那无数飘落的秋叶，周而复始，绵延不息，秋天，既不是起点，也不是终点，是循环，是轮回。转发微博转发微博转发微博压力是一种无形的东西，看不见摸不着，它可以促人成长，也可以压得人喘不过气来。每个人或多或少都有一定的压力。然而，压力并不可怕，可怕的是面对压力时颓废不堪的样子。面对着压力，我们要学会合理的释放，压力更多的还是来自于自己，适当的放下，给沉重的心情松松绑，快乐并健康的活着就是最好的！转发微博香港豪华饮食集团执行董事陈嘉华以个人名义，中午起在中环遮打花园绝食，支持国民教育，计划绝食36小时。有市民送上花蓝及水，以示支持。陈嘉华说，看完课程指引后认为并无洗脑成分，希望反对人士理性沟通。对于有网民声言会罢食豪华饮食旗下餐馆，他承认感到担心，但属预料之内。（拒绝沉默的螺旋？）转发微博听听香港的大学文化研究学者的声音转发微博“爱国者的标准是，尊重自己民族，诚心诚意拥护祖国恢复行使对香港的主权，不损害香港的繁荣和稳定。只要具备这些条件，不管他们相信资本主义，还是相信封建主义，甚至相信奴隶主义，都是爱国者。我们不要求他们都赞成中国的社会主义制度，只要求他们爱祖国，爱香港”。 -邓小平，1984年转发微博南京DUO   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。过去的事已经过去，从现在起如何自新，才真正要紧。 安静的心是最高的品质，它是没有分界的，是完整的、纯洁无染的。它就是全神贯注、觉察力、爱和最高的智慧。 人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！ 爱一个人不一定就要拥有，但拥有了一个人就...//: 南京DUO 對 說：我今天任務都做完了 為什麽只有14分呢？？？？轉發微博这双眼睛迷死人了！！！！！ 你认识他不？轉發微博【四川什邡首批救灾物资向彝良地震灾区进发】四川什邡紧急调运的首批价值120万元的救灾物资8日被紧急运往云南省彝良县地震灾区。据了解，此次运往灾区的物资包括毛毯1200床，棉被1200床，彩胶布9000平方米，矿泉水50000瓶，以及一批食品，总价值120万元，预计9月9日中午抵达云南省彝良县。（人民网）转发微博上午9：00，云南电视台卫视频道、都市频道将并机直播彝良＂9.7＂地震特别报道，大家关注。转发微博对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事，而对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。——张爱玲 早安，各位。转发微博“中国特色的社会主义”旗号是腐败的最大借口！政府做对了，自吹自擂，歌功颂德；做错了，几乎从不自我批评，也不让人民批评，还理直气壮地说这是中国特色的社会主义。老百姓才不管你什么主义，老百姓只要公平正义。谁想用“主义”愚弄人民，谁就会被历史唾弃！转发微博林夕先生、周润发先生，香港，让人尊敬。转发微博【任正非：香-港，我认为是卧虎藏龙的地方】香-港，我认为是藏龙卧虎的地方，香-港很多人从欧美留学回来主要就集中在教书了，所以香-港的教育质量很好。我多次跟广东政府讲，要允许香-港的学校来内地、广东腹地创办学校，把他们的师资能量释放一下。转发微博生活里无论坎坷还是平坦，没有人会告诉你怎么做，也没有人替你做出决定，人生走过去，自己却必须走出烦恼的围墙，必须面临选择和放弃，也不必要为每一次选择而沉重，也没必要每一次放弃而悲伤，在疲惫不堪的时候才知道觉悟，也算为时不晚。在每一个周六的早上，应该是快乐休息进行时啊。转发微博父子关系中最大的问题一定不在孩子身上，而在父亲身上。中国传统的父权意识让父亲习惯了对孩子的教育或不管不问，或简单粗暴，而缺少关爱和尊重。真正的好父亲，会用心爱孩子的母亲，创造和谐温馨的家庭环境；会立足自我管理，处处做孩子好的榜样，行不言之教；会尊重孩子做为人的尊严、价值和唯一性。转发微博大陆的所谓政治课几十年来天怒人怨，神憎鬼厌，只是迫于现实，社会拿他没办法，竟然异想天开把这种腐朽的教育方式搬到香港，忘记了港人是未经过拖拉机碾压的，是未炼过钢铁，未经过文革的，结果自然是麻烦港人，然后自找麻烦。应该追究决策推动者之责。转发微博廣告界人士支援學民的海報創作之一。中國人今生不做東亞病夫，誓不向強權低頭。转发微博[六国学子对公务员态度]: )美国3%大学生愿考公务员;法国5.3%;新加坡只2%;日本就业倾向,公务员排在榜单第53位;英国公务员甚至进入20大厌恶职业榜;而中国76.4%的大学生,愿意报考公务员.对此数据,国人深感困惑更陷入深深的反思:我们到底怎么了…过去的事已经过去，从现在起如何自新，才真正要紧。 安静的心是最高的品质，它是没有分界的，是完整的、纯洁无染的。它就是全神贯注、觉察力、爱和最高的智慧。 人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！ 爱一个人不一定就要拥有，但拥有了一个人就...//: 南京DUO 對 說：我今天任務都做完了 為什麽只有14分呢？？？？轉發微博这双眼睛迷死人了！！！！！ 你认识他不？轉發微博【四川什邡首批救灾物资向彝良地震灾区进发】四川什邡紧急调运的首批价值120万元的救灾物资8日被紧急运往云南省彝良县地震灾区。据了解，此次运往灾区的物资包括毛毯1200床，棉被1200床，彩胶布9000平方米，矿泉水50000瓶，以及一批食品，总价值120万元，预计9月9日中午抵达云南省彝良县。（人民网）转发微博上午9：00，云南电视台卫视频道、都市频道将并机直播彝良＂9.7＂地震特别报道，大家关注。转发微博对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事，而对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。——张爱玲 早安，各位。转发微博“中国特色的社会主义”旗号是腐败的最大借口！政府做对了，自吹自擂，歌功颂德；做错了，几乎从不自我批评，也不让人民批评，还理直气壮地说这是中国特色的社会主义。老百姓才不管你什么主义，老百姓只要公平正义。谁想用“主义”愚弄人民，谁就会被历史唾弃！转发微博林夕先生、周润发先生，香港，让人尊敬。转发微博【任正非：香-港，我认为是卧虎藏龙的地方】香-港，我认为是藏龙卧虎的地方，香-港很多人从欧美留学回来主要就集中在教书了，所以香-港的教育质量很好。我多次跟广东政府讲，要允许香-港的学校来内地、广东腹地创办学校，把他们的师资能量释放一下。转发微博生活里无论坎坷还是平坦，没有人会告诉你怎么做，也没有人替你做出决定，人生走过去，自己却必须走出烦恼的围墙，必须面临选择和放弃，也不必要为每一次选择而沉重，也没必要每一次放弃而悲伤，在疲惫不堪的时候才知道觉悟，也算为时不晚。在每一个周六的早上，应该是快乐休息进行时啊。转发微博父子关系中最大的问题一定不在孩子身上，而在父亲身上。中国传统的父权意识让父亲习惯了对孩子的教育或不管不问，或简单粗暴，而缺少关爱和尊重。真正的好父亲，会用心爱孩子的母亲，创造和谐温馨的家庭环境；会立足自我管理，处处做孩子好的榜样，行不言之教；会尊重孩子做为人的尊严、价值和唯一性。转发微博大陆的所谓政治课几十年来天怒人怨，神憎鬼厌，只是迫于现实，社会拿他没办法，竟然异想天开把这种腐朽的教育方式搬到香港，忘记了港人是未经过拖拉机碾压的，是未炼过钢铁，未经过文革的，结果自然是麻烦港人，然后自找麻烦。应该追究决策推动者之责。转发微博廣告界人士支援學民的海報創作之一。中國人今生不做東亞病夫，誓不向強權低頭。转发微博[六国学子对公务员态度]: )美国3%大学生愿考公务员;法国5.3%;新加坡只2%;日本就业倾向,公务员排在榜单第53位;英国公务员甚至进入20大厌恶职业榜;而中国76.4%的大学生,愿意报考公务员.对此数据,国人深感困惑更陷入深深的反思:我们到底怎么了…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博【毛笔雨伞】由台湾科技大学设计师Liu Hsiang-Ling设计的一款极具中国特色风格的雨伞，运用毛笔伯为设计元素，湿水后便能在地上肆意挥洒。轉發微博把夕阳摄入羽毛~轉發微博每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届88汉城：史上最好；92年巴塞史上最好；96年亚特兰大最优秀； 00悉尼史上最好；罗格的三届04雅典 难忘的梦想； 08年北京 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 「转」//: 这个果断要收~~！【真实案件改编的15部电影】《熔炉》；《浪潮》；《杀人回忆》；《战争之王 》；《换子疑云》；《惊天大阴谋》；《美国黑帮》；《93航班》；《银行大劫案》；《公众之敌》；《伊甸湖》；《那家伙的声音》；《十二宫》；《行动目标希特勒 》；《刺杀肯尼迪》。高分精选15部真实案件改编电影，收藏！！楚雄双柏真心好酒店  真誠歡迎您的入住            求转发、求扩散！！！楚雄双柏真心好酒店  真誠歡迎您的入住                  求转发、求扩散！！！謝謝!轉發微博理想主义者是不可救药的：如果他被扔出了他的天堂，他会再制造出一个理想的地狱。——尼采轉發微博中国好声音之第九期预告片就在：！今晚21:10，好声音与大家不见不散！ //: 90后300元周游全国！再不疯狂，我们就老了！【90后男孩怀揣300元周游全国 称再不疯狂就老了】为了让青春留下疯狂的印记，广东技术师范学院的6名90后男孩，每人怀揣300元，24天途经行程4000多公里，完成了一次周游全国的毕业旅行。13日下午，一行人终于到达目的地北京。他们表示，再不疯狂就老了。（羊城晚报）//: 一颗硕大的珍珠，托起今天，迎接明天。  //: 百姓命薄丶一震就死人！ //:又要捐款买奔驰了……【云南彝良地震已致43人遇难】截至15时50分，今日发生在昭通彝良县的地震已造成彝良县、昭阳区和大关县等3个县区受灾。据初步统计，有70万余人受灾，43人遇难。云南省彝良县境内公路上多处山石滚落，一辆客车车体被滚石砸坏。 （图片自新华社）//: 良知还在！ //:转发微博袁隆平教授：人民不是小白鼠，不能用这么多人的健康和生命安全做实验冒险。我愿意吃转基因食品，来亲自做这个实验，但问题是我已无生育能力。转基因对性能力和遗传性的影响是需要实验证明的，如果有年轻人自愿做实验，吃转基因食品在两年以上，不影响生育和下一代健康，那才安全。//: 这就是成长所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。//: 真的不用伴奏，陈奕迅清唱《好久不见》真的是用心在唱歌！ 有故事的人，听不得这首歌，心会疼~ //: 一念之善，万物皆善一念之慈，万物皆善。  爱视觉 就关注轉發微博【毛笔雨伞】由台湾科技大学设计师Liu Hsiang-Ling设计的一款极具中国特色风格的雨伞，运用毛笔伯为设计元素，湿水后便能在地上肆意挥洒。轉發微博把夕阳摄入羽毛~轉發微博每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届88汉城：史上最好；92年巴塞史上最好；96年亚特兰大最优秀； 00悉尼史上最好；罗格的三届04雅典 难忘的梦想； 08年北京 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 「转」//: 这个果断要收~~！【真实案件改编的15部电影】《熔炉》；《浪潮》；《杀人回忆》；《战争之王 》；《换子疑云》；《惊天大阴谋》；《美国黑帮》；《93航班》；《银行大劫案》；《公众之敌》；《伊甸湖》；《那家伙的声音》；《十二宫》；《行动目标希特勒 》；《刺杀肯尼迪》。高分精选15部真实案件改编电影，收藏！！楚雄双柏真心好酒店  真誠歡迎您的入住            求转发、求扩散！！！楚雄双柏真心好酒店  真誠歡迎您的入住                  求转发、求扩散！！！謝謝!轉發微博理想主义者是不可救药的：如果他被扔出了他的天堂，他会再制造出一个理想的地狱。——尼采轉發微博中国好声音之第九期预告片就在：！今晚21:10，好声音与大家不见不散！ //: 90后300元周游全国！再不疯狂，我们就老了！【90后男孩怀揣300元周游全国 称再不疯狂就老了】为了让青春留下疯狂的印记，广东技术师范学院的6名90后男孩，每人怀揣300元，24天途经行程4000多公里，完成了一次周游全国的毕业旅行。13日下午，一行人终于到达目的地北京。他们表示，再不疯狂就老了。（羊城晚报）//: 一颗硕大的珍珠，托起今天，迎接明天。  //: 百姓命薄丶一震就死人！ //:又要捐款买奔驰了……【云南彝良地震已致43人遇难】截至15时50分，今日发生在昭通彝良县的地震已造成彝良县、昭阳区和大关县等3个县区受灾。据初步统计，有70万余人受灾，43人遇难。云南省彝良县境内公路上多处山石滚落，一辆客车车体被滚石砸坏。 （图片自新华社）//: 良知还在！ //:转发微博袁隆平教授：人民不是小白鼠，不能用这么多人的健康和生命安全做实验冒险。我愿意吃转基因食品，来亲自做这个实验，但问题是我已无生育能力。转基因对性能力和遗传性的影响是需要实验证明的，如果有年轻人自愿做实验，吃转基因食品在两年以上，不影响生育和下一代健康，那才安全。//: 这就是成长所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。//: 真的不用伴奏，陈奕迅清唱《好久不见》真的是用心在唱歌！ 有故事的人，听不得这首歌，心会疼~ //: 一念之善，万物皆善一念之慈，万物皆善。  爱视觉 就关注  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博蓝色的Facebook帝国。转发微博『我9月2号的微博呼吁政府不要对默克尔访华做出过多承诺。果然默克尔斡旋失败,欧盟今天「9月6号」宣布对中国光伏倾销立案调查』转发微博【香港中文大学推荐书单】想要给自己充电的书友们，不妨从中选择看看~都是好书哦~转发微博【学者攀附官员的沉痛教训】北邮的校长方滨兴：王立军不仅是一个“铁血警魂”的警界铁腕，也是一个温文尔雅的学者，具有独具特色的文化创意思维。王立军加盟北邮的教授队伍，将为北邮人文学科的发展增加动力的源泉，促进北邮人文社会科学相关本科专业和研究生学科的进一步发展。－－2011年12月4日转发微博每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来！转发微博【一则新闻，读着心痛】9月5日上午，兰州高速公路一辆载有葡萄的大型货车发生侧翻，车上价值30余万元的葡萄被闻讯赶来的当地村民哄抢。司机王师傅含泪表示，“这些损失足够让我倾家荡产了”。——你们，可不可以，把这些葡萄，还回来！？转发微博馬總統明天將搭乘S70-C直升機，前往彭佳嶼，宣示140公里外的釣魚台主權。軍方擔心日本反制行動，完成海空戰力部署；空中將以F-16和幻象2000戰機，拉出安全網，海上則由海軍最大的紀德艦，擔任主力護衛艦。學生時代以釣魚台主權作為博士論文題目的馬總統，要藉著政治宣示，找回過去保釣的鮮明色彩。转发微博嘉兴现双日奇观 “两个太阳” 双日奇观实为“幻日”现象 。转发微博 9月7日白露，是九月的头一个节气，此时气温开始下降，天气转凉，早晨草木上有了露水。为了身体健康安全，请及时备好外衣，防止感冒。江西婺源长溪，阳光穿过晨雾从山头射来，为山村和山坡上的枫树披上了一袭暖色的薄纱，犹如一幅美丽的的油画。贵州马岭河，那是一个峡谷，峡谷之间跨越一座大桥，在大桥上可以看见峡谷上无数的河水漫开流到峡谷里，一缕缕飘渺的瀑布悬挂在整个峡谷间，看图片你就知道有多么漂亮。挪威Otternes，小镇面朝奥兰峡湾,在松恩峡湾之旅中却成为游客必到的地方，这个小村落也是山坡观光列车“弗洛姆铁路”的始发站，在峡湾中的小村庄之间，船只是最重要的代步工具。【能让人长高的神秘小岛】世界上有个神奇的岛，名叫“马提尼克 岛”，岛上的居民长得很高，从国外来的游客，只要住上一个时期，也会长高几厘米。江西庐山，雄奇秀拔，云雾缭绕，山中多飞泉瀑布和奇洞怪石，名胜古迹遍布，夏天气候凉爽宜人，夏季平均气温仅23度。在这里，观观异景、看看瀑布、望望云海都是非常好的选择。而1000多米的海拔，适合举家轻松出行。转发微博蓝色的Facebook帝国。转发微博『我9月2号的微博呼吁政府不要对默克尔访华做出过多承诺。果然默克尔斡旋失败,欧盟今天「9月6号」宣布对中国光伏倾销立案调查』转发微博【香港中文大学推荐书单】想要给自己充电的书友们，不妨从中选择看看~都是好书哦~转发微博【学者攀附官员的沉痛教训】北邮的校长方滨兴：王立军不仅是一个“铁血警魂”的警界铁腕，也是一个温文尔雅的学者，具有独具特色的文化创意思维。王立军加盟北邮的教授队伍，将为北邮人文学科的发展增加动力的源泉，促进北邮人文社会科学相关本科专业和研究生学科的进一步发展。－－2011年12月4日转发微博每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来！转发微博【一则新闻，读着心痛】9月5日上午，兰州高速公路一辆载有葡萄的大型货车发生侧翻，车上价值30余万元的葡萄被闻讯赶来的当地村民哄抢。司机王师傅含泪表示，“这些损失足够让我倾家荡产了”。——你们，可不可以，把这些葡萄，还回来！？转发微博馬總統明天將搭乘S70-C直升機，前往彭佳嶼，宣示140公里外的釣魚台主權。軍方擔心日本反制行動，完成海空戰力部署；空中將以F-16和幻象2000戰機，拉出安全網，海上則由海軍最大的紀德艦，擔任主力護衛艦。學生時代以釣魚台主權作為博士論文題目的馬總統，要藉著政治宣示，找回過去保釣的鮮明色彩。转发微博嘉兴现双日奇观 “两个太阳” 双日奇观实为“幻日”现象 。转发微博 9月7日白露，是九月的头一个节气，此时气温开始下降，天气转凉，早晨草木上有了露水。为了身体健康安全，请及时备好外衣，防止感冒。江西婺源长溪，阳光穿过晨雾从山头射来，为山村和山坡上的枫树披上了一袭暖色的薄纱，犹如一幅美丽的的油画。贵州马岭河，那是一个峡谷，峡谷之间跨越一座大桥，在大桥上可以看见峡谷上无数的河水漫开流到峡谷里，一缕缕飘渺的瀑布悬挂在整个峡谷间，看图片你就知道有多么漂亮。挪威Otternes，小镇面朝奥兰峡湾,在松恩峡湾之旅中却成为游客必到的地方，这个小村落也是山坡观光列车“弗洛姆铁路”的始发站，在峡湾中的小村庄之间，船只是最重要的代步工具。【能让人长高的神秘小岛】世界上有个神奇的岛，名叫“马提尼克 岛”，岛上的居民长得很高，从国外来的游客，只要住上一个时期，也会长高几厘米。江西庐山，雄奇秀拔，云雾缭绕，山中多飞泉瀑布和奇洞怪石，名胜古迹遍布，夏天气候凉爽宜人，夏季平均气温仅23度。在这里，观观异景、看看瀑布、望望云海都是非常好的选择。而1000多米的海拔，适合举家轻松出行。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博我觉得目前最大的问题是，人与人之间丧失了那种最宝贵的情感：天然信任感。生人互相戒备，熟人彼此提防...无条件完全信任的质朴关系在几十年间消失的无影无踪，现实中人际关系除了权衡利益就是平衡得失，这就是所谓的文明复兴：整个中国精神世界的全线崩溃。转发微博【看人秘籍】1.一群人中最安静的人，往往最有实力。2.胆小的男孩一般能成大事。3.打仗前思后想才是帅才。4.流泪的男人一定有爱心。5.爱骂人的人，内心都很恐惧。6.不吸烟不饮酒的人，都很自私.7.重情之人，难有爱情之幸福。当你说岀爱字，你就处于被动。转发微博今天是藏历七月二十一日，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍。请大家戒杀、放生、吃素、诵经、持咒、供灯等，广作功德，并回向给虚空法界一切众生，愿众生能远离一切天灾人祸！愿世界和平安宁！请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！转发微博【恐双胞胎乘机扰人 父母发糖果纸条暖人心】纸条上是这样写的："我们是一对只有14周大的双胞胎，第一次坐飞机机，我们会尽量忍住不哭！但要是我们耳朵实在太痛没忍的话，妈妈爸爸（就是我们的移动牛奶机和自动尿布更换机）给你们准备了耳塞，去找他们要一副吧！"甘肃-拉卜楞寺】藏地之旅--用心灵感受拉卜楞寺！到寺庙的时候，是个黄昏。隔着大夏河远望，拉卜楞寺依山而建，白塔和寺庙金顶交错，有炊烟袅袅升起，就像一座古老的西北小城。来这之前就已经了解了，拉卜楞寺是藏传佛教格鲁派六大寺院之一，也是最高佛学学府。【沙巴】风下之乡恋恋夕阳 深蓝天空，被大团云层覆盖，火烧云燃烧至天际一点一点的释放着最后的温柔光芒。此时此刻由衷的对自然产生一股敬畏之心，这样的辽阔这样的绚丽这样的恒久与变幻都展现在了眼前。【浙江-- 绍兴】夏末华灯初上的夜晚。从黄昏到夜幕绍兴也从婉约变得妩媚。平静的水面倒映着公园的美丽，微风掠过，灵动通透，车水马龙灯光辉煌，让一切镀上一层金光。北京-国家大剧院】位于北京市中心天安门广场西，人民大会堂西侧，西长安街以南，由国家大剧院主体建筑及南北两侧的水下长廊、地下停车场、人工湖、绿地组成，总占地面积11.89万平方米，造价31亿元人民币。【山东-泰山】“五岳”之首，有数千年文化的渗透、人文景观的烘托，著名风景有天烛峰、日观峰、百丈崖、仙人桥、龙潭飞瀑、云桥飞瀑等。数千年来，有十二位皇帝到泰山封禅。孔子留下了“登泰山而小天下”的赞叹，杜甫则留下了“会当凌绝顶，一览众山小”的千古绝唱。额尔古纳：山林秋色和野趣 当南方夏日的炎热还未完全消散，位于大兴安岭林区的额尔古纳已经秋意盎然。沿着“白桦林长廊”，一下子就从南方的夏天掉进北国的秋天，山林色彩层次分明，翠色樟子松点缀其间，油画一样的色彩让人怦然心动。青岛：沙滩露营 七夕出游，当然要选一个充满浪漫气氛的城市，滨海城市青岛就是不错的选择。一望无际的大海、金黄迷人的沙滩、多姿多彩的七夕活动……青岛的一切人与景，都在七夕节庆里，缔造出最温馨的浪漫。洗洗睡了！    我在 转发微博如果无能为力，那就顺其自然。If nothing can be done, then just let nature take its course.转发微博【什么最无用？中国护照呗，全世界最垃圾护照之一】：中国护照免签入境的国家仅仅18个，有14个在非洲，连去港澳都要签证。全球183个国家倒数第三，仅列于朝鲜，巴基斯坦之前。免签的国家有些是从来没有听过的。看看其他中国人：香港免签国家135个，台湾免签国家124个！转发微博面对生活的挫折和烦恼，一定要给自己的心灵寻找到一种缓冲，不是为自己的思想增加更多的束缚，不管是黄金还是泥土，不存在什么高贵和卑微，命运的真相，在于痛苦用快乐表达出来，缺乏的就是那份担当和勇敢，万事平常看，生活原来如此简单。转发微博我觉得目前最大的问题是，人与人之间丧失了那种最宝贵的情感：天然信任感。生人互相戒备，熟人彼此提防...无条件完全信任的质朴关系在几十年间消失的无影无踪，现实中人际关系除了权衡利益就是平衡得失，这就是所谓的文明复兴：整个中国精神世界的全线崩溃。转发微博【看人秘籍】1.一群人中最安静的人，往往最有实力。2.胆小的男孩一般能成大事。3.打仗前思后想才是帅才。4.流泪的男人一定有爱心。5.爱骂人的人，内心都很恐惧。6.不吸烟不饮酒的人，都很自私.7.重情之人，难有爱情之幸福。当你说岀爱字，你就处于被动。转发微博今天是藏历七月二十一日，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍。请大家戒杀、放生、吃素、诵经、持咒、供灯等，广作功德，并回向给虚空法界一切众生，愿众生能远离一切天灾人祸！愿世界和平安宁！请多多念诵地藏王菩萨名号，南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！转发微博【恐双胞胎乘机扰人 父母发糖果纸条暖人心】纸条上是这样写的："我们是一对只有14周大的双胞胎，第一次坐飞机机，我们会尽量忍住不哭！但要是我们耳朵实在太痛没忍的话，妈妈爸爸（就是我们的移动牛奶机和自动尿布更换机）给你们准备了耳塞，去找他们要一副吧！"甘肃-拉卜楞寺】藏地之旅--用心灵感受拉卜楞寺！到寺庙的时候，是个黄昏。隔着大夏河远望，拉卜楞寺依山而建，白塔和寺庙金顶交错，有炊烟袅袅升起，就像一座古老的西北小城。来这之前就已经了解了，拉卜楞寺是藏传佛教格鲁派六大寺院之一，也是最高佛学学府。【沙巴】风下之乡恋恋夕阳 深蓝天空，被大团云层覆盖，火烧云燃烧至天际一点一点的释放着最后的温柔光芒。此时此刻由衷的对自然产生一股敬畏之心，这样的辽阔这样的绚丽这样的恒久与变幻都展现在了眼前。【浙江-- 绍兴】夏末华灯初上的夜晚。从黄昏到夜幕绍兴也从婉约变得妩媚。平静的水面倒映着公园的美丽，微风掠过，灵动通透，车水马龙灯光辉煌，让一切镀上一层金光。北京-国家大剧院】位于北京市中心天安门广场西，人民大会堂西侧，西长安街以南，由国家大剧院主体建筑及南北两侧的水下长廊、地下停车场、人工湖、绿地组成，总占地面积11.89万平方米，造价31亿元人民币。【山东-泰山】“五岳”之首，有数千年文化的渗透、人文景观的烘托，著名风景有天烛峰、日观峰、百丈崖、仙人桥、龙潭飞瀑、云桥飞瀑等。数千年来，有十二位皇帝到泰山封禅。孔子留下了“登泰山而小天下”的赞叹，杜甫则留下了“会当凌绝顶，一览众山小”的千古绝唱。额尔古纳：山林秋色和野趣 当南方夏日的炎热还未完全消散，位于大兴安岭林区的额尔古纳已经秋意盎然。沿着“白桦林长廊”，一下子就从南方的夏天掉进北国的秋天，山林色彩层次分明，翠色樟子松点缀其间，油画一样的色彩让人怦然心动。青岛：沙滩露营 七夕出游，当然要选一个充满浪漫气氛的城市，滨海城市青岛就是不错的选择。一望无际的大海、金黄迷人的沙滩、多姿多彩的七夕活动……青岛的一切人与景，都在七夕节庆里，缔造出最温馨的浪漫。洗洗睡了！    我在 转发微博如果无能为力，那就顺其自然。If nothing can be done, then just let nature take its course.转发微博【什么最无用？中国护照呗，全世界最垃圾护照之一】：中国护照免签入境的国家仅仅18个，有14个在非洲，连去港澳都要签证。全球183个国家倒数第三，仅列于朝鲜，巴基斯坦之前。免签的国家有些是从来没有听过的。看看其他中国人：香港免签国家135个，台湾免签国家124个！转发微博面对生活的挫折和烦恼，一定要给自己的心灵寻找到一种缓冲，不是为自己的思想增加更多的束缚，不管是黄金还是泥土，不存在什么高贵和卑微，命运的真相，在于痛苦用快乐表达出来，缺乏的就是那份担当和勇敢，万事平常看，生活原来如此简单。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。这是我最爱的歌陈奕迅-十面埋伏  闻说你时常在下午来这里寄信件，逢礼拜留连艺术展 还是未间断 ，何以我来回巡逻 偏仍然和你擦肩 ，还仍然在各自宇宙 错过了春天 。转发微博『读懂这几句话胜读十年书』1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁给多一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、气球：只要轻轻一吹，便飘飘然了。7、钟表:可以回到起点，却已不是昨天。转发微博【专家：中国12亿人买不起房 1亿人买很多套房】近日，在首届中山国际经济论坛上，经济学家徐滇庆认为房价和所有价格一样是货币现象，水涨船高，只要过度增发货币，房价必然上涨。中国的问题在于贫富差距太大。8%的人拥有80%的银行存款。12亿人买不起房,1亿人买很多套房丽江：河灯许愿传递爱意 古镇的七夕节，多彩而风情。放河灯是丽江地区纳西族的传统民俗活动，亲手点亮粉红色的莲花形河灯，许下自己的心愿和对家人、亲朋好友的祝福，然后把带着祝福和心愿的河灯放入流淌的溪水中。河灯带着美好的心愿，慢慢地顺水漂向远方。七里山塘玩穿越 沿着山塘河行走，途中会遇到许多座保存良好的古桥，像通贵桥、星桥、彩云桥等，独特的单拱形环洞以及古雅的青砖石栏杆，在数百年岁月的流逝中依然散发着独特的魅力，让情侣们憧憬着永恒长存的爱情。滇南哈尼村落：美丽的艺术胜地 大羊街乡，是世界独有的哈尼族奕车人的主要集居地，也是奕车文化的发祥地。哈尼人在崇山峻岭间开凿出世界闻名、壮美的元阳梯田，给了我们一个美丽的艺术胜地，至今元阳梯田仍然是一个充满生命活力的大系统，哈尼族人物质和精神生活的根本。长寿村如梦如幻 巴马有桃花源般令人难以忘怀的盘阳河秀丽风光，有被英国皇家探险队称为天下第一洞的“百魔洞”，有令人如梦如幻般经历三昼夜的“祈寿宫”水上溶洞，还有神奇独特的“命河”，从高处俯瞰，酷似一个巨型草书体“命”字镶嵌在广袤的田野中间。高达828米的迪拜塔又叫哈利法塔，一共有160多层，不过普通游客只能上到124层。电梯的速度极快，50多秒就抵达了124层，甚至在电梯已经升到了30层的时候才会感觉到电梯在上升，几乎没有耳鸣的感觉，而且极其平稳，实在让人惊叹。再见双柏！！“清东陵”传说本是明朝皇帝选的风水宝地，后被大清抢先占得，最后导致大明王朝的彻底泯灭。现在很多满族后人都认为，清东陵位居中华龙脉之首，巍巍壮观，山龙水龙皆美，是一处金锁玉关的宝地。这里还暗藏许多现代科学都解不开的秘密。【唐山八景之大美北河】唐山地区最具代表性的八个景区：唐山南湖城市中央生态公园、清东陵、李大钊纪念馆及故居、唐山湾国际旅游岛、唐津运河生态旅游度假景区、景忠山、北河水城、开滦国家矿山公园。另外，滦州古城被评为最具发展潜质景区。【真实的迪拜民居 奢华程度无与伦比】迪拜是阿拉伯联合酋长国人口最多的酋长国，迪拜与其他阿联酋的酋长国的不同处在于石油只占GDP的6%。伴随着众多产业庞大的建设开发，迪拜以其活跃的房地产、运动、会谈等，这些近乎世界纪录的特色吸引了全世界的目光。 去有钱人的世界看看吧?转发微博你会不会忽然地出现，在街角的咖啡店......（转）（转）糟糕【喝酒脸红要当心 可能是患癌高危人群！】转给身边喝酒会脸红的朋友吧。 [转]//: 三观彻底被打碎了！！！这是一对母子。。。母子。。。打死我都不相信！！！这就是所谓的逆生长吧！！！太逆天了！！！三观彻底被打碎了！！！ （转自人人网）这是我最爱的歌陈奕迅-十面埋伏  闻说你时常在下午来这里寄信件，逢礼拜留连艺术展 还是未间断 ，何以我来回巡逻 偏仍然和你擦肩 ，还仍然在各自宇宙 错过了春天 。转发微博『读懂这几句话胜读十年书』1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁给多一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、气球：只要轻轻一吹，便飘飘然了。7、钟表:可以回到起点，却已不是昨天。转发微博【专家：中国12亿人买不起房 1亿人买很多套房】近日，在首届中山国际经济论坛上，经济学家徐滇庆认为房价和所有价格一样是货币现象，水涨船高，只要过度增发货币，房价必然上涨。中国的问题在于贫富差距太大。8%的人拥有80%的银行存款。12亿人买不起房,1亿人买很多套房丽江：河灯许愿传递爱意 古镇的七夕节，多彩而风情。放河灯是丽江地区纳西族的传统民俗活动，亲手点亮粉红色的莲花形河灯，许下自己的心愿和对家人、亲朋好友的祝福，然后把带着祝福和心愿的河灯放入流淌的溪水中。河灯带着美好的心愿，慢慢地顺水漂向远方。七里山塘玩穿越 沿着山塘河行走，途中会遇到许多座保存良好的古桥，像通贵桥、星桥、彩云桥等，独特的单拱形环洞以及古雅的青砖石栏杆，在数百年岁月的流逝中依然散发着独特的魅力，让情侣们憧憬着永恒长存的爱情。滇南哈尼村落：美丽的艺术胜地 大羊街乡，是世界独有的哈尼族奕车人的主要集居地，也是奕车文化的发祥地。哈尼人在崇山峻岭间开凿出世界闻名、壮美的元阳梯田，给了我们一个美丽的艺术胜地，至今元阳梯田仍然是一个充满生命活力的大系统，哈尼族人物质和精神生活的根本。长寿村如梦如幻 巴马有桃花源般令人难以忘怀的盘阳河秀丽风光，有被英国皇家探险队称为天下第一洞的“百魔洞”，有令人如梦如幻般经历三昼夜的“祈寿宫”水上溶洞，还有神奇独特的“命河”，从高处俯瞰，酷似一个巨型草书体“命”字镶嵌在广袤的田野中间。高达828米的迪拜塔又叫哈利法塔，一共有160多层，不过普通游客只能上到124层。电梯的速度极快，50多秒就抵达了124层，甚至在电梯已经升到了30层的时候才会感觉到电梯在上升，几乎没有耳鸣的感觉，而且极其平稳，实在让人惊叹。再见双柏！！“清东陵”传说本是明朝皇帝选的风水宝地，后被大清抢先占得，最后导致大明王朝的彻底泯灭。现在很多满族后人都认为，清东陵位居中华龙脉之首，巍巍壮观，山龙水龙皆美，是一处金锁玉关的宝地。这里还暗藏许多现代科学都解不开的秘密。【唐山八景之大美北河】唐山地区最具代表性的八个景区：唐山南湖城市中央生态公园、清东陵、李大钊纪念馆及故居、唐山湾国际旅游岛、唐津运河生态旅游度假景区、景忠山、北河水城、开滦国家矿山公园。另外，滦州古城被评为最具发展潜质景区。【真实的迪拜民居 奢华程度无与伦比】迪拜是阿拉伯联合酋长国人口最多的酋长国，迪拜与其他阿联酋的酋长国的不同处在于石油只占GDP的6%。伴随着众多产业庞大的建设开发，迪拜以其活跃的房地产、运动、会谈等，这些近乎世界纪录的特色吸引了全世界的目光。 去有钱人的世界看看吧?转发微博你会不会忽然地出现，在街角的咖啡店......（转）（转）糟糕【喝酒脸红要当心 可能是患癌高危人群！】转给身边喝酒会脸红的朋友吧。 [转]//: 三观彻底被打碎了！！！这是一对母子。。。母子。。。打死我都不相信！！！这就是所谓的逆生长吧！！！太逆天了！！！三观彻底被打碎了！！！ （转自人人网）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。所以说还是身体重要「真人真事」某知名企业家L，前月被宣判癌症晚期，并被告知或于两月后寿终。悲成心疾，前日晚连续撕碎人民币百元大钞3000余张......转发微博当官的抽一包烟几百块，喝一瓶酒几千块，吃一顿饭几万块，带十几块手表几十万，盖一座豪华办公楼几个亿，可是就是没钱好好搞搞教育。今天开学了，湖北省麻城市顺河镇有3000多个孩子要自带家里的课桌茶几去上学。60多年前这里被逼造反走出过共和国许多将军，如今将军的后代们都成了官！这里却一切依旧！转发微博在一次民主党派座谈务虚会上，大家都说“形势大好”，时任南京博物院院长、著名考古学家九三学社的曾昭燏先生突然来了一句：“我看你们都是佞臣。”一下捅了马蜂窝，大家群起质问她：“我们怎么是佞臣？”曾先生立即离开会场。64年12月，长期身心压力下的曾昭燏先生便从南京灵谷塔上跳了下来。转发微博台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦被曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人的媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量！转 转发微博热闹不过人看人，着急不过人等人，难受不过人想人，温暖不过人帮人，感动不过人疼人，残酷不过人害人，阴险不过人算人，郁闷不过人气人，耻辱不过人戏人，为难不过人求人，生气不过人比人，和谐不过人让人。转发微博姚明当选上海市政协常委！转发微博开学第一课：升国旗、奏国歌，行注目礼。转发微博陈丹青：在我厌恶的中国知识分子当中，几乎全部是苏联情结。我出去以后大约读了一些历史。我想不明白，为什么中国在20世纪会跟一个最不应该借鉴和学习的国家发生关系。虽然，中国跟英国、美国也有很多错位，但是最不应该的还是俄国。 转发微博东北大学拾金不昧太感人了！只围观，不拿钱！（转）  纯为图转!真正的奇迹，是既能经济成长，同时又让人人赚到钱宋楚瑜说：真正的奇迹，是既能经济成长，同时又让人人赚到钱。蒋经国治理时期，台湾人均所得从482美元成长到5829美元。最高所得五分之一家庭与最低所得五分之一家庭的收入差距，仅从4.49倍微调到4.85倍。人均所得成长12倍，但贫富差距却能限缩于8%。经济成长果实全民共享，财富不是集中于少数人手中。转发微博汪峰的歌让人忍不住驻足回望，看看走过的路，想想当年的初衷；端详一下镜子中的自己，是否还认得出？这份自省，太难得了！ 在现代社交网络时代，即使你和军方关系再硬，也挡不住众人对你粗鲁暴行的口诛笔伐【屎壳郎坐飞机 臭名远扬】中国军官能上华盛顿日报网首页的不多，而能和奥巴马并列一起上的，恐怕只有方大国这个幸运儿，译文如下 ，标题：殴打空姐让中国官员蒙羞! 标题下文：在现代社交网络时代，即使你和军方关系再硬，也挡不住众人对你粗鲁暴行的口诛笔伐 !！方政委您一不留神又出名了，如标题般转发微博【制度】17世纪英国人运送犯人到澳洲，起初按上船的人头数量给船主付运费，船主便不顾犯人死活用克扣食物等手段虐待犯人，大部分犯人死在途中，英国政府想尽方法效果甚微。后来只是改变了付款制度，改为按到达澳洲活着的人头付费，船主便千方百计让犯人活下来，途中死亡率竟然低至1%。制度就是生命！转发微博浪漫对女人而言是感觉，对男人来说却只是手段，只要恋爱谈得多，自然学得会。但有意而为之的浪漫，却远远不如无意间的感动更好。其实，真正的浪漫并不需花很多钱，有时只是一些小小的美丽，关键是要和爱人在一起。没有爱，做再多也很假。有了爱，在一起就很浪漫。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）转发微博豁达，是一种不计较得失的从容。对别人的伤害豁达地一笑，那么所谓的伤害也就伤害不了自己；对生活的艰辛豁达地一笑，那所谓的艰辛就是一种生活的磨砺；面对失败豁达地一笑，那失败只是成功之前的一个小小插曲。豁达，需要胸怀，需要担当，每天的日子大多在失落中希望，这就是每天的日子。所以说还是身体重要「真人真事」某知名企业家L，前月被宣判癌症晚期，并被告知或于两月后寿终。悲成心疾，前日晚连续撕碎人民币百元大钞3000余张......转发微博当官的抽一包烟几百块，喝一瓶酒几千块，吃一顿饭几万块，带十几块手表几十万，盖一座豪华办公楼几个亿，可是就是没钱好好搞搞教育。今天开学了，湖北省麻城市顺河镇有3000多个孩子要自带家里的课桌茶几去上学。60多年前这里被逼造反走出过共和国许多将军，如今将军的后代们都成了官！这里却一切依旧！转发微博在一次民主党派座谈务虚会上，大家都说“形势大好”，时任南京博物院院长、著名考古学家九三学社的曾昭燏先生突然来了一句：“我看你们都是佞臣。”一下捅了马蜂窝，大家群起质问她：“我们怎么是佞臣？”曾先生立即离开会场。64年12月，长期身心压力下的曾昭燏先生便从南京灵谷塔上跳了下来。转发微博台湾再大的官，和谁搓一顿、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等等，这些小事一旦被曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。大陆再小的官，即使贪了公家的钱、拉别人的媳妇上了床、儿子撞死了人、赶饭局撞残了学生，不小心殴打了空姐等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是两岸“要不要脸”的较量！转 转发微博热闹不过人看人，着急不过人等人，难受不过人想人，温暖不过人帮人，感动不过人疼人，残酷不过人害人，阴险不过人算人，郁闷不过人气人，耻辱不过人戏人，为难不过人求人，生气不过人比人，和谐不过人让人。转发微博姚明当选上海市政协常委！转发微博开学第一课：升国旗、奏国歌，行注目礼。转发微博陈丹青：在我厌恶的中国知识分子当中，几乎全部是苏联情结。我出去以后大约读了一些历史。我想不明白，为什么中国在20世纪会跟一个最不应该借鉴和学习的国家发生关系。虽然，中国跟英国、美国也有很多错位，但是最不应该的还是俄国。 转发微博东北大学拾金不昧太感人了！只围观，不拿钱！（转）  纯为图转!真正的奇迹，是既能经济成长，同时又让人人赚到钱宋楚瑜说：真正的奇迹，是既能经济成长，同时又让人人赚到钱。蒋经国治理时期，台湾人均所得从482美元成长到5829美元。最高所得五分之一家庭与最低所得五分之一家庭的收入差距，仅从4.49倍微调到4.85倍。人均所得成长12倍，但贫富差距却能限缩于8%。经济成长果实全民共享，财富不是集中于少数人手中。转发微博汪峰的歌让人忍不住驻足回望，看看走过的路，想想当年的初衷；端详一下镜子中的自己，是否还认得出？这份自省，太难得了！ 在现代社交网络时代，即使你和军方关系再硬，也挡不住众人对你粗鲁暴行的口诛笔伐【屎壳郎坐飞机 臭名远扬】中国军官能上华盛顿日报网首页的不多，而能和奥巴马并列一起上的，恐怕只有方大国这个幸运儿，译文如下 ，标题：殴打空姐让中国官员蒙羞! 标题下文：在现代社交网络时代，即使你和军方关系再硬，也挡不住众人对你粗鲁暴行的口诛笔伐 !！方政委您一不留神又出名了，如标题般转发微博【制度】17世纪英国人运送犯人到澳洲，起初按上船的人头数量给船主付运费，船主便不顾犯人死活用克扣食物等手段虐待犯人，大部分犯人死在途中，英国政府想尽方法效果甚微。后来只是改变了付款制度，改为按到达澳洲活着的人头付费，船主便千方百计让犯人活下来，途中死亡率竟然低至1%。制度就是生命！转发微博浪漫对女人而言是感觉，对男人来说却只是手段，只要恋爱谈得多，自然学得会。但有意而为之的浪漫，却远远不如无意间的感动更好。其实，真正的浪漫并不需花很多钱，有时只是一些小小的美丽，关键是要和爱人在一起。没有爱，做再多也很假。有了爱，在一起就很浪漫。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）转发微博豁达，是一种不计较得失的从容。对别人的伤害豁达地一笑，那么所谓的伤害也就伤害不了自己；对生活的艰辛豁达地一笑，那所谓的艰辛就是一种生活的磨砺；面对失败豁达地一笑，那失败只是成功之前的一个小小插曲。豁达，需要胸怀，需要担当，每天的日子大多在失落中希望，这就是每天的日子。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博藏獒，原产于中国青藏高原，是一种高大、凶猛、垂耳的家犬。身长约130厘米左右。体毛粗硬丰富，外层披毛不太长，耐寒冷，能在冰雪中安然入睡。它性格刚毅，力大凶猛，使人望而生畏。保护领地与食物，善攻击，对陌生人有强烈敌意，但对主人极为亲热。是藏民们看家护院、牧马放羊的得力帮手。转发微博【80后90后的通病】1、近视；2、月光族；3、喜欢Money；4、从不锻炼身体；5、一日三餐没有规律；6、路盲，没有方向感；7、搞不清楚自己的血型；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、做事情都是三分钟热度；10、经常午夜12点以后才睡觉；你占几条？（转）（如果你>18,快关注）    赶紧，你还赶得上马尔代夫最后100年倒数已经开始了 你还没去过吗？必须的 大连理工的迎新生条幅…亮了…转发微博【几月去西藏最合适？】----微博上最牛的西藏旅行攻略，喜欢就转走吧！游迷快关注转发微博【世界各国图腾你知道几个？】美国——鹰；法国——大公鸡；俄罗斯——北极熊；英国——狮子；西班牙——公牛；德国——虎；意大利——狐狸；墨西哥——金雕；古巴——电鳗；印第安人——羽蛇神；印度——亚洲象；韩国——虎；越南——眼镜蛇；日本——八歧大蛇；中国——龙。轉發微博【明年上映大片】《速度与激情6》《钢铁侠3》《雷神2》《虎胆龙威5》《金刚狼2》《饥饿游戏2:星火燎原》《独行侠》《机器人启示录》《霍比特人2》《怪兽电力公司2》《终结者5》《杰克与巨人》《星际迷航12》《夺宝奇兵5》《卑鄙的我2》 [转]好书推荐：感动百万读者的凄美姐弟恋：花开半夏   （分享自 ）好书推荐：如果想骗我，请骗我一辈子：请对我撒谎   （分享自 ）好书推荐：女子网坛亚洲一姐李娜自传：独自上场   （分享自 ）我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了超级潘兴，一同奔赴坦克战场，保卫领土。 一样的眼睛有不一样的看法。一样的耳朵有不一样的听法。一样的嘴巴有不一样的说法。一样的心有不一样的想法。是不是因为这样，一样的人生才有不一样的哀愁。达人水太深 我们怕是差不多退出了既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼付出真心才能得到真心，却也可能伤得彻底。保持距离也就能保护自己，却也注定永远寂寞。转发微博藏獒，原产于中国青藏高原，是一种高大、凶猛、垂耳的家犬。身长约130厘米左右。体毛粗硬丰富，外层披毛不太长，耐寒冷，能在冰雪中安然入睡。它性格刚毅，力大凶猛，使人望而生畏。保护领地与食物，善攻击，对陌生人有强烈敌意，但对主人极为亲热。是藏民们看家护院、牧马放羊的得力帮手。转发微博【80后90后的通病】1、近视；2、月光族；3、喜欢Money；4、从不锻炼身体；5、一日三餐没有规律；6、路盲，没有方向感；7、搞不清楚自己的血型；8、有一颗狠宅狠宅的心；9、做事情都是三分钟热度；10、经常午夜12点以后才睡觉；你占几条？（转）（如果你>18,快关注）    赶紧，你还赶得上马尔代夫最后100年倒数已经开始了 你还没去过吗？必须的 大连理工的迎新生条幅…亮了…转发微博【几月去西藏最合适？】----微博上最牛的西藏旅行攻略，喜欢就转走吧！游迷快关注转发微博【世界各国图腾你知道几个？】美国——鹰；法国——大公鸡；俄罗斯——北极熊；英国——狮子；西班牙——公牛；德国——虎；意大利——狐狸；墨西哥——金雕；古巴——电鳗；印第安人——羽蛇神；印度——亚洲象；韩国——虎；越南——眼镜蛇；日本——八歧大蛇；中国——龙。轉發微博【明年上映大片】《速度与激情6》《钢铁侠3》《雷神2》《虎胆龙威5》《金刚狼2》《饥饿游戏2:星火燎原》《独行侠》《机器人启示录》《霍比特人2》《怪兽电力公司2》《终结者5》《杰克与巨人》《星际迷航12》《夺宝奇兵5》《卑鄙的我2》 [转]好书推荐：感动百万读者的凄美姐弟恋：花开半夏   （分享自 ）好书推荐：如果想骗我，请骗我一辈子：请对我撒谎   （分享自 ）好书推荐：女子网坛亚洲一姐李娜自传：独自上场   （分享自 ）我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了超级潘兴，一同奔赴坦克战场，保卫领土。 一样的眼睛有不一样的看法。一样的耳朵有不一样的听法。一样的嘴巴有不一样的说法。一样的心有不一样的想法。是不是因为这样，一样的人生才有不一样的哀愁。达人水太深 我们怕是差不多退出了既然新浪达人这个东西，让用户发邀请帮新浪营销,让用户刷卡消费买积分已经成了不可逆转的事实！那么：1.排行榜的公平公正谁来监控2.用户对积分的质疑如何查实3.邀请成功的详单需要晒出来4.每个用户每月的账单需要晒出来。否则这个排行榜就是笑话，真心花钱和邀请就是傻逼付出真心才能得到真心，却也可能伤得彻底。保持距离也就能保护自己，却也注定永远寂寞。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博公寓大空间，74平米完美室内设计转发微博【各器官开始走向衰老的时间】大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。亲爱的们，照顾好自己~~~转发微博其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，碰过壁…使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我们可能永远都不知道“成熟”是什么？Death does not concern us，because as long as we exist，death is not here. And when it does come，we no longer exist.死亡从不关注我们，因为我们存在的时候，它不会在那，而它来临的时候，我们已不存在。这才是真理【阳光麦语】童鞋们，你们不要以为今天开学就意味着痛苦的开始。工作了以后才知道，每个礼拜一都像是一次开学。长大了更怀念，有学开，是多美好的事~~ 有同感的转吧~早安Fortune and love favor the brave. 幸运和爱情眷顾勇敢的人。若不向太阳索取微笑，温暖仍在太阳那里，但我们会笑得更加自信从容；若转过身发现自己的影子，适当的躲让，阳光便可穿越心灵，温暖身后每一处角落；若摊开掌心不能点落蝴蝶，那就紧握成拳挥动臂膀，给予力量；若我笑得不够灿烂，那就将脸投向灿烂的阳光，与阳光一起微笑，烂漫。Too many of us are not living our dreams because we are living our fears. 太多的人活着不是为了实现梦想，而是为了减轻恐惧。转发微博【新房装修9不宜】1墙面暗哑，有挤压感；2天花吊顶复杂，局促繁乱；3地面装饰划分区域，视觉阻碍与空间浪费；4硬质隔断，阻碍光线视线；5单调布光；6过于宽大的家具，浪费空间；8镜子盲目运用，让人晕眩，没有安全感；9电器过多占用空间。不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。晚安！   真心是这样的10多年前的夏天你是否也这样度过？转发微博   “Looking back, I think I’ve done alright. And as the world turns on and on, Love is lost and love is won, laughed and cried when we were young....”开心吗？？  《Aren't you glad》  转发微博【心理宣泄】那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你，这是我的劫难。——《八月未央》转发微博最新国语单曲，浙江卫视中国蓝新台歌《梦想天空分外蓝》MV官方完整版 作词， 作曲 转发微博公寓大空间，74平米完美室内设计转发微博【各器官开始走向衰老的时间】大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。亲爱的们，照顾好自己~~~转发微博其实，青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，碰过壁…使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我们可能永远都不知道“成熟”是什么？Death does not concern us，because as long as we exist，death is not here. And when it does come，we no longer exist.死亡从不关注我们，因为我们存在的时候，它不会在那，而它来临的时候，我们已不存在。这才是真理【阳光麦语】童鞋们，你们不要以为今天开学就意味着痛苦的开始。工作了以后才知道，每个礼拜一都像是一次开学。长大了更怀念，有学开，是多美好的事~~ 有同感的转吧~早安Fortune and love favor the brave. 幸运和爱情眷顾勇敢的人。若不向太阳索取微笑，温暖仍在太阳那里，但我们会笑得更加自信从容；若转过身发现自己的影子，适当的躲让，阳光便可穿越心灵，温暖身后每一处角落；若摊开掌心不能点落蝴蝶，那就紧握成拳挥动臂膀，给予力量；若我笑得不够灿烂，那就将脸投向灿烂的阳光，与阳光一起微笑，烂漫。Too many of us are not living our dreams because we are living our fears. 太多的人活着不是为了实现梦想，而是为了减轻恐惧。转发微博【新房装修9不宜】1墙面暗哑，有挤压感；2天花吊顶复杂，局促繁乱；3地面装饰划分区域，视觉阻碍与空间浪费；4硬质隔断，阻碍光线视线；5单调布光；6过于宽大的家具，浪费空间；8镜子盲目运用，让人晕眩，没有安全感；9电器过多占用空间。不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。晚安！   真心是这样的10多年前的夏天你是否也这样度过？转发微博   “Looking back, I think I’ve done alright. And as the world turns on and on, Love is lost and love is won, laughed and cried when we were young....”开心吗？？  《Aren't you glad》  转发微博【心理宣泄】那一瞬间，你终于发现，那曾深爱过的人，早在告别的那天，已消失在这个世界。心中的爱和思念，都只是属于自己曾经拥有过的纪念。我想，有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。我爱你，这是我的劫难。——《八月未央》转发微博最新国语单曲，浙江卫视中国蓝新台歌《梦想天空分外蓝》MV官方完整版 作词， 作曲   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博孩子的世界没有坏人转发微博【战史今日：日本签署投降书】1945年9月2日，日本外相重光葵和陆军参谋总长梅津美治郎在东京湾美国密苏里号战列舰上签署投降书。盟军最高统帅麦克阿瑟、中国代表徐永昌将军等同盟国代表签字。至此，三个轴心国中最后一个国家正式投降，二战结束。新中国成立后，规定9月3日为抗日战争胜利日。(高凯)转发微博如果我们没有刻意追求的欲望，就不会在意别人的眼色，也不用违心的去讨好，生活自然会轻松很多。不要做欲望的奴隶，不然永远静不下来。有些人非常善于窥视别人的心思，他们会利用别人的欲望和所求，以达到自己所期望的目的，要想不被这种人牵着自己的鼻子走，就要学会散去心中的不良欲望。无欲则刚！转发微博如果我们没有刻意追求的欲望，就不会在意别人的眼色，也不用违心的去讨好，生活自然会轻松很多。不要做欲望的奴隶，不然永远静不下来。有些人非常善于窥视别人的心思，他们会利用别人的欲望和所求，以达到自己所期望的目的，要想不被这种人牵着自己的鼻子走，就要学会散去心中的不良欲望。无欲则刚！转发微博非洲哥们儿主动站出来作证，令方大国日子很难过。不过现在最难过的，还是那些在背后恐吓证人操纵事件的人以及越秀区委宣传部。他们把公众当傻子。总想依靠权力把事摆平息事宁人，用谎言包庇一个打人的军人，地地道道成了事件被炒作发酵的罪魁祸首，令已经低得可怜的党和政府以及军队的公信力雪上加霜。转发微博请那些经常使用 ：）表达微笑的胖子们注意，你们应自觉使用 ：))  谢谢合作！：）转发微博【大学生为救爷爷烧成重伤 82岁老人下跪募捐】8月31日，成都市，82岁的谢兴向乡邻下跪致谢。他在为自己的孙儿、21岁的谢才彬募捐。谢才彬在即将开学离家前一天，家中失火，他为救被困在楼上的爷爷，被烧成重伤，全身烧伤面积达65%。“该死的是我，不应救我这条老命”。华西都市报转发微博【果粉注意：IPHONE5已经开始预订了！】给大家播报一下价格：港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000；看到这价格！转发微博【名人名言】人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。------ 徐玮转发微博 笑话：【搭配着吃】一个老外到一家中国餐馆用餐。他点了两个炒菜。用餐时发现一个咸的要命，一个淡的没味，便叫来服务员说明情况。服务员一看要坏事，厨师又出错了。于是眉头一皱，计上心来，便弯下腰，有礼貌地对老外说道：“先生，您有所不知，这是我们店的特色菜，这两道菜是搭配着吃的！”转发微博闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。   转发微博【人生三必备】1、有三种东西必须控制:情绪、语气和行为；2、有三种东西必须思考:生命、死亡和永恒；3、有三种东西必须摒弃:罪恶、贪婪和背叛；4、有三种东西必须避免:懒惰、野蛮和嘲讽；5、有三种东西必须挽救:圣洁、和平和快乐；6、有三种东西必须尊敬:坚毅、自尊和仁慈。.//:男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说 一个装傻到底。男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说 一个装傻到底。//:转发微博凡是你抗拒的，都会持续。 当你真心想要一样东西的时候，你身上散发出来的就是那种能量的振动频率，然后全宇宙就会联合起来帮助你达到你想要的东西。——《遇见未知的自己》转发微博【那些给动物建造的美丽桥梁】第一张图位于加拿大Banff National Park，2-4位于荷兰，5位于美国Montana。（图转）转发微博孩子的世界没有坏人转发微博【战史今日：日本签署投降书】1945年9月2日，日本外相重光葵和陆军参谋总长梅津美治郎在东京湾美国密苏里号战列舰上签署投降书。盟军最高统帅麦克阿瑟、中国代表徐永昌将军等同盟国代表签字。至此，三个轴心国中最后一个国家正式投降，二战结束。新中国成立后，规定9月3日为抗日战争胜利日。(高凯)转发微博如果我们没有刻意追求的欲望，就不会在意别人的眼色，也不用违心的去讨好，生活自然会轻松很多。不要做欲望的奴隶，不然永远静不下来。有些人非常善于窥视别人的心思，他们会利用别人的欲望和所求，以达到自己所期望的目的，要想不被这种人牵着自己的鼻子走，就要学会散去心中的不良欲望。无欲则刚！转发微博如果我们没有刻意追求的欲望，就不会在意别人的眼色，也不用违心的去讨好，生活自然会轻松很多。不要做欲望的奴隶，不然永远静不下来。有些人非常善于窥视别人的心思，他们会利用别人的欲望和所求，以达到自己所期望的目的，要想不被这种人牵着自己的鼻子走，就要学会散去心中的不良欲望。无欲则刚！转发微博非洲哥们儿主动站出来作证，令方大国日子很难过。不过现在最难过的，还是那些在背后恐吓证人操纵事件的人以及越秀区委宣传部。他们把公众当傻子。总想依靠权力把事摆平息事宁人，用谎言包庇一个打人的军人，地地道道成了事件被炒作发酵的罪魁祸首，令已经低得可怜的党和政府以及军队的公信力雪上加霜。转发微博请那些经常使用 ：）表达微笑的胖子们注意，你们应自觉使用 ：))  谢谢合作！：）转发微博【大学生为救爷爷烧成重伤 82岁老人下跪募捐】8月31日，成都市，82岁的谢兴向乡邻下跪致谢。他在为自己的孙儿、21岁的谢才彬募捐。谢才彬在即将开学离家前一天，家中失火，他为救被困在楼上的爷爷，被烧成重伤，全身烧伤面积达65%。“该死的是我，不应救我这条老命”。华西都市报转发微博【果粉注意：IPHONE5已经开始预订了！】给大家播报一下价格：港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000；看到这价格！转发微博【名人名言】人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。------ 徐玮转发微博 笑话：【搭配着吃】一个老外到一家中国餐馆用餐。他点了两个炒菜。用餐时发现一个咸的要命，一个淡的没味，便叫来服务员说明情况。服务员一看要坏事，厨师又出错了。于是眉头一皱，计上心来，便弯下腰，有礼貌地对老外说道：“先生，您有所不知，这是我们店的特色菜，这两道菜是搭配着吃的！”转发微博闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。   转发微博【人生三必备】1、有三种东西必须控制:情绪、语气和行为；2、有三种东西必须思考:生命、死亡和永恒；3、有三种东西必须摒弃:罪恶、贪婪和背叛；4、有三种东西必须避免:懒惰、野蛮和嘲讽；5、有三种东西必须挽救:圣洁、和平和快乐；6、有三种东西必须尊敬:坚毅、自尊和仁慈。.//:男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说 一个装傻到底。男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说 一个装傻到底。//:转发微博凡是你抗拒的，都会持续。 当你真心想要一样东西的时候，你身上散发出来的就是那种能量的振动频率，然后全宇宙就会联合起来帮助你达到你想要的东西。——《遇见未知的自己》转发微博【那些给动物建造的美丽桥梁】第一张图位于加拿大Banff National Park，2-4位于荷兰，5位于美国Montana。（图转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博Don’t complain that life is too unfair to you just because life simply does not know who you are.不要抱怨生活对你不公平，因为生活根本就不知道你是谁。转发微博心理暗示：1、也许今天你过得很糟糕，但是明天总会是崭新的。2、生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的。3、当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。4、纵然伤心难过，也不要愁眉不展，因为你不知谁会爱上你的笑容。5、你是唯一一个可以让自己幸福的人。转发微博【13岁小男子汉 撑起妈妈余生】平湖市中医院,13岁男孩飞飞在病房里度过了整个暑假,地上铺一张草席,就是他睡觉的地方.换尿布.催吐.倒水喂饭。飞飞24小时照顾着癌症晚期妈妈.爸爸爷爷奶奶陆续去世,外公外婆身体差,“不敢想的,是妈妈真的会离开我”（微博平湖)PS:孩子,请坚强,愿妈妈早日康复!你是好样的！转发微博Scatter it,if you can not hold the sand.——握不住的沙，干脆扬了它。转发微博真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。——林徽因转发微博Don't let yourself be controlled by these three things: your past, people, and money.不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。 （转）转发微博♬晚安♬ One day, you'll be just a memory for some people. Do your best to be a good one. 终有一天，你会成为他人记忆的一部分。尽你所能，成为一段好回忆。转发微博旋转木马是最残忍的游戏， 彼此追逐却有永恒的距离。（900x581）转发微博【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。转发微博做人需简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活。（转）转发微博这个浮躁的社会就像一台绞肉机，绞出了一摊子的行尸走肉。来自日本艺术家Shintaro Kago的作品，口味甚重。转发微博有些人，有些事，看清了，也就看轻了。转发微博我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为......毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。转发微博【情感心理】让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱 ，谁又能理解谁的离开。——徐志摩转发微博其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。转发微博Don’t complain that life is too unfair to you just because life simply does not know who you are.不要抱怨生活对你不公平，因为生活根本就不知道你是谁。转发微博心理暗示：1、也许今天你过得很糟糕，但是明天总会是崭新的。2、生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的。3、当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理由笑给它看。4、纵然伤心难过，也不要愁眉不展，因为你不知谁会爱上你的笑容。5、你是唯一一个可以让自己幸福的人。转发微博【13岁小男子汉 撑起妈妈余生】平湖市中医院,13岁男孩飞飞在病房里度过了整个暑假,地上铺一张草席,就是他睡觉的地方.换尿布.催吐.倒水喂饭。飞飞24小时照顾着癌症晚期妈妈.爸爸爷爷奶奶陆续去世,外公外婆身体差,“不敢想的,是妈妈真的会离开我”（微博平湖)PS:孩子,请坚强,愿妈妈早日康复!你是好样的！转发微博Scatter it,if you can not hold the sand.——握不住的沙，干脆扬了它。转发微博真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。——林徽因转发微博Don't let yourself be controlled by these three things: your past, people, and money.不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。 （转）转发微博♬晚安♬ One day, you'll be just a memory for some people. Do your best to be a good one. 终有一天，你会成为他人记忆的一部分。尽你所能，成为一段好回忆。转发微博旋转木马是最残忍的游戏， 彼此追逐却有永恒的距离。（900x581）转发微博【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。转发微博做人需简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活。（转）转发微博这个浮躁的社会就像一台绞肉机，绞出了一摊子的行尸走肉。来自日本艺术家Shintaro Kago的作品，口味甚重。转发微博有些人，有些事，看清了，也就看轻了。转发微博我们终于来到以前憧憬的年纪，却发现已经有人订婚、有人结婚、有人出国、有人生活顺利、有人坚持梦想、有人碌碌无为......毕业时的那个蓝天早已消失不见，那个和你在操场边说着要一起走到未来的人，也早就不知道去了哪里。看着窗外的天，突然就黑了，感觉像我们的青春，突然就没了。转发微博【情感心理】让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱 ，谁又能理解谁的离开。——徐志摩转发微博其实最关心你的，永远是那个最爱打击你的。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。转发微博有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松转发微博他们的名字叫作“摄影师”！ 爱视觉 就关注转发微博六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难……但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。那些比自己强大的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步？转转发微博【旅行视觉】桂林之美甲天下。| 不同时间、不同天候，同一地点的摄影。。~~喜欢中国风 就关注转发微博Always remember two things: Don't make any decision when you are angry. Don't make any promises when you are happy。生活中一定要记住这两件事：不在生气时做决定，不在高兴时轻许诺言。　转发微博Be strong, believe in who you are. Be strong, believe in what you feel. ~~~强大一些，要相信你自己。坚定一些，要相信自己的感觉。 转发微博去一个开满向日葵的小镇吧，那里温暖安详，不见忧伤。那里满眼阳光，盛开希望。转发微博今天是中元节你知道么？又称“七月节或盂兰盆会，为三大鬼节之一。中元节是道教的说法，中元之名起于北魏，有些地方俗称鬼节、施孤，又称亡人节、七月半。中元节与除夕、清明节、重阳节都是中国传统节日里祭祖的四大节日。不知道的转起啦~转发微博曾小贤说：1、你的话我连标点符号都不信；2、还是10086对我好，我给它发一条对短信，它给我回3条；3、你丫的再不理我，我今晚就在你家楼下唱忐忑；4、没事开个同学会，拆散一对是一对；5、2B形容你，人家铅笔不乐意；6、鄙视我的人那么多，你算老几？ 挑这几句足以表明贤哥很个性啦！（转）转发微博推荐几本好玩的经济学的书籍：《怪诞行为学》《内裤从哪里来？从一包内裤看中国》《麻辣经济学》《快乐上班的经济学》《趣味儿经济学》《牛奶可乐经济学--最妙趣横生的经济学课堂》《一切皆有价》《电影院的爆米花为什么卖得贵？》《在星巴克要买大杯咖啡》《经济学原来这么简单！》《我们老了花什么》转发微博当你觉得累的时候，是因为你在人生的上坡路上。（转）转发微博不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。转发微博好朋友就几个，不点名。只想说，有你们，我开心过，也感动过。转发微博我不觉得人的心智成熟时越来越宽容，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。——《阿甘正传》想看更多经典台词 就关注 你会爱上这个博~转发微博不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。转发微博有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。—— 白岩松转发微博他们的名字叫作“摄影师”！ 爱视觉 就关注转发微博六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难……但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。那些比自己强大的人都在拼命，我们还有什么理由停下脚步？转转发微博【旅行视觉】桂林之美甲天下。| 不同时间、不同天候，同一地点的摄影。。~~喜欢中国风 就关注转发微博Always remember two things: Don't make any decision when you are angry. Don't make any promises when you are happy。生活中一定要记住这两件事：不在生气时做决定，不在高兴时轻许诺言。　转发微博Be strong, believe in who you are. Be strong, believe in what you feel. ~~~强大一些，要相信你自己。坚定一些，要相信自己的感觉。 转发微博去一个开满向日葵的小镇吧，那里温暖安详，不见忧伤。那里满眼阳光，盛开希望。转发微博今天是中元节你知道么？又称“七月节或盂兰盆会，为三大鬼节之一。中元节是道教的说法，中元之名起于北魏，有些地方俗称鬼节、施孤，又称亡人节、七月半。中元节与除夕、清明节、重阳节都是中国传统节日里祭祖的四大节日。不知道的转起啦~转发微博曾小贤说：1、你的话我连标点符号都不信；2、还是10086对我好，我给它发一条对短信，它给我回3条；3、你丫的再不理我，我今晚就在你家楼下唱忐忑；4、没事开个同学会，拆散一对是一对；5、2B形容你，人家铅笔不乐意；6、鄙视我的人那么多，你算老几？ 挑这几句足以表明贤哥很个性啦！（转）转发微博推荐几本好玩的经济学的书籍：《怪诞行为学》《内裤从哪里来？从一包内裤看中国》《麻辣经济学》《快乐上班的经济学》《趣味儿经济学》《牛奶可乐经济学--最妙趣横生的经济学课堂》《一切皆有价》《电影院的爆米花为什么卖得贵？》《在星巴克要买大杯咖啡》《经济学原来这么简单！》《我们老了花什么》转发微博当你觉得累的时候，是因为你在人生的上坡路上。（转）转发微博不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。转发微博好朋友就几个，不点名。只想说，有你们，我开心过，也感动过。转发微博我不觉得人的心智成熟时越来越宽容，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。——《阿甘正传》想看更多经典台词 就关注 你会爱上这个博~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【不能统一人的思想 但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。 30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。 ——马云转发微博【鬼节9大禁忌】明日（31日）为农历七月半，大家提前知晓一下禁忌，1、夜游；2、床头挂风铃；3、偷吃祭品；4、晚上晒衣服；5、熬夜；6、靠墙；7、捡路边的钱；8、拖鞋头朝床的方向；9、晚上拍照。除以上防范措施外，要多多行善哦！（图为天师符）「转」转发微博2007年以来,类似八月份哈尔滨阳明滩大桥坍塌事件已经发生了39起,平均每年坍塌6.5座大桥,破了世界纪录。我们的处理方式不是为了避免灾难再次发生,而是赶快推卸责任,其中36起事故是官员和施工单位相互勾结包庇,将责任推给农民工违规,货车超载和自然灾害等。转发微博国外精美的怀旧邮戳，是不是勾起了你写信的欲望呢？转发微博【陕西省纪委对网上反映杨达才相关问题进行调查】8•26”特别重大道路交通事故发生后，省安监局党组书记、局长杨达才在事故现场的“笑脸”和个人佩戴“名表”的照片引起网上热议。省纪委将对事件所涉及的问题进行认真深入的调查，如确有违纪或腐败问题，将依照有关规定严肃处理。转发微博两个老人，拿家里的桃子来县城卖，买的人买了几斤，给他一张50的假币，老人找给他大部分的钱，桃子不贵。等那个说着外地话的人走了再一看，其实他还不知道，等到旁人跟他说这是假币，两老人呆呆的站着，失落，迷茫，泛着泪光，想去追那人，已经没影。转发微博有一个自己的家. 过平静的生活. 每天都有阳光照射进来. 哪怕是下雨天. 也可以坐在落地窗边.转发微博一位教授演讲时拿出20美元，他问学生谁要这20美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说：“我如此对待这张钱币，你们依旧想要，是因为它没有因为我的践踏而贬值，人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。”转发微博时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。（转）//:我们都不可避免地长大了~！时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。（转）转发微博NHK报道，政府得出最新结果并于今下午发布，如果在冬季的深夜南海版块发生巨大地震时，预计将有32万3千人死亡。造成的经济损失将远远超过9年前推断的81兆日元。下田市防灾总监说，70%的人员如能在10分钟之内逃离等，可减少其中80%因海啸的死亡人数。望居住图中地域的在日华人提前熟悉最快的逃命之路！转发微博【职场必知的“鬼十则”】1、工作应是自己去创造而非接受；2、对工作应先发制人而不被动等待；3、致力于大事，不被小事磨灭自己；4、做难事才能进步；5、绝不气馁；6、主动进取处事主动；7、有计划才能忍耐；8、自信；9、眼观六路耳听八方；10、不怕摩擦,摩擦才是进步之母。[转]转发微博神经病【大一女生威胁父母 不买iphone4s不读书】8月27日，华中师范大学汉口分校报名现场，女生要求买苹果手机，她的父母看起来是工薪族，神情很为难，女生见状发火了：“不买我就不在这读了，反正钱也交了，你们就后悔去吧”父母劝了1个多小时，女生才“让步”，同意买部新款诺基亚手机 转发微博【上传一顿饭5万多转账支票图片的姑娘被银行开除】网友在微博爆料，浙江余姚市财政局一顿饭钱花费54695元，引发多方关注。一个网友在微博上传了一张转账支票的照片，证据清楚，然而上传转账支票的照片者为工商银行的一小姑娘。现以被银行开除。转发微博【不能统一人的思想 但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。 30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。 ——马云转发微博【鬼节9大禁忌】明日（31日）为农历七月半，大家提前知晓一下禁忌，1、夜游；2、床头挂风铃；3、偷吃祭品；4、晚上晒衣服；5、熬夜；6、靠墙；7、捡路边的钱；8、拖鞋头朝床的方向；9、晚上拍照。除以上防范措施外，要多多行善哦！（图为天师符）「转」转发微博2007年以来,类似八月份哈尔滨阳明滩大桥坍塌事件已经发生了39起,平均每年坍塌6.5座大桥,破了世界纪录。我们的处理方式不是为了避免灾难再次发生,而是赶快推卸责任,其中36起事故是官员和施工单位相互勾结包庇,将责任推给农民工违规,货车超载和自然灾害等。转发微博国外精美的怀旧邮戳，是不是勾起了你写信的欲望呢？转发微博【陕西省纪委对网上反映杨达才相关问题进行调查】8•26”特别重大道路交通事故发生后，省安监局党组书记、局长杨达才在事故现场的“笑脸”和个人佩戴“名表”的照片引起网上热议。省纪委将对事件所涉及的问题进行认真深入的调查，如确有违纪或腐败问题，将依照有关规定严肃处理。转发微博两个老人，拿家里的桃子来县城卖，买的人买了几斤，给他一张50的假币，老人找给他大部分的钱，桃子不贵。等那个说着外地话的人走了再一看，其实他还不知道，等到旁人跟他说这是假币，两老人呆呆的站着，失落，迷茫，泛着泪光，想去追那人，已经没影。转发微博有一个自己的家. 过平静的生活. 每天都有阳光照射进来. 哪怕是下雨天. 也可以坐在落地窗边.转发微博一位教授演讲时拿出20美元，他问学生谁要这20美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说：“我如此对待这张钱币，你们依旧想要，是因为它没有因为我的践踏而贬值，人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。”转发微博时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。（转）//:我们都不可避免地长大了~！时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。（转）转发微博NHK报道，政府得出最新结果并于今下午发布，如果在冬季的深夜南海版块发生巨大地震时，预计将有32万3千人死亡。造成的经济损失将远远超过9年前推断的81兆日元。下田市防灾总监说，70%的人员如能在10分钟之内逃离等，可减少其中80%因海啸的死亡人数。望居住图中地域的在日华人提前熟悉最快的逃命之路！转发微博【职场必知的“鬼十则”】1、工作应是自己去创造而非接受；2、对工作应先发制人而不被动等待；3、致力于大事，不被小事磨灭自己；4、做难事才能进步；5、绝不气馁；6、主动进取处事主动；7、有计划才能忍耐；8、自信；9、眼观六路耳听八方；10、不怕摩擦,摩擦才是进步之母。[转]转发微博神经病【大一女生威胁父母 不买iphone4s不读书】8月27日，华中师范大学汉口分校报名现场，女生要求买苹果手机，她的父母看起来是工薪族，神情很为难，女生见状发火了：“不买我就不在这读了，反正钱也交了，你们就后悔去吧”父母劝了1个多小时，女生才“让步”，同意买部新款诺基亚手机 转发微博【上传一顿饭5万多转账支票图片的姑娘被银行开除】网友在微博爆料，浙江余姚市财政局一顿饭钱花费54695元，引发多方关注。一个网友在微博上传了一张转账支票的照片，证据清楚，然而上传转账支票的照片者为工商银行的一小姑娘。现以被银行开除。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//:有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错。时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错。转发微博也许某一天在喧闹的城市里，我们擦肩而过。我会停住脚步，凝视着那个正远去的背影，告诉自己，那个人我曾经爱过~ Adele《someone like you》  转发微博经典的老歌，讲述着那个时代的故事，神秘的《加州旅馆》这真的是最好听的 ，音乐力量！！！更多精彩，请关注转发微博据说杨过打败了神雕中最大的Boss金轮法王之后，果断把他的装备都捡起来穿到了身上 。。。（金庸吧官方微博）//:转发微博Consider the bad times as down payment for the good times. Hang in there. 把坏日子当做好日子的首付吧，坚持就是胜利。转发微博用多少天用多少年的跌跌撞撞才找到终点，用多少伤痛的心爱才不离开身边。用多少谎言去掩饰彼此的不完美，要用多少个世纪让我看透一切。--陈奕迅《多少》转发微博 【80年代停自行车铃铛盖得揣着走】80年代，“三转一响带咔嚓”是许多年轻人梦想的东西，即缝纫机、手表、自行车、收音机以及照相机。在当时，如果谁有“永久”、“凤凰”、“飞鸽”牌自行车，那是很拽的，因为这些都是名牌，每辆价格200元以上，而昆明......【宗教圣地-耶路撒冷】意思是“和平之城”。被誉为三大宗教的圣城（犹太教、基督教和伊斯兰教）为以色列最大城市。所以在耶路撒冷，神无处不在。【贵州-荔波小七孔】位于贵州省黔南布衣族苗族自治州荔波县西南部,距县城28公里。景区北首有一座建于道光15（1836）年的小七孔古桥，景区之名由此得之。贵州在我心目中一直是很漂亮的地方哦！【新西兰-树屋餐厅】建在一棵高40米、直径1.7米的巨大红杉树上。它的外观像一个即将破茧而出的蝶蛹吸附在树上，又像童话世界里的森林巨人正在晾晒的洋葱头。【玻利维亚-乌尤尼盐沼】世界最大的盐沼，每年夏季，湖水则干涸，留下一层以盐为主的矿物质硬壳，中部达6米厚。人们可以驾车驶过湖面，尤其是在雨后，湖面像镜子一样，反射着美丽得令人窒息的天空景色，这也就是传说中的“天空之镜”。有机会到这来享受这漫步云端般的美丽吧。今天开始戒酒！ 我在://:转发微博世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。转发微博曾經以為，離別是離開不愛的人，有一天，長大了，才發現，有一種離別，是離開你愛的人；有一種離別，是擦著眼淚，不敢回首。转发微博Consider the bad times as down payment for the good times. Hang in there. 把坏日子当做好日子的首付吧，坚持就是胜利。//:有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错。时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错。转发微博也许某一天在喧闹的城市里，我们擦肩而过。我会停住脚步，凝视着那个正远去的背影，告诉自己，那个人我曾经爱过~ Adele《someone like you》  转发微博经典的老歌，讲述着那个时代的故事，神秘的《加州旅馆》这真的是最好听的 ，音乐力量！！！更多精彩，请关注转发微博据说杨过打败了神雕中最大的Boss金轮法王之后，果断把他的装备都捡起来穿到了身上 。。。（金庸吧官方微博）//:转发微博Consider the bad times as down payment for the good times. Hang in there. 把坏日子当做好日子的首付吧，坚持就是胜利。转发微博用多少天用多少年的跌跌撞撞才找到终点，用多少伤痛的心爱才不离开身边。用多少谎言去掩饰彼此的不完美，要用多少个世纪让我看透一切。--陈奕迅《多少》转发微博 【80年代停自行车铃铛盖得揣着走】80年代，“三转一响带咔嚓”是许多年轻人梦想的东西，即缝纫机、手表、自行车、收音机以及照相机。在当时，如果谁有“永久”、“凤凰”、“飞鸽”牌自行车，那是很拽的，因为这些都是名牌，每辆价格200元以上，而昆明......【宗教圣地-耶路撒冷】意思是“和平之城”。被誉为三大宗教的圣城（犹太教、基督教和伊斯兰教）为以色列最大城市。所以在耶路撒冷，神无处不在。【贵州-荔波小七孔】位于贵州省黔南布衣族苗族自治州荔波县西南部,距县城28公里。景区北首有一座建于道光15（1836）年的小七孔古桥，景区之名由此得之。贵州在我心目中一直是很漂亮的地方哦！【新西兰-树屋餐厅】建在一棵高40米、直径1.7米的巨大红杉树上。它的外观像一个即将破茧而出的蝶蛹吸附在树上，又像童话世界里的森林巨人正在晾晒的洋葱头。【玻利维亚-乌尤尼盐沼】世界最大的盐沼，每年夏季，湖水则干涸，留下一层以盐为主的矿物质硬壳，中部达6米厚。人们可以驾车驶过湖面，尤其是在雨后，湖面像镜子一样，反射着美丽得令人窒息的天空景色，这也就是传说中的“天空之镜”。有机会到这来享受这漫步云端般的美丽吧。今天开始戒酒！ 我在://:转发微博世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。转发微博曾經以為，離別是離開不愛的人，有一天，長大了，才發現，有一種離別，是離開你愛的人；有一種離別，是擦著眼淚，不敢回首。转发微博Consider the bad times as down payment for the good times. Hang in there. 把坏日子当做好日子的首付吧，坚持就是胜利。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博我们常常会冲动的说出一些话，做出一些事。是否想过，我们的每个思想、每句话语与每个行为都已带上各自的印记——无法逃脱。若我们制造了某些不太好的事，便永远无法收回，因为它已经开始进入未来，并将制造一连串的作用与反应。所以在做任何事情之前一定要慎重考虑，以免将来后悔。谨言、慎行！转发微博愛情是優雅的，生活卻有太多的不雅。兩個人可以衝破許多困難和障礙，義無反顧地走在一起。然而，當兩個人在一起之後，他們才發現許多生活的細節瑣碎如許，不值一提，卻又非同小可。愛情往往不是敗於大是大非之下，而是流逝於微小的生活裡。─── 《永不永不說再見》公爵宫初建于14-15世纪，是历代勃艮第公爵的豪华宫殿，17世纪时改建，设计师是修建凡尔赛宫的芒萨尔(Mansart)，宫殿东边现为美术馆Musee des Beaux Arts，收藏许多法兰德斯(Flemist)艺术珍品，以及勃艮第公爵的坟墓，其中“勇者飞利浦”的石棺，雕刻极为生动，是游览的重点之一。法国的麦拉得古屋是13世纪文艺复兴式建筑，原本的主人在大门和另侧门之间建造两个小窗户，引导光线到地下室，是很奇特的创造，据说这个地下室也就是用来储藏主人当时大量钱币的地方。【美国-波涛谷】位于美国犹他州和亚利桑那州交界处的科罗拉多高原上，这里的山岩是比较柔软的石英砂岩，而这里的风又很大，经过亿万年的风蚀，终于在砂岩上凿刻出波涛一般的曲线。是失落城中最重要的主题乐园。看到这些奇怪的地质结构我就想到了牛肉干，哦不，觉得他们更像猪肉干，哈哈。轉發微博你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；你念，或者不念我，情就在那里，不来不去；你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃；来我的怀里，或者，让我住进你的心里。默然，相爱；寂静，欢喜。《见与不见》转发微博【如何治疗颈椎病】长期受颈椎病困扰，最近终于学了两招， 彻底治好了, 核心是颈椎肌肉锻炼，每天早上坚持两项运动: 1. 两脚齐肩站立, 头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2. 背紧贴墙, 两手平举贴墙向上举起,再回落,来回30下. 只花5-10分钟，包好，妙极了。IT人士们，转！转发微博我在深圳，二十三岁，想去西藏，一个人。转发微博初中的同学，可能会是一辈子的朋友。因为他们和你度过了人生中最不理智的三年，最肆无忌惮的三年，最自由自在的三年。在这三年里，做了多少疯狂的事，多少无反顾地决定，让你永远无法忘记。所以，请珍惜每一个一起度过初中的朋友，他们会陪你走过一辈子。转发微博一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长必须通过磨练。转发微博【菩萨对我说...】当我们烦恼、痛苦的时候。不要担心，慢慢地坐下来，轻轻地闭上眼睛。通过静思，进行深入的探索之旅，接触真实的自己，听听内心的声音，试着和自己沟通。我们会发现，其实我们并没有失去什么，也没有得到什么。。转发微博做人十不要：1、不要自视清高。2、不要盲目承诺。3、不要轻易求人。4、不要强加于人。5、不要取笑别人。6、不要乱发脾气。7、不要信囗开河。8、不要小看仪表。9、不要封闭自己。10、不要欺老实人。转发微博The only people you need in your life are the ones who need you in theirs. ——需要你的人，才是你需要的人。转发微博生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。转发微博大唐玄奘法师（唐三藏）顶骨舍利。目前，玄奘顶骨舍利保存在南京玄奘寺、灵谷寺、成都文殊院、西安大慈恩寺、台北玄奘寺、新竹玄奘大学、日本东京琦玉县慈恩寺、日本奈良药师寺中的三藏院、印度那烂陀寺9个地方，供后人瞻仰。图为西安大慈恩寺供奉的玄奘顶骨，殊胜佛物，见者转发得无上福报。  转发微博我们常常会冲动的说出一些话，做出一些事。是否想过，我们的每个思想、每句话语与每个行为都已带上各自的印记——无法逃脱。若我们制造了某些不太好的事，便永远无法收回，因为它已经开始进入未来，并将制造一连串的作用与反应。所以在做任何事情之前一定要慎重考虑，以免将来后悔。谨言、慎行！转发微博愛情是優雅的，生活卻有太多的不雅。兩個人可以衝破許多困難和障礙，義無反顧地走在一起。然而，當兩個人在一起之後，他們才發現許多生活的細節瑣碎如許，不值一提，卻又非同小可。愛情往往不是敗於大是大非之下，而是流逝於微小的生活裡。─── 《永不永不說再見》公爵宫初建于14-15世纪，是历代勃艮第公爵的豪华宫殿，17世纪时改建，设计师是修建凡尔赛宫的芒萨尔(Mansart)，宫殿东边现为美术馆Musee des Beaux Arts，收藏许多法兰德斯(Flemist)艺术珍品，以及勃艮第公爵的坟墓，其中“勇者飞利浦”的石棺，雕刻极为生动，是游览的重点之一。法国的麦拉得古屋是13世纪文艺复兴式建筑，原本的主人在大门和另侧门之间建造两个小窗户，引导光线到地下室，是很奇特的创造，据说这个地下室也就是用来储藏主人当时大量钱币的地方。【美国-波涛谷】位于美国犹他州和亚利桑那州交界处的科罗拉多高原上，这里的山岩是比较柔软的石英砂岩，而这里的风又很大，经过亿万年的风蚀，终于在砂岩上凿刻出波涛一般的曲线。是失落城中最重要的主题乐园。看到这些奇怪的地质结构我就想到了牛肉干，哦不，觉得他们更像猪肉干，哈哈。轉發微博你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；你念，或者不念我，情就在那里，不来不去；你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃；来我的怀里，或者，让我住进你的心里。默然，相爱；寂静，欢喜。《见与不见》转发微博【如何治疗颈椎病】长期受颈椎病困扰，最近终于学了两招， 彻底治好了, 核心是颈椎肌肉锻炼，每天早上坚持两项运动: 1. 两脚齐肩站立, 头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2. 背紧贴墙, 两手平举贴墙向上举起,再回落,来回30下. 只花5-10分钟，包好，妙极了。IT人士们，转！转发微博我在深圳，二十三岁，想去西藏，一个人。转发微博初中的同学，可能会是一辈子的朋友。因为他们和你度过了人生中最不理智的三年，最肆无忌惮的三年，最自由自在的三年。在这三年里，做了多少疯狂的事，多少无反顾地决定，让你永远无法忘记。所以，请珍惜每一个一起度过初中的朋友，他们会陪你走过一辈子。转发微博一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长必须通过磨练。转发微博【菩萨对我说...】当我们烦恼、痛苦的时候。不要担心，慢慢地坐下来，轻轻地闭上眼睛。通过静思，进行深入的探索之旅，接触真实的自己，听听内心的声音，试着和自己沟通。我们会发现，其实我们并没有失去什么，也没有得到什么。。转发微博做人十不要：1、不要自视清高。2、不要盲目承诺。3、不要轻易求人。4、不要强加于人。5、不要取笑别人。6、不要乱发脾气。7、不要信囗开河。8、不要小看仪表。9、不要封闭自己。10、不要欺老实人。转发微博The only people you need in your life are the ones who need you in theirs. ——需要你的人，才是你需要的人。转发微博生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。转发微博大唐玄奘法师（唐三藏）顶骨舍利。目前，玄奘顶骨舍利保存在南京玄奘寺、灵谷寺、成都文殊院、西安大慈恩寺、台北玄奘寺、新竹玄奘大学、日本东京琦玉县慈恩寺、日本奈良药师寺中的三藏院、印度那烂陀寺9个地方，供后人瞻仰。图为西安大慈恩寺供奉的玄奘顶骨，殊胜佛物，见者转发得无上福报。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！（很受启发的文章，你现在是不是也在为了追求你所谓的成功而远离了你爱的人？）我坠落了【十大堕落表现】1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆 莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。你堕落了吗？转发微博泡面，就是一种听起来很讨厌，煮起来很香，刚喝一口汤就想吃掉一整锅，可真等到吃掉一整锅又觉得很恶心的奇怪食物。。「转」转发微博Say not all that you know, believe not all that you hear.—— 你所知道的不要全说,你所听到的不要全信。转发微博别让人生， 输给了心情。（转）转发微博美国军用卫星显示，每年九月左右中国境内有上百万神秘部队在各大城市集结，半个月后神秘消失……后来美国投入上亿美元军费进行战略研究，最后得出结论：开学军训！转发微博娛樂再無窮 但本質都雷同 矛盾漸進就己是沉淪【陈超人－反高潮】//:果粉们期待吧~~！【苹果将为 iPhone 和“iPad Mini”分别举办发布会】AllThingsD 称“确认”苹果新一代 iPhone 与被称为“iPad Mini”的正式发布时间。下一代 iPhone 将于 9 月 12 日发布，被称之为“iPad Mini”的平板产品将于十月份发布。 //:什么事情，都有它的价值饥饿，能保持清醒头脑。寂寞，能复原人性缺失。担当，能解决一切问题。时间，能给出一切答案。转发微博【你占了其中几样？】1、海鲜不吃。2、花椒不吃。3、葱姜蒜不吃。4、辣的不吃。5、香菜不吃。6、羊肉不吃。7、狗肉不吃。8、蛇肉不吃。9、牛肉不吃。10、芹菜不吃.11、鸡血鸭血不吃。12、动物肝脏不吃 13、苦瓜不吃。14、鸡蛋黄不吃。15、韭菜不吃。16、榴莲不吃。17、不挑食。。转发微博【生男生女谁说了算】为什么小S连生三胎女孩？医学专家表示生男生女由女方决定，因为男人同时向女人提供了X精子和Y精子，而女人的卵子外层已经预先设定了是接受X精子还是Y精子的程序。一般来说，强女生女，顺女生男，女方强势生女孩，男方强势生男孩。▲ 观察你周围的人，很准哦~ ( //:美～!一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了让人感动的一年四季。最美不过须臾。//:死胖纸FFFM2-陳奕迅模仿郭富城唱the greatest love of all  （youtube）   搞人……//:有爱！给爱的人，动手做这样一款照片墙吧！转发微博1:12 Food 艺术家Shay Aaron制作的1比12迷你食物模型。他在Flickr里有大量图片，这些迷你食物在Esty上也可购买到。转发微博中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！（很受启发的文章，你现在是不是也在为了追求你所谓的成功而远离了你爱的人？）我坠落了【十大堕落表现】1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆 莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。你堕落了吗？转发微博泡面，就是一种听起来很讨厌，煮起来很香，刚喝一口汤就想吃掉一整锅，可真等到吃掉一整锅又觉得很恶心的奇怪食物。。「转」转发微博Say not all that you know, believe not all that you hear.—— 你所知道的不要全说,你所听到的不要全信。转发微博别让人生， 输给了心情。（转）转发微博美国军用卫星显示，每年九月左右中国境内有上百万神秘部队在各大城市集结，半个月后神秘消失……后来美国投入上亿美元军费进行战略研究，最后得出结论：开学军训！转发微博娛樂再無窮 但本質都雷同 矛盾漸進就己是沉淪【陈超人－反高潮】//:果粉们期待吧~~！【苹果将为 iPhone 和“iPad Mini”分别举办发布会】AllThingsD 称“确认”苹果新一代 iPhone 与被称为“iPad Mini”的正式发布时间。下一代 iPhone 将于 9 月 12 日发布，被称之为“iPad Mini”的平板产品将于十月份发布。 //:什么事情，都有它的价值饥饿，能保持清醒头脑。寂寞，能复原人性缺失。担当，能解决一切问题。时间，能给出一切答案。转发微博【你占了其中几样？】1、海鲜不吃。2、花椒不吃。3、葱姜蒜不吃。4、辣的不吃。5、香菜不吃。6、羊肉不吃。7、狗肉不吃。8、蛇肉不吃。9、牛肉不吃。10、芹菜不吃.11、鸡血鸭血不吃。12、动物肝脏不吃 13、苦瓜不吃。14、鸡蛋黄不吃。15、韭菜不吃。16、榴莲不吃。17、不挑食。。转发微博【生男生女谁说了算】为什么小S连生三胎女孩？医学专家表示生男生女由女方决定，因为男人同时向女人提供了X精子和Y精子，而女人的卵子外层已经预先设定了是接受X精子还是Y精子的程序。一般来说，强女生女，顺女生男，女方强势生女孩，男方强势生男孩。▲ 观察你周围的人，很准哦~ ( //:美～!一位外国摄影师花了525600分钟，拍下了让人感动的一年四季。最美不过须臾。//:死胖纸FFFM2-陳奕迅模仿郭富城唱the greatest love of all  （youtube）   搞人……//:有爱！给爱的人，动手做这样一款照片墙吧！转发微博1:12 Food 艺术家Shay Aaron制作的1比12迷你食物模型。他在Flickr里有大量图片，这些迷你食物在Esty上也可购买到。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ 简简单单三步，我就和 , ,  一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？ 我是第55402名参与用户，我爱1111， 爱222222，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了12451条微博，有1226位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！陈奕迅突然想问你们，记得你看的第一场演唱会是谁的吗？（转）//:转发微博每个人都有他的路，每条路都是正确的。人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想走别人的路。━━━托马斯•伯恩哈德//:转发微博Take chances, give everything, and leave with no regrets. —— 抓住机会，全心付出，不留遗憾的离开。//:哥哥啊《怪你过分美丽》是张国荣一首被歌迷称“听一万遍都听不够”的歌曲，如今再看哥哥当年影，却想哭，我想很多人都会这样，只因那句：怪你过分美丽…怪我过分着迷。（转） //:转发微博【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。。。有的童鞋请自动转发！我今晚就有！！！//:中国女孩和韩国女孩聊天，聊到喜欢的男明星。韩国女孩红着脸说I love Rain！中国女孩说：Oh！I love Rain too！韩国女孩听罢露出不屑的神色，话锋一转说：没办法，谁让我们韩国男人长的帅呢！中国女孩看出了她语气中的傲慢，冷冷地回答：你误会了，我刚才说的是闰土，也就是鲁迅的朋友。「转」哈哈不戴眼镜出门，遇上人根本不敢打招呼，五米以外不辨五官，十米开外不辨雌雄，你说，哪敢随便开口啊？//://:  //:什麼人也好 大家一起來做個有思想有品德的地球人好嗎？？ 共勉之關於《非禮》這首歌：转发微博我真的發現很多正妹她們的男朋友其實都長的不怎麼樣 , 所以我們千萬不能妄自菲薄转发微博不能錯過。不然會後悔一輩子！转发微博【陳奕迅Feel Free! Feel Music】26/8尾场 約8:40pm開場，11:30pm完場 1. 狂熱革命2. 最後的嬉皮士3. 滑鐵廬車站4. Class... (详见长微博图)你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ 简简单单三步，我就和 , ,  一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？ 我是第55402名参与用户，我爱1111， 爱222222，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了12451条微博，有1226位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！陈奕迅突然想问你们，记得你看的第一场演唱会是谁的吗？（转）//:转发微博每个人都有他的路，每条路都是正确的。人的不幸在于他们不想走自己那条路，总想走别人的路。━━━托马斯•伯恩哈德//:转发微博Take chances, give everything, and leave with no regrets. —— 抓住机会，全心付出，不留遗憾的离开。//:哥哥啊《怪你过分美丽》是张国荣一首被歌迷称“听一万遍都听不够”的歌曲，如今再看哥哥当年影，却想哭，我想很多人都会这样，只因那句：怪你过分美丽…怪我过分着迷。（转） //:转发微博【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。。。有的童鞋请自动转发！我今晚就有！！！//:中国女孩和韩国女孩聊天，聊到喜欢的男明星。韩国女孩红着脸说I love Rain！中国女孩说：Oh！I love Rain too！韩国女孩听罢露出不屑的神色，话锋一转说：没办法，谁让我们韩国男人长的帅呢！中国女孩看出了她语气中的傲慢，冷冷地回答：你误会了，我刚才说的是闰土，也就是鲁迅的朋友。「转」哈哈不戴眼镜出门，遇上人根本不敢打招呼，五米以外不辨五官，十米开外不辨雌雄，你说，哪敢随便开口啊？//://:  //:什麼人也好 大家一起來做個有思想有品德的地球人好嗎？？ 共勉之關於《非禮》這首歌：转发微博我真的發現很多正妹她們的男朋友其實都長的不怎麼樣 , 所以我們千萬不能妄自菲薄转发微博不能錯過。不然會後悔一輩子！转发微博【陳奕迅Feel Free! Feel Music】26/8尾场 約8:40pm開場，11:30pm完場 1. 狂熱革命2. 最後的嬉皮士3. 滑鐵廬車站4. Class... (详见长微博图)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。WEIS品牌让台灯重新焕发创意活力。BULB台灯重新审视了灯泡这一躲在幕后的照明工具，让她华丽的展现在个人桌台上。产品主张用原始材质来传达回归自然的生活态度。现代简约的设计语言，瓷与木材质的完美对比，BULB台灯，创意你的桌面。如果没有这些躺着的人，您一定会认为是这是一批很大块的石头吧。其实不然，这是一些可以睡觉的软垫，顾名思义，软体坐垫。躺在其中真的会感觉身在乱石中间。这种界于粗犷与柔软之间的感觉一定非常棒吧。创意的可乐易拉罐情侣项链，作为七夕的礼物，送给你爱的那个TA，也很有新意哦！！轮胎广告讨论最多的话题就是抓地性。这组广告用人肉的方式来吸引眼球，做工精良，有点意思。转发微博早上准备起床。老爸突然放了两个硬币在我眼睛上。我睁开眼想看看是什么。老爸拿起硬币鄙视的看了我一眼说：你这个见钱眼开的家//:转发微博北京考生：老爸，我考了530，比一本分数线高53分！ “儿子真有出息，走去上海旅游去！” 山东考生：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工去吧！” 上海考生：“爸，我230，送我出国吧” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。（转）//:吹水佬「陈奕迅feel free feel music尾场场」：「我什么也没有」刚学完李宗盛，现又说起英文（大意）说为何讲甘多，反问歌迷一个人唱歌不累啊？别人卖1680，我卖680，别人坐专机来（GAGA），我坐机铁转发微博 “这空间不透风 再没有日 没有夜 自窗边渗进 ...”有时候明知道需要面对困难或者苦难却坚定的留下，才是最勇敢的选择。《吹微风》  转发微博【陳奕迅Feel Free! Feel Musi】25/8 Rundown約8:35pm開場，11:00pm完場1. 狂熱革命2. 最後的嬉皮士3. 滑鐵廬車站4. Class (详见长微博) ...  //://: 吹，唱，跳齊哂，今晚全場high爆，thank q Eason//://: 明晚誰敢不癲聽晚玩到癲//:转发微博今晚第二場演唱會結束了，so high!   //:型爆神~  今晚繼續骨騷！充滿力量//:《我什么都没有》尾场 前方报道：《一丝不挂》前奏跳了芭蕾 //:劲，2次非礼。今晚超值了吧「陈奕迅feel free feel music尾场场」：重唱「非礼」，下一首全场大合唱「K歌之王」WEIS品牌让台灯重新焕发创意活力。BULB台灯重新审视了灯泡这一躲在幕后的照明工具，让她华丽的展现在个人桌台上。产品主张用原始材质来传达回归自然的生活态度。现代简约的设计语言，瓷与木材质的完美对比，BULB台灯，创意你的桌面。如果没有这些躺着的人，您一定会认为是这是一批很大块的石头吧。其实不然，这是一些可以睡觉的软垫，顾名思义，软体坐垫。躺在其中真的会感觉身在乱石中间。这种界于粗犷与柔软之间的感觉一定非常棒吧。创意的可乐易拉罐情侣项链，作为七夕的礼物，送给你爱的那个TA，也很有新意哦！！轮胎广告讨论最多的话题就是抓地性。这组广告用人肉的方式来吸引眼球，做工精良，有点意思。转发微博早上准备起床。老爸突然放了两个硬币在我眼睛上。我睁开眼想看看是什么。老爸拿起硬币鄙视的看了我一眼说：你这个见钱眼开的家//:转发微博北京考生：老爸，我考了530，比一本分数线高53分！ “儿子真有出息，走去上海旅游去！” 山东考生：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工去吧！” 上海考生：“爸，我230，送我出国吧” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。（转）//:吹水佬「陈奕迅feel free feel music尾场场」：「我什么也没有」刚学完李宗盛，现又说起英文（大意）说为何讲甘多，反问歌迷一个人唱歌不累啊？别人卖1680，我卖680，别人坐专机来（GAGA），我坐机铁转发微博 “这空间不透风 再没有日 没有夜 自窗边渗进 ...”有时候明知道需要面对困难或者苦难却坚定的留下，才是最勇敢的选择。《吹微风》  转发微博【陳奕迅Feel Free! Feel Musi】25/8 Rundown約8:35pm開場，11:00pm完場1. 狂熱革命2. 最後的嬉皮士3. 滑鐵廬車站4. Class (详见长微博) ...  //://: 吹，唱，跳齊哂，今晚全場high爆，thank q Eason//://: 明晚誰敢不癲聽晚玩到癲//:转发微博今晚第二場演唱會結束了，so high!   //:型爆神~  今晚繼續骨騷！充滿力量//:《我什么都没有》尾场 前方报道：《一丝不挂》前奏跳了芭蕾 //:劲，2次非礼。今晚超值了吧「陈奕迅feel free feel music尾场场」：重唱「非礼」，下一首全场大合唱「K歌之王」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。洗衣机创意广告： 污渍和战乱、海盗是一样的，它们都能大肆破坏衣料（或者生活）原本的美丽。无论多复杂，Arno洗衣机都能精确地把这些污渍清洗掉而不损伤原有的花纹。有些IDEA是闲死设计的，有些IDEA是累死设计的，这次的显然是后者。德国刀具平面广告。神一般的雕工啊，因为水果都比较脆，所以来显示他们刀子的超级锋利性。【瓦楞纸上的公寓】德国艺术家EVOL喜欢在废旧的瓦楞纸板上绘制各种各样的公寓，正是因为瓦楞纸箱上的肌理褶皱甚至是破损、邮戳和商标贴纸丰富了画面，让公寓更添生活气息。你坐在里面看风景，看风景的人也在看你。书中的精彩世界，厉害的手工达人，很不可思议！kick eyes定制眼镜由nono muaks设计而出。产品由可压缩材料制成，镜架可以随意弯折变形但不会折断或损坏。用来安装镜片的空洞是用激光裁切的，所以为再设计提供了更多可能性，使用者可以根据自己的喜好在原本应该安装镜片的位置上雕刻出logo，图案或者花纹。【难以置信的立体铅笔画】智利艺术家Fredo的铅笔绘画作品，据说这哥们今年才17岁，借助精湛的绘画技艺和各种道具的辅助，你会觉得整个画面仿佛跳跃出来，另外这画风也相当诡异。【玻璃瓶中的微观世界】艺术家 Izumi Akinobu 制作的在花瓶中的微型世界，海洋里、植物，它们旁边存在的各种各样的生命，自行车、求婚、动物等等。酒是好东西嘛我在这里: 转发微博有时莫名的失落，说不清为什么，只是心里不停涌起一阵阵的怕。我怕看到自己老去，怕没有人会爱自己，怕自己不会爱上谁。可又再不停地找那一份真爱，不停地完美自己。怕身边那些交心的朋友的，一个一个离开。怕我爱的人不出现，出现的人不喜欢，又不愿改变对爱的执着，静静地等待着那份天荒地老。打卡【微博达人打卡报到喽】在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分。2012年8月25日，今天为庆祝新浪微博三周年，微博达人团队在全国60多个城市同时举办狂欢的活动，请所有达人配合用表情给微博送上生日祝福吧//:转发微博得到的才是最好的，得不到的，管它呢。——亦舒《寒武纪》转发微博做人要把握好分寸:诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头,就成了霸道； 做事过了头,就走上绝路。转发微博做人要把握好分寸:诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头,就成了霸道； 做事过了头,就走上绝路。转发微博你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你一生。 ——《西雅图未眠夜》洗衣机创意广告： 污渍和战乱、海盗是一样的，它们都能大肆破坏衣料（或者生活）原本的美丽。无论多复杂，Arno洗衣机都能精确地把这些污渍清洗掉而不损伤原有的花纹。有些IDEA是闲死设计的，有些IDEA是累死设计的，这次的显然是后者。德国刀具平面广告。神一般的雕工啊，因为水果都比较脆，所以来显示他们刀子的超级锋利性。【瓦楞纸上的公寓】德国艺术家EVOL喜欢在废旧的瓦楞纸板上绘制各种各样的公寓，正是因为瓦楞纸箱上的肌理褶皱甚至是破损、邮戳和商标贴纸丰富了画面，让公寓更添生活气息。你坐在里面看风景，看风景的人也在看你。书中的精彩世界，厉害的手工达人，很不可思议！kick eyes定制眼镜由nono muaks设计而出。产品由可压缩材料制成，镜架可以随意弯折变形但不会折断或损坏。用来安装镜片的空洞是用激光裁切的，所以为再设计提供了更多可能性，使用者可以根据自己的喜好在原本应该安装镜片的位置上雕刻出logo，图案或者花纹。【难以置信的立体铅笔画】智利艺术家Fredo的铅笔绘画作品，据说这哥们今年才17岁，借助精湛的绘画技艺和各种道具的辅助，你会觉得整个画面仿佛跳跃出来，另外这画风也相当诡异。【玻璃瓶中的微观世界】艺术家 Izumi Akinobu 制作的在花瓶中的微型世界，海洋里、植物，它们旁边存在的各种各样的生命，自行车、求婚、动物等等。酒是好东西嘛我在这里: 转发微博有时莫名的失落，说不清为什么，只是心里不停涌起一阵阵的怕。我怕看到自己老去，怕没有人会爱自己，怕自己不会爱上谁。可又再不停地找那一份真爱，不停地完美自己。怕身边那些交心的朋友的，一个一个离开。怕我爱的人不出现，出现的人不喜欢，又不愿改变对爱的执着，静静地等待着那份天荒地老。打卡【微博达人打卡报到喽】在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分。2012年8月25日，今天为庆祝新浪微博三周年，微博达人团队在全国60多个城市同时举办狂欢的活动，请所有达人配合用表情给微博送上生日祝福吧//:转发微博得到的才是最好的，得不到的，管它呢。——亦舒《寒武纪》转发微博做人要把握好分寸:诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头,就成了霸道； 做事过了头,就走上绝路。转发微博做人要把握好分寸:诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头,就成了霸道； 做事过了头,就走上绝路。转发微博你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你一生。 ——《西雅图未眠夜》  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博如果地方小，弄这么一个窝也不错。转发微博开始相爱不是因为找到了一个完美的人，而是因为学会了完美地看待一个不完美的人！//:成功其实并不复杂【成功，不外两点】一是做事成功，二是做人成功。做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的。要做事，先做人。丘吉尔说，成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：一是坚持到底，永不放弃；二是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。万事只怕有心人。//:转发微博【辞职后五险一金怎么处理？】相信我~收藏下来吧~早晚用得到。。。转发微博【地球吃出一个新元素 ！ 】：2006年，苏丹红；2008年，三聚氰胺；2009年，瘦肉精；2010年，地沟油；2011年，染色馒头；2011年，牛肉膏；2011年，毒豆芽；2011年，塑化剂；2012年，皮鞋胶囊；2012年，人造猪耳；2012年，“农残”茶；2012年，甲醛白菜……终有一天，吃出一个未知元素来！//:& enjoy!!! Feel Free concert band members转发微博我喜欢的人不年轻了，我也是。但他不管干什么我都支持他。他出唱片我买来听，他拍电影我就跑去看。他有一天不想在大众面前了过自己的生活我就祝他幸福。原本他不是属于我这个世界的人，但他给了我这么多，可能他永远都不记得我，但是那又怎样，我记得就好。——安东尼//://: 大家都那麼眼利，太厲害了！ 沒錯，是K歌之王......Mr.BlackJack!!! 我在://://: My dear sweaty Mr.BlackJack//:转发微博做个悲伤的智者，不如做个开心的傻子。//:那些追爱3的日子啊。。。《退后》爱情公寓版，爱3中最感人的画面。我知道你我都没有错，只是忘了怎么退后……前5分钟泪奔了！最后5秒笑喷了！！转发微博用人所短，天下无可用之人；用人所长，天下无不可用之人！用人所长，必容所短！//://: 今晚继续feelFeel Free night  转发微博【两处豆腐渣，同一施工方】哈尔滨阳明滩大桥与甘肃天定高速这两处露馅了的豆腐渣有什么内在联系？匪夷所思的是同一家施工方——中交股份。天定项目的施工方是中交二公司属下的西安萌兴，阳明滩项目的施工方是中交二航局。具有讽刺意味的是，天定高速被誉为创新路廉政路。而阳明滩大桥也已申报鲁班奖。转发微博【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。转发微博如果地方小，弄这么一个窝也不错。转发微博开始相爱不是因为找到了一个完美的人，而是因为学会了完美地看待一个不完美的人！//:成功其实并不复杂【成功，不外两点】一是做事成功，二是做人成功。做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的。要做事，先做人。丘吉尔说，成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：一是坚持到底，永不放弃；二是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。万事只怕有心人。//:转发微博【辞职后五险一金怎么处理？】相信我~收藏下来吧~早晚用得到。。。转发微博【地球吃出一个新元素 ！ 】：2006年，苏丹红；2008年，三聚氰胺；2009年，瘦肉精；2010年，地沟油；2011年，染色馒头；2011年，牛肉膏；2011年，毒豆芽；2011年，塑化剂；2012年，皮鞋胶囊；2012年，人造猪耳；2012年，“农残”茶；2012年，甲醛白菜……终有一天，吃出一个未知元素来！//:& enjoy!!! Feel Free concert band members转发微博我喜欢的人不年轻了，我也是。但他不管干什么我都支持他。他出唱片我买来听，他拍电影我就跑去看。他有一天不想在大众面前了过自己的生活我就祝他幸福。原本他不是属于我这个世界的人，但他给了我这么多，可能他永远都不记得我，但是那又怎样，我记得就好。——安东尼//://: 大家都那麼眼利，太厲害了！ 沒錯，是K歌之王......Mr.BlackJack!!! 我在://://: My dear sweaty Mr.BlackJack//:转发微博做个悲伤的智者，不如做个开心的傻子。//:那些追爱3的日子啊。。。《退后》爱情公寓版，爱3中最感人的画面。我知道你我都没有错，只是忘了怎么退后……前5分钟泪奔了！最后5秒笑喷了！！转发微博用人所短，天下无可用之人；用人所长，天下无不可用之人！用人所长，必容所短！//://: 今晚继续feelFeel Free night  转发微博【两处豆腐渣，同一施工方】哈尔滨阳明滩大桥与甘肃天定高速这两处露馅了的豆腐渣有什么内在联系？匪夷所思的是同一家施工方——中交股份。天定项目的施工方是中交二公司属下的西安萌兴，阳明滩项目的施工方是中交二航局。具有讽刺意味的是，天定高速被誉为创新路廉政路。而阳明滩大桥也已申报鲁班奖。转发微博【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅  行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断  的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。（转）（转）转发微博一组向日葵的lomo图片。│每一个爱向日葵的人儿，都能带给人温暖，因为他们心底驻着太阳。爱视觉 就关注转发微博当面对两个选择时，抛硬币，总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是因为在你把它抛在空中的那一秒里，你突然就知道，你希望的结果。 ---《爱情公寓3》  ~喜欢收集经典台词 就关注 你会爱上这个博~  转发微博星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。（） 转发微博【等我们老了以后…】1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部 iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。。。转发微博走着走着， 就散了， 回忆都淡了；回头发现， 你不见了， 忽然我乱了。 — — 徐志摩转发微博Don't believe and put your trust into someone just because they say the things you want to hear.不要因为别人说了你想听的话，就相信他们。转发微博人最软弱的地方，是舍不得。转发微博只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。转发微博Not everything that is faced can be changed, but nothing can be changed until it is faced.  James Baldwin 并不是你面对了，任何事情都能改变。但是，如果你不肯面对，那什么也变不了。游这里，你会脸红么？印度的克久拉霍，这座距今以后一千年历史的城镇，吸引世界各地的游客络绎不绝前来的是它大量源于昌德拉王朝留下的繁荣印记：众多的神庙和神庙上的大量关于性的雕塑。浅韵灰白，点染黑瓦，绾束红灯，调拨绿苔，几层石阶，几重楼阁，一舟到西塘！【斯德哥尔摩-Gamle Stan老城】是斯德哥尔摩城市的发祥地，承载着瑞典的历史之殇。走在干净而狭窄的古道上，轻抚每一块方砖，都似乎能听到专属于它的故事。【婺源归来不看村-西线候鸟篇】去婺源的美不局限于水乡古镇，冬季的鸳鸯湖可以看到成群的鸳鸯和大批的候鸟，是难得一见的壮观景象。一日推荐路线：县城—千年古镇清华、宋代廊桥—严田古樟—赋春鸳鸯湖—文公山。其中文公山是朱熹的祖墓所在哦~缺点：路线季节性强，景点相对冷门。转发微博大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。 转发微博人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香；人生就是一场旅  行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断  的跌倒，也一定要爬起来，坚持自己的梦想。记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。（转）（转）转发微博一组向日葵的lomo图片。│每一个爱向日葵的人儿，都能带给人温暖，因为他们心底驻着太阳。爱视觉 就关注转发微博当面对两个选择时，抛硬币，总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是因为在你把它抛在空中的那一秒里，你突然就知道，你希望的结果。 ---《爱情公寓3》  ~喜欢收集经典台词 就关注 你会爱上这个博~  转发微博星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以，我们要学会放下。凡事看淡一些，看开一些，看透一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。（） 转发微博【等我们老了以后…】1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部 iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。。。转发微博走着走着， 就散了， 回忆都淡了；回头发现， 你不见了， 忽然我乱了。 — — 徐志摩转发微博Don't believe and put your trust into someone just because they say the things you want to hear.不要因为别人说了你想听的话，就相信他们。转发微博人最软弱的地方，是舍不得。转发微博只怕心老，不怕路长。活着一定要有爱，有快乐，有梦想。转发微博Not everything that is faced can be changed, but nothing can be changed until it is faced.  James Baldwin 并不是你面对了，任何事情都能改变。但是，如果你不肯面对，那什么也变不了。游这里，你会脸红么？印度的克久拉霍，这座距今以后一千年历史的城镇，吸引世界各地的游客络绎不绝前来的是它大量源于昌德拉王朝留下的繁荣印记：众多的神庙和神庙上的大量关于性的雕塑。浅韵灰白，点染黑瓦，绾束红灯，调拨绿苔，几层石阶，几重楼阁，一舟到西塘！【斯德哥尔摩-Gamle Stan老城】是斯德哥尔摩城市的发祥地，承载着瑞典的历史之殇。走在干净而狭窄的古道上，轻抚每一块方砖，都似乎能听到专属于它的故事。【婺源归来不看村-西线候鸟篇】去婺源的美不局限于水乡古镇，冬季的鸳鸯湖可以看到成群的鸳鸯和大批的候鸟，是难得一见的壮观景象。一日推荐路线：县城—千年古镇清华、宋代廊桥—严田古樟—赋春鸳鸯湖—文公山。其中文公山是朱熹的祖墓所在哦~缺点：路线季节性强，景点相对冷门。转发微博大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。“里约热内卢基督像”矗立在巴西里约热内卢的科科瓦多山上，巨大的基督像双手平举，面朝大西洋，就像是在拥抱着这个世界，这座雕像是巴西人民热情好客和宽阔胸怀的象征。当你来到山顶上，仰望宏伟的基督像时，是否也生出了浓浓的敬仰之情呢？【探访日本动漫博物馆】机灵可爱的《樱桃小丸子》是家喻户晓的动漫角色，而在日本静冈，就有这么一座小丸子博物馆！乖巧的妹妹头、俏皮的动作、偶尔淘气的行为……当小丸子真的出现在我们眼前时，小编都要幸福的晕倒了呢。//://: 百岁老人迎七夕，风雨同舟这么多年，真让人感动【99岁丈夫与102岁妻子迎七夕】好可爱的一对老人，山东省乳山市人， 风风雨雨，相濡以沫携。苏芮的《牵手》唱道：因为爱著你的爱，因为梦著你的梦，所以悲伤著你的悲伤，幸福著你的幸福。因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐著你的快乐，追逐著你的追逐.....祝福他们！[转]转发微博有没有人和我一样？ 开了电脑想看电视。 开了电视想玩手机。 拿了手机打开发现无事可做。。。 最后结果。 电脑开着。 电视开着。 手机也拿着。。。 然后我在睡觉。。。。（转）刁曼岛位于马来西亚东部的火山群岛之一。海水清澈异常，肉眼就可透视到13米深的海底，是知名的潜水天堂。刁曼岛可以满足不同消费人群所需，如果想要像马尔代夫一样的奢侈享受，五星级的度假村、度假村美若天堂。如果只是穷游，便宜的民宿和chalet也不过两百人民币一晚。关丹是马来西亚彭亨州的首府，它的珍拉汀海滩和巴洛海滩美如画，据说它是马来西亚当地人最喜欢的度假胜地。每年的11月至12月，这里的风速风向以及海浪条件，让这里成为海上运动者的乐园，喜欢冲浪的朋友可以去那里与大海亲密接触哦。【日本防灾堤坝内现绝美淡蓝湖泊】在日本北海道的美瑛惊现世界奇观——防灾堤坝内形成淡蓝色湖泊，并有一小片桦树林生长在其中。该堤坝修建于1989年，用于阻挡火山熔流，没想到20多年后的今天居然形成了这么绝美的奇观！简直太美了。//:真心怀念高中了真心怀念高中了，每天穿着校服到处蹭，男生上课用手机看文字直播的NBA，下课走廊里闹哄哄的，厕所也要排队，最恨老师抱着卷子进班，有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神，我也怀念那时候的我，因为一切都看起来那么有希望，好像只要努力，什么都能改变。（转！）//:爱是最伟大的只有父母会感觉没了你，没了全世界。Papakolea沙滩位于夏威夷岛的最南部，是世界上仅有的两处绿沙滩之一。绿沙的主要成分是橄榄石，当地人传说它们是火山女神的泪滴。从高处俯瞰，整片沙滩好像一块细腻纯洁的碧玉躺在天与地之间。转发微博如果你的车子是日产车，请学习效仿，做好自我保护。//:那大露台！做梦都想要哇。。。。拥有超大露台的1居室小公寓设计！大爱！！//:30年代以为抗日胜利就能致富，40年代以为全国解放就能致富，50年代以为分到田地就能致富，60年代以为学毛泽东思想就能致富，70年代以为改革开放就能致富，80年代以为少生孩子就能致富，90年代以为勤劳就能致富，00年代以为有门技术就能致富，现在终于明白：操！要是不当官，你就别想富！转发微博【只因护士一针没扎准 野蛮母亲拿针扎护士】小朋友的血管细小，输液扎针时很难找得准。前两天，在广西北海市人民医院儿科，一位护士在给一名3岁大女童输液时，因没能一次扎准，向家长道歉，患儿母亲却拿起从另外病人身上取下的废针头对护士小裴手背上一顿乱刺，鲜血淋漓……//:: 很多地方已经开始不择手段敛财了！多国研究机构称，中国正步入经济危机的危险区。。。当下的中国经济就像一只下山的饿虎，背上驮着庞大肥硕的政府，在民众中横冲直撞。这只饿虎需吞食更多的财富，才不致于把背上的重物掀翻下来。。。“里约热内卢基督像”矗立在巴西里约热内卢的科科瓦多山上，巨大的基督像双手平举，面朝大西洋，就像是在拥抱着这个世界，这座雕像是巴西人民热情好客和宽阔胸怀的象征。当你来到山顶上，仰望宏伟的基督像时，是否也生出了浓浓的敬仰之情呢？【探访日本动漫博物馆】机灵可爱的《樱桃小丸子》是家喻户晓的动漫角色，而在日本静冈，就有这么一座小丸子博物馆！乖巧的妹妹头、俏皮的动作、偶尔淘气的行为……当小丸子真的出现在我们眼前时，小编都要幸福的晕倒了呢。//://: 百岁老人迎七夕，风雨同舟这么多年，真让人感动【99岁丈夫与102岁妻子迎七夕】好可爱的一对老人，山东省乳山市人， 风风雨雨，相濡以沫携。苏芮的《牵手》唱道：因为爱著你的爱，因为梦著你的梦，所以悲伤著你的悲伤，幸福著你的幸福。因为路过你的路，因为苦过你的苦，所以快乐著你的快乐，追逐著你的追逐.....祝福他们！[转]转发微博有没有人和我一样？ 开了电脑想看电视。 开了电视想玩手机。 拿了手机打开发现无事可做。。。 最后结果。 电脑开着。 电视开着。 手机也拿着。。。 然后我在睡觉。。。。（转）刁曼岛位于马来西亚东部的火山群岛之一。海水清澈异常，肉眼就可透视到13米深的海底，是知名的潜水天堂。刁曼岛可以满足不同消费人群所需，如果想要像马尔代夫一样的奢侈享受，五星级的度假村、度假村美若天堂。如果只是穷游，便宜的民宿和chalet也不过两百人民币一晚。关丹是马来西亚彭亨州的首府，它的珍拉汀海滩和巴洛海滩美如画，据说它是马来西亚当地人最喜欢的度假胜地。每年的11月至12月，这里的风速风向以及海浪条件，让这里成为海上运动者的乐园，喜欢冲浪的朋友可以去那里与大海亲密接触哦。【日本防灾堤坝内现绝美淡蓝湖泊】在日本北海道的美瑛惊现世界奇观——防灾堤坝内形成淡蓝色湖泊，并有一小片桦树林生长在其中。该堤坝修建于1989年，用于阻挡火山熔流，没想到20多年后的今天居然形成了这么绝美的奇观！简直太美了。//:真心怀念高中了真心怀念高中了，每天穿着校服到处蹭，男生上课用手机看文字直播的NBA，下课走廊里闹哄哄的，厕所也要排队，最恨老师抱着卷子进班，有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神，我也怀念那时候的我，因为一切都看起来那么有希望，好像只要努力，什么都能改变。（转！）//:爱是最伟大的只有父母会感觉没了你，没了全世界。Papakolea沙滩位于夏威夷岛的最南部，是世界上仅有的两处绿沙滩之一。绿沙的主要成分是橄榄石，当地人传说它们是火山女神的泪滴。从高处俯瞰，整片沙滩好像一块细腻纯洁的碧玉躺在天与地之间。转发微博如果你的车子是日产车，请学习效仿，做好自我保护。//:那大露台！做梦都想要哇。。。。拥有超大露台的1居室小公寓设计！大爱！！//:30年代以为抗日胜利就能致富，40年代以为全国解放就能致富，50年代以为分到田地就能致富，60年代以为学毛泽东思想就能致富，70年代以为改革开放就能致富，80年代以为少生孩子就能致富，90年代以为勤劳就能致富，00年代以为有门技术就能致富，现在终于明白：操！要是不当官，你就别想富！转发微博【只因护士一针没扎准 野蛮母亲拿针扎护士】小朋友的血管细小，输液扎针时很难找得准。前两天，在广西北海市人民医院儿科，一位护士在给一名3岁大女童输液时，因没能一次扎准，向家长道歉，患儿母亲却拿起从另外病人身上取下的废针头对护士小裴手背上一顿乱刺，鲜血淋漓……//:: 很多地方已经开始不择手段敛财了！多国研究机构称，中国正步入经济危机的危险区。。。当下的中国经济就像一只下山的饿虎，背上驮着庞大肥硕的政府，在民众中横冲直撞。这只饿虎需吞食更多的财富，才不致于把背上的重物掀翻下来。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//:人生就像一支铅笔，有人用灵巧的手来削，有人用笨拙的手来削人生就像一支铅笔，有人用灵巧的手来削，有人用笨拙的手来削；有人用贪婪的手来削，有人用达观的手来削。同样的铅笔，有人将“人”字写得方方正正，将生活绘得鲜明多彩；有人却则将“人”字写得歪歪扭扭，将生活绘得黯淡无光。无论怎样，等到剩下一截铅笔头，说声“值”，人生便欣慰无悔。//:【疲劳猝死十大危险信号】1“将军肚”早现；2脱发、斑秃、早秃；3频频去洗手间；4性能力下降；5记忆力减退；6心算能力越来越差；7做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制情绪；8集中精力的能力越来越差；9睡觉时间越来越短，醒来还困；10常头疼、耳鸣、目眩，检查也没有结果。亲，今天起，爱自己！安徽 黄山 渔梁古坝，曾为古歙八景之一。它与四川都江堰工程一样，至今还发挥着重要作用，被称为“东南都江堰”。//://: 聪明人一定要记住的4条处世哲理【聪明人一定要记住的4条处世哲理 】1、世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。2、没有哪件事，不动手就可以实现。3、人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。4、前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历 ！想做聪明人，推荐关注//:曲婉婷不是正要告李代沫的侵犯版权么？剪辑这个人真神了，混音也灰常专业。。我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱），神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！最爱的男声女声，终于“在一起”了！！合唱太好听了！转发微博这辆日本车亮了！！！(图片来源于网络)//:转发微博相信自己，能作茧自缚，就能破茧成蝶。//:每一段记忆，都有一个密码。每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。//:转发微博上联：该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。（转）转发微博生活只有两种选择：重新出发，做自己生命的主角；抑或停留在原地，做别人的配角。转发微博人生十点需牢记：1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道；9富贵不必享尽，留些福泽；10凡事不必做尽，留些余德。//:转发微博许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——《尼采：在世纪的转折点上》//:成熟，用沧桑堆砌出的华丽也许一个人要走很多的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变得成熟。转发微博裤子一定要穿好，不然进行剧烈运动就会这样……//://:人生就像一支铅笔，有人用灵巧的手来削，有人用笨拙的手来削人生就像一支铅笔，有人用灵巧的手来削，有人用笨拙的手来削；有人用贪婪的手来削，有人用达观的手来削。同样的铅笔，有人将“人”字写得方方正正，将生活绘得鲜明多彩；有人却则将“人”字写得歪歪扭扭，将生活绘得黯淡无光。无论怎样，等到剩下一截铅笔头，说声“值”，人生便欣慰无悔。//:【疲劳猝死十大危险信号】1“将军肚”早现；2脱发、斑秃、早秃；3频频去洗手间；4性能力下降；5记忆力减退；6心算能力越来越差；7做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制情绪；8集中精力的能力越来越差；9睡觉时间越来越短，醒来还困；10常头疼、耳鸣、目眩，检查也没有结果。亲，今天起，爱自己！安徽 黄山 渔梁古坝，曾为古歙八景之一。它与四川都江堰工程一样，至今还发挥着重要作用，被称为“东南都江堰”。//://: 聪明人一定要记住的4条处世哲理【聪明人一定要记住的4条处世哲理 】1、世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。2、没有哪件事，不动手就可以实现。3、人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。4、前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历 ！想做聪明人，推荐关注//:曲婉婷不是正要告李代沫的侵犯版权么？剪辑这个人真神了，混音也灰常专业。。我的歌声里（李代沫、曲婉婷对唱），神剪辑！！！这个太经典了，不分享对不起自己啊！！！最爱的男声女声，终于“在一起”了！！合唱太好听了！转发微博这辆日本车亮了！！！(图片来源于网络)//:转发微博相信自己，能作茧自缚，就能破茧成蝶。//:每一段记忆，都有一个密码。每一段记忆，都有一个密码。只要时间，地点，人物组合正确，无论尘封多久，那人那景都将在遗忘中重新拾起。你也许会说“不是都过去了吗？”其实过去的只是时间，你依然逃不出，想起了就微笑或悲伤的宿命，那种宿命本叫“无能为力”。//:转发微博上联：该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。（转）转发微博生活只有两种选择：重新出发，做自己生命的主角；抑或停留在原地，做别人的配角。转发微博人生十点需牢记：1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽，留些后路；8气势不必倚尽，留些厚道；9富贵不必享尽，留些福泽；10凡事不必做尽，留些余德。//:转发微博许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。——《尼采：在世纪的转折点上》//:成熟，用沧桑堆砌出的华丽也许一个人要走很多的路，经历过生命中无数突如其来的繁华和苍凉才会变得成熟。转发微博裤子一定要穿好，不然进行剧烈运动就会这样……//:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【爱摄影】最近几天，法国南部的一条河流变成了红色，俄罗斯摄影师sam dobson开车经过那里的时候，拍下了这一大自然的奇观。在这组摄影作品中，湖里的岩石和树枝上都附着上了漂亮的白色结晶体，科学家解释湖水变红是因为水里的盐分发生了变化。 转发微博得按你想的去生活，否则，你迟早会按你生活的去想。//:每个时刻都是美丽的，只是我们往往忽略了~一日之内十二美，上天已经给了我们最好的礼物。转发微博 “让我轻轻的吻着你的脸，擦乾你伤心的眼泪，让你知道在孤单的时候，还有一个我，陪着你。我不再让你孤单，路遥远⋯⋯”有所长歌声的陪伴，我们都不孤单。   《不再让你孤单》  转发微博挺！寸土不让，但我们要理性爱国！《新拍客：小伙徒步去钓鱼岛欲在岛上种粮食》转发微博   “有一份忧 有一份喜 还有一份迷离...”无意中抬头一看日历，立秋竟然早就在这炎热的夏天中偷偷溜过了......  《秋缠》   //:但求一勝。但求一勝。/: 人最大的对手从来不是別人，而是自己。把沿途所有的失意和挫败当作是激励与磨练，我唯一要贏的是我自己！人最大的對手從來不是別人，而是自己。無論是在運動場上，還是人生的漫漫長路，每個人終歸是要跟自己比賽、挑戰自己、戰勝自己，然後超越自己，把沿途所有的失意和挫敗當作是激勵與磨練。擦乾眼淚，我唯一要贏的是我自己，於這一生，苦苦淬煉，但求一勝，盡己則無愧。//:笑崩了 //:赶快拍、晚上回家看片儿国人真实写照转发微博 【听歌59】 在2010年 香港DUO演唱会时，翻唱了由梅艳芳和张国荣合唱歌曲《芳华绝代》，现场 入神演艺，声音几乎像极了哥哥，这首歌曲只在香港DUO演唱会唱过！~~~期待有机会来内地演唱！ //:嘻嘻 真是越来越“重口味了”化身80年代歌神，无限怀旧POSE 更是特别邀请邀请”谭校长”跨刀拍摄特别企划的《重口味》特别版MV！还给大家曝Eason小时候的萌照你找得到Eason吗？ //:我投给了" 《人人爱》" 这个选项。这周的榜单和你期望的一样吗？新的一轮的投票又开始了，为你心动的歌曲投票！支持你爱的明星，大家快快行动起来吧！！ 转发微博 【听歌60】 DUO2012巡演曲目~第五首《我》。又一首经典翻唱歌曲，张国荣的《我》。这是DUO巡演里特别保留的经典翻唱歌曲之一。视频是南宁演唱会时，歌迷现场录制的，非常珍贵！虽然画面不是很清楚，但是那一刻我们和所长在同一个地方如此接近！ 转发微博   “陪着你怎么会想睡 怎么会想睡...”于是每夜每夜，你都在我的目光中沉沉睡去，这便是我能想到，最幸福的事......  《不睡》  //:哈哈哈，生命中难得的见面，必须去买个，到时候看个清楚啊！//: 很快就要看到你了，噢，忘了买望远镜我们所爱的 ，记住这张认真看乐谱的吹神！//:快一起来～支持 演唱的浙江卫视新台歌【蓝媒晒梦想】浙江卫视第一梦想频道全新台歌MV梦想征集火热进行中……与巨星陈奕迅一起晒出你的梦想！只要在白纸上写下你的梦想，并和自己合影上传到活动页面，你的梦想就有可能出现在浙江卫视新台歌《梦想天空分外蓝》MV中，让亿万人与你一同寻找那份执着的感动，活动地址：转发微博【爱摄影】最近几天，法国南部的一条河流变成了红色，俄罗斯摄影师sam dobson开车经过那里的时候，拍下了这一大自然的奇观。在这组摄影作品中，湖里的岩石和树枝上都附着上了漂亮的白色结晶体，科学家解释湖水变红是因为水里的盐分发生了变化。 转发微博得按你想的去生活，否则，你迟早会按你生活的去想。//:每个时刻都是美丽的，只是我们往往忽略了~一日之内十二美，上天已经给了我们最好的礼物。转发微博 “让我轻轻的吻着你的脸，擦乾你伤心的眼泪，让你知道在孤单的时候，还有一个我，陪着你。我不再让你孤单，路遥远⋯⋯”有所长歌声的陪伴，我们都不孤单。   《不再让你孤单》  转发微博挺！寸土不让，但我们要理性爱国！《新拍客：小伙徒步去钓鱼岛欲在岛上种粮食》转发微博   “有一份忧 有一份喜 还有一份迷离...”无意中抬头一看日历，立秋竟然早就在这炎热的夏天中偷偷溜过了......  《秋缠》   //:但求一勝。但求一勝。/: 人最大的对手从来不是別人，而是自己。把沿途所有的失意和挫败当作是激励与磨练，我唯一要贏的是我自己！人最大的對手從來不是別人，而是自己。無論是在運動場上，還是人生的漫漫長路，每個人終歸是要跟自己比賽、挑戰自己、戰勝自己，然後超越自己，把沿途所有的失意和挫敗當作是激勵與磨練。擦乾眼淚，我唯一要贏的是我自己，於這一生，苦苦淬煉，但求一勝，盡己則無愧。//:笑崩了 //:赶快拍、晚上回家看片儿国人真实写照转发微博 【听歌59】 在2010年 香港DUO演唱会时，翻唱了由梅艳芳和张国荣合唱歌曲《芳华绝代》，现场 入神演艺，声音几乎像极了哥哥，这首歌曲只在香港DUO演唱会唱过！~~~期待有机会来内地演唱！ //:嘻嘻 真是越来越“重口味了”化身80年代歌神，无限怀旧POSE 更是特别邀请邀请”谭校长”跨刀拍摄特别企划的《重口味》特别版MV！还给大家曝Eason小时候的萌照你找得到Eason吗？ //:我投给了" 《人人爱》" 这个选项。这周的榜单和你期望的一样吗？新的一轮的投票又开始了，为你心动的歌曲投票！支持你爱的明星，大家快快行动起来吧！！ 转发微博 【听歌60】 DUO2012巡演曲目~第五首《我》。又一首经典翻唱歌曲，张国荣的《我》。这是DUO巡演里特别保留的经典翻唱歌曲之一。视频是南宁演唱会时，歌迷现场录制的，非常珍贵！虽然画面不是很清楚，但是那一刻我们和所长在同一个地方如此接近！ 转发微博   “陪着你怎么会想睡 怎么会想睡...”于是每夜每夜，你都在我的目光中沉沉睡去，这便是我能想到，最幸福的事......  《不睡》  //:哈哈哈，生命中难得的见面，必须去买个，到时候看个清楚啊！//: 很快就要看到你了，噢，忘了买望远镜我们所爱的 ，记住这张认真看乐谱的吹神！//:快一起来～支持 演唱的浙江卫视新台歌【蓝媒晒梦想】浙江卫视第一梦想频道全新台歌MV梦想征集火热进行中……与巨星陈奕迅一起晒出你的梦想！只要在白纸上写下你的梦想，并和自己合影上传到活动页面，你的梦想就有可能出现在浙江卫视新台歌《梦想天空分外蓝》MV中，让亿万人与你一同寻找那份执着的感动，活动地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。真心感觉累！//:推动你向前的，不是困难，而是梦想。过一种你想要的生活，做一个许多年后值得回忆的人。早安！转发微博今天发生在深圳等地的砸车反日事件，仔细分析，原是必然。因为我们从来没有进行过公民社会建设，政府讳莫如深，民间混沌迷茫。在一个经历过十年浩劫，法治精神游离的社会，民间所有行为都缺乏价值观的指引。于是，出现扛着毛像游行的场面便不足为奇。成熟的公民社会是怎样的，看看香港便知。转发微博不是谁都明白活着的价值与意义，不是谁都懂得人性与人心之间的渺小与伟大，更不是谁都能理解生命与生活中，得到与失去之间的缺失与差异。珍惜生命的人，他会明白自强不息中的云淡风轻；抛弃生活的人，在荼毒自己生命的同时，又在荼毒自己。只有走好我们生命中的每一步，才有可能迈向我们生活的彼岸！转发微博【逃离中国的人…】奥运冠军李小鹏的女儿在美国降生成为美国人;奥运冠军邓亚萍的女儿出生在法国成为法国人;篮球巨星姚明的女儿出生在美国成为美国人…类似的情况数不胜数。别批评他们,只想理性的探讨下:为什么精英阶层都不愿意自己的子孙成为中国人?他们不是最该感谢这个国家的吗？转发微博去过哪里不重要，感受对了才重要。（ 图：南非，赞比西河 ）/摄影转发微博当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。如果有一天我忍不住问你，你最喜欢的人是谁，请你一定要骗我，无论你心里有多么的不情愿，也请你一定要说，你最喜欢的人是我。我不会介意其他人怎么看我，我只是想过的比别人更开心。如果什么都可以忘掉，以后的每一天都将是新的开始。转发微博国家一直说钓鱼岛是中国的领土，我对此一直深信不疑。但是我看到中国人登岛被日本警方抓走，政府抗议；日本人登岛，政府还是抗议的时候，我疑惑了，钓鱼岛真的是我们的么？我想至少应该以非法入境先逮捕上岛的日本人，哪怕再放了都可以。政府要做出姿态，告诉民众至少在他们心中，钓鱼岛的确是中国的。转发微博【教你做聪明的人】遇到一件事，如果你喜欢，那么享受它；不喜欢，那么避开它。做这样一个简单的人，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水，淡定安逸。因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。转发微博保卫钓鱼岛两岸四地学者研讨会由环球时报牵头，今天下午一点半紧急在北京举行。感谢内地及台湾、香港、澳门的这么多学者放弃休息并放下手中的其他事情来参会，也感谢卢州老窖为台港澳学者来京提供交通和食宿。钓鱼岛在牵动全体中国人的心。转发微博【多名日本右翼登上钓鱼岛 拟到最高点插国旗】据法新社报道，多名日本人今日登上钓鱼岛，称准备爬到最高点，插上日本国旗。法新社现场记者称，日本右翼团体“加油日本”约12名成员从停泊在钓鱼岛附近海域的船上游泳到岛上。该团体主席抓住一根绳子上岸，另有5人随后抓着绳子登岛。转发微博转发微博中国的农产品连越南人都不想要了。据越南最大新闻网“vietnamnet”8月18日报道，近期在越南市场上销售的部分中国产蔬菜和水果，因被发现存在有毒成分，产品销量急剧下降。一些越南消费者宁可出更多钱买当地产品，也不愿意选择更廉价的中国产果蔬。转发微博成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。Maturity is measured not by age but by how much weight one can bear.真心感觉累！//:推动你向前的，不是困难，而是梦想。过一种你想要的生活，做一个许多年后值得回忆的人。早安！转发微博今天发生在深圳等地的砸车反日事件，仔细分析，原是必然。因为我们从来没有进行过公民社会建设，政府讳莫如深，民间混沌迷茫。在一个经历过十年浩劫，法治精神游离的社会，民间所有行为都缺乏价值观的指引。于是，出现扛着毛像游行的场面便不足为奇。成熟的公民社会是怎样的，看看香港便知。转发微博不是谁都明白活着的价值与意义，不是谁都懂得人性与人心之间的渺小与伟大，更不是谁都能理解生命与生活中，得到与失去之间的缺失与差异。珍惜生命的人，他会明白自强不息中的云淡风轻；抛弃生活的人，在荼毒自己生命的同时，又在荼毒自己。只有走好我们生命中的每一步，才有可能迈向我们生活的彼岸！转发微博【逃离中国的人…】奥运冠军李小鹏的女儿在美国降生成为美国人;奥运冠军邓亚萍的女儿出生在法国成为法国人;篮球巨星姚明的女儿出生在美国成为美国人…类似的情况数不胜数。别批评他们,只想理性的探讨下:为什么精英阶层都不愿意自己的子孙成为中国人?他们不是最该感谢这个国家的吗？转发微博去过哪里不重要，感受对了才重要。（ 图：南非，赞比西河 ）/摄影转发微博当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。如果有一天我忍不住问你，你最喜欢的人是谁，请你一定要骗我，无论你心里有多么的不情愿，也请你一定要说，你最喜欢的人是我。我不会介意其他人怎么看我，我只是想过的比别人更开心。如果什么都可以忘掉，以后的每一天都将是新的开始。转发微博国家一直说钓鱼岛是中国的领土，我对此一直深信不疑。但是我看到中国人登岛被日本警方抓走，政府抗议；日本人登岛，政府还是抗议的时候，我疑惑了，钓鱼岛真的是我们的么？我想至少应该以非法入境先逮捕上岛的日本人，哪怕再放了都可以。政府要做出姿态，告诉民众至少在他们心中，钓鱼岛的确是中国的。转发微博【教你做聪明的人】遇到一件事，如果你喜欢，那么享受它；不喜欢，那么避开它。做这样一个简单的人，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水，淡定安逸。因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。转发微博保卫钓鱼岛两岸四地学者研讨会由环球时报牵头，今天下午一点半紧急在北京举行。感谢内地及台湾、香港、澳门的这么多学者放弃休息并放下手中的其他事情来参会，也感谢卢州老窖为台港澳学者来京提供交通和食宿。钓鱼岛在牵动全体中国人的心。转发微博【多名日本右翼登上钓鱼岛 拟到最高点插国旗】据法新社报道，多名日本人今日登上钓鱼岛，称准备爬到最高点，插上日本国旗。法新社现场记者称，日本右翼团体“加油日本”约12名成员从停泊在钓鱼岛附近海域的船上游泳到岛上。该团体主席抓住一根绳子上岸，另有5人随后抓着绳子登岛。转发微博转发微博中国的农产品连越南人都不想要了。据越南最大新闻网“vietnamnet”8月18日报道，近期在越南市场上销售的部分中国产蔬菜和水果，因被发现存在有毒成分，产品销量急剧下降。一些越南消费者宁可出更多钱买当地产品，也不愿意选择更廉价的中国产果蔬。转发微博成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。Maturity is measured not by age but by how much weight one can bear.  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。【惊悚的瀑布】维多利亚瀑布位于赞比亚与津巴布韦的边界上，高360英尺，在它的顶部有一个天然形成的岩石水池，被称为魔鬼池，池中的水相对平静。在9月和10月的时候，水平面相对较低，你就可以在魔鬼池中游泳了。看起来很危险啊，据说还是比较安全的。转发微博有些事，不用翻箱倒柜，一直在眼前。转发微博我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。首先是疼痛，然后才是欢乐。——梵高//::甘地说：“贫穷才是最糟糕的暴力。毁灭人类的七种事是：没有原则的政治，没有牺牲的崇拜，没有人性的科学，没有道德的商业，没有是非的知识，没有良知的快乐，没有劳动的富裕。”转发微博【一定要做到】①无论什么时候，做什么事情，要思考。②收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。③偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。④永远不要给背叛过自己的朋友第二次的背叛的机会。⑤无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。恰文海滩位于苏梅岛东海岸，长达7公里，是苏梅岛上最长、最热闹和最负盛名的大海滩。由于海滩被各个酒店和度假村所占据，因此内陆一侧才是海滩路，路的对面是酒吧、餐厅、商店和娱乐场所。海滩上柔软的白沙滩和碧绿的大海相映，景色十分迷人。转发微博石头的色彩。转发微博【法新社称6名日本人登上钓鱼岛】法新社现场记者称，日本右翼团体船队北京时间今天凌晨5时许到达钓鱼岛海域后，该团6名日本人登上钓鱼岛。包括日本国会议员在内的约150名右翼人士昨晚分乘21艘船只从石垣岛出发，声称将在钓鱼岛海域祭奠1945年7月“受美军攻击的日本船只遇难者”。早安！//:全国旅行最佳的时间一览表，送给热爱旅行的朋友们~~全国旅行最佳的时间一览表，送给热爱旅行的朋友们~~（更多小智慧推荐关注） 【转】转发微博要想出头，请先学会出丑。纳挽瀑布，位于苏梅岛中心，4169号公路北侧几公里处，从公路很容易到达。瀑布有很多层，低层瀑布有一个很大的潭池，非常适宜游泳;高层瀑布则需要徒步1.5公里，可以欣赏到飞珠泻玉的壮观景色。哈哈友情提示：尊敬的校园用户您好，您的假期余额已不足15天，鉴于充值系统故障暂时无法充值，请您吃好喝好睡好，享受仅有的余额！不过，经研究，9月上14天课，10月上18天课，11月18天，12月22天，1月13天。然后就又是美丽的寒假了~（转） 在苏梅岛的80几座离岛当中，龟岛最为著名，其外形颇像一只小乌龟。这里是泰国有名的潜水胜地，海水清澈，水下景观丰富。龟岛当地也开设着适合不同水平学员的潜水训练班，当然潜水需要一定时间的学习才能取得资格证书，如果只随便游玩的话，戴上泳镜的简单浮潜也会颇为有趣。转发微博【浙江台州一公安副局长受贿40万删通缉令获刑】据新华社电17日，浙江台州市黄岩区检察院透露，台州市公安局机场分局原副局长张文聪在受贿40万元后，承诺帮逃犯删除网上通缉令，后被举报落网。张文聪以受贿罪被法院判处有期徒刑12年。【惊悚的瀑布】维多利亚瀑布位于赞比亚与津巴布韦的边界上，高360英尺，在它的顶部有一个天然形成的岩石水池，被称为魔鬼池，池中的水相对平静。在9月和10月的时候，水平面相对较低，你就可以在魔鬼池中游泳了。看起来很危险啊，据说还是比较安全的。转发微博有些事，不用翻箱倒柜，一直在眼前。转发微博我越来越相信，创造美好的代价是：努力、失望以及毅力。首先是疼痛，然后才是欢乐。——梵高//::甘地说：“贫穷才是最糟糕的暴力。毁灭人类的七种事是：没有原则的政治，没有牺牲的崇拜，没有人性的科学，没有道德的商业，没有是非的知识，没有良知的快乐，没有劳动的富裕。”转发微博【一定要做到】①无论什么时候，做什么事情，要思考。②收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。③偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。④永远不要给背叛过自己的朋友第二次的背叛的机会。⑤无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。恰文海滩位于苏梅岛东海岸，长达7公里，是苏梅岛上最长、最热闹和最负盛名的大海滩。由于海滩被各个酒店和度假村所占据，因此内陆一侧才是海滩路，路的对面是酒吧、餐厅、商店和娱乐场所。海滩上柔软的白沙滩和碧绿的大海相映，景色十分迷人。转发微博石头的色彩。转发微博【法新社称6名日本人登上钓鱼岛】法新社现场记者称，日本右翼团体船队北京时间今天凌晨5时许到达钓鱼岛海域后，该团6名日本人登上钓鱼岛。包括日本国会议员在内的约150名右翼人士昨晚分乘21艘船只从石垣岛出发，声称将在钓鱼岛海域祭奠1945年7月“受美军攻击的日本船只遇难者”。早安！//:全国旅行最佳的时间一览表，送给热爱旅行的朋友们~~全国旅行最佳的时间一览表，送给热爱旅行的朋友们~~（更多小智慧推荐关注） 【转】转发微博要想出头，请先学会出丑。纳挽瀑布，位于苏梅岛中心，4169号公路北侧几公里处，从公路很容易到达。瀑布有很多层，低层瀑布有一个很大的潭池，非常适宜游泳;高层瀑布则需要徒步1.5公里，可以欣赏到飞珠泻玉的壮观景色。哈哈友情提示：尊敬的校园用户您好，您的假期余额已不足15天，鉴于充值系统故障暂时无法充值，请您吃好喝好睡好，享受仅有的余额！不过，经研究，9月上14天课，10月上18天课，11月18天，12月22天，1月13天。然后就又是美丽的寒假了~（转） 在苏梅岛的80几座离岛当中，龟岛最为著名，其外形颇像一只小乌龟。这里是泰国有名的潜水胜地，海水清澈，水下景观丰富。龟岛当地也开设着适合不同水平学员的潜水训练班，当然潜水需要一定时间的学习才能取得资格证书，如果只随便游玩的话，戴上泳镜的简单浮潜也会颇为有趣。转发微博【浙江台州一公安副局长受贿40万删通缉令获刑】据新华社电17日，浙江台州市黄岩区检察院透露，台州市公安局机场分局原副局长张文聪在受贿40万元后，承诺帮逃犯删除网上通缉令，后被举报落网。张文聪以受贿罪被法院判处有期徒刑12年。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。哈哈女儿国里的女人们喝了河水就会怀孕，这说明什么？说明上游在河边住着一群吊丝。糟糕了长期晚睡的，好好看看！！（via 医学美图）//:转发微博1980年莫斯科奥运会开幕式~(转)转发微博如果你有鼻炎，请好好看看~（转）转发微博洗完脸洗完澡照镜子容易产生「我长得挺好看呀」的错觉，这时就要迅速拿出身份证纠正错误观念。（转）转发微博吴祚来: 有人问马克思：您说资本家有100%的利润就会铤而走险，有200%的利润会藐视法律，有300%的利润便会践踏世间一切，现有一帮龟孙子，利润是2000%—6500%，他们会怎样？老马沉默了一会儿说：他们会搞中国特色社会主义！转发微博强悍支招 ~~如何补救装修完工后留下的16个遗憾！转发微博人生最甜蜜的欢乐，都是忧伤的果实；人生最纯美的东西，都是从苦难中得来的。（雷光夏-她的改变） 转发微博她，37岁，癌症晚期。他，42岁，为筹钱给她治病，盗窃一辆电动自行车而入狱，刑期4年。，他两人在监狱里举行了简单的婚礼，但这场童话般的婚礼，却让在场的数百位嘉宾感动得潸然泪下。偷辆电动车刑期4年，李刚儿子撞死人才6年。无语！一条人命还不如架电动单车。转发微博住在这样的屋子里，好安逸哦！转发微博No matter how hard it is, just keep going because you only fail when you give up. -----无论多么艰难，都要继续向前，因为只有你放弃的那一刻，你才输了。转发微博【致敬!!!】日公布被捕保钓人士名单：方晓松（个体户）曾健成（前议员）伍锡尧（工会理事长）卢松昌（教师）古思尧（社会活动家）梁培锦（摄像师）蒋晓峰（记者）杨匡（船长）张金满（机关长）罗揕就（船主）王化民（船员）郭容明（船员）张伟民（船员）张伟强（船员） PS:致敬！愿平安归来。转发微博【地球上最赚钱6种手段】①印钱，这叫货币发行；②让挣钱的人给你交钱，这叫抽税；③让花钱的人给你交钱，这也叫抽税；④把别人的钱集中起来你花，这叫财政；⑤想挣钱的人须经你许可才能挣钱，这叫牌照；⑥过路人必须留下买路钱，这叫收费；⑦不按以上方式玩的靠边站、抓起来，这叫政策。转发微博你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。转发微博【环球时报：革命不是止痛的鸦片】每当这个国家遇到迷茫困惑之时，革命马上变成一些人心里止痛的鸦片。很多人说，中国不应一党专政，中国需要可以选举的民主。难道这个“一党”不是中国人，是火星人？如果8000万党员忠实地履行自己的监督和自我监督，中国真的需要13亿张选票吗？哈哈女儿国里的女人们喝了河水就会怀孕，这说明什么？说明上游在河边住着一群吊丝。糟糕了长期晚睡的，好好看看！！（via 医学美图）//:转发微博1980年莫斯科奥运会开幕式~(转)转发微博如果你有鼻炎，请好好看看~（转）转发微博洗完脸洗完澡照镜子容易产生「我长得挺好看呀」的错觉，这时就要迅速拿出身份证纠正错误观念。（转）转发微博吴祚来: 有人问马克思：您说资本家有100%的利润就会铤而走险，有200%的利润会藐视法律，有300%的利润便会践踏世间一切，现有一帮龟孙子，利润是2000%—6500%，他们会怎样？老马沉默了一会儿说：他们会搞中国特色社会主义！转发微博强悍支招 ~~如何补救装修完工后留下的16个遗憾！转发微博人生最甜蜜的欢乐，都是忧伤的果实；人生最纯美的东西，都是从苦难中得来的。（雷光夏-她的改变） 转发微博她，37岁，癌症晚期。他，42岁，为筹钱给她治病，盗窃一辆电动自行车而入狱，刑期4年。，他两人在监狱里举行了简单的婚礼，但这场童话般的婚礼，却让在场的数百位嘉宾感动得潸然泪下。偷辆电动车刑期4年，李刚儿子撞死人才6年。无语！一条人命还不如架电动单车。转发微博住在这样的屋子里，好安逸哦！转发微博No matter how hard it is, just keep going because you only fail when you give up. -----无论多么艰难，都要继续向前，因为只有你放弃的那一刻，你才输了。转发微博【致敬!!!】日公布被捕保钓人士名单：方晓松（个体户）曾健成（前议员）伍锡尧（工会理事长）卢松昌（教师）古思尧（社会活动家）梁培锦（摄像师）蒋晓峰（记者）杨匡（船长）张金满（机关长）罗揕就（船主）王化民（船员）郭容明（船员）张伟民（船员）张伟强（船员） PS:致敬！愿平安归来。转发微博【地球上最赚钱6种手段】①印钱，这叫货币发行；②让挣钱的人给你交钱，这叫抽税；③让花钱的人给你交钱，这也叫抽税；④把别人的钱集中起来你花，这叫财政；⑤想挣钱的人须经你许可才能挣钱，这叫牌照；⑥过路人必须留下买路钱，这叫收费；⑦不按以上方式玩的靠边站、抓起来，这叫政策。转发微博你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。转发微博【环球时报：革命不是止痛的鸦片】每当这个国家遇到迷茫困惑之时，革命马上变成一些人心里止痛的鸦片。很多人说，中国不应一党专政，中国需要可以选举的民主。难道这个“一党”不是中国人，是火星人？如果8000万党员忠实地履行自己的监督和自我监督，中国真的需要13亿张选票吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博当今中国的上层社会中，官官相护，官商相依。上层中的人士都看到了合作才能共赢。办起事来异常的简单，您帮我、我帮您，帮来帮去帮自己，大家各有所需，相欢而终。中下层社会中的人，只考虑自己的需求，不顾他人的感受，不善于合作共赢，乐于单打独斗。一遇到事，爹顾爹、娘顾娘，分崩离析，任人鱼肉。//:转发微博法国小威尼斯——Dusk Colmar，画一般的小镇！（转）转发微博单身就一个原因，那就是丑。。//:婚姻不是1 1=2，而是0.5 0.5=1。婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1。即：两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整------>>（想成为恋爱高手吗？想就加入）在人潮涌动的海边玩耍，如果遇到危险，呼救的声音往往会被人声和海浪声淹没。即便有救生员在高塔上时刻监控，危险依旧难以避免。设计师便根据这一情况，推出了这款急救手镯。使用者可以将其佩戴在手腕上，轻巧的造型让它不会妨碍到使用者的游泳动作。这款轻巧的梯子被设计师做了处理，梯子背面的支撑部分被挖了两个大洞。正是因此，当您将梯子翻转过来的时候，就会发现，梯子变成了一款双面公共长椅，方便了人们坐卧休息。我擦，这个车越开越狗屎！转发微博你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。——刘墉//:有一天，背着背包，带着相机，拉着恋人或密友，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣...//:人与人之间，本不应复杂If you're nice to me, I'll be nice to you, simple as that. 你对我好，我自然也会对你好。就是这么简单。转发微博「为什么日本只敢抓中国人」环球时报说，中国社会必须搞清楚一个事实：\"民间保钓行动都是由国家综合实力做支撑的。＂不过从钓鱼岛事件上，我们真没看到有什么实力在支撑。俄国人，韩国人，中国人都登岛了，他们只敢抓中国人。//:转发微博 中国一向就少有失败的英雄，少有韧性的反抗，少有敢单身鏖战的武人，少有敢抚哭叛徒的吊客；见胜兆则纷纷聚集，见败兆则纷纷逃亡。战具比我们精利的欧美人，战具未必比我们精利的匈奴蒙古满洲人，都如入无人之境。“土崩瓦解”这四个字，真是形容得有自知之明。 ——鲁迅这才是动手能力强的人。。。猫砂铲！转发微博我们常常无法去改变别人的看法，能改变的恰恰只有我们自己。坏的生活不在于别人的罪恶，而在于我们的心情变得恶劣。让生活变好的金钥匙不在别人手里，放弃我们的怨恨和叹息，美好生活就垂手可得。不要指望改变别人，自己做生活的主人。确实好样的香港保钓船“启丰二号”上的7人15日下午登上钓鱼岛。他们采取冲滩的方式，一些人从船上跳入海中，游泳到岸边。他们高唱中国国歌，并在登岛后插上五星红旗。香港《大公报》评论说，这是十余年来中国人首次登岛成功。点评：好样的，香港哥儿们！转发微博当今中国的上层社会中，官官相护，官商相依。上层中的人士都看到了合作才能共赢。办起事来异常的简单，您帮我、我帮您，帮来帮去帮自己，大家各有所需，相欢而终。中下层社会中的人，只考虑自己的需求，不顾他人的感受，不善于合作共赢，乐于单打独斗。一遇到事，爹顾爹、娘顾娘，分崩离析，任人鱼肉。//:转发微博法国小威尼斯——Dusk Colmar，画一般的小镇！（转）转发微博单身就一个原因，那就是丑。。//:婚姻不是1 1=2，而是0.5 0.5=1。婚姻不是1+1=2，而是0.5+0.5=1。即：两人各削去一半自己的个性和缺点，然后凑合在一起才完整------>>（想成为恋爱高手吗？想就加入）在人潮涌动的海边玩耍，如果遇到危险，呼救的声音往往会被人声和海浪声淹没。即便有救生员在高塔上时刻监控，危险依旧难以避免。设计师便根据这一情况，推出了这款急救手镯。使用者可以将其佩戴在手腕上，轻巧的造型让它不会妨碍到使用者的游泳动作。这款轻巧的梯子被设计师做了处理，梯子背面的支撑部分被挖了两个大洞。正是因此，当您将梯子翻转过来的时候，就会发现，梯子变成了一款双面公共长椅，方便了人们坐卧休息。我擦，这个车越开越狗屎！转发微博你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望。——刘墉//:有一天，背着背包，带着相机，拉着恋人或密友，一起向着宁静优美的小城出发。远离一切 ，远离尘嚣...//:人与人之间，本不应复杂If you're nice to me, I'll be nice to you, simple as that. 你对我好，我自然也会对你好。就是这么简单。转发微博「为什么日本只敢抓中国人」环球时报说，中国社会必须搞清楚一个事实：\"民间保钓行动都是由国家综合实力做支撑的。＂不过从钓鱼岛事件上，我们真没看到有什么实力在支撑。俄国人，韩国人，中国人都登岛了，他们只敢抓中国人。//:转发微博 中国一向就少有失败的英雄，少有韧性的反抗，少有敢单身鏖战的武人，少有敢抚哭叛徒的吊客；见胜兆则纷纷聚集，见败兆则纷纷逃亡。战具比我们精利的欧美人，战具未必比我们精利的匈奴蒙古满洲人，都如入无人之境。“土崩瓦解”这四个字，真是形容得有自知之明。 ——鲁迅这才是动手能力强的人。。。猫砂铲！转发微博我们常常无法去改变别人的看法，能改变的恰恰只有我们自己。坏的生活不在于别人的罪恶，而在于我们的心情变得恶劣。让生活变好的金钥匙不在别人手里，放弃我们的怨恨和叹息，美好生活就垂手可得。不要指望改变别人，自己做生活的主人。确实好样的香港保钓船“启丰二号”上的7人15日下午登上钓鱼岛。他们采取冲滩的方式，一些人从船上跳入海中，游泳到岸边。他们高唱中国国歌，并在登岛后插上五星红旗。香港《大公报》评论说，这是十余年来中国人首次登岛成功。点评：好样的，香港哥儿们！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博视频：周克华共抢得55.5万元主要花在家庭 //:转发微博我明白你会来，所以我等。——沈从文《雨后》│摄影师：Anastasia Glebova//:怀念小时候的国产动画，现在这个国产的越来越垃圾啦，太tm的脑残啦。原来的水墨动画多好看！小时候每当电视上看到这个画面，就不可能再换台了......骄傲的将军 、猪八戒吃西瓜、渔童、济公斗蟋蟀、小蝌蚪找妈妈、牧笛、九色鹿、三个和尚、天书奇谭、邋遢大王奇遇记、黑猫警长、葫芦兄弟...... 看到这个有感情的请转//:喜欢一首歌..是因为怀念一个人..喜欢一首歌，很多时候不是因为喜欢，只是借一种方式 去怀念一个人..转发微博爱情是场梦，可有些人却总是睡过了头。——张爱玲 （500x736）转发微博【这六样东西不用太在乎】 1、成败：感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利：快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富：争取但不攫取，向往但不神往。4、人言：沉默是最好的疫苗。5、宠辱：为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独：这是人生的必然部分。 转发微博不说人短，不思人过；不念人恶，不扬人错。能过就是生活，能走就是道路。莫嫌路颠簸，世界本曲折。转发微博永远记住：上天只会安排快乐的结局。如果不快乐，说明还不是最后结局！(转)转发微博有时候，失忆，是最好的解脱；沉默，是最好的诉说。  转发微博 不要为那年的青春哭泣，最好的自己你还没有遇到。做为女人，别的都不可怕，最怕的是死都要抓住青春的尾巴，不肯面对。最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始》转发微博有些好朋友，真的是不知不觉就疏远了，你连原因都不知道是什么。 转发微博Promise yourself to be so strong that nothing can disturb your peace of mind.  答应自己，强大起来，那样就没有什么事能扰乱你平静的心灵。 转发微博不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 —— 丰子恺《不宠无惊过一生》转发微博世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。转发微博【美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告】1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话！转转发微博视频：周克华共抢得55.5万元主要花在家庭 //:转发微博我明白你会来，所以我等。——沈从文《雨后》│摄影师：Anastasia Glebova//:怀念小时候的国产动画，现在这个国产的越来越垃圾啦，太tm的脑残啦。原来的水墨动画多好看！小时候每当电视上看到这个画面，就不可能再换台了......骄傲的将军 、猪八戒吃西瓜、渔童、济公斗蟋蟀、小蝌蚪找妈妈、牧笛、九色鹿、三个和尚、天书奇谭、邋遢大王奇遇记、黑猫警长、葫芦兄弟...... 看到这个有感情的请转//:喜欢一首歌..是因为怀念一个人..喜欢一首歌，很多时候不是因为喜欢，只是借一种方式 去怀念一个人..转发微博爱情是场梦，可有些人却总是睡过了头。——张爱玲 （500x736）转发微博【这六样东西不用太在乎】 1、成败：感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利：快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富：争取但不攫取，向往但不神往。4、人言：沉默是最好的疫苗。5、宠辱：为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独：这是人生的必然部分。 转发微博不说人短，不思人过；不念人恶，不扬人错。能过就是生活，能走就是道路。莫嫌路颠簸，世界本曲折。转发微博永远记住：上天只会安排快乐的结局。如果不快乐，说明还不是最后结局！(转)转发微博有时候，失忆，是最好的解脱；沉默，是最好的诉说。  转发微博 不要为那年的青春哭泣，最好的自己你还没有遇到。做为女人，别的都不可怕，最怕的是死都要抓住青春的尾巴，不肯面对。最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。——《其实，最好的年龄才开始》转发微博有些好朋友，真的是不知不觉就疏远了，你连原因都不知道是什么。 转发微博Promise yourself to be so strong that nothing can disturb your peace of mind.  答应自己，强大起来，那样就没有什么事能扰乱你平静的心灵。 转发微博不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 —— 丰子恺《不宠无惊过一生》转发微博世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。转发微博【美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告】1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话！转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。转发微博【罗赖马山】大自然把这山整理得也太规矩了吧，位于巴西、委内瑞拉和圭亚那三国交界处，山势边缘陡峭、顶部平坦，长14公里，宽5公里，海拔2810米，约有3亿年历史。爱视觉 就关注转发微博《我怎样毁了我的一生》——法国作家贝尔当·桑帝尼，18页的绘本，全书不到100个字，却字字刺人心！（转）转发微博捷克，布拉格的上午转发微博【旅行社内部流出的资料】一个负责任的导游会提醒你的，尤其是打“√”的，勿碰！转发微博【周筱赟因揭黑遭跨省！】我揭露江苏阜宁县下文件安置61名判刑领导刑满重新入编，当地承认文件真实但强调完全合法，遭我驳斥后，竟派6名领导昨天飞到广州对我跨省！发誓一定要挖出周筱赟！通过各种关系传话，先威胁再利诱，查我银行账号想干吗？竟还有自称美女网友想搞色诱。阜宁县政府你还要不要脸？转发微博周正喜，城里人，下放农村。生一子，名周克华。华仔少时，沉默寡言，喜读武侠侦探小说，初中辍学打工。婚后租房并在车站当搬运工，后开中巴车，因超载被扣车，妻子离婚。2000年大批警察来到，收缴华仔私藏猎枪，华仔激愤鸣枪，又因找警察要枪而坐牢。出狱后华仔转型为悍匪，劫财杀9人，于今晨被击毙。转发微博分手了，彼此成了陌路，從今以後，我們都得習慣新的人。你會用你習慣的方式去吻那個人，說著那些你曾說過的甜蜜的情話，重複那些親熱的動作，就連道再見時的背影與微笑，也全歸新人所有。習慣曾經有多甜蜜，當失去的時候，也就有多苦澀。转发微博人生的幸福和烦恼是等量的，就看你如何感受。就像在沙漠里发现的半瓶水，如果你说：“太好了，还有半瓶水。”你感受到的是幸福。如果你说：“真糟糕，只剩下半瓶了”。你感受到的是烦恼。老天给予每个人同样多的幸福，就看我们能感受到多少。如果你有着一颗知足、包容的心，你就会一直被幸福所包围。转发微博我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。转发微博【罗赖马山】大自然把这山整理得也太规矩了吧，位于巴西、委内瑞拉和圭亚那三国交界处，山势边缘陡峭、顶部平坦，长14公里，宽5公里，海拔2810米，约有3亿年历史。爱视觉 就关注转发微博《我怎样毁了我的一生》——法国作家贝尔当·桑帝尼，18页的绘本，全书不到100个字，却字字刺人心！（转）转发微博捷克，布拉格的上午转发微博【旅行社内部流出的资料】一个负责任的导游会提醒你的，尤其是打“√”的，勿碰！转发微博【周筱赟因揭黑遭跨省！】我揭露江苏阜宁县下文件安置61名判刑领导刑满重新入编，当地承认文件真实但强调完全合法，遭我驳斥后，竟派6名领导昨天飞到广州对我跨省！发誓一定要挖出周筱赟！通过各种关系传话，先威胁再利诱，查我银行账号想干吗？竟还有自称美女网友想搞色诱。阜宁县政府你还要不要脸？转发微博周正喜，城里人，下放农村。生一子，名周克华。华仔少时，沉默寡言，喜读武侠侦探小说，初中辍学打工。婚后租房并在车站当搬运工，后开中巴车，因超载被扣车，妻子离婚。2000年大批警察来到，收缴华仔私藏猎枪，华仔激愤鸣枪，又因找警察要枪而坐牢。出狱后华仔转型为悍匪，劫财杀9人，于今晨被击毙。转发微博分手了，彼此成了陌路，從今以後，我們都得習慣新的人。你會用你習慣的方式去吻那個人，說著那些你曾說過的甜蜜的情話，重複那些親熱的動作，就連道再見時的背影與微笑，也全歸新人所有。習慣曾經有多甜蜜，當失去的時候，也就有多苦澀。转发微博人生的幸福和烦恼是等量的，就看你如何感受。就像在沙漠里发现的半瓶水，如果你说：“太好了，还有半瓶水。”你感受到的是幸福。如果你说：“真糟糕，只剩下半瓶了”。你感受到的是烦恼。老天给予每个人同样多的幸福，就看我们能感受到多少。如果你有着一颗知足、包容的心，你就会一直被幸福所包围。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博分享图片【国际左撇子日】1975年8月13日,美国堪萨斯州托佩卡市的一群左撇子建立了名叫左撇子国际的组织,并将这一天确定为国际左撇子日,希望有朝一日全世界的左撇子一起庆祝自己的节日.拿破仑,尼采,毕加索,达芬奇,爱因斯坦,卓别林,玛丽莲·梦露,奥巴马…他们都是左撇子!节日快乐!//:转发微博如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。——陆琪转发微博活着，在我们中国的语言里充满了力量，它的力量不是来自于叫喊，也不是来自于进攻，而是忍受，去忍受生命赋予我们的责任，去忍受现实给予我们的幸福和苦难、无聊和平庸。——余华谈《活着》。//:转发微博人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。（转）//:转发微博请一定要珍惜睡在你下铺的兄弟！！//:转发微博请一定要珍惜睡在你下铺的兄弟！！//:转发微博高手创意不断啊～【转】//:转发微博高手创意不断啊～【转】//:守望着你结婚的意义，感动万人的几米漫画！感动到你了吗？//:转发微博真是大雨中的一朵奇葩！！！ （转）//:转发微博旅行是消除无知和仇恨的最好方法。—— 马克·吐温转发微博叶新艺 任志强:【基本识人心计学】1看一个男人的品位，要看他的袜子；2看一个人的性格，看他的字体；3看一个人的气血,看他的头发；4看一个人的心术，要看他的眼神；5看一个人的身价，要看他的对手；6看一个人的底牌，看他身边的好友；7看一个人的胸襟，要看他如何面对失败及被人出卖。转发微博【离柜概不负责】浙江慈溪的秦小姐在银行取钱，银行柜员多给了她1600元。事后银行向秦小姐讨要1600元遭到她拒绝。她认为银行规定储户钱“离柜概不负责”，在这件事情上她也“离柜概不负责”。银行将她告上法庭，法院审理认定秦小姐多拿的钱属不当得利，应在3日内返还银行1600元。//:我们的56个民族拥有230多个特色节日，但在各种洋节的冲击下，我们还能记得的有多少？ 当年驱走孩子心中的恐惧，照亮前路的火把，如今更成为了文化传承和山村致富的希望。传统、热情、奔放的火把节吸引了越来越多人的关注，彝族的村寨正成为狂欢的胜地。我们的56个民族拥有230多个特色节日，但在各种洋节的冲击下，我们还能记得的有多少？转发微博【两岸三地船只计划今日一同前往钓鱼岛】据日本共同社昨日消息，香港团体“保钓行动委员会”船只将于今日正午从香港出发前往钓鱼岛。据悉，为配合该委员会抗议船起航，其他兄弟团体计划从福建省厦门市和台湾也派出船只前往钓鱼岛。若各船未遭到当局阻拦，汇合后将一同登陆钓鱼岛。转发微博分享图片【国际左撇子日】1975年8月13日,美国堪萨斯州托佩卡市的一群左撇子建立了名叫左撇子国际的组织,并将这一天确定为国际左撇子日,希望有朝一日全世界的左撇子一起庆祝自己的节日.拿破仑,尼采,毕加索,达芬奇,爱因斯坦,卓别林,玛丽莲·梦露,奥巴马…他们都是左撇子!节日快乐!//:转发微博如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。——陆琪转发微博活着，在我们中国的语言里充满了力量，它的力量不是来自于叫喊，也不是来自于进攻，而是忍受，去忍受生命赋予我们的责任，去忍受现实给予我们的幸福和苦难、无聊和平庸。——余华谈《活着》。//:转发微博人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。（转）//:转发微博请一定要珍惜睡在你下铺的兄弟！！//:转发微博请一定要珍惜睡在你下铺的兄弟！！//:转发微博高手创意不断啊～【转】//:转发微博高手创意不断啊～【转】//:守望着你结婚的意义，感动万人的几米漫画！感动到你了吗？//:转发微博真是大雨中的一朵奇葩！！！ （转）//:转发微博旅行是消除无知和仇恨的最好方法。—— 马克·吐温转发微博叶新艺 任志强:【基本识人心计学】1看一个男人的品位，要看他的袜子；2看一个人的性格，看他的字体；3看一个人的气血,看他的头发；4看一个人的心术，要看他的眼神；5看一个人的身价，要看他的对手；6看一个人的底牌，看他身边的好友；7看一个人的胸襟，要看他如何面对失败及被人出卖。转发微博【离柜概不负责】浙江慈溪的秦小姐在银行取钱，银行柜员多给了她1600元。事后银行向秦小姐讨要1600元遭到她拒绝。她认为银行规定储户钱“离柜概不负责”，在这件事情上她也“离柜概不负责”。银行将她告上法庭，法院审理认定秦小姐多拿的钱属不当得利，应在3日内返还银行1600元。//:我们的56个民族拥有230多个特色节日，但在各种洋节的冲击下，我们还能记得的有多少？ 当年驱走孩子心中的恐惧，照亮前路的火把，如今更成为了文化传承和山村致富的希望。传统、热情、奔放的火把节吸引了越来越多人的关注，彝族的村寨正成为狂欢的胜地。我们的56个民族拥有230多个特色节日，但在各种洋节的冲击下，我们还能记得的有多少？转发微博【两岸三地船只计划今日一同前往钓鱼岛】据日本共同社昨日消息，香港团体“保钓行动委员会”船只将于今日正午从香港出发前往钓鱼岛。据悉，为配合该委员会抗议船起航，其他兄弟团体计划从福建省厦门市和台湾也派出船只前往钓鱼岛。若各船未遭到当局阻拦，汇合后将一同登陆钓鱼岛。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博「雷语」1、天黑路滑，社会复杂。2、频频回头的人，自然走不远。3、要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了。4、手里捧着地图，心中却没有目的地。5、乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。6、有一种人只做两件事：妒嫉你成功；笑话你失败。转发微博汽车大王亨利福特的名言：“如果我当年去问顾客他们想要什么，他们肯定会告诉我：‘一匹更快的马。’” 这告诉我们：顾客的意见虽然重要，但是只问用户的意见是做不出突破性的新产品的。转发微博【11岁男孩拍10岁女孩“裸照” 勒索100Q币】四川武胜县警方处理一起纠结案件：11岁男孩豆豆，通过QQ认识了10岁女孩依依。豆豆一番引诱，依依便与对方裸聊。聊天快结束时，豆豆突然提出要求：“马上给我充100Q币，否则将裸照在网上公开。”依依不理，豆豆真把裸照发网上。成都商报转发微博谢谢你，USA 10号 —— 科比-布莱恩特 （从2007美锦赛起~2012伦敦奥运会止）//://: //: 大妈，威武！【哈市62岁大妈跳江救出俩壮男】昨天中午，两男子在松花江边拍照落水，62岁的杨惠闻讯纵身跳入江中救人。十多分钟后，杨大妈拖着合计体重300斤两人上岸，人工呼吸急救。两男子被送医院脱险，杨大妈也突发心脏病进了急救室。面对记者，杨大妈说：低调、低调，哪有见死不救的道理……//://: //://:  吧！//: 两岸军舰共护航!//: 还我钓鱼岛。小日本滚蛋。//: 来点真实滴!//: //: 【高唱国歌出发香港保钓船已顺利进入公海 日本调集大批巡逻船准备拦截】日媒报道，中国香港保钓船“启丰2号”已驶入公海，预计14日晚间进入台湾地区海域，并将与大陆以及台湾地区保钓船会合，可能将于8月15日当天抵钓鱼岛海域。日本已调集大批巡逻船，准备实施拦截。转发微博視頻：陳奕迅新專輯簽唱會復古裝調侃謝霆鋒 否認新歌針對國人 坦言成家後變溫順基因食品在我们的身边已经处处存在，对我们身体的危害几率也比较大，所以我们应该尽量避免食用转基因食品。转基因食品如果靠我们肉眼去识别，是看不出什么的，设计师设计了这款手持式转基因检测仪，不管是超级西红柿或者是超级苹果，我们都可以一下子检测出来，我们要的就是一个吃的放心啊。现在设计师 Casey Ng 带来了这样一个名为“BoxBag”的包装袋设计，它其实由两部分组成，等到吃的时候，上半部分可以很轻松地撕开扔掉，下面就自然形成了一个小碗或者小盘子，这下可方便多了。妖孽啊【女大学生要苹果三件套 气哭母亲】北京中关村。一位妈妈蹲在墙角，手捏纸巾，不时抽泣。销售人员说，女孩儿要去外地读书，要买苹果手机、iPad3和苹果电脑，还要高配，超过2万元，母亲吃不消……。女孩儿大喊一声：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。 转发微博看到这样一句话 “你不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野因为你要学习要工作请问你的青春被狗吃了么”转发微博【奥运男篮决赛-美国7分险胜西班牙夺冠】 伦敦奥运会男篮决赛，美国107-100战胜西班牙，夺得这枚含金量十足的金牌。小皇帝詹姆斯19分7篮板4助攻。这是美国队国际赛事的50连胜，奥运会的17连胜！点击比赛视频集锦：天气已然如烤炉般炎热，一个便携的迷你风扇自然是不能少。由设计师 Ivan Colominas和Marco Fossati带来的小风扇不但造型很萌，还可以像小桶一样方便携带。不同于传统风扇只能送风不能降温的弊端，这个水桶形状的迷你电风扇能将热空气压缩散热后吹出，随时随地享受新鲜两双的空气。//:笑而不语~【罗格总结伦敦奥运会：非常成功 期待下一届】国际奥委会和伦敦奥组委今日召开新闻发布会。国际奥运会主席罗格表示“伦敦奥组委做得非常好，运营非常好，观众很热情”。发布会最后，罗格用法语说：“这次奥运非常成功，感谢塞巴斯蒂安和他的团队，我们非常期待下一届。”（新浪体育）转发微博情绪左右一个人的力量大得超出我们的预计。我喜欢这样的惊喜，让我在长久盼望后发现原来一切都不是白白流走，结果的一瞬间就给了对错一个判定，以后的种种继续于否，也变暗淡了。转发微博「雷语」1、天黑路滑，社会复杂。2、频频回头的人，自然走不远。3、要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了。4、手里捧着地图，心中却没有目的地。5、乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。6、有一种人只做两件事：妒嫉你成功；笑话你失败。转发微博汽车大王亨利福特的名言：“如果我当年去问顾客他们想要什么，他们肯定会告诉我：‘一匹更快的马。’” 这告诉我们：顾客的意见虽然重要，但是只问用户的意见是做不出突破性的新产品的。转发微博【11岁男孩拍10岁女孩“裸照” 勒索100Q币】四川武胜县警方处理一起纠结案件：11岁男孩豆豆，通过QQ认识了10岁女孩依依。豆豆一番引诱，依依便与对方裸聊。聊天快结束时，豆豆突然提出要求：“马上给我充100Q币，否则将裸照在网上公开。”依依不理，豆豆真把裸照发网上。成都商报转发微博谢谢你，USA 10号 —— 科比-布莱恩特 （从2007美锦赛起~2012伦敦奥运会止）//://: //: 大妈，威武！【哈市62岁大妈跳江救出俩壮男】昨天中午，两男子在松花江边拍照落水，62岁的杨惠闻讯纵身跳入江中救人。十多分钟后，杨大妈拖着合计体重300斤两人上岸，人工呼吸急救。两男子被送医院脱险，杨大妈也突发心脏病进了急救室。面对记者，杨大妈说：低调、低调，哪有见死不救的道理……//://: //://:  吧！//: 两岸军舰共护航!//: 还我钓鱼岛。小日本滚蛋。//: 来点真实滴!//: //: 【高唱国歌出发香港保钓船已顺利进入公海 日本调集大批巡逻船准备拦截】日媒报道，中国香港保钓船“启丰2号”已驶入公海，预计14日晚间进入台湾地区海域，并将与大陆以及台湾地区保钓船会合，可能将于8月15日当天抵钓鱼岛海域。日本已调集大批巡逻船，准备实施拦截。转发微博視頻：陳奕迅新專輯簽唱會復古裝調侃謝霆鋒 否認新歌針對國人 坦言成家後變溫順基因食品在我们的身边已经处处存在，对我们身体的危害几率也比较大，所以我们应该尽量避免食用转基因食品。转基因食品如果靠我们肉眼去识别，是看不出什么的，设计师设计了这款手持式转基因检测仪，不管是超级西红柿或者是超级苹果，我们都可以一下子检测出来，我们要的就是一个吃的放心啊。现在设计师 Casey Ng 带来了这样一个名为“BoxBag”的包装袋设计，它其实由两部分组成，等到吃的时候，上半部分可以很轻松地撕开扔掉，下面就自然形成了一个小碗或者小盘子，这下可方便多了。妖孽啊【女大学生要苹果三件套 气哭母亲】北京中关村。一位妈妈蹲在墙角，手捏纸巾，不时抽泣。销售人员说，女孩儿要去外地读书，要买苹果手机、iPad3和苹果电脑，还要高配，超过2万元，母亲吃不消……。女孩儿大喊一声：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。 转发微博看到这样一句话 “你不约会不谈恋爱不出去玩不喝酒不逛街不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不表白不聚会不k歌不撒野因为你要学习要工作请问你的青春被狗吃了么”转发微博【奥运男篮决赛-美国7分险胜西班牙夺冠】 伦敦奥运会男篮决赛，美国107-100战胜西班牙，夺得这枚含金量十足的金牌。小皇帝詹姆斯19分7篮板4助攻。这是美国队国际赛事的50连胜，奥运会的17连胜！点击比赛视频集锦：天气已然如烤炉般炎热，一个便携的迷你风扇自然是不能少。由设计师 Ivan Colominas和Marco Fossati带来的小风扇不但造型很萌，还可以像小桶一样方便携带。不同于传统风扇只能送风不能降温的弊端，这个水桶形状的迷你电风扇能将热空气压缩散热后吹出，随时随地享受新鲜两双的空气。//:笑而不语~【罗格总结伦敦奥运会：非常成功 期待下一届】国际奥委会和伦敦奥组委今日召开新闻发布会。国际奥运会主席罗格表示“伦敦奥组委做得非常好，运营非常好，观众很热情”。发布会最后，罗格用法语说：“这次奥运非常成功，感谢塞巴斯蒂安和他的团队，我们非常期待下一届。”（新浪体育）转发微博情绪左右一个人的力量大得超出我们的预计。我喜欢这样的惊喜，让我在长久盼望后发现原来一切都不是白白流走，结果的一瞬间就给了对错一个判定，以后的种种继续于否，也变暗淡了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//:转发微博伤痛让人清醒，人生任何事情，原来都要靠自己。别人的怜悯，搏不来美好的未来。——《爱恨都已倾城》//:转发微博水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，也就会显得淡薄。——安妮宝贝《清醒纪·流深》 //:转发微博有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂亮的事。转发微博我們一家三口和eason大合照 我在://:碟名《...3mm》，是指three married men，当然亦是指Eason、Eric Kwok及Jerald三人。话说早在2006年，Swing已帮Eason制作了《Life continues...》专辑，当时只得Jerald结了婚，事隔6年之后，现在三人都已经有了家室！原来Life continues的延伸，就是三个已婚男人的聚头。所以新碟亦将省略号再作延续转发微博新浪娱乐《陈奕迅当老板发首张专辑 扮梁朝伟新片造型 》据香港媒体报道，EASON最近新成立制作公司EAS Music，首张制作的新碟《...3mm》前晚举行发布会，Eric Kwok、叶佩雯、何超仪、陈子聪、黄伟文等撑场，谭咏麟则录像片段支持。风骚的EASON与舞蹈员演绎新歌...//:扮野吹//:阿吹吹你扮boss总是可以抓到……精髓【20120812-蘋果日報-陳奕迅扮霆鋒鞠躬】Eason扮謝霆鋒時更學對方演唱後轉咪半圈鞠躬的模樣，笑指想了很久為何對方不轉一個圈，應該是動作較難、擔心咪高峯跌地會不「型」。 转发微博成报《Eason宣布成立新音樂製作室》為宣傳新專輯《...3mm》及宣布成立新音樂製作室eas music，Eason前晚為新碟於九展舉行發布會， Eason的好友何超儀、Eric Kwok及葉佩雯等，均有到場支持。   （可到论坛以下地址查看更多新闻：  ）//:所长劲!!!Moov 日日榜第1-4位 『碌卡』『重口味』『完』『非禮』《...3mm》氣勢磅礡//:今日签名会好英俊啊歌神出現！新城市萬人空巷啊！  //:正哦終於全部搞定了，新插畫《好久不見》。技藝不精勿見怪，不知能不能轉到 //:有几英俊得几英俊黑超所长超型！…3mm签名会  转发微博【麦分享】伦敦奥运会闭幕式彩排泄露歌单。辣妹组合复出献唱，据传贝克汉姆据也将出现在闭幕式的演出中，目前角色十分神秘。但工作人员透露，他的工作很可能与“巴西8分钟”有关。赛场不美丽，但演出的精彩不可否认，期待闭幕式~（图据：新浪娱乐）转发微博【陈光标砸电动车宣传环保 称下月将卖新鲜空气】今天陈光标和演员孙茜一同砸电动车宣传环保。陈光标表示，他首批生产的10万瓶“陈光标新鲜空气”易拉罐将在9月17日正式亮相北京，并在北上广三地同步销售。他称只要吸了他的瓶装新鲜空气，可一天精力充沛，每罐卖四五元左右。via转发微博【两岸三地船只计划今日一同前往钓鱼岛】据日本共同社昨日消息，香港团体“保钓行动委员会”船只将于今日正午从香港出发前往钓鱼岛。据悉，为配合该委员会抗议船起航，其他兄弟团体计划从福建省厦门市和台湾也派出船只前往钓鱼岛。若各船未遭到当局阻拦，汇合后将一同登陆钓鱼岛。//:转发微博伤痛让人清醒，人生任何事情，原来都要靠自己。别人的怜悯，搏不来美好的未来。——《爱恨都已倾城》//:转发微博水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，也就会显得淡薄。——安妮宝贝《清醒纪·流深》 //:转发微博有时候，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂亮的事。转发微博我們一家三口和eason大合照 我在://:碟名《...3mm》，是指three married men，当然亦是指Eason、Eric Kwok及Jerald三人。话说早在2006年，Swing已帮Eason制作了《Life continues...》专辑，当时只得Jerald结了婚，事隔6年之后，现在三人都已经有了家室！原来Life continues的延伸，就是三个已婚男人的聚头。所以新碟亦将省略号再作延续转发微博新浪娱乐《陈奕迅当老板发首张专辑 扮梁朝伟新片造型 》据香港媒体报道，EASON最近新成立制作公司EAS Music，首张制作的新碟《...3mm》前晚举行发布会，Eric Kwok、叶佩雯、何超仪、陈子聪、黄伟文等撑场，谭咏麟则录像片段支持。风骚的EASON与舞蹈员演绎新歌...//:扮野吹//:阿吹吹你扮boss总是可以抓到……精髓【20120812-蘋果日報-陳奕迅扮霆鋒鞠躬】Eason扮謝霆鋒時更學對方演唱後轉咪半圈鞠躬的模樣，笑指想了很久為何對方不轉一個圈，應該是動作較難、擔心咪高峯跌地會不「型」。 转发微博成报《Eason宣布成立新音樂製作室》為宣傳新專輯《...3mm》及宣布成立新音樂製作室eas music，Eason前晚為新碟於九展舉行發布會， Eason的好友何超儀、Eric Kwok及葉佩雯等，均有到場支持。   （可到论坛以下地址查看更多新闻：  ）//:所长劲!!!Moov 日日榜第1-4位 『碌卡』『重口味』『完』『非禮』《...3mm》氣勢磅礡//:今日签名会好英俊啊歌神出現！新城市萬人空巷啊！  //:正哦終於全部搞定了，新插畫《好久不見》。技藝不精勿見怪，不知能不能轉到 //:有几英俊得几英俊黑超所长超型！…3mm签名会  转发微博【麦分享】伦敦奥运会闭幕式彩排泄露歌单。辣妹组合复出献唱，据传贝克汉姆据也将出现在闭幕式的演出中，目前角色十分神秘。但工作人员透露，他的工作很可能与“巴西8分钟”有关。赛场不美丽，但演出的精彩不可否认，期待闭幕式~（图据：新浪娱乐）转发微博【陈光标砸电动车宣传环保 称下月将卖新鲜空气】今天陈光标和演员孙茜一同砸电动车宣传环保。陈光标表示，他首批生产的10万瓶“陈光标新鲜空气”易拉罐将在9月17日正式亮相北京，并在北上广三地同步销售。他称只要吸了他的瓶装新鲜空气，可一天精力充沛，每罐卖四五元左右。via转发微博【两岸三地船只计划今日一同前往钓鱼岛】据日本共同社昨日消息，香港团体“保钓行动委员会”船只将于今日正午从香港出发前往钓鱼岛。据悉，为配合该委员会抗议船起航，其他兄弟团体计划从福建省厦门市和台湾也派出船只前往钓鱼岛。若各船未遭到当局阻拦，汇合后将一同登陆钓鱼岛。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博曾经无数次的奢望来生，希望来生不要遇见谁，希望来生不要再复制今生的苦恼，多少的奢望却是复制前世的执着，假如来生不会忘记，那么也就是说，前世不曾别离，前世今生延续这懵懂，哭过笑过，粘贴着烦恼。别离又如何？重逢又如何？妄想在，不过还是一场啰嗦。转发微博中国足球可以成为拒绝改革的借口吗？90年代，足球屡战屡败，屡败屡战，实在混不下去，才被选定为体育改革的突破口。职业足球的不成功不在于这种体制本身，而在于改革的不彻底性，亦官亦商的糊涂体制注定要失败。被球迷喊下课的，以及最终被抓起来的，多是举国体制派进去监管的官员。不是十分吊诡吗？转发微博【贫富分化。。】上联：美国穷的就剩下航空母舰 下联：中国富的都没了道德底线 横批：美中不足！转发微博唐慧的眼睛，布满血丝。她说六年前在解救了自己女儿后就发誓要把那群畜牲绳之以法，六年的上访路，凝结着母爱和复仇的决心。   转发微博2012年8月10日晚7点半左右，地铁二号线上。一上车，他就累得坐在地上，浑身沾满泥土。他该有50多岁吧？他的晚餐在哪里？他的孩子们可否知道，父亲在那个城市里如此辛苦？转发微博对复杂的人要用最简单的方法，对简单的人要用最复杂的方法。复杂的人你跟着他复杂你就简单了！简单的人你跟着他简单你就肤浅了。转发微博今天上海发生的两件事全国反响强烈，事关社会正气必须澄清。①宣称救人遭诬陷后举牌为妻寻找证人，经查清确为当事人所撞；②老人闹市倒地无人扶，老外怒骂中国人。120被证实15分钟内就已赶到，路人多因不懂急救不知所措，非冷漠，老外有俩，一个骂人后走了，另一个施以援手。『请爱护正能量，莫误伤』转发微博【抓捕仍在继续 传有人员牺牲】重庆军警抓捕持枪悍匪周克华的战斗仍在歌乐山上进行。一名疑似警方人员的网友解释“为何会动用部队”时称，周克华以前是部队退役的，枪法一流，反侦察能力一流，野外生存能力一流。该网友还称，围捕行动中已有一名铁警牺牲。重庆警方未就此表态。转发微博如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）转发微博天天算金牌，就是不算我们的孩子还有几块可以奔跑的草地！我们的奥运梦啊！你追求的到底是国民的体质还是国家的面子？为什么我们漂亮的总数总让我们寒酸的人均羞于见人？！为什么••••••好吧！一切尽在不言中！让我们用幻觉筑起我们新的感觉吧！就让我们从一个幻觉再走向另一个幻觉吧！//://:自从废了万恶的旧社会，土地就共产了。你要找个地儿盖个房，那叫违法建筑，得拆！拆完，公家把地高价卖给奸商，奸商盖了房再天价卖给你，你买不起，向银行借钱，最后，银行赚了，奸商肥了，公家发了，而你，为他们还了一辈子钱... 更悲催的是70年后，房又不归你了，那叫产权到期，可能得拆！拆完....//:转发微博//:朋友嘛，就是用来烦的啊友谊法则第一条：尽量不要让你的朋友感到孤单……所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。。。转发微博这款桌上足球游戏台采用木材、金属和玻璃材料综合制作而成。平时除了可以用于游戏娱乐之外，若是家中来了客人，您还可以将其用作餐桌。您若是不喜欢游戏台的玻璃面板，还可以将其换成木质桌面，装卸过程十分简便。这款两用桌长141厘米，宽101厘米，高93厘米，与普通餐桌规格别无二致。转发微博曾经无数次的奢望来生，希望来生不要遇见谁，希望来生不要再复制今生的苦恼，多少的奢望却是复制前世的执着，假如来生不会忘记，那么也就是说，前世不曾别离，前世今生延续这懵懂，哭过笑过，粘贴着烦恼。别离又如何？重逢又如何？妄想在，不过还是一场啰嗦。转发微博中国足球可以成为拒绝改革的借口吗？90年代，足球屡战屡败，屡败屡战，实在混不下去，才被选定为体育改革的突破口。职业足球的不成功不在于这种体制本身，而在于改革的不彻底性，亦官亦商的糊涂体制注定要失败。被球迷喊下课的，以及最终被抓起来的，多是举国体制派进去监管的官员。不是十分吊诡吗？转发微博【贫富分化。。】上联：美国穷的就剩下航空母舰 下联：中国富的都没了道德底线 横批：美中不足！转发微博唐慧的眼睛，布满血丝。她说六年前在解救了自己女儿后就发誓要把那群畜牲绳之以法，六年的上访路，凝结着母爱和复仇的决心。   转发微博2012年8月10日晚7点半左右，地铁二号线上。一上车，他就累得坐在地上，浑身沾满泥土。他该有50多岁吧？他的晚餐在哪里？他的孩子们可否知道，父亲在那个城市里如此辛苦？转发微博对复杂的人要用最简单的方法，对简单的人要用最复杂的方法。复杂的人你跟着他复杂你就简单了！简单的人你跟着他简单你就肤浅了。转发微博今天上海发生的两件事全国反响强烈，事关社会正气必须澄清。①宣称救人遭诬陷后举牌为妻寻找证人，经查清确为当事人所撞；②老人闹市倒地无人扶，老外怒骂中国人。120被证实15分钟内就已赶到，路人多因不懂急救不知所措，非冷漠，老外有俩，一个骂人后走了，另一个施以援手。『请爱护正能量，莫误伤』转发微博【抓捕仍在继续 传有人员牺牲】重庆军警抓捕持枪悍匪周克华的战斗仍在歌乐山上进行。一名疑似警方人员的网友解释“为何会动用部队”时称，周克华以前是部队退役的，枪法一流，反侦察能力一流，野外生存能力一流。该网友还称，围捕行动中已有一名铁警牺牲。重庆警方未就此表态。转发微博如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）转发微博天天算金牌，就是不算我们的孩子还有几块可以奔跑的草地！我们的奥运梦啊！你追求的到底是国民的体质还是国家的面子？为什么我们漂亮的总数总让我们寒酸的人均羞于见人？！为什么••••••好吧！一切尽在不言中！让我们用幻觉筑起我们新的感觉吧！就让我们从一个幻觉再走向另一个幻觉吧！//://:自从废了万恶的旧社会，土地就共产了。你要找个地儿盖个房，那叫违法建筑，得拆！拆完，公家把地高价卖给奸商，奸商盖了房再天价卖给你，你买不起，向银行借钱，最后，银行赚了，奸商肥了，公家发了，而你，为他们还了一辈子钱... 更悲催的是70年后，房又不归你了，那叫产权到期，可能得拆！拆完....//:转发微博//:朋友嘛，就是用来烦的啊友谊法则第一条：尽量不要让你的朋友感到孤单……所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。。。转发微博这款桌上足球游戏台采用木材、金属和玻璃材料综合制作而成。平时除了可以用于游戏娱乐之外，若是家中来了客人，您还可以将其用作餐桌。您若是不喜欢游戏台的玻璃面板，还可以将其换成木质桌面，装卸过程十分简便。这款两用桌长141厘米，宽101厘米，高93厘米，与普通餐桌规格别无二致。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博为了所有关心你的人活着，更像自己的活着才是最好的！何必空无的为一个人执著所哭泣？转发微博太牛的乘法口诀，留着以后教孩子哦！！！转发微博不是中国奥运金牌的增加，而是湖南“上访妈妈”回家。唐妈妈回家了，却把拷问留下：罪与罚，宽与恕，能否只需遵从事实和法律的逻辑，无需对立冲突、苦苦缠斗，也不用舆论裹挟、众声喧哗？以此为注脚和起点吧，让法治成为信仰，用程序塑造正义，成就一个更好的中国【能显示食物数据的木板】设计师Hannes Harms在木板内部置入了一个RFID阅读器，将食物放在木板上后，就能扫描并将食物数据反馈到手机或电脑上面，让用户能更加清楚和直观的了解所吃的食物，培养良好的饮食习惯。//:认真你就输了伦敦奥运就是一个笑话，认真你就输了//://: 民族英雄!【民国故事】日军第十八师团是实施南京大屠杀的主凶，之后被派往南洋。马来战役中,曾以3万多人逼迫英军八万多人投降,而日军伤亡不过十几人。后来这支部队一直北上,在密支那大会战、八莫大会战中，被中国远征军新1军全部击毙,3.2万人无一生还。孙立人、廖耀湘二位将军为南京人报了大仇。（转自网络）这是由Jun Hyun Kim等人设计的MIKI耳机，有着米奇的外形，它的中间是一个环状结构，顶端两个孔收纳耳塞，耳机插头则隐藏在底部，拉伸出来即可使用。它能充当戒指或者手机挂件，携带更为方便。//:最炫民族风吕子乔和陈美嘉合唱《最炫民族风》这才是一对活宝，唱的真不耐！！我开始洗脑了！！！洗脑从此开始！！！哈哈哈哈！！男声太可爱了 【微博唯一的高清完整影院，欢迎关注 】转发微博朋友租房到期，中介检查的时候说有一个门上有3个洞，一个洞需要扣100块钱，他问：确定一个洞100块钱吗？中介说：确定！只见他拿起菜刀咔咔嚓把三个洞连成了一个。回头还对中介说：能省二百就省二百吧。//:转发微博口才是一个人的思想、智慧、知识、见识、性格、气质等综合素质的反映。人们常常免不了"以貌取人"，但更多时候是"以言取人"。会与人交流和沟通，不大喊大叫而使人信服，显然十分重要，说话前要想想，是否有不妥之处，或有更好的说法。中国有句古话，叫做"一言知其贤愚"。学社交，学口才，关注转发微博【百变衣架】没想到吧~平常不起眼的衣架自己DIY一下，可以做出这么多好看的家居挂件呢~如果有时间的话，有兴趣的童鞋可以尝试一下哦~ 转发微博《All Your Letters》 小丑的悲伤你看懂了么，哭了，却没人看得见……极品男声Jassa感人新歌//:扩散吧【南京1.6枪案嫌犯和重庆8.10枪案嫌犯对比图】1月6日南京市下关区东门街2号农业银行门前，程某取款20万元走出银行大门，一名犯罪嫌疑人冲来对其头部开枪，捡起装钱的纸袋后逃离。随后警方发出通缉令，通缉令上是监控拍到的嫌犯照片（见图上）。今天发生的重庆8.10枪案通缉嫌犯照片（见图下）扬子晚报//:别跟过去过不去，自己开心最重要。不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘。丨摄影：Ronnie Yip （1024x683）转发微博这样的黑白家居不错诶，不知道有没有人喜欢呢？转发微博为了所有关心你的人活着，更像自己的活着才是最好的！何必空无的为一个人执著所哭泣？转发微博太牛的乘法口诀，留着以后教孩子哦！！！转发微博不是中国奥运金牌的增加，而是湖南“上访妈妈”回家。唐妈妈回家了，却把拷问留下：罪与罚，宽与恕，能否只需遵从事实和法律的逻辑，无需对立冲突、苦苦缠斗，也不用舆论裹挟、众声喧哗？以此为注脚和起点吧，让法治成为信仰，用程序塑造正义，成就一个更好的中国【能显示食物数据的木板】设计师Hannes Harms在木板内部置入了一个RFID阅读器，将食物放在木板上后，就能扫描并将食物数据反馈到手机或电脑上面，让用户能更加清楚和直观的了解所吃的食物，培养良好的饮食习惯。//:认真你就输了伦敦奥运就是一个笑话，认真你就输了//://: 民族英雄!【民国故事】日军第十八师团是实施南京大屠杀的主凶，之后被派往南洋。马来战役中,曾以3万多人逼迫英军八万多人投降,而日军伤亡不过十几人。后来这支部队一直北上,在密支那大会战、八莫大会战中，被中国远征军新1军全部击毙,3.2万人无一生还。孙立人、廖耀湘二位将军为南京人报了大仇。（转自网络）这是由Jun Hyun Kim等人设计的MIKI耳机，有着米奇的外形，它的中间是一个环状结构，顶端两个孔收纳耳塞，耳机插头则隐藏在底部，拉伸出来即可使用。它能充当戒指或者手机挂件，携带更为方便。//:最炫民族风吕子乔和陈美嘉合唱《最炫民族风》这才是一对活宝，唱的真不耐！！我开始洗脑了！！！洗脑从此开始！！！哈哈哈哈！！男声太可爱了 【微博唯一的高清完整影院，欢迎关注 】转发微博朋友租房到期，中介检查的时候说有一个门上有3个洞，一个洞需要扣100块钱，他问：确定一个洞100块钱吗？中介说：确定！只见他拿起菜刀咔咔嚓把三个洞连成了一个。回头还对中介说：能省二百就省二百吧。//:转发微博口才是一个人的思想、智慧、知识、见识、性格、气质等综合素质的反映。人们常常免不了"以貌取人"，但更多时候是"以言取人"。会与人交流和沟通，不大喊大叫而使人信服，显然十分重要，说话前要想想，是否有不妥之处，或有更好的说法。中国有句古话，叫做"一言知其贤愚"。学社交，学口才，关注转发微博【百变衣架】没想到吧~平常不起眼的衣架自己DIY一下，可以做出这么多好看的家居挂件呢~如果有时间的话，有兴趣的童鞋可以尝试一下哦~ 转发微博《All Your Letters》 小丑的悲伤你看懂了么，哭了，却没人看得见……极品男声Jassa感人新歌//:扩散吧【南京1.6枪案嫌犯和重庆8.10枪案嫌犯对比图】1月6日南京市下关区东门街2号农业银行门前，程某取款20万元走出银行大门，一名犯罪嫌疑人冲来对其头部开枪，捡起装钱的纸袋后逃离。随后警方发出通缉令，通缉令上是监控拍到的嫌犯照片（见图上）。今天发生的重庆8.10枪案通缉嫌犯照片（见图下）扬子晚报//:别跟过去过不去，自己开心最重要。不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘。丨摄影：Ronnie Yip （1024x683）转发微博这样的黑白家居不错诶，不知道有没有人喜欢呢？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。Burning Cup 是由设计师Ryan Jongwoo Choi 设计的一款杯子，将错酸钠内嵌于咖啡杯内，利用醋酸钠遇热时会形成液态，遇冷时会变成固态的原理，只需按下黄色按钮，醋酸钠就会生成加热的作用，凉了的咖啡就会自行加热，非常方便。//:知世故而不世故才是最善良的成熟。——徐晓《半生为人》//:看到图片让我非常的震惊！然而整个城市没几个免费的体育场，国民体能素质不会因为几个金牌而强壮！！！实话实说顶小崔。。。【转自网络】大把花钱整几块体育金牌，真不如把钱花在孩子的运动鞋上，因为孩子决定这个民族的未来。——崔永元    （实话实说）AmoeBAND 创可贴可以根据受伤部位的不同而改变形状，如果平面部位受伤，直接使用；手关节受伤，沿虚线撕掉左右两侧的部分后使用；手指头受伤，沿虚线撕掉上下部分后使用。这样可以更好的贴合受伤部位。当发生感染皮肤的PH值改变时，创可贴中间的十字指示标志会变成紫色，以提示使用者进行更换。转发微博明天凌晨3：55，田径200米男子决赛，19秒19的纪录保持者博尔特能实现自己“跑进19秒”的梦想吗？如果博尔特拿到金牌，我将送出1部双核1G、4.5寸高清大屏、前置300万像素的360特供机夏新大V；如果他能创造新的世界纪录，那就送2部；如果他能跑进19秒，那就送5部！！关注，转发此微博，即可参与。转发微博【快讯】庐江县网宣办回应，网上传播的关于庐江官员裸照的照片完全是ps的。目前，他们已经报警，并保留对网上造谣者追究法律责任的权利。当地公安部门已经锁定照片上传地点：上海市，上传人还未抓到。庐江县委书记王民生表示，近期庐江县正在处理一起腐败案件，裸照事件应该与这件事有关。//:呜呜，好可怜的狗狗。不过它对它的主人好忠心耿耿。【主人病逝 狗狗绝食一周守在楼下】沈阳鸭绿江街47-1号楼的一辆面包车下，一只黑黄色小狗趴在面包车下浑身发抖。它已经7天不吃不喝，守在主人家楼下，似乎是在等待死去的主人回家。邻居大姐告诉它“你不要再等了，他不会回来了……”小狗像听懂了似的，眼泪噼里啪啦掉下来。上微博必看转发微博運動場上，留下的往往是青春的身影，不許人間見白頭。離開了運動場，人生的路更漫長，難關也更多，我們都要學著跌倒不哭、摔倒再爬起來。只要一息尚存，也要向著終點直跑，在人生的賽場上摘下更多和更美的獎牌；然後，回頭向那個曾經絆倒的年輕青澀的我補回一個燦爛的微笑。//://: //://://: //: 置顶微博//: //://: //: // /// //当今中国的上层社会中，官官相护，官商相依。上层中的人士都看到了合作才能共赢。办起事来异常的简单，您帮我、我帮您，帮来帮去帮自己，大家各有所需，相欢而终。中下层社会中的人，只考虑自己的需求，不顾他人的感受，不善于合作共赢，乐于单打独斗。一遇到事，爹顾爹、娘顾娘，分崩离析，任人鱼肉。//:请不要用所谓的社会经验，去埋没和大多数不一样的东西，因为那可能是最可贵的当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！——白岩松//::《和平年代》里的话：当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。 While our dream is confronted with the reality, you always feel painful. Just trample on the pain, or you’ll be beat down by it.//://: //: 转发微博//://:  //: //: //: 晚安 愿大家好梦 //: //: //: 同意 并贯彻 执行 //: // //:  //: 爱，是一个家庭的灵魂，是婚姻幸福的基础，是快乐的源泉；爱，是你中有我，我中有你。是平时的生活，简单的不能再简单的真心行动。男人的胃，女人的心。女人要关心男人的身体健康，男人要关心女人的感受。很多时候，要做好一些小事，把每次的感动积累成更多的感动，从细微处进到爱的心意//:说的很到位。//: 学习更多人际沟通方法，阅读《人脉关系课》。今日新上线~【十大人脉关系定律】1.想钓到鱼,就要像鱼那样思考;2.不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角,自己甘愿做配角;4.目中无人,让你一败涂地;5.常与人争辩,你永难赢;6.锋芒太露,下场不好;7.刺猬原则-保持适当距离;8.树一个敌,等于立一堵墙;9.谦虚不虚伪,不苛求完美;10.失言不如无言。//:要关心民生，不要紧盯着老百姓为数不多的钱包: 说的对极了【别把民众当自动提款机】昆明拟对滇池游客征收环保费，北京大雨向民众募捐，深圳绿基会募捐造林……一到需要用钱，政府或强制或倡导地将手伸向民众，将民众当成提款机。财政真的缺钱吗？钱能花到该花的地方吗？民众有义务承担这些额外责任么？作为政府部门不能只索取，更应付出。Burning Cup 是由设计师Ryan Jongwoo Choi 设计的一款杯子，将错酸钠内嵌于咖啡杯内，利用醋酸钠遇热时会形成液态，遇冷时会变成固态的原理，只需按下黄色按钮，醋酸钠就会生成加热的作用，凉了的咖啡就会自行加热，非常方便。//:知世故而不世故才是最善良的成熟。——徐晓《半生为人》//:看到图片让我非常的震惊！然而整个城市没几个免费的体育场，国民体能素质不会因为几个金牌而强壮！！！实话实说顶小崔。。。【转自网络】大把花钱整几块体育金牌，真不如把钱花在孩子的运动鞋上，因为孩子决定这个民族的未来。——崔永元    （实话实说）AmoeBAND 创可贴可以根据受伤部位的不同而改变形状，如果平面部位受伤，直接使用；手关节受伤，沿虚线撕掉左右两侧的部分后使用；手指头受伤，沿虚线撕掉上下部分后使用。这样可以更好的贴合受伤部位。当发生感染皮肤的PH值改变时，创可贴中间的十字指示标志会变成紫色，以提示使用者进行更换。转发微博明天凌晨3：55，田径200米男子决赛，19秒19的纪录保持者博尔特能实现自己“跑进19秒”的梦想吗？如果博尔特拿到金牌，我将送出1部双核1G、4.5寸高清大屏、前置300万像素的360特供机夏新大V；如果他能创造新的世界纪录，那就送2部；如果他能跑进19秒，那就送5部！！关注，转发此微博，即可参与。转发微博【快讯】庐江县网宣办回应，网上传播的关于庐江官员裸照的照片完全是ps的。目前，他们已经报警，并保留对网上造谣者追究法律责任的权利。当地公安部门已经锁定照片上传地点：上海市，上传人还未抓到。庐江县委书记王民生表示，近期庐江县正在处理一起腐败案件，裸照事件应该与这件事有关。//:呜呜，好可怜的狗狗。不过它对它的主人好忠心耿耿。【主人病逝 狗狗绝食一周守在楼下】沈阳鸭绿江街47-1号楼的一辆面包车下，一只黑黄色小狗趴在面包车下浑身发抖。它已经7天不吃不喝，守在主人家楼下，似乎是在等待死去的主人回家。邻居大姐告诉它“你不要再等了，他不会回来了……”小狗像听懂了似的，眼泪噼里啪啦掉下来。上微博必看转发微博運動場上，留下的往往是青春的身影，不許人間見白頭。離開了運動場，人生的路更漫長，難關也更多，我們都要學著跌倒不哭、摔倒再爬起來。只要一息尚存，也要向著終點直跑，在人生的賽場上摘下更多和更美的獎牌；然後，回頭向那個曾經絆倒的年輕青澀的我補回一個燦爛的微笑。//://: //://://: //: 置顶微博//: //://: //: // /// //当今中国的上层社会中，官官相护，官商相依。上层中的人士都看到了合作才能共赢。办起事来异常的简单，您帮我、我帮您，帮来帮去帮自己，大家各有所需，相欢而终。中下层社会中的人，只考虑自己的需求，不顾他人的感受，不善于合作共赢，乐于单打独斗。一遇到事，爹顾爹、娘顾娘，分崩离析，任人鱼肉。//:请不要用所谓的社会经验，去埋没和大多数不一样的东西，因为那可能是最可贵的当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！——白岩松//::《和平年代》里的话：当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。 While our dream is confronted with the reality, you always feel painful. Just trample on the pain, or you’ll be beat down by it.//://: //: 转发微博//://:  //: //: //: 晚安 愿大家好梦 //: //: //: 同意 并贯彻 执行 //: // //:  //: 爱，是一个家庭的灵魂，是婚姻幸福的基础，是快乐的源泉；爱，是你中有我，我中有你。是平时的生活，简单的不能再简单的真心行动。男人的胃，女人的心。女人要关心男人的身体健康，男人要关心女人的感受。很多时候，要做好一些小事，把每次的感动积累成更多的感动，从细微处进到爱的心意//:说的很到位。//: 学习更多人际沟通方法，阅读《人脉关系课》。今日新上线~【十大人脉关系定律】1.想钓到鱼,就要像鱼那样思考;2.不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角,自己甘愿做配角;4.目中无人,让你一败涂地;5.常与人争辩,你永难赢;6.锋芒太露,下场不好;7.刺猬原则-保持适当距离;8.树一个敌,等于立一堵墙;9.谦虚不虚伪,不苛求完美;10.失言不如无言。//:要关心民生，不要紧盯着老百姓为数不多的钱包: 说的对极了【别把民众当自动提款机】昆明拟对滇池游客征收环保费，北京大雨向民众募捐，深圳绿基会募捐造林……一到需要用钱，政府或强制或倡导地将手伸向民众，将民众当成提款机。财政真的缺钱吗？钱能花到该花的地方吗？民众有义务承担这些额外责任么？作为政府部门不能只索取，更应付出。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博   “转眼间　和你未见 便寂寞一千三十四天...” 有些事情，退那么一点，再退那么一点，什么都好...是的，我希望我一切还好，你也一切还好... 《一切还好》      转发微博同样是在风口浪尖上圈钱的劳模，朗朗比刘翔幸运太多了，因为文无第一，武无第二，朗朗永远都不用担心有人比他弹得好，只要他的团队拼命宣传、接活就行。刘翔就不行了，只要这世上有一个人比他跑得快那么一丢丢，他就要挨骂甚至下桥了。所以朗朗是幸运的，刘翔是悲催的，他的团队也是贪婪和不负责任的…敢在微博上骂人不一般，骂刘翔就更不一般！这就是一个胜者为王的世界，奥林匹克之所以是竞技赛而不是“欢乐嘉年华表演大会”也正因为竞技二字，有竞技就有残酷！所以喜悦就是喜悦，失望就是失望，别TM动不动就抢占到道德至高点上将泛滥的同情心挥洒人间，这是奥运会！丫当这是赈灾呢？这就是我的态度，怎样？各种威胁要取消我关注是吧？我好怕哦转发微博【“伤”别刘翔】8年前，翔飞人在奥运赛场上改写历史。8年后，翔飞人在微博平台上创造纪录。今日刘翔比赛期间，新浪微博发送峰值达到每秒19183条，刷新了体育赛事最高纪录。仅比赛开始1小时内，网友就发布了410万条与刘翔比赛相关的微博。12秒87是个起点，但12年8月7日绝对不是终点。转发微博【杜康：国酒茅台国民喝不起 难成国酒】贵州茅台申请“国酒茅台”商标初审通过后，遭到多家白酒企业的集体反对。继山西汾酒后，河南杜康发出反对公开信，称茅台高价令绝大多数国民喝不起，难称“国酒” 。“一个绝大多数国民一辈子都不曾品尝过的白酒，如何能够称得上是‘国酒’？”|新京报转发微博阳台的一角。洗衣机隐藏在木作柜子内//:Word画线条5大技巧~收了！【Word画线条5大技巧】 1.输入三个“=”，回车，就是一条双直线 2.输入三个“~”，回车，就是一条波浪线 3. 输入三个“*”回车，就是一条虚线 4.输入三个“-”，回车，就是一条直线 5.输入三个 “#”，回车， 就是一条隔行线。大家试试看，看图有最终效果！转给好友吧！（转）创意无处不在，公交车给跪了。转发微博用大半生的时间去跨栏已经足够值得我们尊敬！如果你没有像他一样的努力和付出过！请不要再恶言相加了！他是我们的家人！他永远是我们中国人的骄傲！伟大不会陪你一辈子！但你依然伟大过！谢谢刘翔，终于可以做你自己了，你不欠任何人的............新款节能马桶，将洗衣机和马桶合二为一，霸气侧漏。转发微博大多数人一生没踩过塑胶跑道，全国不足五千人练跨栏，很多县城连正经田径场都没有…让刘翔承担13亿人56民族的担子，太累。这跟举国不足万人练足球要国足夺冠一个道理。金牌不是硬道理，普及才是硬道理。哪天奥运吸收麻将为比赛项目，无论裁判怎么坏、外媒怎么黑，我们一定是冠军。刘翔，生活还要继续。转发微博大多数人一生没踩过塑胶跑道，全国不足五千人练跨栏，很多县城连正经田径场都没有…让刘翔承担13亿人56民族的担子，太累。这跟举国不足万人练足球要国足夺冠一个道理。金牌不是硬道理，普及才是硬道理。哪天奥运吸收麻将为比赛项目，无论裁判怎么坏、外媒怎么黑，我们一定是冠军。刘翔，生活还要继续。转发微博始于12秒87，止于12年8月7日！转发微博央视前方记者冬日那：当刘翔站在起跑线时，也让我们觉得非常不同，今天是用摄像机记录他整整12年8个月零7天，赛季最好成绩也是12秒87，可以说他用12秒87讲述了12年的故事。今天他第一次在我们面前摔倒，没有像四年前那样离去，而是又折了回来，我看到他返回赛道拍着那个栏架，似乎在说再见......转发微博【刘翔跟腱断裂】据最新消息，刘翔的跟腱已经确定为断裂，目前正在紧急联系医院进行手术。转发微博   “转眼间　和你未见 便寂寞一千三十四天...” 有些事情，退那么一点，再退那么一点，什么都好...是的，我希望我一切还好，你也一切还好... 《一切还好》      转发微博同样是在风口浪尖上圈钱的劳模，朗朗比刘翔幸运太多了，因为文无第一，武无第二，朗朗永远都不用担心有人比他弹得好，只要他的团队拼命宣传、接活就行。刘翔就不行了，只要这世上有一个人比他跑得快那么一丢丢，他就要挨骂甚至下桥了。所以朗朗是幸运的，刘翔是悲催的，他的团队也是贪婪和不负责任的…敢在微博上骂人不一般，骂刘翔就更不一般！这就是一个胜者为王的世界，奥林匹克之所以是竞技赛而不是“欢乐嘉年华表演大会”也正因为竞技二字，有竞技就有残酷！所以喜悦就是喜悦，失望就是失望，别TM动不动就抢占到道德至高点上将泛滥的同情心挥洒人间，这是奥运会！丫当这是赈灾呢？这就是我的态度，怎样？各种威胁要取消我关注是吧？我好怕哦转发微博【“伤”别刘翔】8年前，翔飞人在奥运赛场上改写历史。8年后，翔飞人在微博平台上创造纪录。今日刘翔比赛期间，新浪微博发送峰值达到每秒19183条，刷新了体育赛事最高纪录。仅比赛开始1小时内，网友就发布了410万条与刘翔比赛相关的微博。12秒87是个起点，但12年8月7日绝对不是终点。转发微博【杜康：国酒茅台国民喝不起 难成国酒】贵州茅台申请“国酒茅台”商标初审通过后，遭到多家白酒企业的集体反对。继山西汾酒后，河南杜康发出反对公开信，称茅台高价令绝大多数国民喝不起，难称“国酒” 。“一个绝大多数国民一辈子都不曾品尝过的白酒，如何能够称得上是‘国酒’？”|新京报转发微博阳台的一角。洗衣机隐藏在木作柜子内//:Word画线条5大技巧~收了！【Word画线条5大技巧】 1.输入三个“=”，回车，就是一条双直线 2.输入三个“~”，回车，就是一条波浪线 3. 输入三个“*”回车，就是一条虚线 4.输入三个“-”，回车，就是一条直线 5.输入三个 “#”，回车， 就是一条隔行线。大家试试看，看图有最终效果！转给好友吧！（转）创意无处不在，公交车给跪了。转发微博用大半生的时间去跨栏已经足够值得我们尊敬！如果你没有像他一样的努力和付出过！请不要再恶言相加了！他是我们的家人！他永远是我们中国人的骄傲！伟大不会陪你一辈子！但你依然伟大过！谢谢刘翔，终于可以做你自己了，你不欠任何人的............新款节能马桶，将洗衣机和马桶合二为一，霸气侧漏。转发微博大多数人一生没踩过塑胶跑道，全国不足五千人练跨栏，很多县城连正经田径场都没有…让刘翔承担13亿人56民族的担子，太累。这跟举国不足万人练足球要国足夺冠一个道理。金牌不是硬道理，普及才是硬道理。哪天奥运吸收麻将为比赛项目，无论裁判怎么坏、外媒怎么黑，我们一定是冠军。刘翔，生活还要继续。转发微博大多数人一生没踩过塑胶跑道，全国不足五千人练跨栏，很多县城连正经田径场都没有…让刘翔承担13亿人56民族的担子，太累。这跟举国不足万人练足球要国足夺冠一个道理。金牌不是硬道理，普及才是硬道理。哪天奥运吸收麻将为比赛项目，无论裁判怎么坏、外媒怎么黑，我们一定是冠军。刘翔，生活还要继续。转发微博始于12秒87，止于12年8月7日！转发微博央视前方记者冬日那：当刘翔站在起跑线时，也让我们觉得非常不同，今天是用摄像机记录他整整12年8个月零7天，赛季最好成绩也是12秒87，可以说他用12秒87讲述了12年的故事。今天他第一次在我们面前摔倒，没有像四年前那样离去，而是又折了回来，我看到他返回赛道拍着那个栏架，似乎在说再见......转发微博【刘翔跟腱断裂】据最新消息，刘翔的跟腱已经确定为断裂，目前正在紧急联系医院进行手术。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美~转发微博人与人之间的许多冲突都来自于对彼此动机的误解，我们的所作所言，其实都有自己的理由，如果能试着设身处地的了解他人的理由，也许冲突就不会发生了。即使冲突真的发生了，如果我们可以深呼吸一下，以开放的心胸仔细倾听，并处以一种既无＂赢家＂也无＂输家＂的皆大欢喜方式，也有利于消弭彼此的分歧。转发微博今天是观世音菩萨的成道日，每个人都应该是从烦恼中走出，觉悟，豁达，清凉，与命运约，不离不弃，与自己约，快乐不渝。转发微博【空城计】近日沈阳发生大规模商铺罢市，据信因筹办全运会资金缺口，当地政腐衙门苛罚，如，超市卖牙签，没有森林砍伐证罚5000，豆腐作坊员工不戴口罩罚5000。警方正就罢市收集情报，拟要求业主恢复营业。转发微博今日立秋，时间是08月07日 10:30； 俗语：早上立了秋，晚上凉悠悠！！！转给身边的朋友吧！！！ 转发微博至伦敦奥运的一封信：贴中文公告侮辱我们记者！叶诗文打破世界纪录怀疑是兴奋剂！羽毛球拿赛制压我们但我们五冠！自行车打破世界纪录夺冠说犯规不但不改判还罚我们！女兵决赛裁判犯二让我们差点上演内讧！陈一冰明明是冠军你们瞎了狗眼给第二！这仅仅是半程，后面还有什么伎俩一并拿出来！这就是奥运？转发微博陈一冰的动作没有任何不到位，甚至连细小晃动都很少，他今天的发挥比北京奥运会还要出色，怎么可能15.8？结果，巴西选手在下法没站住的情况下依靠裁判打分赢了。我看那势头，只要他不摔趴下，冠军就非他莫属了。这是在一个文明发达的国家举行奥运会，这里的主角是运动员，不是裁判，更不是强盗啊！！！转发微博中国队一直被裁判黑，羽毛球被判消极比赛，自行车夺冠毫无故被判犯规，裁判不让擦地上的汗水，女单汪鑫受伤，丁宁莫名被判发球违例！今晚，陈一冰冠军的表现只给银牌！！！伦敦，我只能~~~~~~~[保持队形，转发语请用“林丹口型”](via猪猪爱讲冷笑话)转发微博【陈一冰将眼泪留到颁奖结束后】 巴西队选手下环没站稳，却意外的以0.1分优势获得冠军。陈一冰没有懊恼，脸上仍然洋溢着笑容，向观众展示了为夺冠准备的旗子“冰力十足”，还向巴西选手拥抱祝贺。终于在接受采访时，再也坚持不住的陈一冰才难以抑制心情，红了眼眶，洒下男儿泪。转发微博在我看来，陈一冰当然应该是冠军。可这就是人生，你做好了自己的事情，但结果并不如意。此时，陈一冰的从容大度，使得他真正是冠军。多年后，人们或许会忘记金牌得主的名字，但一定会记住那个淡然接受不公的中国人自信的笑容。留在人们心里的冠军，远比一块金牌宝贵。人生最重要的不是凯旋，而是战斗。转发微博来！他们欠你的我们给你补上！为我们的冠军陈一冰唱起国歌，升起五星红旗，戴上金牌！同意的跟上！转发微博【体操男子吊环巴西名将爆冷夺金 陈一冰获银牌】 伦敦奥运会体操男子体操吊环决赛，中国选手陈一冰尽管完美的完成了整套动作，但是最终仍以0.100分的劣势不敌下法站立不稳的巴西选手纳巴拉特-扎内蒂，无缘该项目的冠军，最终获得一枚银牌。转发微博此刻，请给伦敦一句话！----->（c.weibo.com）这是一款适合小花园摆放的手掌喷泉。把它安置在后院的花簇当中，配合喷泉内LED彩灯的装饰，水流从掌心中缓慢冒出，小花园便仿佛多了一口神赐的生命之泉。使用钻头的时候，碎屑总是会四处飞散，若是在家里作业，打扫起来十分不便。这款便捷小工具是专门配合钻头使用的，它的功能类似于小型吸尘器，可以在钻头工作时将碎屑吸入其中，防止它们飞散。使用之后，您只需要将收集碎屑的部分轻轻拆下，将碎屑倒出去即可，十分方便。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美~转发微博人与人之间的许多冲突都来自于对彼此动机的误解，我们的所作所言，其实都有自己的理由，如果能试着设身处地的了解他人的理由，也许冲突就不会发生了。即使冲突真的发生了，如果我们可以深呼吸一下，以开放的心胸仔细倾听，并处以一种既无＂赢家＂也无＂输家＂的皆大欢喜方式，也有利于消弭彼此的分歧。转发微博今天是观世音菩萨的成道日，每个人都应该是从烦恼中走出，觉悟，豁达，清凉，与命运约，不离不弃，与自己约，快乐不渝。转发微博【空城计】近日沈阳发生大规模商铺罢市，据信因筹办全运会资金缺口，当地政腐衙门苛罚，如，超市卖牙签，没有森林砍伐证罚5000，豆腐作坊员工不戴口罩罚5000。警方正就罢市收集情报，拟要求业主恢复营业。转发微博今日立秋，时间是08月07日 10:30； 俗语：早上立了秋，晚上凉悠悠！！！转给身边的朋友吧！！！ 转发微博至伦敦奥运的一封信：贴中文公告侮辱我们记者！叶诗文打破世界纪录怀疑是兴奋剂！羽毛球拿赛制压我们但我们五冠！自行车打破世界纪录夺冠说犯规不但不改判还罚我们！女兵决赛裁判犯二让我们差点上演内讧！陈一冰明明是冠军你们瞎了狗眼给第二！这仅仅是半程，后面还有什么伎俩一并拿出来！这就是奥运？转发微博陈一冰的动作没有任何不到位，甚至连细小晃动都很少，他今天的发挥比北京奥运会还要出色，怎么可能15.8？结果，巴西选手在下法没站住的情况下依靠裁判打分赢了。我看那势头，只要他不摔趴下，冠军就非他莫属了。这是在一个文明发达的国家举行奥运会，这里的主角是运动员，不是裁判，更不是强盗啊！！！转发微博中国队一直被裁判黑，羽毛球被判消极比赛，自行车夺冠毫无故被判犯规，裁判不让擦地上的汗水，女单汪鑫受伤，丁宁莫名被判发球违例！今晚，陈一冰冠军的表现只给银牌！！！伦敦，我只能~~~~~~~[保持队形，转发语请用“林丹口型”](via猪猪爱讲冷笑话)转发微博【陈一冰将眼泪留到颁奖结束后】 巴西队选手下环没站稳，却意外的以0.1分优势获得冠军。陈一冰没有懊恼，脸上仍然洋溢着笑容，向观众展示了为夺冠准备的旗子“冰力十足”，还向巴西选手拥抱祝贺。终于在接受采访时，再也坚持不住的陈一冰才难以抑制心情，红了眼眶，洒下男儿泪。转发微博在我看来，陈一冰当然应该是冠军。可这就是人生，你做好了自己的事情，但结果并不如意。此时，陈一冰的从容大度，使得他真正是冠军。多年后，人们或许会忘记金牌得主的名字，但一定会记住那个淡然接受不公的中国人自信的笑容。留在人们心里的冠军，远比一块金牌宝贵。人生最重要的不是凯旋，而是战斗。转发微博来！他们欠你的我们给你补上！为我们的冠军陈一冰唱起国歌，升起五星红旗，戴上金牌！同意的跟上！转发微博【体操男子吊环巴西名将爆冷夺金 陈一冰获银牌】 伦敦奥运会体操男子体操吊环决赛，中国选手陈一冰尽管完美的完成了整套动作，但是最终仍以0.100分的劣势不敌下法站立不稳的巴西选手纳巴拉特-扎内蒂，无缘该项目的冠军，最终获得一枚银牌。转发微博此刻，请给伦敦一句话！----->（c.weibo.com）这是一款适合小花园摆放的手掌喷泉。把它安置在后院的花簇当中，配合喷泉内LED彩灯的装饰，水流从掌心中缓慢冒出，小花园便仿佛多了一口神赐的生命之泉。使用钻头的时候，碎屑总是会四处飞散，若是在家里作业，打扫起来十分不便。这款便捷小工具是专门配合钻头使用的，它的功能类似于小型吸尘器，可以在钻头工作时将碎屑吸入其中，防止它们飞散。使用之后，您只需要将收集碎屑的部分轻轻拆下，将碎屑倒出去即可，十分方便。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【中国的问题】1、制度出问题，推给管理；管理出问题，推给技术；技术出问题，推给人员素质；人员素质出问题，推给临时工。2、承认本国特色，不承认普世价值；承认贪污腐败，不承认制度腐败；承认两级分化，不承认分化根源。3、嘴里说的不是心里想的，心里想的不是手上做的，台面做的不及台面下做的。//:62%复兴完成【中国结】8月1日，邹某在高速上遇劫，身无分文，广州太和收费站坚决不肯放行，称不交168元就没商量。邹某将工作单位身份证号码等都提供，并苦苦哀求先把受伤妻子送医再送钱过来，收费站仍不同意，邹拨打110，警方表示“这事管不了”。很好奇，世界上还会有哪个国家能发生这种事？//:转发微博林丹夺冠之后，站在看台上的伊森哭了，我不是乱讲哦，有图有真相的哦。转发微博//:我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。转发微博在这座城市里，似乎每个人都有太多故事要讲，似乎每个人都有着许多悲欢离合可歌可泣肝肠寸断，这些故事需要听众，不相干的听众，因为不相干，代表着安全。这款时尚女性摩托车创意头盔，它的设计造型灵感来自于时髦女性的发型，头盔的前面有着女性发型的标志性时尚风格，看上去优美动人，在颜色上面采用简单的珍珠白和红色唇红相结合，带来一种优雅的女人味。//:总有一天老人会离我们而去，在这之前，无论您工作有多忙，请抽空多陪陪他们【总有一天老人会离我们而去，在这之前，无论您工作有多忙，请抽空多陪陪他们】陕西省兴平市东城街办时下村70岁村民赵智财，用三轮车拉着91岁母亲行程10余公里逛“庙会”，为母亲购买喜欢吃的凉粉、菜饼等可口陕西小吃，用实际行动诠释了爱老敬老赡养老人的美德！转发微博he measure of a man’s real character is what he would do if he knew he would never be found out.衡量一个人真正的品质，要看他在知道永远也不会被人发现的情况下做些什么。转发微博幸福和不幸，快乐和不快乐，是可以选择的，不要有什么心理负担，你是为自己生活，不是为别人。转发微博你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你梦想的人，因为他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。我坚信，只要我心中有梦想，我就会与众不同，你也是。（图转）转发微博最新奥运奖牌榜：截止到现在，中国共夺得30枚金牌、奖牌总数达到了61枚，在金牌榜与奖牌榜双榜都排名第一位！让我们为我们的祖国喝彩吧！也为我们的奥运健儿加油吧//:电影中最经典的100个拥抱电影中最经典的100个拥抱。罗马假日、胭脂扣、泰坦尼克、廊桥遗梦、蜘蛛侠、剪刀手爱德华、泰坦尼克尼、人鬼情未了……一个个经典的拥抱，一部部温暖的电影。你曾被哪一个感动过？//:宋楚瑜夫人陳萬水家祭，不發訃聞，不公祭，樸實如生前．。宋楚瑜一生看盡江湖，有笑傲，有冷暖。家祭中宋哭倒崩潰在地，媒體拍攝至少瘦了近十公斤。枯槁人形宋撐住破碎的心，千迴百轉人生就剩一位終身愛你的女人，卻仍遠去。哀。这款带磁吸的创意杯子，一个非常巧妙的设计，在杯子的一边设计有一块磁吸，可以很方便的将勺子吸附住。转发微博【中国的问题】1、制度出问题，推给管理；管理出问题，推给技术；技术出问题，推给人员素质；人员素质出问题，推给临时工。2、承认本国特色，不承认普世价值；承认贪污腐败，不承认制度腐败；承认两级分化，不承认分化根源。3、嘴里说的不是心里想的，心里想的不是手上做的，台面做的不及台面下做的。//:62%复兴完成【中国结】8月1日，邹某在高速上遇劫，身无分文，广州太和收费站坚决不肯放行，称不交168元就没商量。邹某将工作单位身份证号码等都提供，并苦苦哀求先把受伤妻子送医再送钱过来，收费站仍不同意，邹拨打110，警方表示“这事管不了”。很好奇，世界上还会有哪个国家能发生这种事？//:转发微博林丹夺冠之后，站在看台上的伊森哭了，我不是乱讲哦，有图有真相的哦。转发微博//:我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。转发微博在这座城市里，似乎每个人都有太多故事要讲，似乎每个人都有着许多悲欢离合可歌可泣肝肠寸断，这些故事需要听众，不相干的听众，因为不相干，代表着安全。这款时尚女性摩托车创意头盔，它的设计造型灵感来自于时髦女性的发型，头盔的前面有着女性发型的标志性时尚风格，看上去优美动人，在颜色上面采用简单的珍珠白和红色唇红相结合，带来一种优雅的女人味。//:总有一天老人会离我们而去，在这之前，无论您工作有多忙，请抽空多陪陪他们【总有一天老人会离我们而去，在这之前，无论您工作有多忙，请抽空多陪陪他们】陕西省兴平市东城街办时下村70岁村民赵智财，用三轮车拉着91岁母亲行程10余公里逛“庙会”，为母亲购买喜欢吃的凉粉、菜饼等可口陕西小吃，用实际行动诠释了爱老敬老赡养老人的美德！转发微博he measure of a man’s real character is what he would do if he knew he would never be found out.衡量一个人真正的品质，要看他在知道永远也不会被人发现的情况下做些什么。转发微博幸福和不幸，快乐和不快乐，是可以选择的，不要有什么心理负担，你是为自己生活，不是为别人。转发微博你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你梦想的人，因为他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。我坚信，只要我心中有梦想，我就会与众不同，你也是。（图转）转发微博最新奥运奖牌榜：截止到现在，中国共夺得30枚金牌、奖牌总数达到了61枚，在金牌榜与奖牌榜双榜都排名第一位！让我们为我们的祖国喝彩吧！也为我们的奥运健儿加油吧//:电影中最经典的100个拥抱电影中最经典的100个拥抱。罗马假日、胭脂扣、泰坦尼克、廊桥遗梦、蜘蛛侠、剪刀手爱德华、泰坦尼克尼、人鬼情未了……一个个经典的拥抱，一部部温暖的电影。你曾被哪一个感动过？//:宋楚瑜夫人陳萬水家祭，不發訃聞，不公祭，樸實如生前．。宋楚瑜一生看盡江湖，有笑傲，有冷暖。家祭中宋哭倒崩潰在地，媒體拍攝至少瘦了近十公斤。枯槁人形宋撐住破碎的心，千迴百轉人生就剩一位終身愛你的女人，卻仍遠去。哀。这款带磁吸的创意杯子，一个非常巧妙的设计，在杯子的一边设计有一块磁吸，可以很方便的将勺子吸附住。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。这是一款创意终端寻找器，它由主终端和标签贴两个部分组成，只要将平时我们使用的东西贴上便签贴，之后就不用当心自己在里面乱丢东西了。不管你是把它丢到了床下面还是沙发下面，通过主终端都可以轻松的找到。设计师将这款手表的表盘设计得十分有趣。它的时刻刻度标识与传统手表并无差别，但时针和分针却被两套圆圈组合替代。这些圆圈组合通过变换自己在表盘中的所处位置来指示时间。随着圆心偏移的角度看去，我们便能看出套圈所指向的大概数字。其中上层套圈指示分钟数，下层套圈指示小时数。//:转发微博【国人的梦想】 1食品不带毒；2房价不飞涨； 3医生不卖药；4上学不收费；5就业不求人；6砖家不白痴；7环境不污染；8百姓不畏权；9艳照不走红；10吹牛不出名；11房子不强拆；12媒体不说谎；13当官不受贿；14领导不特权；15城管不打人。同意的请转发！！！//:转发微博【国人的梦想】 1食品不带毒；2房价不飞涨； 3医生不卖药；4上学不收费；5就业不求人；6砖家不白痴；7环境不污染；8百姓不畏权；9艳照不走红；10吹牛不出名；11房子不强拆；12媒体不说谎；13当官不受贿；14领导不特权；15城管不打人。同意的请转发！！！//://: 山水之间的教堂真美，好想在此做礼拜............1.再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。2.不要让太多的昨天占据你的今天。3.重复别人走过的路，是因为忽视了自己的双脚。4.贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。5.经受过严寒的人，才知道太阳的温暖；饱尝人生艰辛的人，才懂得生命的可贵。 --转载这款朴素的工作台由玻纤增强塑料制成，正因为材料的可塑性强，所以设计师便将桌腿掏空，并在桌腿与桌面的连接处，以及桌腿底部留出孔洞，方便您将电器电源线藏入孔洞当中，让线材更加精简、桌面更加整洁。这款灯的设计灵感来源于日食。它由一块圆形丝网玻璃和一个荧光灯管组成，玻璃中心与荧光灯管的顶点重合，并以灯管为半径旋转。由于圆形玻璃的亮度是渐变的，所以在旋转的过程中，灯光也随之不断变化，好像日食一般。//:先进经验值得学习:【 俄罗斯拟禁止官员在国外拥有资产 】 俄罗斯议会的所有党团提出议案，禁止包括总统、总理、内阁成员和各级议会议员在内的各级官员及其配偶和未成年子女在国外拥有资产和帐户，离职官员三年内也不得拥有国外资产。违反这一法律属于刑事犯罪，可处以15—30万美元罚款，最多可判刑5年，3年内不得任职。转发微博停车就一定要停在车位上，这个是有道理的。。。转发微博中国目前到现在已经获得了25枚金牌、累计获得52枚奖牌！已经反超美国重回金牌榜的第一位！也是奖牌榜的第一位！中国加油！！！//:: 这才是所谓国情和特色！ 【这究竟是为什么呢？】中国是低工资、高物价，美国是高工资、低物价，美国工人仅靠一人之力便能养活全家，而在中国的工薪阶层，即便夫妻二人都有稳定的工作，他们共同负担一个子女仍心有余而力不足。这种状况在世界工业发展史上也是绝无仅有。中国人辛苦创造的财富都跑到哪里去了？！by //://: 学会“放下”、知易行难！很多东西本来都只是身外之物，可是我们每一天都把他们挂在心上，就产生了许多挂碍，因而无法自在。所以说如果我们太多的牵挂，就会变成障碍，令我们难以前行。而修行的道理也是一样，如果有太多的执着、太多的放不下，我们就永远没办法把这个心念沉淀、集中，所以，我们学佛以后，必须学会的就是放下。转发微博【男儿有泪不轻弹 只因未到夺金时】孙杨在夺冠后先是非常霸气的拍打水花，突然间就控制不住自己的感情，掩面而泣。这时的眼泪可以说是孙杨四年磨一剑的总释放，虽然孙杨夺冠的场面看起来很轻松，但是这后面付出多少只有孙杨和他身后的团队知道。为孙杨喝彩！！！（(新浪体育图酷)  大气【微言轻语】【学会大气】大气，是一种境界，山登绝顶我为峰，海到无边天做岸；大气，是一种精神，人生自古谁无死，留取丹心照汗青；大气，是一种定力，安得心如大海，能风能雨能浪；大气，是一种淡泊，宠辱名利浮云过，我心自有明月在；大气，是一种从容，有缘即聚无缘散，一任清风送白云！转发微博这是一款创意终端寻找器，它由主终端和标签贴两个部分组成，只要将平时我们使用的东西贴上便签贴，之后就不用当心自己在里面乱丢东西了。不管你是把它丢到了床下面还是沙发下面，通过主终端都可以轻松的找到。设计师将这款手表的表盘设计得十分有趣。它的时刻刻度标识与传统手表并无差别，但时针和分针却被两套圆圈组合替代。这些圆圈组合通过变换自己在表盘中的所处位置来指示时间。随着圆心偏移的角度看去，我们便能看出套圈所指向的大概数字。其中上层套圈指示分钟数，下层套圈指示小时数。//:转发微博【国人的梦想】 1食品不带毒；2房价不飞涨； 3医生不卖药；4上学不收费；5就业不求人；6砖家不白痴；7环境不污染；8百姓不畏权；9艳照不走红；10吹牛不出名；11房子不强拆；12媒体不说谎；13当官不受贿；14领导不特权；15城管不打人。同意的请转发！！！//:转发微博【国人的梦想】 1食品不带毒；2房价不飞涨； 3医生不卖药；4上学不收费；5就业不求人；6砖家不白痴；7环境不污染；8百姓不畏权；9艳照不走红；10吹牛不出名；11房子不强拆；12媒体不说谎；13当官不受贿；14领导不特权；15城管不打人。同意的请转发！！！//://: 山水之间的教堂真美，好想在此做礼拜............1.再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。2.不要让太多的昨天占据你的今天。3.重复别人走过的路，是因为忽视了自己的双脚。4.贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。5.经受过严寒的人，才知道太阳的温暖；饱尝人生艰辛的人，才懂得生命的可贵。 --转载这款朴素的工作台由玻纤增强塑料制成，正因为材料的可塑性强，所以设计师便将桌腿掏空，并在桌腿与桌面的连接处，以及桌腿底部留出孔洞，方便您将电器电源线藏入孔洞当中，让线材更加精简、桌面更加整洁。这款灯的设计灵感来源于日食。它由一块圆形丝网玻璃和一个荧光灯管组成，玻璃中心与荧光灯管的顶点重合，并以灯管为半径旋转。由于圆形玻璃的亮度是渐变的，所以在旋转的过程中，灯光也随之不断变化，好像日食一般。//:先进经验值得学习:【 俄罗斯拟禁止官员在国外拥有资产 】 俄罗斯议会的所有党团提出议案，禁止包括总统、总理、内阁成员和各级议会议员在内的各级官员及其配偶和未成年子女在国外拥有资产和帐户，离职官员三年内也不得拥有国外资产。违反这一法律属于刑事犯罪，可处以15—30万美元罚款，最多可判刑5年，3年内不得任职。转发微博停车就一定要停在车位上，这个是有道理的。。。转发微博中国目前到现在已经获得了25枚金牌、累计获得52枚奖牌！已经反超美国重回金牌榜的第一位！也是奖牌榜的第一位！中国加油！！！//:: 这才是所谓国情和特色！ 【这究竟是为什么呢？】中国是低工资、高物价，美国是高工资、低物价，美国工人仅靠一人之力便能养活全家，而在中国的工薪阶层，即便夫妻二人都有稳定的工作，他们共同负担一个子女仍心有余而力不足。这种状况在世界工业发展史上也是绝无仅有。中国人辛苦创造的财富都跑到哪里去了？！by //://: 学会“放下”、知易行难！很多东西本来都只是身外之物，可是我们每一天都把他们挂在心上，就产生了许多挂碍，因而无法自在。所以说如果我们太多的牵挂，就会变成障碍，令我们难以前行。而修行的道理也是一样，如果有太多的执着、太多的放不下，我们就永远没办法把这个心念沉淀、集中，所以，我们学佛以后，必须学会的就是放下。转发微博【男儿有泪不轻弹 只因未到夺金时】孙杨在夺冠后先是非常霸气的拍打水花，突然间就控制不住自己的感情，掩面而泣。这时的眼泪可以说是孙杨四年磨一剑的总释放，虽然孙杨夺冠的场面看起来很轻松，但是这后面付出多少只有孙杨和他身后的团队知道。为孙杨喝彩！！！（(新浪体育图酷)  大气【微言轻语】【学会大气】大气，是一种境界，山登绝顶我为峰，海到无边天做岸；大气，是一种精神，人生自古谁无死，留取丹心照汗青；大气，是一种定力，安得心如大海，能风能雨能浪；大气，是一种淡泊，宠辱名利浮云过，我心自有明月在；大气，是一种从容，有缘即聚无缘散，一任清风送白云！转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博转发一下好玩的短信，西方人不断怀疑叶诗文服用禁药，挺典型体现了老外对中国的心态；“有老外认为：叶诗文药检合格只能说明目前的检测技术还不够先进，没测出她服用的禁药。对此有网友怒吼：脑袋进水了吧？我们真有那么先进的药，早给中国男足吃上了！……”转发微博【中国自行车申诉不成反遭罚款】伦敦时间8月3日消息，伦敦奥运会自行车赛场发布了一纸通知：来自国际自盟裁判委员会的官方消息对中国队处以200瑞士法郎的罚款，理由是在昨天的比赛赛后没能尊重裁判的指令(站上裁判台)，另外还告知各运动队，向裁判委员会提出的申诉将不予接受。以色列设计师Iris Zohar设计的这款洋葱花瓶不但自身造型优雅，放在里面的鲜花也会被衬托的充满了勃勃生机，放在家中一定会让周围的环境显得更加别致。转发微博【国外媒体查到叶诗文作弊的证据】据网友曝：叶诗文的教练终于承认，曾给她服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为她的补充能量。国外少数媒体闻讯弹冠相庆！感觉二次震惊的同学请举个手！友情提示：百度“一氧化二氢”转发微博转发一下好玩的短信，西方人不断怀疑叶诗文服用禁药，挺典型体现了老外对中国的心态；“有老外认为：叶诗文药检合格只能说明目前的检测技术还不够先进，没测出她服用的禁药。对此有网友怒吼：脑袋进水了吧？我们真有那么先进的药，早给中国男足吃上了！……”转发微博【中国自行车申诉不成反遭罚款】伦敦时间8月3日消息，伦敦奥运会自行车赛场发布了一纸通知：来自国际自盟裁判委员会的官方消息对中国队处以200瑞士法郎的罚款，理由是在昨天的比赛赛后没能尊重裁判的指令(站上裁判台)，另外还告知各运动队，向裁判委员会提出的申诉将不予接受。以色列设计师Iris Zohar设计的这款洋葱花瓶不但自身造型优雅，放在里面的鲜花也会被衬托的充满了勃勃生机，放在家中一定会让周围的环境显得更加别致。转发微博【国外媒体查到叶诗文作弊的证据】据网友曝：叶诗文的教练终于承认，曾给她服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为她的补充能量。国外少数媒体闻讯弹冠相庆！感觉二次震惊的同学请举个手！友情提示：百度“一氧化二氢”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//: 很碉堡呢在国家杯中被怀疑作弊遭禁赛的狙击手coloN视频。我怎么感觉很碉堡，很碉堡呢！//: 美最高龄的法官103岁坐轮椅坚持上班  //: 转发微博【奥运视觉】这座114.5米高的塔名为“阿塞洛·米塔尔轨道”，由一些扭曲蜿蜒的“轨道”组成，比美国纽约的自由女神像还高22米。这座建筑造价2270万英镑（约合人民币2.3亿元），耗时18个月建成建设，材料中的60%都来自从世界各地回收来的钢铁。轉發微博【日代表团开幕式上被直接引导出体育场 未参加点火式】伦敦奥运昨天又曝出一条奇闻——日本代表团在奥运会开幕式上被直接引导出了体育场，没能参加点火仪式。等到后来各国运动员都已经站在场地中央集合时，日本代表团已经不见了！——网友调侃称“引导员来自中国晋察冀边区，名字叫王二小”!台湾设计师tong ho与手工艺人tsun-jen lee为设计品牌yii合作设计的一款灯笼。灯罩采用陶瓷材质，搭配竹制提手，内部装置的LED系统可使其在接通电源后呈现出一直蝴蝶的影像，饶有情趣。轉發微博【广电总局禁网游改拍电视剧 要求革命剧敌我分明】日前，广电总局对于电视剧创作提出六项要求：革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。//: 迷妹的眼睛果然是雪亮的【陈奕迅助阵超级丹 合影错被网友看成林妈妈】昨日， 经纪人 在微博上贴出一张EASON同林丹的合影，EASON身着中国国家队队服被好友 调侃为“羽毛球国家队永远后备队员”，更有网友将一头短卷发的陈奕迅错认成林丹的妈妈。更多奥运趣闻请戳：//: 很不错的学生房噢~~学生房设计，帮自己孩子准备一套吧Oscar Diaz做的墨水日历，让墨水的溢出速度与时间保持一致，墨水，在日历中印染，从一个月的开始直到结束。这个设计暗示了时间的推移，带给我们单纯的感官体验，干爽到潮湿的变化伴随着纸张的视觉形态的变化，仿佛告诉我们时间是真实地走过了。鲨鱼是大海里最霸道的鱼类，锋利的牙齿和惊人的速度让它成为当之无愧的海洋杀手。幽默的设计师将磨刀石制成了鲨鱼模样，借助霸道杀手的杀气，我们也能把宰割菜肴的“凶器”磨亮！为了更好地关注贫困地区的儿童，关心他们的成长状况，相关组织提出了将医疗救援与儿童足球结合在一起的“梦想足球”（Dream Ball）计划。该计划将在为贫困地区提供医疗救助时，对各种物品使用特制的外包装，这些包装按照已有纹路拆卸成条之后可以组装成简易足球。这款特别的情侣枕头是专门为身处两地而无法见面的情侣们准备的。枕头需要配合附带的胸部绑带使用，当就寝时带上绑带，您的情侣的枕头上就会亮起颜色柔和的显示灯，提示他或她，您已经上床休息了。当您躺在枕头上时，还可以听到对方的心跳节奏。哈哈女朋友发现我设她的来电相片，让我睡了一夜沙发。太精辟了一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了……转发微博“我一直觉得小孩子可以不了解大人，因为他们没有当过大人。但是我一直很纳闷，我觉得大人不可以不了解小孩，因为你们当过小孩。”———九把刀//: 很碉堡呢在国家杯中被怀疑作弊遭禁赛的狙击手coloN视频。我怎么感觉很碉堡，很碉堡呢！//: 美最高龄的法官103岁坐轮椅坚持上班  //: 转发微博【奥运视觉】这座114.5米高的塔名为“阿塞洛·米塔尔轨道”，由一些扭曲蜿蜒的“轨道”组成，比美国纽约的自由女神像还高22米。这座建筑造价2270万英镑（约合人民币2.3亿元），耗时18个月建成建设，材料中的60%都来自从世界各地回收来的钢铁。轉發微博【日代表团开幕式上被直接引导出体育场 未参加点火式】伦敦奥运昨天又曝出一条奇闻——日本代表团在奥运会开幕式上被直接引导出了体育场，没能参加点火仪式。等到后来各国运动员都已经站在场地中央集合时，日本代表团已经不见了！——网友调侃称“引导员来自中国晋察冀边区，名字叫王二小”!台湾设计师tong ho与手工艺人tsun-jen lee为设计品牌yii合作设计的一款灯笼。灯罩采用陶瓷材质，搭配竹制提手，内部装置的LED系统可使其在接通电源后呈现出一直蝴蝶的影像，饶有情趣。轉發微博【广电总局禁网游改拍电视剧 要求革命剧敌我分明】日前，广电总局对于电视剧创作提出六项要求：革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。//: 迷妹的眼睛果然是雪亮的【陈奕迅助阵超级丹 合影错被网友看成林妈妈】昨日， 经纪人 在微博上贴出一张EASON同林丹的合影，EASON身着中国国家队队服被好友 调侃为“羽毛球国家队永远后备队员”，更有网友将一头短卷发的陈奕迅错认成林丹的妈妈。更多奥运趣闻请戳：//: 很不错的学生房噢~~学生房设计，帮自己孩子准备一套吧Oscar Diaz做的墨水日历，让墨水的溢出速度与时间保持一致，墨水，在日历中印染，从一个月的开始直到结束。这个设计暗示了时间的推移，带给我们单纯的感官体验，干爽到潮湿的变化伴随着纸张的视觉形态的变化，仿佛告诉我们时间是真实地走过了。鲨鱼是大海里最霸道的鱼类，锋利的牙齿和惊人的速度让它成为当之无愧的海洋杀手。幽默的设计师将磨刀石制成了鲨鱼模样，借助霸道杀手的杀气，我们也能把宰割菜肴的“凶器”磨亮！为了更好地关注贫困地区的儿童，关心他们的成长状况，相关组织提出了将医疗救援与儿童足球结合在一起的“梦想足球”（Dream Ball）计划。该计划将在为贫困地区提供医疗救助时，对各种物品使用特制的外包装，这些包装按照已有纹路拆卸成条之后可以组装成简易足球。这款特别的情侣枕头是专门为身处两地而无法见面的情侣们准备的。枕头需要配合附带的胸部绑带使用，当就寝时带上绑带，您的情侣的枕头上就会亮起颜色柔和的显示灯，提示他或她，您已经上床休息了。当您躺在枕头上时，还可以听到对方的心跳节奏。哈哈女朋友发现我设她的来电相片，让我睡了一夜沙发。太精辟了一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了……转发微博“我一直觉得小孩子可以不了解大人，因为他们没有当过大人。但是我一直很纳闷，我觉得大人不可以不了解小孩，因为你们当过小孩。”———九把刀  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博欢迎讨论，接受批评，鄙视谩骂：今天网上闹得最凶的，无疑是奥运会羽毛球女双小组赛中，多对选手涉及“消极比赛”的问题，很多人给他们扣上了“违背奥林匹克精神”的大帽子，谴责之声不绝于耳，...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博老了是不是更相信愛情？人老了，也許只是更相信命運。浩瀚塵世，為什麼愛上的偏偏是你，而不是別人？我走了那麼遠的路，百轉千迴，原來就是為了要跟你相遇嗎？转发微博【题：中国队该醒悟了！】 中国羽毛球队女双比赛出现消极比赛情况，一组选手被取消比赛资格。所谓的“合理”利用规则漏洞是否真的合理？还是“金牌至上论”已经蒙蔽了我们的双眼？请看新华社记者 带来的评论。转发微博我不是很懂，但既然制定了赛制，那如何合理分配体力，选手应该可以自己选择吧？难道在确保已出线时，就不能保留体力休养伤体吗？就要玩命耗光体力只为提前对战自己队友吗？那么很多游泳选手都能游第一，却在预赛里保留实力保存体力，只求晋级决赛，那算消极吗？田忌赛马还有策略呢！不服！我支持她们是努力还是放弃，只有一种选择，人类能选择的无论何时都只有这两条路。只有诚实地说出自己心情，接下来就要看对方的决定了，是努力还是放弃 。----《三叶草》转发微博1948年伦敦奥运会双人桨冠军贝尔特-布什奈尔和迪克-不纳，为了在半决赛中避开丹麦，故意输给了法国，然后果然成功夺得冠军。这一行为，被英国人誉为“有冒险精神的”和“深思熟虑的”，并被BBC，作为欢迎2012年奥运会的电视主题。唉，一想起英国媒体的爱国，和这边的表现——我天朝正义凛然以德服人。转发微博不抗议规则漏洞，不承担自己的责任，不敢替运动员申诉，把屎盆子全扣在队员头上，把自己摘得干干净净，中国羽联，我呸！转发微博【白岩松：勿进行道德审判】央视白岩松说：“我们从道德上骂选手时可以想：他们怎么办？已出线情况下玩命打不见得能赢的对手，然后提前碰自己队友，这是傻还是脑进水？真傻的不是队员，是不合理规则。我觉得中国要上诉，不改变结果也要改变规则，任何不赢能获利的规则都要改。转发微博中国体育代表团今天表示充分尊重世界羽联对中国羽毛球运动员于洋/王晓理的处罚决定。目前代表团正在对有关人员进行调查，将根据调查结果做出相应处理，同时强调各参赛队伍要继续弘扬奥林匹克精神，维护奥林匹克宗旨，维护中国体育代表团的荣誉，为伦敦奥运会成功举办和奥林匹克运动发展做出贡献。转发微博伦敦奥运会涉嫌消极比赛的8名羽毛球运动员(中国2人，印尼2人，韩国4人)被取消参赛资格。在31日女双小组赛中，世界排名第一的中国组合于洋/王晓理等在内的四对选手消极比赛，遭观众和媒体强烈质疑。以上8位球员被指控“未尽全力争取胜利”。男人的思想和生活方式可能是永远改变不了的，但你的路和生活是可以再选择的。-----《婆婆来了》转发微博欢迎讨论，接受批评，鄙视谩骂：今天网上闹得最凶的，无疑是奥运会羽毛球女双小组赛中，多对选手涉及“消极比赛”的问题，很多人给他们扣上了“违背奥林匹克精神”的大帽子，谴责之声不绝于耳，...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博老了是不是更相信愛情？人老了，也許只是更相信命運。浩瀚塵世，為什麼愛上的偏偏是你，而不是別人？我走了那麼遠的路，百轉千迴，原來就是為了要跟你相遇嗎？转发微博【题：中国队该醒悟了！】 中国羽毛球队女双比赛出现消极比赛情况，一组选手被取消比赛资格。所谓的“合理”利用规则漏洞是否真的合理？还是“金牌至上论”已经蒙蔽了我们的双眼？请看新华社记者 带来的评论。转发微博我不是很懂，但既然制定了赛制，那如何合理分配体力，选手应该可以自己选择吧？难道在确保已出线时，就不能保留体力休养伤体吗？就要玩命耗光体力只为提前对战自己队友吗？那么很多游泳选手都能游第一，却在预赛里保留实力保存体力，只求晋级决赛，那算消极吗？田忌赛马还有策略呢！不服！我支持她们是努力还是放弃，只有一种选择，人类能选择的无论何时都只有这两条路。只有诚实地说出自己心情，接下来就要看对方的决定了，是努力还是放弃 。----《三叶草》转发微博1948年伦敦奥运会双人桨冠军贝尔特-布什奈尔和迪克-不纳，为了在半决赛中避开丹麦，故意输给了法国，然后果然成功夺得冠军。这一行为，被英国人誉为“有冒险精神的”和“深思熟虑的”，并被BBC，作为欢迎2012年奥运会的电视主题。唉，一想起英国媒体的爱国，和这边的表现——我天朝正义凛然以德服人。转发微博不抗议规则漏洞，不承担自己的责任，不敢替运动员申诉，把屎盆子全扣在队员头上，把自己摘得干干净净，中国羽联，我呸！转发微博【白岩松：勿进行道德审判】央视白岩松说：“我们从道德上骂选手时可以想：他们怎么办？已出线情况下玩命打不见得能赢的对手，然后提前碰自己队友，这是傻还是脑进水？真傻的不是队员，是不合理规则。我觉得中国要上诉，不改变结果也要改变规则，任何不赢能获利的规则都要改。转发微博中国体育代表团今天表示充分尊重世界羽联对中国羽毛球运动员于洋/王晓理的处罚决定。目前代表团正在对有关人员进行调查，将根据调查结果做出相应处理，同时强调各参赛队伍要继续弘扬奥林匹克精神，维护奥林匹克宗旨，维护中国体育代表团的荣誉，为伦敦奥运会成功举办和奥林匹克运动发展做出贡献。转发微博伦敦奥运会涉嫌消极比赛的8名羽毛球运动员(中国2人，印尼2人，韩国4人)被取消参赛资格。在31日女双小组赛中，世界排名第一的中国组合于洋/王晓理等在内的四对选手消极比赛，遭观众和媒体强烈质疑。以上8位球员被指控“未尽全力争取胜利”。男人的思想和生活方式可能是永远改变不了的，但你的路和生活是可以再选择的。-----《婆婆来了》  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博女子200混合泳的颁奖仪式上，现场司仪读叶诗文的名字，听起来很像是“Yeah, she win”。没错！叶确实赢了。  有才！转发微博转发微博13N+团队已经启动霄云的唱片项目了....好爱这样有质感的艺人....期待吧....转发微博【视频-MV致敬中国体操小花】视频:北京时间2012年7月31日，伦敦奥运会体操项目女子团体比赛展开争夺，中国体操女团由于在平衡木、自由操和跳马三项均出现失误，没能拼得一枚奖牌。姑娘，别哭。你们的未来不会就此止步，相信自己，你们是最棒的！加油！转发微博我实在是看不下去了！！！叶诗文17岁拿两金怎么了？！两金就是什么用药？！你们这帮神经记者是不是没脑子？要话题有这么要的吗？！全世界就你们有天才！中国就不能有？！她才17岁，一帮不要脸的记者，对着一个小姑娘轮番追问你是不是用药物了！我真想用一把AK送你们回老家！转发微博据BBC最新消息，中国代表团也对女羽消极比赛被取消资格提起上诉。(观看女双消极比赛集锦  )转发微博转发微博【叶诗文：绝对没有服用禁药】外国记者逼问，“到底用没有禁药？”叶诗文：“绝对没有！”并反问“其他国家好多人拿到金牌从来没有被怀疑过，为什么我一个人拿到就这么质疑呢？”孙杨也力挺师妹“美国队可以拿那么多金牌，为什么中国不可以？如果我们去质疑美国，他们会是什么心情？”转发微博沉痛讣告：我们的好同事、主持人郭梦秋于7月31日晚在家中突发心肌梗塞，经急送新华医院抢救无效辞世。年仅25岁。音乐是她的梦想，愿梦秋在天堂听见歌声。转发微博伦敦奥运会涉嫌消极比赛的8名羽毛球运动员(中国2人，印尼2人，韩国4人)被取消参赛资格。在31日女双小组赛中，世界排名第一的中国组合于洋/王晓理等在内的四对选手消极比赛，遭观众和媒体强烈质疑。以上8位球员被指控“未尽全力争取胜利”。转发微博人最大的對手從來不是別人，而是自己。無論是在運動場上，還是人生的漫漫長路，每個人終歸是要跟自己比賽、挑戰自己、戰勝自己，然後超越自己，把沿途所有的失意和挫敗當作是激勵與磨練。擦乾眼淚，我唯一要贏的是我自己，於這一生，苦苦淬煉，但求一勝，盡己則無愧。转发微博多读书 多看报  少吃零食 多睡觉 。听上去很不严肃，其实颇有道理。早啊大家。转发微博放下，是一道难题。的确，人世间有太多的东西与念想不为我们所控制，放下谈何容易，所以我们需要修行。放下虽难，却不是不能，最起码我们可以从最“恶”之处放下，如放下仇恨，放下忧愁，放下猜忌，放下嫉妒，放下痛苦，，，这样我们才有空间来承载“善”的东西，如快乐、宁静、幸福，还有慈悲，，，转发微博白岩松太好玩了，刚才评论并列银牌的国旗高低问题，他是这么说的：说是条件限制的原因，请问是什么条件限制呢？条件这么有限，办什么奥运会呢？哈哈哈哈哈！我好爱他~转发微博转发微博女子200混合泳的颁奖仪式上，现场司仪读叶诗文的名字，听起来很像是“Yeah, she win”。没错！叶确实赢了。  有才！转发微博转发微博13N+团队已经启动霄云的唱片项目了....好爱这样有质感的艺人....期待吧....转发微博【视频-MV致敬中国体操小花】视频:北京时间2012年7月31日，伦敦奥运会体操项目女子团体比赛展开争夺，中国体操女团由于在平衡木、自由操和跳马三项均出现失误，没能拼得一枚奖牌。姑娘，别哭。你们的未来不会就此止步，相信自己，你们是最棒的！加油！转发微博我实在是看不下去了！！！叶诗文17岁拿两金怎么了？！两金就是什么用药？！你们这帮神经记者是不是没脑子？要话题有这么要的吗？！全世界就你们有天才！中国就不能有？！她才17岁，一帮不要脸的记者，对着一个小姑娘轮番追问你是不是用药物了！我真想用一把AK送你们回老家！转发微博据BBC最新消息，中国代表团也对女羽消极比赛被取消资格提起上诉。(观看女双消极比赛集锦  )转发微博转发微博【叶诗文：绝对没有服用禁药】外国记者逼问，“到底用没有禁药？”叶诗文：“绝对没有！”并反问“其他国家好多人拿到金牌从来没有被怀疑过，为什么我一个人拿到就这么质疑呢？”孙杨也力挺师妹“美国队可以拿那么多金牌，为什么中国不可以？如果我们去质疑美国，他们会是什么心情？”转发微博沉痛讣告：我们的好同事、主持人郭梦秋于7月31日晚在家中突发心肌梗塞，经急送新华医院抢救无效辞世。年仅25岁。音乐是她的梦想，愿梦秋在天堂听见歌声。转发微博伦敦奥运会涉嫌消极比赛的8名羽毛球运动员(中国2人，印尼2人，韩国4人)被取消参赛资格。在31日女双小组赛中，世界排名第一的中国组合于洋/王晓理等在内的四对选手消极比赛，遭观众和媒体强烈质疑。以上8位球员被指控“未尽全力争取胜利”。转发微博人最大的對手從來不是別人，而是自己。無論是在運動場上，還是人生的漫漫長路，每個人終歸是要跟自己比賽、挑戰自己、戰勝自己，然後超越自己，把沿途所有的失意和挫敗當作是激勵與磨練。擦乾眼淚，我唯一要贏的是我自己，於這一生，苦苦淬煉，但求一勝，盡己則無愧。转发微博多读书 多看报  少吃零食 多睡觉 。听上去很不严肃，其实颇有道理。早啊大家。转发微博放下，是一道难题。的确，人世间有太多的东西与念想不为我们所控制，放下谈何容易，所以我们需要修行。放下虽难，却不是不能，最起码我们可以从最“恶”之处放下，如放下仇恨，放下忧愁，放下猜忌，放下嫉妒，放下痛苦，，，这样我们才有空间来承载“善”的东西，如快乐、宁静、幸福，还有慈悲，，，转发微博白岩松太好玩了，刚才评论并列银牌的国旗高低问题，他是这么说的：说是条件限制的原因，请问是什么条件限制呢？条件这么有限，办什么奥运会呢？哈哈哈哈哈！我好爱他~转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博自制染色名片，独一无二又千变万化！！！！！！！很棒的创意，喜欢吗？转发微博这绝对是史上最贱的猴子了……居然这么调戏汪星人…… 转发微博【英男子为奥运痴狂欲游泳横跨大西洋 出发后被直升机救起】一名正在法国度假的英国男子因迷恋奥运游泳，许下豪言要横渡大西洋。当他和朋友们挥手告别时，大家都以为他在开玩笑，没想到他游了300码后，竟然就这样消失在海岸救生员的视线中。最后救生队只好派出直升机将他带回。详情转发微博【组图：伦敦奥运主火炬重新点燃】高达8米的奥运主火炬昨日被熄灭，工作人员将其从场馆中心搬至边缘后于今天重新点燃，期间火种保存在火炬传递的提灯里。重新点燃火炬的是82岁的奥斯汀-布雷福特，他是1948年伦敦奥运的火炬手之一，但从未如此近距离接触主火炬，虽然没有观众，他称自己还是热泪盈眶。转发微博【看不懂的举重队】因在男子56KG级举重只拿到银牌，吴景彪10次鞠躬“谢罪”（ ）；代表哈萨克拿到女子53KG金牌的祖尔菲亚，却又被爆是地道的湖南妹子（ ）；而因抓举0成绩，打破举重梦之队此前参赛必有奖牌入账的17岁周俊，则成了“战术”的牺牲品。转发微博男孩暗恋女孩许久。她比赛得奖，他扭捏羞涩地道喜。他故意做错一题，只为与她再次同校。数年后，男孩帅气阳光，女孩亭亭玉立。她也在某刻心动，守着懵懂至今。兜兜转转向他说爱，却换来冷淡拒绝：“我曾爱过你整个青春，现在却没有了非在一起的执念。”谁都能说爱你，却不是谁都会等你。转转发微博【柴静专访贝克汉姆】专访中，贝克汉姆说他一直以为会为曼联终身效力，直到踢不动为止。但“世事无常，曼联决定把我卖掉，对我来说，转身离开的时候到了”，他离开英国后，身上纹了八个中国字“生死由命，富贵在天”!转发微博【“小崔请我吃过饭”】“不要让热菜也变成凉菜，今天你们的任务就是吃饭。”昨晚，面对152位在北京“7·21”暴雨中救人的农民工，崔永元深深地鞠了一躬。韩红现场献唱并赠送礼物。“请农民工吃顿饭”发起人王振耀还建议大家记得找小崔合张影，这是“小崔请我吃过饭”的“证据”。转发微博我们常常：等有钱了再去旅游，等有时间再去旅游。难道你从没想过，有钱的时候未必有时间，有时间的时候未必就有钱，既有钱又有时间的时候，未必有好身体。人生苦短，何不，想旅游的时候就出门呢？(图片分享自 的微相册 )转发微博【金牌与铜牌的区别】一个夺得金牌，一个是铜牌，待遇有多大差距？潇湘晨报透露，易思玲夺金后，家乡条幅满挂，由桂阳县政府组织在桂阳最大的欧阳海广场燃放起了烟花焰火，持续了一个多小时。而夺得女子400米混合泳铜牌的李玄旭今天凌晨抵京，接机的只有妈妈和阿姨。(新浪体育)ps:心寒,唯金牌是英雄?转发微博【湖北襄阳斥资百万元建郭靖黄蓉雕像】郭靖黄蓉是金庸武侠小说《射雕英雄传》中人物。近日，湖北襄阳传出将以该小说中“襄阳大战”故事人物为原型建造郭靖黄蓉“射雕情缘”像。据了解，郭靖黄蓉雕像为襄阳汉江旅游风光带夜景亮化工程的人文景观，雕像名为射雕情缘，总耗资100万。转发微博【比尔盖茨现身伦敦奥运，老喽】当地时间7月29日，比尔盖茨现身伦敦奥运赛场，观看乒乓球女单第三轮的比赛，他的乒乓球小友、16岁美国华裔女孩邢延华对阵中国选手李晓霞。盖茨今年只有57岁，他身着橘黄衬衫老态尽显令人咋舌。最终在“比尔叔叔”的注视下邢延华2-4输掉了比赛。via转发微博【我就要跟她睡一块儿】今天凌晨2点多，K528次运行至杭州南站，一男子看到一名刚上车并同在软卧车厢的女子面容姣好、身材窈窕，就紧跟其后。他找乘务员坚决要求与该女子睡在同一包房，“不管你们怎样安排，我就要跟她睡一块儿！”遭该女子强烈反对。经乘警耐心说服教育，该男子才放弃了这个念头。转发微博【湖南奶爸为防“毒奶粉” 自家顶楼养5只羊供奶】长沙男子韦星雨，为让孩子出生后能喝上安全奶，买了5只瑞士萨能奶山羊，圈养在私房楼顶。他每周去荒地割草，从不给羊打抗生素。女儿从8斤4两长到16斤没得啥病，韦说是羊奶的功劳。而且受到邻居和亲戚的欢迎。。来自“杂谈吧”转发微博转发微博自制染色名片，独一无二又千变万化！！！！！！！很棒的创意，喜欢吗？转发微博这绝对是史上最贱的猴子了……居然这么调戏汪星人…… 转发微博【英男子为奥运痴狂欲游泳横跨大西洋 出发后被直升机救起】一名正在法国度假的英国男子因迷恋奥运游泳，许下豪言要横渡大西洋。当他和朋友们挥手告别时，大家都以为他在开玩笑，没想到他游了300码后，竟然就这样消失在海岸救生员的视线中。最后救生队只好派出直升机将他带回。详情转发微博【组图：伦敦奥运主火炬重新点燃】高达8米的奥运主火炬昨日被熄灭，工作人员将其从场馆中心搬至边缘后于今天重新点燃，期间火种保存在火炬传递的提灯里。重新点燃火炬的是82岁的奥斯汀-布雷福特，他是1948年伦敦奥运的火炬手之一，但从未如此近距离接触主火炬，虽然没有观众，他称自己还是热泪盈眶。转发微博【看不懂的举重队】因在男子56KG级举重只拿到银牌，吴景彪10次鞠躬“谢罪”（ ）；代表哈萨克拿到女子53KG金牌的祖尔菲亚，却又被爆是地道的湖南妹子（ ）；而因抓举0成绩，打破举重梦之队此前参赛必有奖牌入账的17岁周俊，则成了“战术”的牺牲品。转发微博男孩暗恋女孩许久。她比赛得奖，他扭捏羞涩地道喜。他故意做错一题，只为与她再次同校。数年后，男孩帅气阳光，女孩亭亭玉立。她也在某刻心动，守着懵懂至今。兜兜转转向他说爱，却换来冷淡拒绝：“我曾爱过你整个青春，现在却没有了非在一起的执念。”谁都能说爱你，却不是谁都会等你。转转发微博【柴静专访贝克汉姆】专访中，贝克汉姆说他一直以为会为曼联终身效力，直到踢不动为止。但“世事无常，曼联决定把我卖掉，对我来说，转身离开的时候到了”，他离开英国后，身上纹了八个中国字“生死由命，富贵在天”!转发微博【“小崔请我吃过饭”】“不要让热菜也变成凉菜，今天你们的任务就是吃饭。”昨晚，面对152位在北京“7·21”暴雨中救人的农民工，崔永元深深地鞠了一躬。韩红现场献唱并赠送礼物。“请农民工吃顿饭”发起人王振耀还建议大家记得找小崔合张影，这是“小崔请我吃过饭”的“证据”。转发微博我们常常：等有钱了再去旅游，等有时间再去旅游。难道你从没想过，有钱的时候未必有时间，有时间的时候未必就有钱，既有钱又有时间的时候，未必有好身体。人生苦短，何不，想旅游的时候就出门呢？(图片分享自 的微相册 )转发微博【金牌与铜牌的区别】一个夺得金牌，一个是铜牌，待遇有多大差距？潇湘晨报透露，易思玲夺金后，家乡条幅满挂，由桂阳县政府组织在桂阳最大的欧阳海广场燃放起了烟花焰火，持续了一个多小时。而夺得女子400米混合泳铜牌的李玄旭今天凌晨抵京，接机的只有妈妈和阿姨。(新浪体育)ps:心寒,唯金牌是英雄?转发微博【湖北襄阳斥资百万元建郭靖黄蓉雕像】郭靖黄蓉是金庸武侠小说《射雕英雄传》中人物。近日，湖北襄阳传出将以该小说中“襄阳大战”故事人物为原型建造郭靖黄蓉“射雕情缘”像。据了解，郭靖黄蓉雕像为襄阳汉江旅游风光带夜景亮化工程的人文景观，雕像名为射雕情缘，总耗资100万。转发微博【比尔盖茨现身伦敦奥运，老喽】当地时间7月29日，比尔盖茨现身伦敦奥运赛场，观看乒乓球女单第三轮的比赛，他的乒乓球小友、16岁美国华裔女孩邢延华对阵中国选手李晓霞。盖茨今年只有57岁，他身着橘黄衬衫老态尽显令人咋舌。最终在“比尔叔叔”的注视下邢延华2-4输掉了比赛。via转发微博【我就要跟她睡一块儿】今天凌晨2点多，K528次运行至杭州南站，一男子看到一名刚上车并同在软卧车厢的女子面容姣好、身材窈窕，就紧跟其后。他找乘务员坚决要求与该女子睡在同一包房，“不管你们怎样安排，我就要跟她睡一块儿！”遭该女子强烈反对。经乘警耐心说服教育，该男子才放弃了这个念头。转发微博【湖南奶爸为防“毒奶粉” 自家顶楼养5只羊供奶】长沙男子韦星雨，为让孩子出生后能喝上安全奶，买了5只瑞士萨能奶山羊，圈养在私房楼顶。他每周去荒地割草，从不给羊打抗生素。女儿从8斤4两长到16斤没得啥病，韦说是羊奶的功劳。而且受到邻居和亲戚的欢迎。。来自“杂谈吧”转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。这是在西班牙马德里的一个郁郁葱葱的花园。白天，它仿佛是一个迷人的森林，而到了夜晚，这儿则成为了一个与朋友休闲的最佳场所。花园像是被施了魔法一般成了可以冒险的森林，绿植颜色深浅不同，整洁而又简单，特别在炎热酷暑的夏季，这样的花园就成了纳凉聚会的绝佳之地。这是一个位于卢森堡的多层住宅建筑，公寓项目由 metaform atelier d’architecture 设计。它整合了建筑与艺术并作为城市景观而存在。整体造型通过偏移不同楼层的横向体量而达到效果。盒子一般的体量外表为黑色高光金属格栅，这一材料也将建筑与周边住宅区分开来。这是一套位于瑞典马尔默（Malmo）市中心的公寓，一眼就看到马尔默的文化中心广场。这套现代简约风格的家居虽说面积较小，但麻雀虽小五脏俱全，一个开放式的厨房将整体空间很好地分隔开来，足够高的天花板和四面的窗户为空间加分不少，条型的黑白装饰风格很大胆却丝毫不显唐突。这间大宅被命名为Crab Creek House，由一间1960年代的老屋改建而来，位于美国马里兰州。依照建筑师的表述，大宅基本遵照了原本的房屋结构，在一楼与二楼大量使用了落地玻璃窗代替了墙壁，使得在室内也能看到室外的美丽风景。花园带有私人泳池，室内的设计风格则是极简现代。我在 为 加了人气，TA今天在排名第20哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ）转发微博【有人建议将这张照片挂在人民大会堂宴会厅，您同意吗？】有人建议将这张照片挂在人民大会堂宴会厅，您同意吗？转发微博网友：我已经不再关注奥运了。因为我已经明白：金牌多少，其实与国力没多大关系，与百姓生活没多大关系，与人民健康也没多大关系。我也明白：供养庞大的官办体育机构和那么多职业运动员，是要花太多钱的。我还明白：当一个国家还老无所养，病无所医时，再多的金牌也证明不了你不再是东亚病夫！同意的转转发微博年轻时最重两条，一是自己的实力本事，没有这什么都是虚的。所以要努力学习。二是与人合作沟通能力，没有这你走不远，要了解一些人情世故。真要成功就得这样锻炼自己，一不能不勤奋冲出限制，二不能不适应了解限制。这些都要战胜自己的弱点。古语说：“应事以精，不畏不成形；造物以神，不患不成器。”转发微博【崔永元请150名冒雨救人农民工吃饭 韩红将现场献唱】危难当头你伸手，表示尊重敬杯酒。崔永元称，北京暴雨中，冒雨救了上百名危在旦夕游客的农民工兄弟已找到，他将响应某媒体发起的“请农民工吃顿饭”活动，请这些农民工吃顿饭。此外，应其号召，歌手韩红也将参加，并现场演唱。转发微博一月之内，两起群体事件，先什邡后启东。民权勃兴时代因互联网的催化而提前到来，但对于非暴力抗议，民众未经训练而熟练掌握，难免会失去控制而产生暴力行为，当局也未想到周全应对之策，急乱之间恐有擦枪走火。抱病写此长文，只为告诉国人：要想走出恶性循环的暴力泥沼，必须反对来自任何方面的暴力。转发微博 男足赛事，英国半场1-0领先阿联酋，吉格斯以38岁243天打破了尘封88年奥运进球年龄最大纪录，此前是由1924年埃及vs匈牙利比赛中的Hegazi创造，37岁225天。贝克汉姆和威廉王子也来温布利观战，为吉格斯的进球鼓掌。转发微博【一针一线，自封嘴巴】：7月24日，圣彼得堡一名艺术家封住嘴巴，要求释放Pussy Riot乐队成员。据悉，今年3月，Pussy Riot乐队三名成员因在莫斯科救世主大教堂演唱侮辱普京的歌曲而被捕，并将面临最高七年的监禁。REUTERS/Trend Photo Agency转发微博做人做事，最怕的是陷入无谓的争辩。其实做事情各有各的方法，本来就没有对错之分。无非是走的路不同，只要坚持下去，都会有成功的希望。可是非要争个对错，反而让你停在漩涡里。所以说，宁溺与渊，不溺于人。你做事失败不要紧，但停下来跟人吵架就是大错特错了。——陆琪转发微博【扯淡无耻的艺术考级】我国不知何时发明“艺术考级”，似在挪用钳工车工考级方式，把个寻求原创寻求个性寻求自由的艺术，进行野蛮恶劣技工式切割，比如美术考级，五级考画运动鞋，六级画书包，七级画木凳扫把组合，八极画想象建筑等，主管部门组织者捞钱不顾廉耻，家长孩子成欺诈对象！by转发微博【在中国】多建一间教堂，可少十座监狱；多按立一位牧师，可少一级法院；多受洗一名基督徒，可少一千个罪犯；多一位基督徒官员，可少一所检察院；多送一本《圣经》，可少一片城管；多读一门《圣经》课，可少一级教育局。总之，多一颗接受耶稣的心灵，地狱里则少一个受刑罚的灵魂。为通国福音筑坛祷告！这是在西班牙马德里的一个郁郁葱葱的花园。白天，它仿佛是一个迷人的森林，而到了夜晚，这儿则成为了一个与朋友休闲的最佳场所。花园像是被施了魔法一般成了可以冒险的森林，绿植颜色深浅不同，整洁而又简单，特别在炎热酷暑的夏季，这样的花园就成了纳凉聚会的绝佳之地。这是一个位于卢森堡的多层住宅建筑，公寓项目由 metaform atelier d’architecture 设计。它整合了建筑与艺术并作为城市景观而存在。整体造型通过偏移不同楼层的横向体量而达到效果。盒子一般的体量外表为黑色高光金属格栅，这一材料也将建筑与周边住宅区分开来。这是一套位于瑞典马尔默（Malmo）市中心的公寓，一眼就看到马尔默的文化中心广场。这套现代简约风格的家居虽说面积较小，但麻雀虽小五脏俱全，一个开放式的厨房将整体空间很好地分隔开来，足够高的天花板和四面的窗户为空间加分不少，条型的黑白装饰风格很大胆却丝毫不显唐突。这间大宅被命名为Crab Creek House，由一间1960年代的老屋改建而来，位于美国马里兰州。依照建筑师的表述，大宅基本遵照了原本的房屋结构，在一楼与二楼大量使用了落地玻璃窗代替了墙壁，使得在室内也能看到室外的美丽风景。花园带有私人泳池，室内的设计风格则是极简现代。我在 为 加了人气，TA今天在排名第20哦，点击人气加1即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ）转发微博【有人建议将这张照片挂在人民大会堂宴会厅，您同意吗？】有人建议将这张照片挂在人民大会堂宴会厅，您同意吗？转发微博网友：我已经不再关注奥运了。因为我已经明白：金牌多少，其实与国力没多大关系，与百姓生活没多大关系，与人民健康也没多大关系。我也明白：供养庞大的官办体育机构和那么多职业运动员，是要花太多钱的。我还明白：当一个国家还老无所养，病无所医时，再多的金牌也证明不了你不再是东亚病夫！同意的转转发微博年轻时最重两条，一是自己的实力本事，没有这什么都是虚的。所以要努力学习。二是与人合作沟通能力，没有这你走不远，要了解一些人情世故。真要成功就得这样锻炼自己，一不能不勤奋冲出限制，二不能不适应了解限制。这些都要战胜自己的弱点。古语说：“应事以精，不畏不成形；造物以神，不患不成器。”转发微博【崔永元请150名冒雨救人农民工吃饭 韩红将现场献唱】危难当头你伸手，表示尊重敬杯酒。崔永元称，北京暴雨中，冒雨救了上百名危在旦夕游客的农民工兄弟已找到，他将响应某媒体发起的“请农民工吃顿饭”活动，请这些农民工吃顿饭。此外，应其号召，歌手韩红也将参加，并现场演唱。转发微博一月之内，两起群体事件，先什邡后启东。民权勃兴时代因互联网的催化而提前到来，但对于非暴力抗议，民众未经训练而熟练掌握，难免会失去控制而产生暴力行为，当局也未想到周全应对之策，急乱之间恐有擦枪走火。抱病写此长文，只为告诉国人：要想走出恶性循环的暴力泥沼，必须反对来自任何方面的暴力。转发微博 男足赛事，英国半场1-0领先阿联酋，吉格斯以38岁243天打破了尘封88年奥运进球年龄最大纪录，此前是由1924年埃及vs匈牙利比赛中的Hegazi创造，37岁225天。贝克汉姆和威廉王子也来温布利观战，为吉格斯的进球鼓掌。转发微博【一针一线，自封嘴巴】：7月24日，圣彼得堡一名艺术家封住嘴巴，要求释放Pussy Riot乐队成员。据悉，今年3月，Pussy Riot乐队三名成员因在莫斯科救世主大教堂演唱侮辱普京的歌曲而被捕，并将面临最高七年的监禁。REUTERS/Trend Photo Agency转发微博做人做事，最怕的是陷入无谓的争辩。其实做事情各有各的方法，本来就没有对错之分。无非是走的路不同，只要坚持下去，都会有成功的希望。可是非要争个对错，反而让你停在漩涡里。所以说，宁溺与渊，不溺于人。你做事失败不要紧，但停下来跟人吵架就是大错特错了。——陆琪转发微博【扯淡无耻的艺术考级】我国不知何时发明“艺术考级”，似在挪用钳工车工考级方式，把个寻求原创寻求个性寻求自由的艺术，进行野蛮恶劣技工式切割，比如美术考级，五级考画运动鞋，六级画书包，七级画木凳扫把组合，八极画想象建筑等，主管部门组织者捞钱不顾廉耻，家长孩子成欺诈对象！by转发微博【在中国】多建一间教堂，可少十座监狱；多按立一位牧师，可少一级法院；多受洗一名基督徒，可少一千个罪犯；多一位基督徒官员，可少一所检察院；多送一本《圣经》，可少一片城管；多读一门《圣经》课，可少一级教育局。总之，多一颗接受耶稣的心灵，地狱里则少一个受刑罚的灵魂。为通国福音筑坛祷告！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。阿联，今晚你逆天了!哈哈西班牙这个三分真心牛b把所有懒散踢开，站起来举起青岛啤酒高吼道：“我迟到了，自罚三杯。”这一声音激情四射响彻云霄！你也快来参与活动吧！更有机会赢免费伦敦游！激情链接 优雅—艺术的产物，诠释出英菲尼迪完美形态；灵感—简约的线条，彰显英菲尼迪无尽魅力；力量—激扬的动力，以大自然作为灵感能量之源。破界而行，灵感新生。分享微博即得英菲尼迪品牌勋章。  转发微博什邡，启东，都是环保有关的社会群体事件。两个事件都相对比较“专业”（一般老百姓也不知道实情）。我好奇的是，这两次群体事件的组织者是谁呢？（不要和我说纯粹是老百姓自发的，没组织的）。转发微博【奥运比赛日首日金牌回顾】中国军团首日狂卷4金2铜，并打破一项世界纪录，高居奖牌榜首；意大利两金，美俄均获1金。首日金牌高清图全搜罗：转发微博【孙杨回应挑衅：我用金牌打垮他们】有韩国媒体爆出了“阴谋论”，暗示是“中国裁判黑了朴泰桓”。孙杨回应说：我不管他（朴泰桓）幸不幸运吧，我今天用这块金牌彻底打垮了所有的韩国媒体。他们不光对我，对中国游泳都有一定的羞辱，我用这块金牌打垮他们。本报 转发微博越来越觉得，微博上虽然每天都有火，但每一把新的火往往都成为前一把火的灭火器。北京暴雨刚刚过了一周，启东一热闹，关注暴雨事件的人明显减少，更不用说一个月前的什邡和一年前的723。微博里的生活永远像在快进。为了不让他们走马灯般的相互解救，我们需要让自己拥有更长的记忆。转发微博弯得下腰，才抬得起头。在人生路上，不是所有的门都很宽阔，有的门需要你弯腰侧身才进得去。所以，必要时要能够弯得下自己的腰，才可能在人生路上畅通无阻。抬头需要底气，弯腰需要勇气。每个人的生存空间都是有限的，一味高昂着头，必然要碰得头破血流。能够适时地弯下腰，才是人生大智慧。转发微博【经典伴侣十特征】1.恋爱时，彼此是崇拜者；2.交流时，彼此是倾诉者；3.得意时，彼此是分享者；4.失意时，彼此是支撑者；5.生气时，彼此是出气者；6.痛苦时，彼此是安慰者；7.患难时，彼此是依偎者；8.辉煌时，彼此是分享者；9.成长时，彼此是牵手者；10.暮年时，彼此是相伴者。转发微博从什坊到启东，政府给社会这样印象：1，他们在背着公众做违反公共利益的决定。2，只要出现大规模抗议，政府会立刻改变之前决定。这样的政府形象如果从点连成片，对社会稳定将是灾难性的。今后重要决定必须有公众真正参与，合理合法。对正确的决定，政府必须敢于坚持。什坊启东的领导人都应被追责。转发微博“民主就是总是有人批评你，说你这也不对那也不是，但是你清楚地知道没有人恨你；而专制呢，专制就是人们总在赞美你，歌颂你，你永远正确，你光芒万丈，你万世垂范，从没有人批评你，但你清楚地知道人们恨你，你内心对此充满恐惧！” —中共中央编译局副局长、政治学博士俞可平。 转发微博 截止7月28日中午12点新浪微博网友发布伦敦奥运开幕式微博条数达1.19亿，奥运视频播放量高达4935万次，空中降落伦敦碗的英国女王，奥运花瓣火炬点燃瞬间成为了微博热议话题。首届社交奥运会，新浪微博数据几何，答案尽在下图。转发微博伦敦奥运会开幕式最令我震惊的是表现了历史上的底层，圈地运动，童工，产业工人的辛劳。争选举权的妇女游行及为此死亡的一位女性。在这种场合，这样表现自己国度的历史！这才是对自己过去和历史的自信。转发微博赛后采访时记者似乎忘记了站在一边获得铜牌的喻丹，这个温暖恬静的女孩很懂事的默默离开了，你为这个国家脆弱的虚荣心付出的同样多，在我们心里，你和冠军一样精彩，就算你没入围也一样。 (via 某S是我)阿联，今晚你逆天了!哈哈西班牙这个三分真心牛b把所有懒散踢开，站起来举起青岛啤酒高吼道：“我迟到了，自罚三杯。”这一声音激情四射响彻云霄！你也快来参与活动吧！更有机会赢免费伦敦游！激情链接 优雅—艺术的产物，诠释出英菲尼迪完美形态；灵感—简约的线条，彰显英菲尼迪无尽魅力；力量—激扬的动力，以大自然作为灵感能量之源。破界而行，灵感新生。分享微博即得英菲尼迪品牌勋章。  转发微博什邡，启东，都是环保有关的社会群体事件。两个事件都相对比较“专业”（一般老百姓也不知道实情）。我好奇的是，这两次群体事件的组织者是谁呢？（不要和我说纯粹是老百姓自发的，没组织的）。转发微博【奥运比赛日首日金牌回顾】中国军团首日狂卷4金2铜，并打破一项世界纪录，高居奖牌榜首；意大利两金，美俄均获1金。首日金牌高清图全搜罗：转发微博【孙杨回应挑衅：我用金牌打垮他们】有韩国媒体爆出了“阴谋论”，暗示是“中国裁判黑了朴泰桓”。孙杨回应说：我不管他（朴泰桓）幸不幸运吧，我今天用这块金牌彻底打垮了所有的韩国媒体。他们不光对我，对中国游泳都有一定的羞辱，我用这块金牌打垮他们。本报 转发微博越来越觉得，微博上虽然每天都有火，但每一把新的火往往都成为前一把火的灭火器。北京暴雨刚刚过了一周，启东一热闹，关注暴雨事件的人明显减少，更不用说一个月前的什邡和一年前的723。微博里的生活永远像在快进。为了不让他们走马灯般的相互解救，我们需要让自己拥有更长的记忆。转发微博弯得下腰，才抬得起头。在人生路上，不是所有的门都很宽阔，有的门需要你弯腰侧身才进得去。所以，必要时要能够弯得下自己的腰，才可能在人生路上畅通无阻。抬头需要底气，弯腰需要勇气。每个人的生存空间都是有限的，一味高昂着头，必然要碰得头破血流。能够适时地弯下腰，才是人生大智慧。转发微博【经典伴侣十特征】1.恋爱时，彼此是崇拜者；2.交流时，彼此是倾诉者；3.得意时，彼此是分享者；4.失意时，彼此是支撑者；5.生气时，彼此是出气者；6.痛苦时，彼此是安慰者；7.患难时，彼此是依偎者；8.辉煌时，彼此是分享者；9.成长时，彼此是牵手者；10.暮年时，彼此是相伴者。转发微博从什坊到启东，政府给社会这样印象：1，他们在背着公众做违反公共利益的决定。2，只要出现大规模抗议，政府会立刻改变之前决定。这样的政府形象如果从点连成片，对社会稳定将是灾难性的。今后重要决定必须有公众真正参与，合理合法。对正确的决定，政府必须敢于坚持。什坊启东的领导人都应被追责。转发微博“民主就是总是有人批评你，说你这也不对那也不是，但是你清楚地知道没有人恨你；而专制呢，专制就是人们总在赞美你，歌颂你，你永远正确，你光芒万丈，你万世垂范，从没有人批评你，但你清楚地知道人们恨你，你内心对此充满恐惧！” —中共中央编译局副局长、政治学博士俞可平。 转发微博 截止7月28日中午12点新浪微博网友发布伦敦奥运开幕式微博条数达1.19亿，奥运视频播放量高达4935万次，空中降落伦敦碗的英国女王，奥运花瓣火炬点燃瞬间成为了微博热议话题。首届社交奥运会，新浪微博数据几何，答案尽在下图。转发微博伦敦奥运会开幕式最令我震惊的是表现了历史上的底层，圈地运动，童工，产业工人的辛劳。争选举权的妇女游行及为此死亡的一位女性。在这种场合，这样表现自己国度的历史！这才是对自己过去和历史的自信。转发微博赛后采访时记者似乎忘记了站在一边获得铜牌的喻丹，这个温暖恬静的女孩很懂事的默默离开了，你为这个国家脆弱的虚荣心付出的同样多，在我们心里，你和冠军一样精彩，就算你没入围也一样。 (via 某S是我)  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//: //:他會這樣唱, 我喜歡! Happy birthday Eason ! //: 为什么不采用广大群众的古典乐？ //:转发微博【视频-伦敦奥运会开幕式 保罗倾情演唱hey jude】2012伦敦奥运会开幕式，甲壳虫乐队成员保罗麦卡特尼演唱《hey jude》，随后全场所有人都随着他一起唱响这首曾经的经典。Hey Jude~don''t make it bad。//: 为什么一定要有输赢？ //:伦敦北京，有何不同？你认为伦敦奥运开幕式超越北京了吗？凤凰网独家调查，截止目前，33.36%的网友认为超越，近5成认可其平民范儿。你认为呢？点击参与调查  伦敦奥运开幕式全程回顾 凤凰网奥运频道转发微博转发微博【英国每日电讯：伦敦奥运开幕式惊人华丽获赞许】英国每日电讯称，伦敦奥运开幕式此前悬念颇高，而从网友反应来看，导演丹尼-博伊尔赢得了赞许。女王空降、憨豆穿越、伏地魔盗梦，星光熠熠，田园牧歌、炊烟袅袅场景醉人，twitter上惊叹声不绝。但苛刻的文化评论员彼得不买账，批评内容太多，相当混乱。转发微博伦敦奥运开幕式也还是很有趣的，但硬说比北京奥运高明也谈不上，只能说各有千秋。北京奥运的磅礴气势是一个新兴国家、一个从来没有办过奥运的国家，一个有过刘长春一个人惨败历史的国家办的，当然要更庄重。现在我们欣赏放下的轻松，但也要明白迈向新高度需要的庄重。不必太矫情，各美其美，美人之美。转发微博【历史上的今天】1976年7月28日3时42分，中国河北唐山、丰南一带发生7.8级强烈地震，震中烈度为11度，地震波及天津、北京，震惊中外。仅仅23秒，这座年产值约占全国百分之一，拥有百万人口的华北著名工业城市，被夷为平地，变成了一片废墟。24.2万人死亡，无数个家庭解体…… 历史铭记这一天转发微博我摸着良心公平的说：伦敦奥运会开幕式和北京奥运会开幕式比不是一个量级的！伦敦2012更像一台精彩的马戏团表演，而北京2008简直是人类历史的饕餮盛宴！前无古人，后无来者！不管你对党政有何异见请不要否认北京奥运会的恢宏，华美，如梦，是我们中国人的骄傲，我怀念2008！转发微博白岩松面对日本队出场视而不见只字不提......就当没看到转发微博从昨天晚上到今天，政府形象一夜之间提升了不少。得分其实很简单：坦诚面对问题别再躲闪回避，主动公布真相别再封杀媒体，俯身倾听批评别再死扛到底，主动反思改进别再推诿扯皮，尊重每个公民个体，慎用国家机器。转发微博白岩松：没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。转发微博【视频-白岩松解说开幕式：憨豆的英式幽默与自嘲】北京时间7月28日消息，2012年伦敦奥运会盛大的开幕式正式拉开帷幕。换一版解说，来听听白岩松是如何解读憨豆的英式幽默的吧转发微博中国代表团入场了！！！声势浩荡，远远一片红色！！中国加油！！！转发微博奥运开幕有感：庄严只能告诉别人你很强大而幽默却能让别人感受到你的强大。幽默比庄严更真实，幽默比庄严更自信。幽默比庄严更强大。转发微博大自然的神工鬼斧劈出的绝景，挪威。亲，你敢坐在悬崖边上吗？//: //:他會這樣唱, 我喜歡! Happy birthday Eason ! //: 为什么不采用广大群众的古典乐？ //:转发微博【视频-伦敦奥运会开幕式 保罗倾情演唱hey jude】2012伦敦奥运会开幕式，甲壳虫乐队成员保罗麦卡特尼演唱《hey jude》，随后全场所有人都随着他一起唱响这首曾经的经典。Hey Jude~don''t make it bad。//: 为什么一定要有输赢？ //:伦敦北京，有何不同？你认为伦敦奥运开幕式超越北京了吗？凤凰网独家调查，截止目前，33.36%的网友认为超越，近5成认可其平民范儿。你认为呢？点击参与调查  伦敦奥运开幕式全程回顾 凤凰网奥运频道转发微博转发微博【英国每日电讯：伦敦奥运开幕式惊人华丽获赞许】英国每日电讯称，伦敦奥运开幕式此前悬念颇高，而从网友反应来看，导演丹尼-博伊尔赢得了赞许。女王空降、憨豆穿越、伏地魔盗梦，星光熠熠，田园牧歌、炊烟袅袅场景醉人，twitter上惊叹声不绝。但苛刻的文化评论员彼得不买账，批评内容太多，相当混乱。转发微博伦敦奥运开幕式也还是很有趣的，但硬说比北京奥运高明也谈不上，只能说各有千秋。北京奥运的磅礴气势是一个新兴国家、一个从来没有办过奥运的国家，一个有过刘长春一个人惨败历史的国家办的，当然要更庄重。现在我们欣赏放下的轻松，但也要明白迈向新高度需要的庄重。不必太矫情，各美其美，美人之美。转发微博【历史上的今天】1976年7月28日3时42分，中国河北唐山、丰南一带发生7.8级强烈地震，震中烈度为11度，地震波及天津、北京，震惊中外。仅仅23秒，这座年产值约占全国百分之一，拥有百万人口的华北著名工业城市，被夷为平地，变成了一片废墟。24.2万人死亡，无数个家庭解体…… 历史铭记这一天转发微博我摸着良心公平的说：伦敦奥运会开幕式和北京奥运会开幕式比不是一个量级的！伦敦2012更像一台精彩的马戏团表演，而北京2008简直是人类历史的饕餮盛宴！前无古人，后无来者！不管你对党政有何异见请不要否认北京奥运会的恢宏，华美，如梦，是我们中国人的骄傲，我怀念2008！转发微博白岩松面对日本队出场视而不见只字不提......就当没看到转发微博从昨天晚上到今天，政府形象一夜之间提升了不少。得分其实很简单：坦诚面对问题别再躲闪回避，主动公布真相别再封杀媒体，俯身倾听批评别再死扛到底，主动反思改进别再推诿扯皮，尊重每个公民个体，慎用国家机器。转发微博白岩松：没有一代人的青春是容易的。每一代有每一代人的宿命、委屈、挣扎、奋斗，没什么可抱怨的。转发微博【视频-白岩松解说开幕式：憨豆的英式幽默与自嘲】北京时间7月28日消息，2012年伦敦奥运会盛大的开幕式正式拉开帷幕。换一版解说，来听听白岩松是如何解读憨豆的英式幽默的吧转发微博中国代表团入场了！！！声势浩荡，远远一片红色！！中国加油！！！转发微博奥运开幕有感：庄严只能告诉别人你很强大而幽默却能让别人感受到你的强大。幽默比庄严更真实，幽默比庄严更自信。幽默比庄严更强大。转发微博大自然的神工鬼斧劈出的绝景，挪威。亲，你敢坐在悬崖边上吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【视频-白岩松解说开幕式：憨豆的英式幽默与自嘲】北京时间7月28日消息，2012年伦敦奥运会盛大的开幕式正式拉开帷幕。换一版解说，来听听白岩松是如何解读憨豆的英式幽默的吧转发微博中国代表团入场了！！！声势浩荡，远远一片红色！！中国加油！！！转发微博奥运开幕有感：庄严只能告诉别人你很强大而幽默却能让别人感受到你的强大。幽默比庄严更真实，幽默比庄严更自信。幽默比庄严更强大。转发微博大自然的神工鬼斧劈出的绝景，挪威。亲，你敢坐在悬崖边上吗？哈哈哈转发微博全场撒花全场最high的英国队进场的时候。。。。女王大人。。在。。玩。。指。。。甲。。。。 摄像师。。Nice catch ！！转发微博伦敦奥运会主火炬终于点燃了！点燃方式非常独特，7名17、8岁的年轻人点燃了204个铜花瓣，204块花瓣代表204个奥组委，铜花瓣慢慢靠拢形成一个巨大的火炬。 奥运圣花熊熊燃起，烟花齐发！伴随着麦克特尼演唱的披头士经典名曲《Hey Jude》，第30届夏季奥运会开幕！视频：转发微博一个市长或者是市委书记被群众扒了衣服，还能笑出来，而不是动用警察催泪弹装甲车去驱赶碾压，这是一个进步，这个市长或者书记也值得赞一声。更赞一下的是，随即宣布工程永久停止。转发微博這 可 能 便 是 女 王 不 開 心 的 原 因 了 。转发微博奥运新闻中心出现标语：中国记者请尊重工作人员。（凤凰网）PS:只有尊重别人的情况下，自己才会得到尊重。转发微博【你好，明天】过去7天，一场暴雨让我们感到生命的无常与重量，也看到周遭的种种不足与缺陷，同样铭记于心的，是灾难中爱的赠与和传递，是对责任的坚守和护卫。想起最近很流行的一段话：你所站立的地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你是什么，中国便是什么。你有光明，中国便不黑暗。安。//: 这首歌大概符合所有近年的陈氏主打歌的要求：<1 旋律好记 <2 不谈爱情 <3 好唱【新歌】陈奕迅 《完》 完整版试听：//: 要的呢~~//:   哪下我们也照相纪念下！//: 从上至下，就是时光。这五个好朋友每隔五年照张合影，至今30年。从上至下，就是时光。轉發微博（LiFE CONTiNUES...）...3mm 【陳奕迅－完】試聽： 總覺得林寶（更正 / 不是林夕）寫的這首歌是送給這一位…… 【羅慧娟見證分享(死前遺言)】 【主播會客室: 羅慧娟】这款圆弧书架颇像爱斯基摩人的冰屋，只不过半圆形的冰壳子墙壁被若干层书籍替代。若是图书馆阅览室里也能多几个这样的小书屋，那也挺不错的。坐在座位上，随手即可拿到参考书，十分方便，很适合需要撰写专业论文的同学使用。转发微博【视频-白岩松解说开幕式：憨豆的英式幽默与自嘲】北京时间7月28日消息，2012年伦敦奥运会盛大的开幕式正式拉开帷幕。换一版解说，来听听白岩松是如何解读憨豆的英式幽默的吧转发微博中国代表团入场了！！！声势浩荡，远远一片红色！！中国加油！！！转发微博奥运开幕有感：庄严只能告诉别人你很强大而幽默却能让别人感受到你的强大。幽默比庄严更真实，幽默比庄严更自信。幽默比庄严更强大。转发微博大自然的神工鬼斧劈出的绝景，挪威。亲，你敢坐在悬崖边上吗？哈哈哈转发微博全场撒花全场最high的英国队进场的时候。。。。女王大人。。在。。玩。。指。。。甲。。。。 摄像师。。Nice catch ！！转发微博伦敦奥运会主火炬终于点燃了！点燃方式非常独特，7名17、8岁的年轻人点燃了204个铜花瓣，204块花瓣代表204个奥组委，铜花瓣慢慢靠拢形成一个巨大的火炬。 奥运圣花熊熊燃起，烟花齐发！伴随着麦克特尼演唱的披头士经典名曲《Hey Jude》，第30届夏季奥运会开幕！视频：转发微博一个市长或者是市委书记被群众扒了衣服，还能笑出来，而不是动用警察催泪弹装甲车去驱赶碾压，这是一个进步，这个市长或者书记也值得赞一声。更赞一下的是，随即宣布工程永久停止。转发微博這 可 能 便 是 女 王 不 開 心 的 原 因 了 。转发微博奥运新闻中心出现标语：中国记者请尊重工作人员。（凤凰网）PS:只有尊重别人的情况下，自己才会得到尊重。转发微博【你好，明天】过去7天，一场暴雨让我们感到生命的无常与重量，也看到周遭的种种不足与缺陷，同样铭记于心的，是灾难中爱的赠与和传递，是对责任的坚守和护卫。想起最近很流行的一段话：你所站立的地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你是什么，中国便是什么。你有光明，中国便不黑暗。安。//: 这首歌大概符合所有近年的陈氏主打歌的要求：<1 旋律好记 <2 不谈爱情 <3 好唱【新歌】陈奕迅 《完》 完整版试听：//: 要的呢~~//:   哪下我们也照相纪念下！//: 从上至下，就是时光。这五个好朋友每隔五年照张合影，至今30年。从上至下，就是时光。轉發微博（LiFE CONTiNUES...）...3mm 【陳奕迅－完】試聽： 總覺得林寶（更正 / 不是林夕）寫的這首歌是送給這一位…… 【羅慧娟見證分享(死前遺言)】 【主播會客室: 羅慧娟】这款圆弧书架颇像爱斯基摩人的冰屋，只不过半圆形的冰壳子墙壁被若干层书籍替代。若是图书馆阅览室里也能多几个这样的小书屋，那也挺不错的。坐在座位上，随手即可拿到参考书，十分方便，很适合需要撰写专业论文的同学使用。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博有些话，不经意的说出口，对方却很认真的难过。Sometimes it is the most casual  words of yours that hurt others the most. 转发微博如果参透沧海桑田，谁还会用一生等待。转发微博【埃及团穿中国山寨队服参加奥运会 称买不起正品】据英媒报道，埃及奥运代表团所穿运动外套和使用运动包虽然都印着耐克和阿迪达斯标志，但都是山寨品，消息让埃及代表团“颜面扫地”。埃及奥组委主席称因经济紧张买不起正品，只能从中国买冒牌产品。（现代快报）转发微博【大暴雨使佳县成为孤城】截至13时，陕西佳县累计雨量已达221.9mm，这是一个叫人浑身发冷的数字，因为它出现在陕北。大暴雨造成明显内涝，并引发了泥石流，多条道路被冲毁，至榆林米脂及坑镇三个方向道路全部中断，房屋墙体垮塌，佳芦河水高涨，通镇沿河商户紧急撤离，当地正紧急自救。来自转发微博有些话，不经意的说出口，对方却很认真的难过。Sometimes it is the most casual  words of yours that hurt others the most. 转发微博如果参透沧海桑田，谁还会用一生等待。转发微博【埃及团穿中国山寨队服参加奥运会 称买不起正品】据英媒报道，埃及奥运代表团所穿运动外套和使用运动包虽然都印着耐克和阿迪达斯标志，但都是山寨品，消息让埃及代表团“颜面扫地”。埃及奥组委主席称因经济紧张买不起正品，只能从中国买冒牌产品。（现代快报）转发微博【大暴雨使佳县成为孤城】截至13时，陕西佳县累计雨量已达221.9mm，这是一个叫人浑身发冷的数字，因为它出现在陕北。大暴雨造成明显内涝，并引发了泥石流，多条道路被冲毁，至榆林米脂及坑镇三个方向道路全部中断，房屋墙体垮塌，佳芦河水高涨，通镇沿河商户紧急撤离，当地正紧急自救。来自  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博对于一个人来讲，最大的悲哀莫过于不敢面对失败；对于一个城市来讲最大的悲哀莫过于不敢正视过失；对于一个国家国家来讲最大的悲哀莫过于不敢坦言真相！转发微博1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。(转发)转发微博A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。转发微博想过自己能进国家队，期待过自己能参加奥运会。却从来未想过自己能有机会担任奥运旗手的这一天。今天接到这份至高荣誉的消息。很感恩！很感激！对这届奥运自己又多了一份很大的动力。希望我们男篮能有出色的表现，希望整个中国代表团会有个圆满成功的奥运！Let's go! CHINA!!!转发微博一个好男人的最佳素质，也许不是高富帅，也不是讨人欢心，更不是会玩会闹。而是当他的女人悲伤时，他会紧紧的拥抱。当他的女人愤怒时，他会同仇敌忾。当他的女人欢喜时，他会笑的更开怀。因为相恋的两个人，最重要的是守护彼此。在一起，不是身体在一起，而是心在一起。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）转发微博本来想睡了，看到广渠门逝者妻子的稿子。接到丈夫的求救电话，她带着锤子跑出家门，在通惠河北路遭堵，下车就往广渠门跑。我没能目睹那个跑步的场景，但一定有很多人看到。我觉得她真勇敢，人生海海，能称为美的事不多，这是其中一例。不知道怎么了，想起了《罗拉快跑》的场景，她拿着锤子为爱狂奔！转发微博 每一个昨天在成为昨天之前都曾有一个今天！每一个今天在成为今天之前都曾是我们的明天。今天，无论你是快乐还是痛苦、是成功还是失败、是得意还是失意！一切终将过去！因为，今天只有一天。昨天再好，已成永恒。明天再美，来了在说。只有让今天精彩，才能让回忆美好！去三多，心即平要的太多，想的太多，说的太多......去三多，心即平。转发微博【微评论：别用“抗灾的坚强”掩盖“防灾的脆弱”】近期，各地雨情、汛情、灾情不断，面对极端天气，我们既不可心存侥幸，也不能借口托辞，更不能用“抗灾中的坚强”掩盖“防灾中的脆弱”。唯有变被动抵御为主动防范，才能避免“极端天气”酿成“极端灾害”。转发微博【双闪紧急倡议】今天北京又有暴雨！如果您开车回家，如果您的车上还有空座，无论是私车还是公车，请您打开双闪，停下来问一问行人是否需要帮助。需要搭车的朋友，也请在路边伸出大拇指示意。顺风车，一起来，有你更精彩！同时拜托所有的出租车能正常营运。我们可以拒绝捐款，但不要拒绝冷漠！转发微博【北京市领导带头捐款22万 全市募款超6000万】短短两日，社会各界已向北京暴雨灾情捐款超过6000万元。其中，市领导带头捐款22万元。最高单笔捐赠，为大连万达集团捐赠1000万元；冯小刚、徐帆、赵宝刚和张国立夫妇各捐赠10万元。 （新京报）//://: //:转发微博时至今日微博于我是这样一种东西：我想说的几乎都不能说，我能说的几乎都无价值，我不说又觉得既有愧于人也有愧于心。//://: 深有同感，你永远无法战胜他们的逻辑体系。//://:2012年火把节宣传片    :转发微博对于一个人来讲，最大的悲哀莫过于不敢面对失败；对于一个城市来讲最大的悲哀莫过于不敢正视过失；对于一个国家国家来讲最大的悲哀莫过于不敢坦言真相！转发微博1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。(转发)转发微博A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。转发微博想过自己能进国家队，期待过自己能参加奥运会。却从来未想过自己能有机会担任奥运旗手的这一天。今天接到这份至高荣誉的消息。很感恩！很感激！对这届奥运自己又多了一份很大的动力。希望我们男篮能有出色的表现，希望整个中国代表团会有个圆满成功的奥运！Let's go! CHINA!!!转发微博一个好男人的最佳素质，也许不是高富帅，也不是讨人欢心，更不是会玩会闹。而是当他的女人悲伤时，他会紧紧的拥抱。当他的女人愤怒时，他会同仇敌忾。当他的女人欢喜时，他会笑的更开怀。因为相恋的两个人，最重要的是守护彼此。在一起，不是身体在一起，而是心在一起。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）转发微博本来想睡了，看到广渠门逝者妻子的稿子。接到丈夫的求救电话，她带着锤子跑出家门，在通惠河北路遭堵，下车就往广渠门跑。我没能目睹那个跑步的场景，但一定有很多人看到。我觉得她真勇敢，人生海海，能称为美的事不多，这是其中一例。不知道怎么了，想起了《罗拉快跑》的场景，她拿着锤子为爱狂奔！转发微博 每一个昨天在成为昨天之前都曾有一个今天！每一个今天在成为今天之前都曾是我们的明天。今天，无论你是快乐还是痛苦、是成功还是失败、是得意还是失意！一切终将过去！因为，今天只有一天。昨天再好，已成永恒。明天再美，来了在说。只有让今天精彩，才能让回忆美好！去三多，心即平要的太多，想的太多，说的太多......去三多，心即平。转发微博【微评论：别用“抗灾的坚强”掩盖“防灾的脆弱”】近期，各地雨情、汛情、灾情不断，面对极端天气，我们既不可心存侥幸，也不能借口托辞，更不能用“抗灾中的坚强”掩盖“防灾中的脆弱”。唯有变被动抵御为主动防范，才能避免“极端天气”酿成“极端灾害”。转发微博【双闪紧急倡议】今天北京又有暴雨！如果您开车回家，如果您的车上还有空座，无论是私车还是公车，请您打开双闪，停下来问一问行人是否需要帮助。需要搭车的朋友，也请在路边伸出大拇指示意。顺风车，一起来，有你更精彩！同时拜托所有的出租车能正常营运。我们可以拒绝捐款，但不要拒绝冷漠！转发微博【北京市领导带头捐款22万 全市募款超6000万】短短两日，社会各界已向北京暴雨灾情捐款超过6000万元。其中，市领导带头捐款22万元。最高单笔捐赠，为大连万达集团捐赠1000万元；冯小刚、徐帆、赵宝刚和张国立夫妇各捐赠10万元。 （新京报）//://: //:转发微博时至今日微博于我是这样一种东西：我想说的几乎都不能说，我能说的几乎都无价值，我不说又觉得既有愧于人也有愧于心。//://: 深有同感，你永远无法战胜他们的逻辑体系。//://:2012年火把节宣传片    :  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//:转发微博//://: 该按时公告。建议北京电视台应滚动播出。实时更新死亡数据。 //:禽畜17万都数出来了，人可以忽略不计？ //: 人呢？人呢？人呢？据初步统计房山受损房屋6.6万间、倒塌8265间；道路损毁300处、约750公里；桥梁损毁50座。受灾农作物5000公顷、禽畜17万只、经济林2000公顷、设施农业2000公顷。水利设施受损严重，其中防洪坝受损200公里，农田水利设施损毁300处，小流域损毁700平方公里，堤防受损2000米，塘坝损毁20座，机井受损500眼//:要开幕啦，好期待！做好熬夜的准备！【距离2012伦敦奥运会开幕只剩2天啦！】中国军团还能勇夺多少枚金牌呢？【特别提示】伦敦奥运会开幕时间：7月28日03时12分（北京时间）；7月27日晚20时12分（伦敦当地时间）。//://: 打不破的隔离墙。 //:转发微博【张朝阳：又一代人被耽误了，就因为他们生在农村】由于当地企业发展困难，这些农村孩子成不了当地白领，没有很多就业选择，就只好到大城市。男的当保安，女的做按摩，无论男的有多聪明，女的有多漂亮，上升空间的地没有。 这款海胆创意长椅，将圆形在靠背、坐垫和扶手上用到极致，再配以红珊瑚图案装饰，靠背彼此分立，外形诡异，视觉上却协调一体。转发微博也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的，不过没关系。生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。 ------《生命必须有裂缝，阳光才照的进来》转发微博人民日报说维稳就是维权，维稳其实不难，土地归农民，农民就稳定了；按时发工资，收入跟上GDP，工人就稳定了；城管别耍流氓，商贩就稳定了；物价少长，能看病，孩子能上学，就业有希望，下岗者就稳定了；能让言论、出版和思想自由，知识分子就稳定了。 一句话，落实宪法，给人民松绑，就国泰民安！哈哈哈说的对不要让任何人告诉你：你的梦想不实际。梦想的目的不是为了实际，而是为了给你的人生带来意义和快乐。转发微博2012中国汽车拉力锦标赛第一站张掖站，全场总冠军。感谢车队技师，领航孙强，感谢强大的对手和更强大的自己。转发微博今天郑州市民史先生求助，他的儿子史睿，在北京打工做群众演员，自从21号那天暴雨后他和儿子失去了联系。他的儿子几乎每天都会和家人通电话，在北京租住地下室，已经三天了史睿的电话都关机。他的父亲已经59岁了，心急如焚，大家帮帮他找人吧。扩散~~转发微博[暴雨下之京港差异]香港经历了十三年来最大台风，昨晚挂最高的十号风球，暴雨后遍地残枝。倒树逾千，但仅七宗水浸报告和一处山泥倾泻（！），无一人亡。媒体及时预警报灾、报道百姓怨言（如列车停运时乘客的＂鼓噪＂）。电视上没见领导，没有＂大爱＂口号，整个社会在正常节奏下运行，平静中透出力量。他们都是英雄这是丰台河西再生水厂施工工地的民工师傅们，在21日大雨那天，他们在京港澳高速湍流的洪水中救出170位被困群众，虽然不知道他们的姓名，但我统称他们为英雄。      帮帮他们这款便捷的单人帐篷，它的外形如同一个背包，仅由两个金属边框支架和帐篷罩组成。其中的金属框架外形与背包的轮廓相似，不使用时可以节省存放空间。使用时，您只需固定好支架在两个支架中间拉起帐篷罩即可。//:转发微博//://: 该按时公告。建议北京电视台应滚动播出。实时更新死亡数据。 //:禽畜17万都数出来了，人可以忽略不计？ //: 人呢？人呢？人呢？据初步统计房山受损房屋6.6万间、倒塌8265间；道路损毁300处、约750公里；桥梁损毁50座。受灾农作物5000公顷、禽畜17万只、经济林2000公顷、设施农业2000公顷。水利设施受损严重，其中防洪坝受损200公里，农田水利设施损毁300处，小流域损毁700平方公里，堤防受损2000米，塘坝损毁20座，机井受损500眼//:要开幕啦，好期待！做好熬夜的准备！【距离2012伦敦奥运会开幕只剩2天啦！】中国军团还能勇夺多少枚金牌呢？【特别提示】伦敦奥运会开幕时间：7月28日03时12分（北京时间）；7月27日晚20时12分（伦敦当地时间）。//://: 打不破的隔离墙。 //:转发微博【张朝阳：又一代人被耽误了，就因为他们生在农村】由于当地企业发展困难，这些农村孩子成不了当地白领，没有很多就业选择，就只好到大城市。男的当保安，女的做按摩，无论男的有多聪明，女的有多漂亮，上升空间的地没有。 这款海胆创意长椅，将圆形在靠背、坐垫和扶手上用到极致，再配以红珊瑚图案装饰，靠背彼此分立，外形诡异，视觉上却协调一体。转发微博也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的，不过没关系。生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。 ------《生命必须有裂缝，阳光才照的进来》转发微博人民日报说维稳就是维权，维稳其实不难，土地归农民，农民就稳定了；按时发工资，收入跟上GDP，工人就稳定了；城管别耍流氓，商贩就稳定了；物价少长，能看病，孩子能上学，就业有希望，下岗者就稳定了；能让言论、出版和思想自由，知识分子就稳定了。 一句话，落实宪法，给人民松绑，就国泰民安！哈哈哈说的对不要让任何人告诉你：你的梦想不实际。梦想的目的不是为了实际，而是为了给你的人生带来意义和快乐。转发微博2012中国汽车拉力锦标赛第一站张掖站，全场总冠军。感谢车队技师，领航孙强，感谢强大的对手和更强大的自己。转发微博今天郑州市民史先生求助，他的儿子史睿，在北京打工做群众演员，自从21号那天暴雨后他和儿子失去了联系。他的儿子几乎每天都会和家人通电话，在北京租住地下室，已经三天了史睿的电话都关机。他的父亲已经59岁了，心急如焚，大家帮帮他找人吧。扩散~~转发微博[暴雨下之京港差异]香港经历了十三年来最大台风，昨晚挂最高的十号风球，暴雨后遍地残枝。倒树逾千，但仅七宗水浸报告和一处山泥倾泻（！），无一人亡。媒体及时预警报灾、报道百姓怨言（如列车停运时乘客的＂鼓噪＂）。电视上没见领导，没有＂大爱＂口号，整个社会在正常节奏下运行，平静中透出力量。他们都是英雄这是丰台河西再生水厂施工工地的民工师傅们，在21日大雨那天，他们在京港澳高速湍流的洪水中救出170位被困群众，虽然不知道他们的姓名，但我统称他们为英雄。      帮帮他们这款便捷的单人帐篷，它的外形如同一个背包，仅由两个金属边框支架和帐篷罩组成。其中的金属框架外形与背包的轮廓相似，不使用时可以节省存放空间。使用时，您只需固定好支架在两个支架中间拉起帐篷罩即可。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//:   请问尚能饭否//:我美丽的雪莲花 纯净的天空中有着一颗纯净的心 不必为明天愁也不必为今天忧 来吧来吧我们一起去拉萨西藏，灵魂栖息之地。//:做饭小技巧【做饭小技巧】1.煮水饺时,在水里加点盐,饺子味美不粘连;2.炖肉时,在锅里加几块桔皮,可提鲜去腥;3.煮骨头汤时加一小匙醋,保证营养不流失;4.煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开;5.煮牛肉时,加一小撮茶叶,肉烂得快且味鲜;6.油炸食物时,锅里放少许食盐,油不会外溅~ 零基础学做饭，就关注 吧~转发微博转身的优雅，是安之若素，也是顺其自然。素锦年华，遗忘掉不再回旋的往昔，与过去挥别，与现在吻合，与未来握手。承载着爱情美好夙愿的帆船，在浩瀚的生命海洋里缓缓启程，一路风雨兼程，一路披沙拣金，最终走向幸福的彼岸。转发微博来自夏当的创意木质家居：自然 、宁静、 沁心，涵盖木质花器、烛台、首饰台 ~转发微博快乐没有等级种族之分，其实每个人都拥有快乐，它就在你身边，应该让它跳跃起来。（转）//:超级棒！ 纯人声精彩演绎迈克尔·杰克逊名曲《BILLIE JEAN》震撼人心超级棒！ 纯人声精彩演绎迈克尔·杰克逊名曲《BILLIE JEAN》震撼人心。   三年后，再来附中。 三年后，再来附中。 我在 转发微博人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。One of life's bravest decisions is to  love and trust even after experiencing deception and hurt. 转发微博何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。那些肤浅的赞美，是迷惑你的香气，那些非议与诅咒，亦是麻醉你的毒药，终会让你乱了心智。无论路途多险，步履维艰，切勿被动地改变自己，唯如此，你才可能会与众不同。（转）转发微博转发微博80、90后绝对偷偷干过的事，看看你都干了几件?（转）转发微博【自救逃生利器：ResQMe】在全国人民都在讨用榔头还是用头枕的时候，美国人民用个指头大的东西一桶，车窗就破了。。。它可方便挂在车钥匙链上。包含一个刀片，一个弹簧冲击头。能迅速取下来用刀片切割安全带，依靠弹簧冲击头击碎车窗玻璃。在美国被誉为：A gift for life. （ ）转发微博截至22日17时,7.21北京暴雨已致37人死亡。在抗击暴雨过程中:燕山公安分局向阳路派出所所长李方洪在救援被困群众时不幸牺牲,密云大城子镇镇长李建民、房山韩村河镇副镇长高大辉、房山长阳供水厂抢险队郭云峰牺牲在抗灾一线……让我们在微博上点燃蜡烛,向逝者致哀!向英雄致敬!我不反对【民进党放弃台独 提出新的一国一制】最近民进党创党元老“张俊宏”提出海峡两岸民主与统一新建议，并提出时间表。他主张两岸应实行“一国一制”，就是在民主、法治的前提下统一。大陆若真想统一，就实施总统直选……2300万台湾人和4万名民进党员都不害怕，13亿大陆人和7900万党员更不应反对才是；//:   请问尚能饭否//:我美丽的雪莲花 纯净的天空中有着一颗纯净的心 不必为明天愁也不必为今天忧 来吧来吧我们一起去拉萨西藏，灵魂栖息之地。//:做饭小技巧【做饭小技巧】1.煮水饺时,在水里加点盐,饺子味美不粘连;2.炖肉时,在锅里加几块桔皮,可提鲜去腥;3.煮骨头汤时加一小匙醋,保证营养不流失;4.煮蛋时水里加点醋可防蛋壳裂开;5.煮牛肉时,加一小撮茶叶,肉烂得快且味鲜;6.油炸食物时,锅里放少许食盐,油不会外溅~ 零基础学做饭，就关注 吧~转发微博转身的优雅，是安之若素，也是顺其自然。素锦年华，遗忘掉不再回旋的往昔，与过去挥别，与现在吻合，与未来握手。承载着爱情美好夙愿的帆船，在浩瀚的生命海洋里缓缓启程，一路风雨兼程，一路披沙拣金，最终走向幸福的彼岸。转发微博来自夏当的创意木质家居：自然 、宁静、 沁心，涵盖木质花器、烛台、首饰台 ~转发微博快乐没有等级种族之分，其实每个人都拥有快乐，它就在你身边，应该让它跳跃起来。（转）//:超级棒！ 纯人声精彩演绎迈克尔·杰克逊名曲《BILLIE JEAN》震撼人心超级棒！ 纯人声精彩演绎迈克尔·杰克逊名曲《BILLIE JEAN》震撼人心。   三年后，再来附中。 三年后，再来附中。 我在 转发微博人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。One of life's bravest decisions is to  love and trust even after experiencing deception and hurt. 转发微博何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。那些肤浅的赞美，是迷惑你的香气，那些非议与诅咒，亦是麻醉你的毒药，终会让你乱了心智。无论路途多险，步履维艰，切勿被动地改变自己，唯如此，你才可能会与众不同。（转）转发微博转发微博80、90后绝对偷偷干过的事，看看你都干了几件?（转）转发微博【自救逃生利器：ResQMe】在全国人民都在讨用榔头还是用头枕的时候，美国人民用个指头大的东西一桶，车窗就破了。。。它可方便挂在车钥匙链上。包含一个刀片，一个弹簧冲击头。能迅速取下来用刀片切割安全带，依靠弹簧冲击头击碎车窗玻璃。在美国被誉为：A gift for life. （ ）转发微博截至22日17时,7.21北京暴雨已致37人死亡。在抗击暴雨过程中:燕山公安分局向阳路派出所所长李方洪在救援被困群众时不幸牺牲,密云大城子镇镇长李建民、房山韩村河镇副镇长高大辉、房山长阳供水厂抢险队郭云峰牺牲在抗灾一线……让我们在微博上点燃蜡烛,向逝者致哀!向英雄致敬!我不反对【民进党放弃台独 提出新的一国一制】最近民进党创党元老“张俊宏”提出海峡两岸民主与统一新建议，并提出时间表。他主张两岸应实行“一国一制”，就是在民主、法治的前提下统一。大陆若真想统一，就实施总统直选……2300万台湾人和4万名民进党员都不害怕，13亿大陆人和7900万党员更不应反对才是；  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博去年今天，今年昨天。转发微博【北京北海：明代团城位处暴雨中心却无一例积水报告】21日京城暴雨，造成多地成了“汪洋”，而身处暴雨中心的北海团城至今无一例积水报告。无论下多么大的雨，在这个城池上，雨水很快就渗流。缘于距今已近600年的一套明朝建成的古代集雨排水工程，目前仍在团城“服役”。法制晚报转发微博转发微博好有爱的一幕。转发微博【北京溺亡车主最后通话:向妻求救称打不开车门】北京暴雨当晚，一位市民驾车在广渠门桥被困水中，最终该车主虽被救出，但因肺部积水抢救无效离世。据其妻子回忆，丈夫被困后曾给她打电话，说外面水压太大，打不开车门，报警总是占线，让她代为报警，不想这成夫妻俩此生最后通话。转发微博请千万不要忘记，北京受灾之外还有河北，河北死了多少人？受灾中心是房山，和房山紧邻的河北不可能没有受灾，并且很有可能比北京的灾情还要严重，而目前还很少能看到河北的伤亡和受灾信息。这是几位网友发给我...  (微吧长微博)转发微博在人们需要避雨时，体育馆的门关着。老百姓自发开车接送雨中人，北京公交车却趴着不动。还有水都快把车淹了，高速路上仍“一丝不苟”地收费。虽然为这一切照死了骂政府最解气，但我本人更为中国企业和机构的道德麻木叹息。这样的关键时刻还要“防总”下如此具体命令“强迫”它们吗？企业负责人哪去了？转发微博转发微博转发微博请各位转发这条黑丝带，为在7.21北京暴雨中遇难的人们致哀！转发微博官方说7月21日北京暴雨61年唯一，降水量达460mm。我今年57岁。按61年说法，这场雨是我有生以来见过的最大的雨。我想起自己上小学一年级放暑假时北京下了很大的雨，当时我们把家里的洗澡盆放进院里的积水中玩海战游戏。后来我写的《红塔乐园》和《旗旗号巡洋舰》取材于此。我刚查那场雨降水量是950mm转发微博【蛮子早报】7月23日：7·23动车事故一周年祭。转发微博龙应台：不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转发微博转发微博转发微博去年今天，今年昨天。转发微博【北京北海：明代团城位处暴雨中心却无一例积水报告】21日京城暴雨，造成多地成了“汪洋”，而身处暴雨中心的北海团城至今无一例积水报告。无论下多么大的雨，在这个城池上，雨水很快就渗流。缘于距今已近600年的一套明朝建成的古代集雨排水工程，目前仍在团城“服役”。法制晚报转发微博转发微博好有爱的一幕。转发微博【北京溺亡车主最后通话:向妻求救称打不开车门】北京暴雨当晚，一位市民驾车在广渠门桥被困水中，最终该车主虽被救出，但因肺部积水抢救无效离世。据其妻子回忆，丈夫被困后曾给她打电话，说外面水压太大，打不开车门，报警总是占线，让她代为报警，不想这成夫妻俩此生最后通话。转发微博请千万不要忘记，北京受灾之外还有河北，河北死了多少人？受灾中心是房山，和房山紧邻的河北不可能没有受灾，并且很有可能比北京的灾情还要严重，而目前还很少能看到河北的伤亡和受灾信息。这是几位网友发给我...  (微吧长微博)转发微博在人们需要避雨时，体育馆的门关着。老百姓自发开车接送雨中人，北京公交车却趴着不动。还有水都快把车淹了，高速路上仍“一丝不苟”地收费。虽然为这一切照死了骂政府最解气，但我本人更为中国企业和机构的道德麻木叹息。这样的关键时刻还要“防总”下如此具体命令“强迫”它们吗？企业负责人哪去了？转发微博转发微博转发微博请各位转发这条黑丝带，为在7.21北京暴雨中遇难的人们致哀！转发微博官方说7月21日北京暴雨61年唯一，降水量达460mm。我今年57岁。按61年说法，这场雨是我有生以来见过的最大的雨。我想起自己上小学一年级放暑假时北京下了很大的雨，当时我们把家里的洗澡盆放进院里的积水中玩海战游戏。后来我写的《红塔乐园》和《旗旗号巡洋舰》取材于此。我刚查那场雨降水量是950mm转发微博【蛮子早报】7月23日：7·23动车事故一周年祭。转发微博龙应台：不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转发微博转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//://: 挖到了个很不错的微博，强烈推荐关注这是不是你一直想要的生活，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些…… //:转发微博我那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。现在，你们已经不再是我触手可及的伙伴了。但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。//:我释怀了，原来这是一种病。。。我是该死的拖延症患者……（BY伟大的安妮） //:配词：等 寂寞到夜深 夜已渐荒凉 夜已渐昏暗 这张好大气呀//:“够歇斯底里吗”   //:转发微博 MusicRadio的十年百首金曲票选，Eason入围《十年》，《Shall we talk》，《对不起谢谢》，《爱情转移》，《路。。。一直都在》，《给你》，《因为爱情》，《孤独患者》大家来投票~！请登入官方投票网站 www.musicradio.cc一起来为 加油！//:9月15日，天津！ 今晚报 《陈家瑛：与陈奕迅像“母子”》 今年9月，陈奕迅将第二次来到天津开唱。拥有一副好嗓子的陈奕迅歌唱得好，但说起推动他一场场的巡演，还要得益于“幕后英雄”——金牌经纪人陈家瑛...//:期待九月的DUO DUO全体一路顺风哦航機延誤，還在回家路上。連續12 週的 DUO 中國巡演先暫告一段落..//:回复:8月真的很热哎～不忍心 流太大汗！！8月要发全新粤语专辑！8月香港有演唱会！~~~~9月继续巡演哦！9.1杭州、9.8南京、9.15天津、9.22济南！ //:8月没有么！！为什么阿！ //:9月15日，天津！ 今晚报 《陈家瑛：与陈奕迅像“母子”》 今年9月，陈奕迅将第二次来到天津开唱。拥有一副好嗓子的陈奕迅歌唱得好，但说起推动他一场场的巡演，还要得益于“幕后英雄”——金牌经纪人陈家瑛...转发微博 “在這空間 是那麼新奇美麗  讓我於新境界如今清楚  看到這美好新的世界 ....” 趁着暑假跟阳光，找个不一样的空间去放松一下吧，机动乐园或主题公园，深山或海边都是不错的选择，会让人得到跟平时不一样的轻松心境... 《新的世界》    转发微博北京下个雨，有人在二环开车淹死在自己车内，有派出所长指挥干警抢险被落水电线电死，有8万人滞留首都机场，有出租车哄抬物价三元桥到劲松桥8公里要价900，有人开车义务捎人屡屡被拒只因信任感严重缺失，当然也有专家在央视歌功颂德表扬政府，也有知识分子赞叹夏日喜雨！真是场好雨啊，浇出世间百态。转发微博一场大雨给北京带来了什么……（图片来源于博友）转发微博从汶川地震到温州动车，再到北京暴雨，人民总是表现出最美好的人性光辉，认为人民素质低的所谓公共知识分子请站出来扇自己耳光！真正低素质的是什么人，大家都懂的！转发微博【昨夜微博热点】1、北京暴雨已致10人身亡，14500人转移，投入抢险人员不下10万人；2、北京向阳路派出所所长李方洪(配图)救助被困市民时，被落入水中的电线击倒牺牲。从当天中午开始，他带领民警从辖区积水严重的凤凰亭村救出50余名被困人员；3、今日8时至明日8时，东北山东四川等局部将有大到暴雨。转发微博【蛮子早报】7月22日：惊闻广渠门被淹在车里的人没生命体征了，痛心！这里告诉大家如何车内逃生。车子被淹通常第一反应是关上车窗，但这样水会慢慢没过车顶，灌满车内，这时没法打碎车窗，必死无疑。正确做法是迅速打开车窗，让水进入车内，然后憋气从车窗游出！切记！（）//://: 挖到了个很不错的微博，强烈推荐关注这是不是你一直想要的生活，只闻花香，不谈悲喜，喝茶读书，不争朝夕。阳光暖一点，再暖一点，日子慢一些，再慢一些…… //:转发微博我那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。现在，你们已经不再是我触手可及的伙伴了。但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。//:我释怀了，原来这是一种病。。。我是该死的拖延症患者……（BY伟大的安妮） //:配词：等 寂寞到夜深 夜已渐荒凉 夜已渐昏暗 这张好大气呀//:“够歇斯底里吗”   //:转发微博 MusicRadio的十年百首金曲票选，Eason入围《十年》，《Shall we talk》，《对不起谢谢》，《爱情转移》，《路。。。一直都在》，《给你》，《因为爱情》，《孤独患者》大家来投票~！请登入官方投票网站 www.musicradio.cc一起来为 加油！//:9月15日，天津！ 今晚报 《陈家瑛：与陈奕迅像“母子”》 今年9月，陈奕迅将第二次来到天津开唱。拥有一副好嗓子的陈奕迅歌唱得好，但说起推动他一场场的巡演，还要得益于“幕后英雄”——金牌经纪人陈家瑛...//:期待九月的DUO DUO全体一路顺风哦航機延誤，還在回家路上。連續12 週的 DUO 中國巡演先暫告一段落..//:回复:8月真的很热哎～不忍心 流太大汗！！8月要发全新粤语专辑！8月香港有演唱会！~~~~9月继续巡演哦！9.1杭州、9.8南京、9.15天津、9.22济南！ //:8月没有么！！为什么阿！ //:9月15日，天津！ 今晚报 《陈家瑛：与陈奕迅像“母子”》 今年9月，陈奕迅将第二次来到天津开唱。拥有一副好嗓子的陈奕迅歌唱得好，但说起推动他一场场的巡演，还要得益于“幕后英雄”——金牌经纪人陈家瑛...转发微博 “在這空間 是那麼新奇美麗  讓我於新境界如今清楚  看到這美好新的世界 ....” 趁着暑假跟阳光，找个不一样的空间去放松一下吧，机动乐园或主题公园，深山或海边都是不错的选择，会让人得到跟平时不一样的轻松心境... 《新的世界》    转发微博北京下个雨，有人在二环开车淹死在自己车内，有派出所长指挥干警抢险被落水电线电死，有8万人滞留首都机场，有出租车哄抬物价三元桥到劲松桥8公里要价900，有人开车义务捎人屡屡被拒只因信任感严重缺失，当然也有专家在央视歌功颂德表扬政府，也有知识分子赞叹夏日喜雨！真是场好雨啊，浇出世间百态。转发微博一场大雨给北京带来了什么……（图片来源于博友）转发微博从汶川地震到温州动车，再到北京暴雨，人民总是表现出最美好的人性光辉，认为人民素质低的所谓公共知识分子请站出来扇自己耳光！真正低素质的是什么人，大家都懂的！转发微博【昨夜微博热点】1、北京暴雨已致10人身亡，14500人转移，投入抢险人员不下10万人；2、北京向阳路派出所所长李方洪(配图)救助被困市民时，被落入水中的电线击倒牺牲。从当天中午开始，他带领民警从辖区积水严重的凤凰亭村救出50余名被困人员；3、今日8时至明日8时，东北山东四川等局部将有大到暴雨。转发微博【蛮子早报】7月22日：惊闻广渠门被淹在车里的人没生命体征了，痛心！这里告诉大家如何车内逃生。车子被淹通常第一反应是关上车窗，但这样水会慢慢没过车顶，灌满车内，这时没法打碎车窗，必死无疑。正确做法是迅速打开车窗，让水进入车内，然后憋气从车窗游出！切记！（）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//:无水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，也就会显得淡薄。——安妮宝贝//:转发微博【天秤座】很专一，一旦喜欢上一个人就会很致命，就会刻骨铭心，即使不说出口 ！！！！ 【天秤座】心软，很容易被感动。【天秤座】很敏感，看似什么都不计较，不细心，其实是我在包容你，所以我会假装什么都不知道。【天秤座】很喜欢硬撑，即使一百个委屈，都习惯用自己的方式，独自一人承担。//://: 不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。//:转发微博这几天微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。【转】//:转发微博60平米简单而温馨小家~//: //: 转发微博爱你这件事，已经很久很久了。我没有打算停止，这一切。“没关系你也不用给我机会 反正我还有一生可以浪费 我就是剩这么一点点倔 称得上 我的优点 没关系你也不用对我忏愧 也许我根本喜欢被你浪费 随便你今天拼命爱上谁 我都会 坦然面对”——《浪费》//:无很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好男人嫁了，生活安心，我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，肯德基的鸡，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识 不是活着。——刘同//://: 转发微博让我感谢你，赠我空欢喜。——林夕  //://:如何看待工作与生活的平衡~~【韦尔奇：如何看待工作与生活的平衡】1.即使最大度的老板也会认为，这是你应自己解决的问题；2.当然，老板可能也会提供协调帮助——除非你的业绩积分足够打动他；3.那些为争取工作弹性而公开斗争的人，可能早晚会被排挤到一边；4.平衡就是用自己“得到的”和“失去的”做交易，所以，想清楚，再行动。//:再穷不能穷教育 //:老爷爷，谢谢你！请加油！ 【地球都哭了………………再穷…再穷…………不能穷教育！！！】 在洛阳街头抓拍的一组镜头,一个老乞丐在给一个小乞丐读书,读的是初中语文课本。——老爷爷，谢谢你！请加油！转 //:无【金价12个月后 将高达2000美元/盎司？】据路透报道，受经济滑坡及中国需求量激增的影响，未来12个月，金价将推高至2000美元每盎司。中国黄金零售需求占总需求的比重逐年攀升，从2005年略高于5%左右到2011年的20%。Jeffrey Nicholos认为该趋势还将持续数年。//:好东西，超哥你是睡得晚嘛 //://:转发微博【柳传志培养帅才三式：扎鞋垫、赛马、索骥】1.扎鞋垫法（培养战略型人才如培养优秀裁缝师，不能一开始就给上等毛料让做西服，而应让其从缝鞋垫做起）；2.赛马法（只有赛马才能发现千里马，折腾是检验人才的唯一标准）；3.索骥法（索“善于总结和学习、德才兼备”之骥）。//:确实没有所谓玩笑，所有的玩笑都有认真的成分。------弗洛伊德//://:去实现他//:The important thing in life is to have a great aim, and the determination to attain it.The important thing in life is to have a great aim, and the determination to attain it.生命中很重要的一点是找到一个宏远目标，并下定决心实现它。//:对让生活少犯错误：第一，许多的决定不要第一时间做，二思或三思的习惯至少会部分矫正错误；第二，坏事出了之后首先不要抱怨而是冷静下来；第三，贪念、弱项、侥幸、暴露的矛盾永远是对手打击你的地方。第四，把自已看得过高是自我蒙蔽真实的最直接的方式；第五，让人勉强做事后会后有想像不到的后患。//:无水一旦流深，就会发不出声音。人的感情一旦深厚，也就会显得淡薄。——安妮宝贝//:转发微博【天秤座】很专一，一旦喜欢上一个人就会很致命，就会刻骨铭心，即使不说出口 ！！！！ 【天秤座】心软，很容易被感动。【天秤座】很敏感，看似什么都不计较，不细心，其实是我在包容你，所以我会假装什么都不知道。【天秤座】很喜欢硬撑，即使一百个委屈，都习惯用自己的方式，独自一人承担。//://: 不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。//:转发微博这几天微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。【转】//:转发微博60平米简单而温馨小家~//: //: 转发微博爱你这件事，已经很久很久了。我没有打算停止，这一切。“没关系你也不用给我机会 反正我还有一生可以浪费 我就是剩这么一点点倔 称得上 我的优点 没关系你也不用对我忏愧 也许我根本喜欢被你浪费 随便你今天拼命爱上谁 我都会 坦然面对”——《浪费》//:无很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好男人嫁了，生活安心，我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，肯德基的鸡，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识 不是活着。——刘同//://: 转发微博让我感谢你，赠我空欢喜。——林夕  //://:如何看待工作与生活的平衡~~【韦尔奇：如何看待工作与生活的平衡】1.即使最大度的老板也会认为，这是你应自己解决的问题；2.当然，老板可能也会提供协调帮助——除非你的业绩积分足够打动他；3.那些为争取工作弹性而公开斗争的人，可能早晚会被排挤到一边；4.平衡就是用自己“得到的”和“失去的”做交易，所以，想清楚，再行动。//:再穷不能穷教育 //:老爷爷，谢谢你！请加油！ 【地球都哭了………………再穷…再穷…………不能穷教育！！！】 在洛阳街头抓拍的一组镜头,一个老乞丐在给一个小乞丐读书,读的是初中语文课本。——老爷爷，谢谢你！请加油！转 //:无【金价12个月后 将高达2000美元/盎司？】据路透报道，受经济滑坡及中国需求量激增的影响，未来12个月，金价将推高至2000美元每盎司。中国黄金零售需求占总需求的比重逐年攀升，从2005年略高于5%左右到2011年的20%。Jeffrey Nicholos认为该趋势还将持续数年。//:好东西，超哥你是睡得晚嘛 //://:转发微博【柳传志培养帅才三式：扎鞋垫、赛马、索骥】1.扎鞋垫法（培养战略型人才如培养优秀裁缝师，不能一开始就给上等毛料让做西服，而应让其从缝鞋垫做起）；2.赛马法（只有赛马才能发现千里马，折腾是检验人才的唯一标准）；3.索骥法（索“善于总结和学习、德才兼备”之骥）。//:确实没有所谓玩笑，所有的玩笑都有认真的成分。------弗洛伊德//://:去实现他//:The important thing in life is to have a great aim, and the determination to attain it.The important thing in life is to have a great aim, and the determination to attain it.生命中很重要的一点是找到一个宏远目标，并下定决心实现它。//:对让生活少犯错误：第一，许多的决定不要第一时间做，二思或三思的习惯至少会部分矫正错误；第二，坏事出了之后首先不要抱怨而是冷静下来；第三，贪念、弱项、侥幸、暴露的矛盾永远是对手打击你的地方。第四，把自已看得过高是自我蒙蔽真实的最直接的方式；第五，让人勉强做事后会后有想像不到的后患。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博诺基亚曾认定iPhone必然失败：不够抗摔 诺基亚多年来迟迟未能推出真正能够挑战iPhone的产品。知情人士称，该公司最初认为iPhone注定失败，原因之一是未能通过抗摔测试。 早在第一代iPhone面市时，诺基亚工程师就对......转发微博今给某省直机关一百五十多名领导干部讲法治。课间休息时，一领导说：＂我们党许可你这样的教授讲话，是胸怀＂。我曰：＂龟儿子的，这是公民的宪法权利＂。他惊呼：＂老师，你骂人＂。我笑：＂老师说你龟儿子，那是爱称；就象你们这些当官的抢了老百姓房子自己发财，还说是为了国家发展一样＂。众大笑。转发微博据中国地震台网消息，2012年07月20日20时11分在江苏省扬州市高邮市、宝应县交界(北纬33.0度，东经119.6度)发生4.9级地震，震源深度5公里。007穿越大剧，我是主角！立即加入Acer，和我一起邂逅邦女郎，发掘超极装备，还可以荣获微博专属特工勋章！一部永远不知道下一步会发生什么的紧张剧情，赶紧跟我一同穿越体验吧！看图！我和 菲尔普斯 的冠军姿态相似度达25％！你的姿态有霸气的冠军范吗？来挑战吧！ ,  猛击这里参与菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品，海飞丝吉列大礼包… 等你拿！还有机会获得伦敦游、MacBook大奖噢！经诊断,速度是你的核心，你的血脉中充斥了跃动的因子，喷张的激情使你继承了博尔特的精神！跑起来吧！也许你就是地面中的火箭！ , 测测你天生是哪类冠军？猛击这里！ 300,000好礼!看图！我和 马琳 的冠军姿态相似度达15％！你的姿态有霸气的冠军范吗？来挑战吧！ ,  猛击这里参与菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品，海飞丝吉列大礼包… 等你拿！还有机会获得伦敦游、MacBook大奖噢！“打劫（大姐）！”随着一句不太标准的普通话，飞机上沸腾起来。 吃饭的、聊天的、睡觉的，都像听见冲锋号一样，兴奋地望向声音的源头。 一个平头小伙刚举起半杯透明液体，就被众人压在了身下。 半小时后，小伙从昏迷中醒来，看着眼前一脸严肃的女乘务长，终于哭着说完了那句话：大姐，加杯水！我看到时间的河流里，流淌着我们将要共度的余生，多年的时光都在那儿，还有那些未曾与你相识，为了与你相识的日子。那一刻，我意识到我是多么地爱你。1.因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福。2.幸福，就是无论多晚，都有个人在等你回家。1.有一种爱，刻骨到永恒；有一种相遇，会让你感恩；有一个人，能令你一辈子去珍惜。2.你说不必生生世世，只要夜来仍能念出你名字。爱情需要表达，生活久了，爱的表达就变成了一些鸡毛蒜皮的生活习惯。比如为爱人沏一杯热茶，给爱人掖好被角，跟爱人开一个小玩笑。当然，茶可能烫了，被角可能没有掖的必要，玩笑可能稍显粗俗。但是，千万不要拒绝，因为你拒绝的，不是一个动作，而是爱情。转发微博这款儿童创意座椅，是根据油漆桶改造而成的，设计师经过巧妙的设计就制成了这款漂亮的儿童座椅。桶的底部和侧面被倒转了过来，当作座椅的椅面和靠背，整个桶还被漆上了鲜艳的颜色。是个很不错的废物再利用典范哦转发微博小时候的七色鹿长大后的银头金角。好像儿时梦境里总出现的那只。当说出这句话的时候，阿糖是老了咩？o(︶︿︶)o  来自糖友 的收集，购买链接→转发微博主人那2货刚看完科幻片，我就变成这样了转发微博诺基亚曾认定iPhone必然失败：不够抗摔 诺基亚多年来迟迟未能推出真正能够挑战iPhone的产品。知情人士称，该公司最初认为iPhone注定失败，原因之一是未能通过抗摔测试。 早在第一代iPhone面市时，诺基亚工程师就对......转发微博今给某省直机关一百五十多名领导干部讲法治。课间休息时，一领导说：＂我们党许可你这样的教授讲话，是胸怀＂。我曰：＂龟儿子的，这是公民的宪法权利＂。他惊呼：＂老师，你骂人＂。我笑：＂老师说你龟儿子，那是爱称；就象你们这些当官的抢了老百姓房子自己发财，还说是为了国家发展一样＂。众大笑。转发微博据中国地震台网消息，2012年07月20日20时11分在江苏省扬州市高邮市、宝应县交界(北纬33.0度，东经119.6度)发生4.9级地震，震源深度5公里。007穿越大剧，我是主角！立即加入Acer，和我一起邂逅邦女郎，发掘超极装备，还可以荣获微博专属特工勋章！一部永远不知道下一步会发生什么的紧张剧情，赶紧跟我一同穿越体验吧！看图！我和 菲尔普斯 的冠军姿态相似度达25％！你的姿态有霸气的冠军范吗？来挑战吧！ ,  猛击这里参与菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品，海飞丝吉列大礼包… 等你拿！还有机会获得伦敦游、MacBook大奖噢！经诊断,速度是你的核心，你的血脉中充斥了跃动的因子，喷张的激情使你继承了博尔特的精神！跑起来吧！也许你就是地面中的火箭！ , 测测你天生是哪类冠军？猛击这里！ 300,000好礼!看图！我和 马琳 的冠军姿态相似度达15％！你的姿态有霸气的冠军范吗？来挑战吧！ ,  猛击这里参与菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品，海飞丝吉列大礼包… 等你拿！还有机会获得伦敦游、MacBook大奖噢！“打劫（大姐）！”随着一句不太标准的普通话，飞机上沸腾起来。 吃饭的、聊天的、睡觉的，都像听见冲锋号一样，兴奋地望向声音的源头。 一个平头小伙刚举起半杯透明液体，就被众人压在了身下。 半小时后，小伙从昏迷中醒来，看着眼前一脸严肃的女乘务长，终于哭着说完了那句话：大姐，加杯水！我看到时间的河流里，流淌着我们将要共度的余生，多年的时光都在那儿，还有那些未曾与你相识，为了与你相识的日子。那一刻，我意识到我是多么地爱你。1.因为爱着你的爱，因为梦着你的梦，所以悲伤着你的悲伤，幸福着你的幸福。2.幸福，就是无论多晚，都有个人在等你回家。1.有一种爱，刻骨到永恒；有一种相遇，会让你感恩；有一个人，能令你一辈子去珍惜。2.你说不必生生世世，只要夜来仍能念出你名字。爱情需要表达，生活久了，爱的表达就变成了一些鸡毛蒜皮的生活习惯。比如为爱人沏一杯热茶，给爱人掖好被角，跟爱人开一个小玩笑。当然，茶可能烫了，被角可能没有掖的必要，玩笑可能稍显粗俗。但是，千万不要拒绝，因为你拒绝的，不是一个动作，而是爱情。转发微博这款儿童创意座椅，是根据油漆桶改造而成的，设计师经过巧妙的设计就制成了这款漂亮的儿童座椅。桶的底部和侧面被倒转了过来，当作座椅的椅面和靠背，整个桶还被漆上了鲜艳的颜色。是个很不错的废物再利用典范哦转发微博小时候的七色鹿长大后的银头金角。好像儿时梦境里总出现的那只。当说出这句话的时候，阿糖是老了咩？o(︶︿︶)o  来自糖友 的收集，购买链接→转发微博主人那2货刚看完科幻片，我就变成这样了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博老外设计师VS中国设计师区别。。。转发微博这是个自拍的时代 | 生活糖果 | 有关美好生活的一切转发微博又见蓝胖子！阿糖不淡定了！来自糖友团团小团团的收集，购买链接戳此→ 转发微博日本插画家Ayaka Ito and Randy Churchd的线性人生！将人体的姿态与动作化为潦草的线条，充满了奇幻的风格。转发微博钓鱼杂志上的Jeep广告。看看车窗外的小鱼，难道这就是传说中的水陆两栖？（更多精彩创意关注）转发微博悲摧的程序员转发微博专为喵星人设计的家具~萌死了！~转发微博【空间掠影】这庭院，碉堡了！转发微博 Nike x Liberty奥运专卖店，为了迎接2012奥运会，连耐克都为此做足了准备~转发微博一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光。不穿裤子的熊猫好可爱啊！国宝，我对不起你，因为我笑了。。转发微博很多人都有睡前看书的习惯，殊不知困意忽然来袭，来不及起床关灯就睡着了，白白浪费了资源。所以设计师设计了这款吊绳灯，它不仅可以将书悬挂在半空中，而且同时可以保证您看书时光线充足。当您想入睡了，只需按动灯的末端开关即可关闭，非常方便。转发微博出门牢记四个字准不会落下东西，那就是“伸手要钱”（伸：身份证，手：手机，要：钥匙，钱：钱包）转发微博插画转发微博转给会摄影的准父母 | 生活糖果 | 有关美好生活的一切转发微博皇上，你还记得当年大明湖畔的夏雨荷么，再不去接她，据说就要被霍建华带走啦！来自糖友小妹妹收集的专辑，追忆有心如陪伴我们的那些时光→转发微博老外设计师VS中国设计师区别。。。转发微博这是个自拍的时代 | 生活糖果 | 有关美好生活的一切转发微博又见蓝胖子！阿糖不淡定了！来自糖友团团小团团的收集，购买链接戳此→ 转发微博日本插画家Ayaka Ito and Randy Churchd的线性人生！将人体的姿态与动作化为潦草的线条，充满了奇幻的风格。转发微博钓鱼杂志上的Jeep广告。看看车窗外的小鱼，难道这就是传说中的水陆两栖？（更多精彩创意关注）转发微博悲摧的程序员转发微博专为喵星人设计的家具~萌死了！~转发微博【空间掠影】这庭院，碉堡了！转发微博 Nike x Liberty奥运专卖店，为了迎接2012奥运会，连耐克都为此做足了准备~转发微博一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光。不穿裤子的熊猫好可爱啊！国宝，我对不起你，因为我笑了。。转发微博很多人都有睡前看书的习惯，殊不知困意忽然来袭，来不及起床关灯就睡着了，白白浪费了资源。所以设计师设计了这款吊绳灯，它不仅可以将书悬挂在半空中，而且同时可以保证您看书时光线充足。当您想入睡了，只需按动灯的末端开关即可关闭，非常方便。转发微博出门牢记四个字准不会落下东西，那就是“伸手要钱”（伸：身份证，手：手机，要：钥匙，钱：钱包）转发微博插画转发微博转给会摄影的准父母 | 生活糖果 | 有关美好生活的一切转发微博皇上，你还记得当年大明湖畔的夏雨荷么，再不去接她，据说就要被霍建华带走啦！来自糖友小妹妹收集的专辑，追忆有心如陪伴我们的那些时光→  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博这个世界永远都可以有不同的角度，每一面都值得去看一看。转发微博【中国城镇化转型之道】埃森哲大中华区副总裁王靖：欧美所谓的智能城市更多是以节能减排为主，在中国，智能城市不仅仅包括节能减排，还包括水资源、土地资源、住房保障、公共服务和就业等。而中国智能城市的建设必须与中国正在进行的大规模的城镇化建设并进。转发微博【奥运吉祥物中国造】伦敦奥运会吉祥物中的一部分由我国江苏省大丰市盐城彩虹工艺品有限公司生产。该公司继成为2010年温哥华冬奥会特许生产商后，又成为伦敦奥运会吉祥物特许生产商。公司生产的３５万个伦敦奥运会与残奥会吉祥物已发往英国。图为6月19日，工作人员制作伦敦奥运会吉祥物文洛克。转发微博【发改委：教育等基本公共服务将与户口逐步分离】发改委表示，将来基本公共服务要跟户口、户籍地逐步分离，要成为群众的基本权益。基本公共服务涉及公共教育、就业服务、社会保险、社会服务、医疗卫生、人口计生、住房保障、公共卫生八个方面。转发微博【阿迪达斯关厂：转型的代价】中国的未来发展需要一个公平的市场环境，不管是国企、民企还是外企，在中国经营都必须遵守国家的法律，在同一起跑线上进行市场竞争。阿迪达斯的离开给我们上了一课，我们应该致力于建立公平的市场环境，以规范而高效的市场吸引外企。转发微博【国家队还在路上，中国城市已上场】2012伦敦奥运会即将开幕，在城市营销专家眼中，这是得天独厚的大舞台。目前至少已有7座中国城市加入了伦敦街头的城市形象“营销战”，无论是面向国内还是走向国际，中国城市庞大的营销都正加速度进行。转发微博【安徽岳西称187万工程用泥巴杂草砌墙基本属实】安徽岳西县今日就媒体报道《安徽岳西187万招标工程用泥巴杂草砌墙》的新闻作出回应，称文中所反映情况基本属实。对文中提及的不合格工程，岳西县农发办未予验收，也未支付一分钱工程款。县政府强调，对有质量问题的工程严肃整改。转发微博【哈尔滨东北虎幼崽收费拍照因“虎不情愿”被叫停】都说“老虎屁股摸不得”，现在摸一摸小老虎也没那么容易。世界最大东北虎人工饲养繁育基地黑龙江东北虎林园的招牌旅游项目——抱幼虎拍照，近日被市民投诉，理由是“觉得虎崽极不情愿”。目前，该项目已被林业和商务部门叫停。 via新华社转发微博【房产图片：遥望非洲的西班牙海峡别墅】- 这处房产由一座八居主屋和一座独立客屋组成，坐落于西班牙南部海岸的一处山坡上，与非洲隔海相望，带花园和泳池，要价折合人民币约2,055万元。 转发微博【闵行违规出租共有产权房家庭被责令一个月内收回】针对媒体报道本市闵行区一户家庭违规出租共有产权保障房的情况，市房管局今天通报称，住房保障部门已会同镇政府，对违规出租的家庭进行约谈，责令其收回出租等房屋，停止违规出租行为。   转发微博【“我们的世界大得足以容纳许多真理”】在“绝对真理”时代，什么都是单项维度，不允许观念交锋；在“唯一正确”的社会，什么都是一元表述，不需要公共讨论。今天，面对社会和科技的双重进步造就的前所未有的公共舆论平台，我们需要思考。详见人民日报系列评论“寻找我们社会的正能量之二”。转发微博【南京西路LV专卖店将开业，门口清一色黑衣保安】上海南京西路恒隆广场的LV专卖店——路易威登之家将于7月21日正式开业。它是中国大陆首座，也是全球的第十六座路易威登之家。相比于国人越来越熟悉的LV，晨报君反倒是觉得，店外一水儿的黑衣保安很是抢镜啊！光明网转发微博【河南浚县发现1400年前“国家粮仓】经过半年多考古发掘，位于河南省浚县的隋唐时期国家官署粮仓——黎阳仓逐渐揭开神秘面纱，已探明的84个仓窖可储粮3000多万斤，能供8万成年人食用1年。黎阳仓平面布局近正方形，东西约260米，南北约280米。自隋朝建立起，黎阳仓沿用了约600年。转发微博【韩国将于10月发射卫星】韩国19日表示，将于10月自主发射一枚卫星。韩国将和俄罗斯一同建造运载火箭。据报道，韩国长期一直希望自主实现卫星升空，曾在2009年和2010年把从俄进口的一级火箭和自主研发的二级火箭结合，先后两次发射了“罗老号”运载火箭，但都没成功。（中新网） 马来西亚停泊岛】位于马来西亚东北，隶属于Pulau Redang国家海洋公园。这里是渔民、候鸟以及度假旅客的庇护所。一个美好的天堂，有着大片的白色沙滩，其珊瑚礁环抱的清澈海水，是潜水观赏海底美景、热爱风帆、独木舟与深海垂钓者的最好去处，也是享受宁静悠长假期的好地方。转发微博这个世界永远都可以有不同的角度，每一面都值得去看一看。转发微博【中国城镇化转型之道】埃森哲大中华区副总裁王靖：欧美所谓的智能城市更多是以节能减排为主，在中国，智能城市不仅仅包括节能减排，还包括水资源、土地资源、住房保障、公共服务和就业等。而中国智能城市的建设必须与中国正在进行的大规模的城镇化建设并进。转发微博【奥运吉祥物中国造】伦敦奥运会吉祥物中的一部分由我国江苏省大丰市盐城彩虹工艺品有限公司生产。该公司继成为2010年温哥华冬奥会特许生产商后，又成为伦敦奥运会吉祥物特许生产商。公司生产的３５万个伦敦奥运会与残奥会吉祥物已发往英国。图为6月19日，工作人员制作伦敦奥运会吉祥物文洛克。转发微博【发改委：教育等基本公共服务将与户口逐步分离】发改委表示，将来基本公共服务要跟户口、户籍地逐步分离，要成为群众的基本权益。基本公共服务涉及公共教育、就业服务、社会保险、社会服务、医疗卫生、人口计生、住房保障、公共卫生八个方面。转发微博【阿迪达斯关厂：转型的代价】中国的未来发展需要一个公平的市场环境，不管是国企、民企还是外企，在中国经营都必须遵守国家的法律，在同一起跑线上进行市场竞争。阿迪达斯的离开给我们上了一课，我们应该致力于建立公平的市场环境，以规范而高效的市场吸引外企。转发微博【国家队还在路上，中国城市已上场】2012伦敦奥运会即将开幕，在城市营销专家眼中，这是得天独厚的大舞台。目前至少已有7座中国城市加入了伦敦街头的城市形象“营销战”，无论是面向国内还是走向国际，中国城市庞大的营销都正加速度进行。转发微博【安徽岳西称187万工程用泥巴杂草砌墙基本属实】安徽岳西县今日就媒体报道《安徽岳西187万招标工程用泥巴杂草砌墙》的新闻作出回应，称文中所反映情况基本属实。对文中提及的不合格工程，岳西县农发办未予验收，也未支付一分钱工程款。县政府强调，对有质量问题的工程严肃整改。转发微博【哈尔滨东北虎幼崽收费拍照因“虎不情愿”被叫停】都说“老虎屁股摸不得”，现在摸一摸小老虎也没那么容易。世界最大东北虎人工饲养繁育基地黑龙江东北虎林园的招牌旅游项目——抱幼虎拍照，近日被市民投诉，理由是“觉得虎崽极不情愿”。目前，该项目已被林业和商务部门叫停。 via新华社转发微博【房产图片：遥望非洲的西班牙海峡别墅】- 这处房产由一座八居主屋和一座独立客屋组成，坐落于西班牙南部海岸的一处山坡上，与非洲隔海相望，带花园和泳池，要价折合人民币约2,055万元。 转发微博【闵行违规出租共有产权房家庭被责令一个月内收回】针对媒体报道本市闵行区一户家庭违规出租共有产权保障房的情况，市房管局今天通报称，住房保障部门已会同镇政府，对违规出租的家庭进行约谈，责令其收回出租等房屋，停止违规出租行为。   转发微博【“我们的世界大得足以容纳许多真理”】在“绝对真理”时代，什么都是单项维度，不允许观念交锋；在“唯一正确”的社会，什么都是一元表述，不需要公共讨论。今天，面对社会和科技的双重进步造就的前所未有的公共舆论平台，我们需要思考。详见人民日报系列评论“寻找我们社会的正能量之二”。转发微博【南京西路LV专卖店将开业，门口清一色黑衣保安】上海南京西路恒隆广场的LV专卖店——路易威登之家将于7月21日正式开业。它是中国大陆首座，也是全球的第十六座路易威登之家。相比于国人越来越熟悉的LV，晨报君反倒是觉得，店外一水儿的黑衣保安很是抢镜啊！光明网转发微博【河南浚县发现1400年前“国家粮仓】经过半年多考古发掘，位于河南省浚县的隋唐时期国家官署粮仓——黎阳仓逐渐揭开神秘面纱，已探明的84个仓窖可储粮3000多万斤，能供8万成年人食用1年。黎阳仓平面布局近正方形，东西约260米，南北约280米。自隋朝建立起，黎阳仓沿用了约600年。转发微博【韩国将于10月发射卫星】韩国19日表示，将于10月自主发射一枚卫星。韩国将和俄罗斯一同建造运载火箭。据报道，韩国长期一直希望自主实现卫星升空，曾在2009年和2010年把从俄进口的一级火箭和自主研发的二级火箭结合，先后两次发射了“罗老号”运载火箭，但都没成功。（中新网） 马来西亚停泊岛】位于马来西亚东北，隶属于Pulau Redang国家海洋公园。这里是渔民、候鸟以及度假旅客的庇护所。一个美好的天堂，有着大片的白色沙滩，其珊瑚礁环抱的清澈海水，是潜水观赏海底美景、热爱风帆、独木舟与深海垂钓者的最好去处，也是享受宁静悠长假期的好地方。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博这让还在搬砖的亲，情何以堪啊。转发微博手指游戏，你能做到么？    转发微博【魔术长椅】Karolina Tylka设计了一款神奇的公共长椅，名为Coffee Bench，由若干个（可增加数量无限延长）可转动的单元组成，每个单元都可以独立翻转，人们可根据需要灵活地调整椅面的宽度，也可以讲将椅面翻转变成桌面，舒服又方便，非常巧妙。转发微博设计师设计了一款多功能自行车头盔 ，外表呈流线型设计，造型十分现代，还能在保护使用者的同时减少空气阻力，帮助提高速度。而当使用者停车的时候，头盔还可以装载在自行车座下方，充当车锁，保护车辆安全，可以说是一举两得。转发微博「左脑 VS 右脑」超美的奔驰汽车平面创意广告。（更多精彩创意关注）转发微博◆指纹画的画，你也可以哦~转发微博Daisuke Motogi ：会翻跟斗的超轻翻转椅！这款椅子可以从高背椅变成低背椅，摇椅变成扶手椅，真是老头头老太太们的最爱啊~！转发微博桌布都设计的这么浪漫，应该会有大把人故意打翻酒杯吧，爱家居，爱分享：转发微博如果有人对你说：那你忙吧的时候其实是希望你能死皮赖脸的理ta一下的。。。转发微博阳光和空气穿梭于室内的每个角落，这样的办公环境着实令人心动~转发微博【插画设计】好东西，自然转发。。转发微博今年夏天喝了多少酒？开瓶器帮你记。转发微博【新艺术】美国艺术家 Gregory Euclide 制作的美丽和创意的装置艺术，绘画与手工雕刻的流动景观彼此形成超现实的立体效果。转发微博【小人物大社会】 艺术家slinkachu的街头艺术可以用微不足道来形容，他从2006年便开始自己重塑街头的小项目。他喜欢在我们生活中基本上不会注意到的地方进行创作，当选择好一处场景时首先开始模拟搭景，最后进行微距拍摄。slinkachu用这种我们基本上都看不见的艺术形式表达了一种转发微博是一款360度全景球形创意相机，它的上面集合了36个200万像素的镜头。将它抛向天空后，球飞至顶点时，所有镜头同时打开，可以拍下一张360度全景照片。转发微博这让还在搬砖的亲，情何以堪啊。转发微博手指游戏，你能做到么？    转发微博【魔术长椅】Karolina Tylka设计了一款神奇的公共长椅，名为Coffee Bench，由若干个（可增加数量无限延长）可转动的单元组成，每个单元都可以独立翻转，人们可根据需要灵活地调整椅面的宽度，也可以讲将椅面翻转变成桌面，舒服又方便，非常巧妙。转发微博设计师设计了一款多功能自行车头盔 ，外表呈流线型设计，造型十分现代，还能在保护使用者的同时减少空气阻力，帮助提高速度。而当使用者停车的时候，头盔还可以装载在自行车座下方，充当车锁，保护车辆安全，可以说是一举两得。转发微博「左脑 VS 右脑」超美的奔驰汽车平面创意广告。（更多精彩创意关注）转发微博◆指纹画的画，你也可以哦~转发微博Daisuke Motogi ：会翻跟斗的超轻翻转椅！这款椅子可以从高背椅变成低背椅，摇椅变成扶手椅，真是老头头老太太们的最爱啊~！转发微博桌布都设计的这么浪漫，应该会有大把人故意打翻酒杯吧，爱家居，爱分享：转发微博如果有人对你说：那你忙吧的时候其实是希望你能死皮赖脸的理ta一下的。。。转发微博阳光和空气穿梭于室内的每个角落，这样的办公环境着实令人心动~转发微博【插画设计】好东西，自然转发。。转发微博今年夏天喝了多少酒？开瓶器帮你记。转发微博【新艺术】美国艺术家 Gregory Euclide 制作的美丽和创意的装置艺术，绘画与手工雕刻的流动景观彼此形成超现实的立体效果。转发微博【小人物大社会】 艺术家slinkachu的街头艺术可以用微不足道来形容，他从2006年便开始自己重塑街头的小项目。他喜欢在我们生活中基本上不会注意到的地方进行创作，当选择好一处场景时首先开始模拟搭景，最后进行微距拍摄。slinkachu用这种我们基本上都看不见的艺术形式表达了一种转发微博是一款360度全景球形创意相机，它的上面集合了36个200万像素的镜头。将它抛向天空后，球飞至顶点时，所有镜头同时打开，可以拍下一张360度全景照片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博塔斯马尼亚的火焰湾（Bay Of Fires）拥有白色海滩、蔚蓝海水和花岗岩巨石。海湾由Tobias Furneaux 船长在 1773 年命名，起因于他看到海岸边有很多燃烧的土著篝火。这里将为您呈现塔斯马尼亚的精华，包括当地美食、凉爽气候葡萄酒以及质朴风光。更多信息请登陆转发微博 旅行是真正的知识最伟大的发源地。 ——杜南转发微博如果有一辆车，越野性能超好，价格超便宜，那一定是拖拉机。 转发微博宝马鳞片概念车 宝马Lovos最酷的概念车转发微博作为宝马旗下性能车款的代表，M5自诞生的那天起就赢得人们无数的赞赏，其卓越的性能一直为M迷们所津津乐道。然而，世间万物皆没有十全十美，于是，便有了以下几款杰作的诞生。转发微博全新奔驰S级Pullman测试谍照曝光日前，有海外媒体拍摄到了全新奔驰S级Pullman豪华轿车的测试谍照。作为一款极其奢华的长轴距豪华轿车，它将作为迈巴赫57和迈巴赫62的替代产品推向市场。  转发微博【C罗签约丰田汽车！】泰国当地时间2012年7月16日，葡萄牙球星C罗现身曼谷出席新闻发布会，宣布正式与丰田汽车签约。(Via_)转发微博【街拍粉蓝色兰博基尼Murcielago LP670-4 SV】670代表670马力（约等于493千瓦的最大功率），4代表着四轮驱动系统，SV是SuperVeloce的缩写，意为“超快”。这色太靓了！转发微博【海南三沙市政权组建正式启动】据南海网消息，7月17日上午，海南省四届人大常委会第三十二次会议通过了《海南省人民代表大会常务委员会关于成立三沙市人民代表大会筹备组的决定》，标志着三沙市的政权组建正式启动。转发微博【港中大录取北京14岁“神童”】香港中文大学今年在内地共录取了305名尖子生，其中有来自北京年仅14岁的神童姚凯轩。其小学四年级便考上了北京八中的超常儿童教育实验班，4年完成了小学五年级至高三的8年课程。姚凯轩希望在港中大打好数学和物理的基础，未来成为一名物理学家。转发微博【“布什王朝”第四代继承人亮相政坛】美国媒体近日报道，布什政治王朝第四代继承人自孩童时起就开始接受进入仕途的培养，如今他已成年，正建立政治网络。他是律师乔治·P·布什，爱长跑，曾参军在阿富汗服役，还是政治筹款人，任务是拓展共和党在拉美族群和年轻人中的影响。他与妻子相识于法学院。转发微博【广州动物园开演皮影戏】从昨日开始至9月10日期间，极具特色的中国民间艺术、非物质文化遗产——“皮影戏”在广州动物园上演，凡购票进园的游客都可以免费观看。演出地点在广州动物园大象馆、小熊猫馆旁，将每天上演三场，每场半小时，主要剧目有《西游记》和《仙鹤与乌龟》等。转发微博【路边埋一个“求爱锦囊”，就能碰到大师？】广州市民周先生，在天河公园北门路边石板下发现一只红色锦囊，内有1000元、一张印字的纸。原来，锦囊的主人前不久到云南腾冲县旅游相中一名女玉雕师，展开攻势无果，返回广州后埋下锦囊，希望有高人为其支招， 以1000元现金做酬劳。转发微博【微信变危信 成抢劫强奸工具】新华网报：拥有大学文凭的曹某，今年32岁，是宁波某汽配公司部门经理。从去年11月起他通过微信搭讪女性，先后强奸了7人。“交友利器”，成为诈骗、强奸等案件的工具。律师认为，微信开发商腾讯也要承担部分社会责任。网友：是微信之恶，还是人之恶？转发微博转发微博塔斯马尼亚的火焰湾（Bay Of Fires）拥有白色海滩、蔚蓝海水和花岗岩巨石。海湾由Tobias Furneaux 船长在 1773 年命名，起因于他看到海岸边有很多燃烧的土著篝火。这里将为您呈现塔斯马尼亚的精华，包括当地美食、凉爽气候葡萄酒以及质朴风光。更多信息请登陆转发微博 旅行是真正的知识最伟大的发源地。 ——杜南转发微博如果有一辆车，越野性能超好，价格超便宜，那一定是拖拉机。 转发微博宝马鳞片概念车 宝马Lovos最酷的概念车转发微博作为宝马旗下性能车款的代表，M5自诞生的那天起就赢得人们无数的赞赏，其卓越的性能一直为M迷们所津津乐道。然而，世间万物皆没有十全十美，于是，便有了以下几款杰作的诞生。转发微博全新奔驰S级Pullman测试谍照曝光日前，有海外媒体拍摄到了全新奔驰S级Pullman豪华轿车的测试谍照。作为一款极其奢华的长轴距豪华轿车，它将作为迈巴赫57和迈巴赫62的替代产品推向市场。  转发微博【C罗签约丰田汽车！】泰国当地时间2012年7月16日，葡萄牙球星C罗现身曼谷出席新闻发布会，宣布正式与丰田汽车签约。(Via_)转发微博【街拍粉蓝色兰博基尼Murcielago LP670-4 SV】670代表670马力（约等于493千瓦的最大功率），4代表着四轮驱动系统，SV是SuperVeloce的缩写，意为“超快”。这色太靓了！转发微博【海南三沙市政权组建正式启动】据南海网消息，7月17日上午，海南省四届人大常委会第三十二次会议通过了《海南省人民代表大会常务委员会关于成立三沙市人民代表大会筹备组的决定》，标志着三沙市的政权组建正式启动。转发微博【港中大录取北京14岁“神童”】香港中文大学今年在内地共录取了305名尖子生，其中有来自北京年仅14岁的神童姚凯轩。其小学四年级便考上了北京八中的超常儿童教育实验班，4年完成了小学五年级至高三的8年课程。姚凯轩希望在港中大打好数学和物理的基础，未来成为一名物理学家。转发微博【“布什王朝”第四代继承人亮相政坛】美国媒体近日报道，布什政治王朝第四代继承人自孩童时起就开始接受进入仕途的培养，如今他已成年，正建立政治网络。他是律师乔治·P·布什，爱长跑，曾参军在阿富汗服役，还是政治筹款人，任务是拓展共和党在拉美族群和年轻人中的影响。他与妻子相识于法学院。转发微博【广州动物园开演皮影戏】从昨日开始至9月10日期间，极具特色的中国民间艺术、非物质文化遗产——“皮影戏”在广州动物园上演，凡购票进园的游客都可以免费观看。演出地点在广州动物园大象馆、小熊猫馆旁，将每天上演三场，每场半小时，主要剧目有《西游记》和《仙鹤与乌龟》等。转发微博【路边埋一个“求爱锦囊”，就能碰到大师？】广州市民周先生，在天河公园北门路边石板下发现一只红色锦囊，内有1000元、一张印字的纸。原来，锦囊的主人前不久到云南腾冲县旅游相中一名女玉雕师，展开攻势无果，返回广州后埋下锦囊，希望有高人为其支招， 以1000元现金做酬劳。转发微博【微信变危信 成抢劫强奸工具】新华网报：拥有大学文凭的曹某，今年32岁，是宁波某汽配公司部门经理。从去年11月起他通过微信搭讪女性，先后强奸了7人。“交友利器”，成为诈骗、强奸等案件的工具。律师认为，微信开发商腾讯也要承担部分社会责任。网友：是微信之恶，还是人之恶？转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博花69美元将一台电视变成一部Android平板：Smart TV要颠覆电视？（视频） | 诸如苹果，Google这样的大公司都在秘密研发自己的智能电视系统。而最近在Kickstarter上却有一个项目，玩的也是智能电视的概念，但却用了一种跟上述公司截然不同的手段：  by 转发微博《现代汉语词典》第6版修订工作日前完成，增收新词语3000多条，微博、团购等网络用语均首次入选。北漂、草根、社工、达人、高管、小皇帝、蚁族、等词也一并入选，不过剩男、剩女等词由于导向性及语言规范等原因未进入名单。转发微博【红白机29岁生日快乐！】1983年7月15日，日本任天堂发布了红白机，魂斗罗、赌神、超级玛莉亚等也成为童年的一部分，有红白机的暑假那叫一个好！转发微博【传iPhone 5 将于8月7号发布 3方证实击败谣言】之前传出今年8月7日正式推出iPhone 5的消息，引起哗然大波。随后苹果中国、苹果客服中心纷纷发表声明，证实8月7号发布是虚构。从数据表明，苹果每两款产品间隔都在1年左右。 看来iPhone 5 延至10月发布是比较合理 By：转发微博有出息的孩子一般不在父母身边，在父母身边的孩子一般出息不大。明白这一点你就会知道孩子对我们的晚年意味着什么。转发微博【Word画线条5大技巧】 1.输入三个“=”，回车，就是一条双直线 2.输入三个“~”，回车，就是一条波浪线 3. 输入三个“*”回车，就是一条虚线 4.输入三个“-”，回车，就是一条直线 5.输入三个 “#”，回车， 就是一条隔行线。大家试试看，看图有最终效果！转给好友吧！转发微博【北大校长周其凤回浏阳庆祝母亲90大寿 长跪在母亲膝前】13日，北大校长周其凤回浏阳为母亲庆祝90大寿，拜寿时当场跪在母亲膝前，说：母亲80岁的时候，由于工作原因，我没能回来陪您，对不起！您90大寿，我一定要回来陪您！最后母子二人抱头流泪。（浏阳论坛）转发微博【体彩不公平赌博？劫贫济贫的游戏？】监彩观众相同，可能是一场不公平的游戏。更令人悲哀的是，人越穷就越希望一夜暴富，越是经济状况欠佳的省份，彩民的数量就越是庞大。有赚钱能力的人是较少去买彩票的，聪明人都知道中奖的金额是扣除各种运营成本和慈善款项，是不对称赌博。喜欢阳光吗？假如你坐在自家花园的树阴下，想晒阳光但是却不愿拖着桌子到阳光下。那这个可以推着走的桌子就是为你而制作的。Standby 是借鉴了三轮车的构造，在圆形的桌面下，有一条腿是轮子的设计，还有一对隐藏的扶手可以用来拖着它走的。转发微博《环球媒体浏览》特别报道：以色列14号在特拉维夫爆发了新一轮社会政策的抗议活动。15号，抗议活动继续举行。当天大约有2000多名以色列人在特拉维夫抗议。他们占据了几条主要交通要道，高呼口号，反对目前政府实行了社会和公共住房政策。详情请关注正在直播的《环球媒体浏览》转发微博昨天，《今日》栏目接到几位新市民打来的热线，说因为嫌他们身上脏，一些出租车对他们拒载。其中，从江苏常州来青打工的小苏就说，忙活了一天之后，他和工友们准备打车回旅馆，没想到，一连拦了十多辆空车都没有停。 （今日）转发微博【东盟两面下注避免得罪中国】德国之声电台称，东盟各国以“两面下注”的方式拉拢美国巩固国家安全，同时希望维持与中国的经济合作。专家说，对南海频发的摩擦，中国一贯以外交和经济手段施压，东盟国家或许对中国不满，但惧于中国的强大势力，它们并不愿意扩大局势。转发微博【波斯湾上空战云渐浓】华盛顿加紧向伊朗周边增派海空力量，德黑兰也将自家远程导弹对准中东美军基地。如外交斡旋无效，战火在波斯湾再度燃起或许只是时间问题。美官员近日表态：“你们别想封锁海峡，我们会清除水雷；你们更别想派快艇骚扰战舰或商船，我们会将它们送入海底。”转发微博【新京报社论：公民信用不能由银行单方“记录”】消费者的信用权利，商业银行给予重视了吗？谁来捍卫公民的信用权利？信用记录是公民金融资产的一部分，须充分保障，应通过正修订的《征信管理条例》，保障公民对个人征信记录享有的知情权、异议权、纠错权和司法救济权等权利。 转发微博【日本召回驻华大使】- 日本周日召回了驻华大使丹羽宇一郎，似乎是在抗议中国船只前不久进入争议岛屿钓鱼岛附近海域，这也是中日紧张关系升级的最新迹象。转发微博花69美元将一台电视变成一部Android平板：Smart TV要颠覆电视？（视频） | 诸如苹果，Google这样的大公司都在秘密研发自己的智能电视系统。而最近在Kickstarter上却有一个项目，玩的也是智能电视的概念，但却用了一种跟上述公司截然不同的手段：  by 转发微博《现代汉语词典》第6版修订工作日前完成，增收新词语3000多条，微博、团购等网络用语均首次入选。北漂、草根、社工、达人、高管、小皇帝、蚁族、等词也一并入选，不过剩男、剩女等词由于导向性及语言规范等原因未进入名单。转发微博【红白机29岁生日快乐！】1983年7月15日，日本任天堂发布了红白机，魂斗罗、赌神、超级玛莉亚等也成为童年的一部分，有红白机的暑假那叫一个好！转发微博【传iPhone 5 将于8月7号发布 3方证实击败谣言】之前传出今年8月7日正式推出iPhone 5的消息，引起哗然大波。随后苹果中国、苹果客服中心纷纷发表声明，证实8月7号发布是虚构。从数据表明，苹果每两款产品间隔都在1年左右。 看来iPhone 5 延至10月发布是比较合理 By：转发微博有出息的孩子一般不在父母身边，在父母身边的孩子一般出息不大。明白这一点你就会知道孩子对我们的晚年意味着什么。转发微博【Word画线条5大技巧】 1.输入三个“=”，回车，就是一条双直线 2.输入三个“~”，回车，就是一条波浪线 3. 输入三个“*”回车，就是一条虚线 4.输入三个“-”，回车，就是一条直线 5.输入三个 “#”，回车， 就是一条隔行线。大家试试看，看图有最终效果！转给好友吧！转发微博【北大校长周其凤回浏阳庆祝母亲90大寿 长跪在母亲膝前】13日，北大校长周其凤回浏阳为母亲庆祝90大寿，拜寿时当场跪在母亲膝前，说：母亲80岁的时候，由于工作原因，我没能回来陪您，对不起！您90大寿，我一定要回来陪您！最后母子二人抱头流泪。（浏阳论坛）转发微博【体彩不公平赌博？劫贫济贫的游戏？】监彩观众相同，可能是一场不公平的游戏。更令人悲哀的是，人越穷就越希望一夜暴富，越是经济状况欠佳的省份，彩民的数量就越是庞大。有赚钱能力的人是较少去买彩票的，聪明人都知道中奖的金额是扣除各种运营成本和慈善款项，是不对称赌博。喜欢阳光吗？假如你坐在自家花园的树阴下，想晒阳光但是却不愿拖着桌子到阳光下。那这个可以推着走的桌子就是为你而制作的。Standby 是借鉴了三轮车的构造，在圆形的桌面下，有一条腿是轮子的设计，还有一对隐藏的扶手可以用来拖着它走的。转发微博《环球媒体浏览》特别报道：以色列14号在特拉维夫爆发了新一轮社会政策的抗议活动。15号，抗议活动继续举行。当天大约有2000多名以色列人在特拉维夫抗议。他们占据了几条主要交通要道，高呼口号，反对目前政府实行了社会和公共住房政策。详情请关注正在直播的《环球媒体浏览》转发微博昨天，《今日》栏目接到几位新市民打来的热线，说因为嫌他们身上脏，一些出租车对他们拒载。其中，从江苏常州来青打工的小苏就说，忙活了一天之后，他和工友们准备打车回旅馆，没想到，一连拦了十多辆空车都没有停。 （今日）转发微博【东盟两面下注避免得罪中国】德国之声电台称，东盟各国以“两面下注”的方式拉拢美国巩固国家安全，同时希望维持与中国的经济合作。专家说，对南海频发的摩擦，中国一贯以外交和经济手段施压，东盟国家或许对中国不满，但惧于中国的强大势力，它们并不愿意扩大局势。转发微博【波斯湾上空战云渐浓】华盛顿加紧向伊朗周边增派海空力量，德黑兰也将自家远程导弹对准中东美军基地。如外交斡旋无效，战火在波斯湾再度燃起或许只是时间问题。美官员近日表态：“你们别想封锁海峡，我们会清除水雷；你们更别想派快艇骚扰战舰或商船，我们会将它们送入海底。”转发微博【新京报社论：公民信用不能由银行单方“记录”】消费者的信用权利，商业银行给予重视了吗？谁来捍卫公民的信用权利？信用记录是公民金融资产的一部分，须充分保障，应通过正修订的《征信管理条例》，保障公民对个人征信记录享有的知情权、异议权、纠错权和司法救济权等权利。 转发微博【日本召回驻华大使】- 日本周日召回了驻华大使丹羽宇一郎，似乎是在抗议中国船只前不久进入争议岛屿钓鱼岛附近海域，这也是中日紧张关系升级的最新迹象。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博黛玉美眉的蹙眉太惟妙惟肖了，个个都是大美女，妙哉妙哉！可惜阿糖不是男森，（¯﹃¯） 。来自糖友 的收集→转发微博坏银，，，转发微博【疯狂的螺旋作画】艺术家利用笔，一圈一圈的螺旋画着，重现了一幅幅著名的艺术作品。震撼到了有木有！！！画圈圈不仅能诅咒人，还能作出名画。转发微博有趣的太阳眼镜宣传广告~转发微博 动感的灯光与店铺设计相辅相成，更加体现出品牌效应。转发微博如梦似幻的香港红外线摄影！来自香港设计师Yiu Yu Hoi，通过红外线摄影把香港打造成了一座如此浪漫唯美的城市。转发微博日本设计巡游 ：日本街头一隅。转发微博传说中的4D手绘！转发微博【飘香的咖啡豆壁画】用超过100万颗咖啡豆做成的壁画最近在莫斯科高尔基公园推出，欣赏壁画的同时还有咖啡可以品尝，真是色香味俱全的享受！来自俄罗斯艺术家Arkadi Kim。转发微博这款菜板，它的设计灵感来自于鸡蛋，中间的原型代表蛋黄，而四周的白色部分则代表蛋清。不过它最大的用途还在于那个可拆卸的蛋黄，只要将蛋黄部分拆开，即可通过露出的窟窿将切好的瓜果蔬菜轻而易举的推入体积较小的容器内。转发微博【会飞的直升机酒店】苏联“米12”重型运输直升机改造版，“直升机酒店”公司买下了其中的一架“米12”原型机，并花费4年时间对其进行了大规模改造，最终使之成为一座令人叹为观止的豪华“空中酒店”。这座“直升机酒店”麻雀虽小，五脏俱全，机身内部有18个五星级酒店豪华客房。（via，创意工坊）转发微博这款陶瓷项链，当到你手中的时候项链是一个整体的，需要你轻轻敲碎项链中最细的环节，直到变成可以佩戴的项链。有24K金和925银、四个不同的形状可供选择。希望您会喜欢这么特别的项链设计，这么潮的时代个性才是 硬道理。转发微博 多么惹人喜爱的两个小精灵，都是用一张纸不经过任何剪切折制而成。（设计制作： ）转发微博有趣的食物造型钱包！当然里面的夹心馅料是你的钱！转发微博日本推出的手型iPhone保护壳…….（转）转发微博黛玉美眉的蹙眉太惟妙惟肖了，个个都是大美女，妙哉妙哉！可惜阿糖不是男森，（¯﹃¯） 。来自糖友 的收集→转发微博坏银，，，转发微博【疯狂的螺旋作画】艺术家利用笔，一圈一圈的螺旋画着，重现了一幅幅著名的艺术作品。震撼到了有木有！！！画圈圈不仅能诅咒人，还能作出名画。转发微博有趣的太阳眼镜宣传广告~转发微博 动感的灯光与店铺设计相辅相成，更加体现出品牌效应。转发微博如梦似幻的香港红外线摄影！来自香港设计师Yiu Yu Hoi，通过红外线摄影把香港打造成了一座如此浪漫唯美的城市。转发微博日本设计巡游 ：日本街头一隅。转发微博传说中的4D手绘！转发微博【飘香的咖啡豆壁画】用超过100万颗咖啡豆做成的壁画最近在莫斯科高尔基公园推出，欣赏壁画的同时还有咖啡可以品尝，真是色香味俱全的享受！来自俄罗斯艺术家Arkadi Kim。转发微博这款菜板，它的设计灵感来自于鸡蛋，中间的原型代表蛋黄，而四周的白色部分则代表蛋清。不过它最大的用途还在于那个可拆卸的蛋黄，只要将蛋黄部分拆开，即可通过露出的窟窿将切好的瓜果蔬菜轻而易举的推入体积较小的容器内。转发微博【会飞的直升机酒店】苏联“米12”重型运输直升机改造版，“直升机酒店”公司买下了其中的一架“米12”原型机，并花费4年时间对其进行了大规模改造，最终使之成为一座令人叹为观止的豪华“空中酒店”。这座“直升机酒店”麻雀虽小，五脏俱全，机身内部有18个五星级酒店豪华客房。（via，创意工坊）转发微博这款陶瓷项链，当到你手中的时候项链是一个整体的，需要你轻轻敲碎项链中最细的环节，直到变成可以佩戴的项链。有24K金和925银、四个不同的形状可供选择。希望您会喜欢这么特别的项链设计，这么潮的时代个性才是 硬道理。转发微博 多么惹人喜爱的两个小精灵，都是用一张纸不经过任何剪切折制而成。（设计制作： ）转发微博有趣的食物造型钱包！当然里面的夹心馅料是你的钱！转发微博日本推出的手型iPhone保护壳…….（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博这款菜板，它的设计灵感来自于鸡蛋，中间的原型代表蛋黄，而四周的白色部分则代表蛋清。不过它最大的用途还在于那个可拆卸的蛋黄，只要将蛋黄部分拆开，即可通过露出的窟窿将切好的瓜果蔬菜轻而易举的推入体积较小的容器内。转发微博【中外知名古典园林】依次：北海静心园、颐和园局部、苏州留园、苏州拙政园、 日本京都桂离宫、德国汉诺威海伦豪森园、法国凡尔赛宫苑、法国伏.勒.维贡邸园、古罗马突斯卡姆庄园。东方园林着眼于自然，宛自天然；西方讲究几何图案组织，表现人工创造，东西方文化的迥异。转发微博HELLO KITTY 座驾台湾“猫国”——位于台湾新北市瑞芳区的侯硐，这里可以满足所有爱猫人士，对美丽猫城的想象和期待。你会发现，其实不用远走希腊，在台湾就有这么一个十足美好的地方。大堡礁的心形小岛，简直美不胜收。赶紧收走。七月，我不在青海湖，就在去往青海湖的路上——每个犹豫的旅人，七月，就去青海湖吧，那里有最纯粹的蓝，最艳丽的黄，水天一色的天际线，白云正肆意翻滚。别样的风情，挪威小镇的木板教堂，恍若置身于童话女巫的宅子。【马尔代夫】马尔代夫安娜塔拉岛-过一天这样的生活 阳光透过床边的泳池将你唤醒，越过清澈的湖水，甲板上的露天早餐开始了你的一天，下午的时光交给了私人泳池和日光浴，乘坐私人帆船，你的视野随着无敌的风景走出了海洋，落日的吊床和田园牧歌，在水下餐厅享用烛光晚餐，夜晚的梦想伴着海浪！转发微博国内九大草原——1.呼伦贝尔草原； 2.锡林郭勒草原； 3.鄂尔多斯草原； 4.甘南玛曲草原； 5.金银滩大草原； 6.巴音布鲁克草原； 7.川西高寒草原； 8.西藏羌塘草原； 9.伊犁大草原。你都去了么？  爱摄影，爱旅行，关注 (转)转发微博【瑞士】 童话故事里的尖尖屋顶，雪场，鲜花，各种小清新，这是一个做梦都会笑的城市(更多旅游攻略~ )转发微博 西班牙【萨拉曼卡 】一座安静的大学城，有“黄金之城”的美名。拥有古老的人文传统，丰富的历史艺术遗产，适合步行游览，别忘记寻找青蛙和宇航员！ 转发微博有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。(更多旅游攻略~ )转发微博【意大利冰激凌系列之五】据说是米兰当地媒体评出的“最好吃的十家冰激凌店“：GELATERIA ELIO BIGONI（Via Bazzini, 3 ），NUOVA BRIANZA（Via Le Brianza, 14 ），GELATERIA RIGOLETTO（Via Raffaello Sanzio, 1），IL GELATO ECOLOGICO（Via Carlo Ravizza, 5 ）..转发微博 瑞士【库尔 】瑞士最古老的市镇，早在公元前3000年就有人在此定居。阿尔卑斯山像环形剧场一样环绕着这座小镇，街道上飘逸着奶酪的香味。转发微博大峡谷——20亿年一遇的美景。 （转）转发微博这款菜板，它的设计灵感来自于鸡蛋，中间的原型代表蛋黄，而四周的白色部分则代表蛋清。不过它最大的用途还在于那个可拆卸的蛋黄，只要将蛋黄部分拆开，即可通过露出的窟窿将切好的瓜果蔬菜轻而易举的推入体积较小的容器内。转发微博【中外知名古典园林】依次：北海静心园、颐和园局部、苏州留园、苏州拙政园、 日本京都桂离宫、德国汉诺威海伦豪森园、法国凡尔赛宫苑、法国伏.勒.维贡邸园、古罗马突斯卡姆庄园。东方园林着眼于自然，宛自天然；西方讲究几何图案组织，表现人工创造，东西方文化的迥异。转发微博HELLO KITTY 座驾台湾“猫国”——位于台湾新北市瑞芳区的侯硐，这里可以满足所有爱猫人士，对美丽猫城的想象和期待。你会发现，其实不用远走希腊，在台湾就有这么一个十足美好的地方。大堡礁的心形小岛，简直美不胜收。赶紧收走。七月，我不在青海湖，就在去往青海湖的路上——每个犹豫的旅人，七月，就去青海湖吧，那里有最纯粹的蓝，最艳丽的黄，水天一色的天际线，白云正肆意翻滚。别样的风情，挪威小镇的木板教堂，恍若置身于童话女巫的宅子。【马尔代夫】马尔代夫安娜塔拉岛-过一天这样的生活 阳光透过床边的泳池将你唤醒，越过清澈的湖水，甲板上的露天早餐开始了你的一天，下午的时光交给了私人泳池和日光浴，乘坐私人帆船，你的视野随着无敌的风景走出了海洋，落日的吊床和田园牧歌，在水下餐厅享用烛光晚餐，夜晚的梦想伴着海浪！转发微博国内九大草原——1.呼伦贝尔草原； 2.锡林郭勒草原； 3.鄂尔多斯草原； 4.甘南玛曲草原； 5.金银滩大草原； 6.巴音布鲁克草原； 7.川西高寒草原； 8.西藏羌塘草原； 9.伊犁大草原。你都去了么？  爱摄影，爱旅行，关注 (转)转发微博【瑞士】 童话故事里的尖尖屋顶，雪场，鲜花，各种小清新，这是一个做梦都会笑的城市(更多旅游攻略~ )转发微博 西班牙【萨拉曼卡 】一座安静的大学城，有“黄金之城”的美名。拥有古老的人文传统，丰富的历史艺术遗产，适合步行游览，别忘记寻找青蛙和宇航员！ 转发微博有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。(更多旅游攻略~ )转发微博【意大利冰激凌系列之五】据说是米兰当地媒体评出的“最好吃的十家冰激凌店“：GELATERIA ELIO BIGONI（Via Bazzini, 3 ），NUOVA BRIANZA（Via Le Brianza, 14 ），GELATERIA RIGOLETTO（Via Raffaello Sanzio, 1），IL GELATO ECOLOGICO（Via Carlo Ravizza, 5 ）..转发微博 瑞士【库尔 】瑞士最古老的市镇，早在公元前3000年就有人在此定居。阿尔卑斯山像环形剧场一样环绕着这座小镇，街道上飘逸着奶酪的香味。转发微博大峡谷——20亿年一遇的美景。 （转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博系了那么多年的鞋带，你玩过这些花样吗？来自糖友 的收集→ 转发微博一位有心的妈妈用普通胶带为孩子打造的游戏乐园。浙江--绍兴东浦】恍如隔世的千年古镇。位于绍兴城区西北，有“酒乡、水乡、桥乡”之称。古老的古镇保护非常完整。给我的最大感受就是它的沧桑和憔悴，一个不曾被人提起恍如隔世的千年古镇。转发微博设计师的世界岂是我们这些凡人能懂的~转发微博非常精美的糖果包装设计欣赏 via：arting365转发微博僵尸开瓶器,其他开瓶器都弱爆了，有木有。转发微博Robert Micklesen的玻璃雕塑作品！转发微博这款圆弧书架颇像爱斯基摩人的冰屋，只不过半圆形的冰壳子墙壁被若干层书籍替代。若是图书馆阅览室里也能多几个这样的小书屋，那也挺不错的。坐在座位上，随手即可拿到参考书，十分方便，很适合需要撰写专业论文的同学使用。转发微博 身在云山外，心坐明镜台。转发微博【估计以后没人劫机了】劫匪刚一站起来，大喝：劫机。周围旅客脸都笑烂了。劫匪头顶上金光闪闪一堆大字：亲，300万的房子哦，100万的现金哦，亲，还带宝马奥迪专车哦，终生免费乘机呵。唉，劫匪估计得被活活亲死。每一个航班乘客就像等待初恋一样等待劫匪。「via 」转发微博【“为何不在最爱的时候结婚”】大二恋爱，大三结婚，大四生子，中大新闻系08级女生曾佩伦的“叛逆”之举却令她的许多同窗羡慕不已。勇敢追求自己的爱情，独立规划自己的人生，曾佩伦用常规路线之外的选择享受着她的幸福。对于为何如此早结婚，这名敢爱敢做的女生说：“为何不在最爱的时候结婚呢？”转发微博【喝水也会“水中毒”】 一条“小伙猛喝冰水晕倒”微博引关注，记者了解到，所谓的水中毒，其实是指短时间内过量饮用水，导致人体盐分过度流失，一些水分会被吸收到组织细胞内，导致细胞肿胀，严重的可能导致脑水肿。专家建议夏季饮水要少量多次，多补电解质。转发微博【伦敦奥运 战舰护航】13日，英国皇家海军战舰“海洋号”驶往伦敦泰晤士河的格林尼治河段水域，以应对伦敦奥运会可能突发的安全问题。（新华社发  高塔姆摄）转发微博：【刘翔钻石联赛伦敦站因伤退赛】7月14日凌晨，在国际田联钻石联赛伦敦站中，刘翔因伤退出比赛，美国选手梅里特夺冠。刘翔教练孙海平表示，刘翔肋部略感不适，决定退出决赛。同时，孙海平称，刘翔伤情并不重。 转发微博【如果连走路都不安全？】1年多的时间，各地已发生多起人行道塌陷事故，更让人担心的是，我们无法预知下一次塌陷会出现在哪里。道路塌陷，因涉及原因较多，经常是找不到具体的责任部门。保障"行走安全"需要问责制度，具体到塌陷事件上，就是每一次都要一查到底，真正落到实处让老百姓满意。转发微博系了那么多年的鞋带，你玩过这些花样吗？来自糖友 的收集→ 转发微博一位有心的妈妈用普通胶带为孩子打造的游戏乐园。浙江--绍兴东浦】恍如隔世的千年古镇。位于绍兴城区西北，有“酒乡、水乡、桥乡”之称。古老的古镇保护非常完整。给我的最大感受就是它的沧桑和憔悴，一个不曾被人提起恍如隔世的千年古镇。转发微博设计师的世界岂是我们这些凡人能懂的~转发微博非常精美的糖果包装设计欣赏 via：arting365转发微博僵尸开瓶器,其他开瓶器都弱爆了，有木有。转发微博Robert Micklesen的玻璃雕塑作品！转发微博这款圆弧书架颇像爱斯基摩人的冰屋，只不过半圆形的冰壳子墙壁被若干层书籍替代。若是图书馆阅览室里也能多几个这样的小书屋，那也挺不错的。坐在座位上，随手即可拿到参考书，十分方便，很适合需要撰写专业论文的同学使用。转发微博 身在云山外，心坐明镜台。转发微博【估计以后没人劫机了】劫匪刚一站起来，大喝：劫机。周围旅客脸都笑烂了。劫匪头顶上金光闪闪一堆大字：亲，300万的房子哦，100万的现金哦，亲，还带宝马奥迪专车哦，终生免费乘机呵。唉，劫匪估计得被活活亲死。每一个航班乘客就像等待初恋一样等待劫匪。「via 」转发微博【“为何不在最爱的时候结婚”】大二恋爱，大三结婚，大四生子，中大新闻系08级女生曾佩伦的“叛逆”之举却令她的许多同窗羡慕不已。勇敢追求自己的爱情，独立规划自己的人生，曾佩伦用常规路线之外的选择享受着她的幸福。对于为何如此早结婚，这名敢爱敢做的女生说：“为何不在最爱的时候结婚呢？”转发微博【喝水也会“水中毒”】 一条“小伙猛喝冰水晕倒”微博引关注，记者了解到，所谓的水中毒，其实是指短时间内过量饮用水，导致人体盐分过度流失，一些水分会被吸收到组织细胞内，导致细胞肿胀，严重的可能导致脑水肿。专家建议夏季饮水要少量多次，多补电解质。转发微博【伦敦奥运 战舰护航】13日，英国皇家海军战舰“海洋号”驶往伦敦泰晤士河的格林尼治河段水域，以应对伦敦奥运会可能突发的安全问题。（新华社发  高塔姆摄）转发微博：【刘翔钻石联赛伦敦站因伤退赛】7月14日凌晨，在国际田联钻石联赛伦敦站中，刘翔因伤退出比赛，美国选手梅里特夺冠。刘翔教练孙海平表示，刘翔肋部略感不适，决定退出决赛。同时，孙海平称，刘翔伤情并不重。 转发微博【如果连走路都不安全？】1年多的时间，各地已发生多起人行道塌陷事故，更让人担心的是，我们无法预知下一次塌陷会出现在哪里。道路塌陷，因涉及原因较多，经常是找不到具体的责任部门。保障"行走安全"需要问责制度，具体到塌陷事件上，就是每一次都要一查到底，真正落到实处让老百姓满意。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【创意diy】日本艺术家Yuken Teruya 用纸槽和厕所纸筒的纸板剪切成树。最奇妙的是，这些树，是完全由纸筒上的纸制成，没有添加或者减少一点。转发微博创意仿真白菜陶瓷， 陶瓷餐具， 奶壶凉水壶。转发微博 对于城市的车水马龙还有不绝于耳的喇叭声，熙熙攘攘的人群随着红绿灯停走之间，小编有一种天生的抗拒心理，有这样让你逃离城市的喧嚣之地，你是否也会变的很宅？转发微博袋装茶叶泡的时间长了会导致茶水太浓，泡的时间长了茶水还会发苦，有了这个定时器，到时间会把茶叶袋挑出杯子，再也不用担心茶叶泡过头。小企鹅造型的定时器，你喜欢吗？转发微博「鬼屋自动取款机房」日本共同社报道，在日本鸟取县的一条大街上，出现了鬼屋自动取款机房。取款机房采用老式木屋外观。感应到人后，两扇窗户上便会浮现出“独眼娃”等妖怪。入口处的标牌上写着“就算有妖怪问你密码，也不要告诉它”，提醒人们谨防汇款诈骗。不就是取个钱么，有必要整那么创意么……转发微博喵陛下，有态度转发微博【玫瑰公主的7件嫁衣】轻纱、丝缎、蕾丝、绒羽，公主的浪漫裙摆，将复古年代玫瑰公主的风采完美呈现在大家眼前！来自糖友  的收集，更多婚纱设计请点击→转发微博【Jason Mraz与邓紫棋对唱中文版《Lucky》】民谣男巫Jason Mraz与鄧紫棋的合唱甜蜜醉人，中间部分(01:57)，Jason更唱出了改编的中文歌词，嗓音真赞！仅出现这一次的中文版《Lucky》岂能错过！超好听的啊！！ 转发微博这盘大螃蟹无敌了，有谁想吃吗？转发微博尼亚加拉大瀑布的灯光秀转发微博《英国病人》的立意在于对生命的悲悯之情，即使是受伤的心灵，在一个受伤的时代、受伤的地点，也在互相扶持着进行自我和相互的疗治。“在一半的时间里，我不能没有你，在另一半的时间里，我又觉得无所谓，这不在于我爱你多少，而是我能忍受多少。”——《英国病人》原著作者达翁杰转发微博没想到会看到这样独特的艺术设计，很有趣大胆的创意设计，让植物在书本中延伸，墨尔本雕刻家Kylie Stillman利用书纸，雕刻出植物确实是一个惊人的艺术作品，也暗示了书本来自于植物。转发微博彩虹般的阶梯（旧金山）转发微博 纸工的最高境界？！一般人印象中的纸工作品多半就是纸鹤、莲花、天鹅这类的工艺，但是纸工艺术到底还能厉害到什么程度？超级3D化、逼真卡通人物、建筑物或是日常用品，下面介绍的这些超乎想像的立体纸工作品，绝对会让你大呼过癮！ 转发微博今年的西瓜是要逆天了吗？啃出个幽灵西瓜。转发微博【创意diy】日本艺术家Yuken Teruya 用纸槽和厕所纸筒的纸板剪切成树。最奇妙的是，这些树，是完全由纸筒上的纸制成，没有添加或者减少一点。转发微博创意仿真白菜陶瓷， 陶瓷餐具， 奶壶凉水壶。转发微博 对于城市的车水马龙还有不绝于耳的喇叭声，熙熙攘攘的人群随着红绿灯停走之间，小编有一种天生的抗拒心理，有这样让你逃离城市的喧嚣之地，你是否也会变的很宅？转发微博袋装茶叶泡的时间长了会导致茶水太浓，泡的时间长了茶水还会发苦，有了这个定时器，到时间会把茶叶袋挑出杯子，再也不用担心茶叶泡过头。小企鹅造型的定时器，你喜欢吗？转发微博「鬼屋自动取款机房」日本共同社报道，在日本鸟取县的一条大街上，出现了鬼屋自动取款机房。取款机房采用老式木屋外观。感应到人后，两扇窗户上便会浮现出“独眼娃”等妖怪。入口处的标牌上写着“就算有妖怪问你密码，也不要告诉它”，提醒人们谨防汇款诈骗。不就是取个钱么，有必要整那么创意么……转发微博喵陛下，有态度转发微博【玫瑰公主的7件嫁衣】轻纱、丝缎、蕾丝、绒羽，公主的浪漫裙摆，将复古年代玫瑰公主的风采完美呈现在大家眼前！来自糖友  的收集，更多婚纱设计请点击→转发微博【Jason Mraz与邓紫棋对唱中文版《Lucky》】民谣男巫Jason Mraz与鄧紫棋的合唱甜蜜醉人，中间部分(01:57)，Jason更唱出了改编的中文歌词，嗓音真赞！仅出现这一次的中文版《Lucky》岂能错过！超好听的啊！！ 转发微博这盘大螃蟹无敌了，有谁想吃吗？转发微博尼亚加拉大瀑布的灯光秀转发微博《英国病人》的立意在于对生命的悲悯之情，即使是受伤的心灵，在一个受伤的时代、受伤的地点，也在互相扶持着进行自我和相互的疗治。“在一半的时间里，我不能没有你，在另一半的时间里，我又觉得无所谓，这不在于我爱你多少，而是我能忍受多少。”——《英国病人》原著作者达翁杰转发微博没想到会看到这样独特的艺术设计，很有趣大胆的创意设计，让植物在书本中延伸，墨尔本雕刻家Kylie Stillman利用书纸，雕刻出植物确实是一个惊人的艺术作品，也暗示了书本来自于植物。转发微博彩虹般的阶梯（旧金山）转发微博 纸工的最高境界？！一般人印象中的纸工作品多半就是纸鹤、莲花、天鹅这类的工艺，但是纸工艺术到底还能厉害到什么程度？超级3D化、逼真卡通人物、建筑物或是日常用品，下面介绍的这些超乎想像的立体纸工作品，绝对会让你大呼过癮！ 转发微博今年的西瓜是要逆天了吗？啃出个幽灵西瓜。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博荷兰的花农们为大地编织着最华丽的衣裳(更多旅游攻略~ )转发微博英国伦敦自然博物馆，如果有机会去的话，一定要找到这个角度。。。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博【纳凉旅途的度假系服装】你是否正忙着做出行计划，准备到异地避暑纳凉呢？ 聪明的旅人们自然不会放过这个时节，在旅途中怎样穿着得体又时髦绝对是件正经事。首先以西班牙马拉加和泰国普吉岛为例，各大品牌早已发布的2012度假系列教你如何在旅途中保持时尚。——摘自2012年7月号转发微博【夏日出街抢眼攻略兰缪夏装专场29-59元啦！！】经典·百搭·甜美·日系·大牌范儿~通通都有妞们~不要错过咯！！→地址猛戳： 转发微博【巴西】自然之美，造化之妙在亚马逊热带雨林被显现得淋漓尽致。南美洲这条世界上流域最广、流量最大的亚马逊河便是滋养这块800万平方公里广袤土地的母亲河，孕育着地球上最大的热带雨林和丰富奇妙的物种，是世界上最神秘的“生命王国”。（By ）更多美图：转发微博英国情侣天堂地—安格尔西岛。这个世界上还有哪个地方比安格尔西更适合情侣们开启新婚生活呢？这里每年有两个情人节，这里有爱情守护神圣冬温，这里还是徒步爱好者们的理想国，小岛沿途风光美丽，地貌多样，有农田、沿海石楠树丛、沙丘、盐沼地和悬崖等，如果够幸运，还可以看到极其罕见的红松鼠。转发微博【西部三大清凉地 7月避暑好去处】 贵阳 贵阳是一个十分美丽的城市，山、水、林、洞为特色的高原风光，明代建筑文昌阁和甲秀楼为特色的人文景观，民族节为特色的民族风情。夏无酷暑、冬无严寒为特色的宜人气候，为贵阳增添了魅力。盛夏之际，到贵阳避暑、揽胜、品美食，是一个度过炎热夏季的绝佳方式。转发微博人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动转发微博【舌尖上的雾都，享受英式的生活】装饰古朴、精致、严肃、规整，是一家很正统的英国餐厅...在兴高采烈后，突然发觉这家餐厅的节奏是如此的“慢”，从点餐到顺序上菜，每个步骤都是仅仅有条。不知不觉，伴随这家餐厅的钢琴曲，时间已经过去了3小时... (路过的心)转发微博【西部三大清凉地 7月避暑好去处】 黄龙 黄龙风景名胜区是一个神奇的“仙境”。从山峰高处流下的雪水汇聚成溪，沿石钟乳山坡倾泻而下，形成众多的瀑布悬流，这些瀑布泻落至山腰处，便散落聚积，从而在黄龙沟内形成了3000余个碧透斑澜的彩池，大小不一的彩池各有姿态，深浅不一，色彩梦幻仿如彩锦。转发微博【西部三大清凉地 7月避暑好去处】 香格里拉 7月、8月是香格里拉全年最艳丽的花季，处处盛放着色彩缤纷的山花，一望无际的草原上面，蓝天、雪峰、草原、花海、湖泊、牧群构成了夏季香格里拉最特别的风景。值得一提的是现在广州直飞香格里拉的航班正式启航，两小时即可直达这一最美地。转发微博【纳凉旅途的度假系服装】泰国的清迈，在这里享受轻松与舒适。意大利的柠檬小镇，浸泡在柠檬芬芳的悠闲时光。日本轻井泽，流连于东京的后花园。不同的旅行目的地，带你了解适合它们各自的独特衣装。——摘自2012年7月号。转发微博 【中国五大冰雪圣境】1.伊春：一望无际的林海雪原；2.阿勒泰：人类最早的滑雪运动起源地；3.贺兰山：大漠之中享雪趣；4.安吉：翠竹与冰晶相映；5.迪庆：香格里拉的冰雪仙境。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博【卡雷拉湖】智利巴塔哥尼亚的一个自然奇观，堪称世界最美丽的洞穴。巴塔哥尼亚天空的颜色反射到水溶洞里，游客们在南美水域第二大淡水湖中的这个水蓝色岩洞里体验着令人难以置信的光之景。水的光线反射到溶洞和大理石墙壁上，创造出五光十色的迷人景观。转发微博普通、文艺、二逼摄影师！转发微博荷兰的花农们为大地编织着最华丽的衣裳(更多旅游攻略~ )转发微博英国伦敦自然博物馆，如果有机会去的话，一定要找到这个角度。。。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博【纳凉旅途的度假系服装】你是否正忙着做出行计划，准备到异地避暑纳凉呢？ 聪明的旅人们自然不会放过这个时节，在旅途中怎样穿着得体又时髦绝对是件正经事。首先以西班牙马拉加和泰国普吉岛为例，各大品牌早已发布的2012度假系列教你如何在旅途中保持时尚。——摘自2012年7月号转发微博【夏日出街抢眼攻略兰缪夏装专场29-59元啦！！】经典·百搭·甜美·日系·大牌范儿~通通都有妞们~不要错过咯！！→地址猛戳： 转发微博【巴西】自然之美，造化之妙在亚马逊热带雨林被显现得淋漓尽致。南美洲这条世界上流域最广、流量最大的亚马逊河便是滋养这块800万平方公里广袤土地的母亲河，孕育着地球上最大的热带雨林和丰富奇妙的物种，是世界上最神秘的“生命王国”。（By ）更多美图：转发微博英国情侣天堂地—安格尔西岛。这个世界上还有哪个地方比安格尔西更适合情侣们开启新婚生活呢？这里每年有两个情人节，这里有爱情守护神圣冬温，这里还是徒步爱好者们的理想国，小岛沿途风光美丽，地貌多样，有农田、沿海石楠树丛、沙丘、盐沼地和悬崖等，如果够幸运，还可以看到极其罕见的红松鼠。转发微博【西部三大清凉地 7月避暑好去处】 贵阳 贵阳是一个十分美丽的城市，山、水、林、洞为特色的高原风光，明代建筑文昌阁和甲秀楼为特色的人文景观，民族节为特色的民族风情。夏无酷暑、冬无严寒为特色的宜人气候，为贵阳增添了魅力。盛夏之际，到贵阳避暑、揽胜、品美食，是一个度过炎热夏季的绝佳方式。转发微博人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动转发微博【舌尖上的雾都，享受英式的生活】装饰古朴、精致、严肃、规整，是一家很正统的英国餐厅...在兴高采烈后，突然发觉这家餐厅的节奏是如此的“慢”，从点餐到顺序上菜，每个步骤都是仅仅有条。不知不觉，伴随这家餐厅的钢琴曲，时间已经过去了3小时... (路过的心)转发微博【西部三大清凉地 7月避暑好去处】 黄龙 黄龙风景名胜区是一个神奇的“仙境”。从山峰高处流下的雪水汇聚成溪，沿石钟乳山坡倾泻而下，形成众多的瀑布悬流，这些瀑布泻落至山腰处，便散落聚积，从而在黄龙沟内形成了3000余个碧透斑澜的彩池，大小不一的彩池各有姿态，深浅不一，色彩梦幻仿如彩锦。转发微博【西部三大清凉地 7月避暑好去处】 香格里拉 7月、8月是香格里拉全年最艳丽的花季，处处盛放着色彩缤纷的山花，一望无际的草原上面，蓝天、雪峰、草原、花海、湖泊、牧群构成了夏季香格里拉最特别的风景。值得一提的是现在广州直飞香格里拉的航班正式启航，两小时即可直达这一最美地。转发微博【纳凉旅途的度假系服装】泰国的清迈，在这里享受轻松与舒适。意大利的柠檬小镇，浸泡在柠檬芬芳的悠闲时光。日本轻井泽，流连于东京的后花园。不同的旅行目的地，带你了解适合它们各自的独特衣装。——摘自2012年7月号。转发微博 【中国五大冰雪圣境】1.伊春：一望无际的林海雪原；2.阿勒泰：人类最早的滑雪运动起源地；3.贺兰山：大漠之中享雪趣；4.安吉：翠竹与冰晶相映；5.迪庆：香格里拉的冰雪仙境。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博【卡雷拉湖】智利巴塔哥尼亚的一个自然奇观，堪称世界最美丽的洞穴。巴塔哥尼亚天空的颜色反射到水溶洞里，游客们在南美水域第二大淡水湖中的这个水蓝色岩洞里体验着令人难以置信的光之景。水的光线反射到溶洞和大理石墙壁上，创造出五光十色的迷人景观。转发微博普通、文艺、二逼摄影师！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。【温哥华秋色】别人的东西再好是别人的，但我们是不是可以作为榜样随时提醒我们：保护环境是每一个人的一种基本责任，第一次看到温哥华的秋色让人震撼，让人想到许许多多的东西，我们不能因此自形惭秽，也不能因此夜郎自大，学习，改变，再学习，再改变，这才是一个充满自信的民族。走进水城，走进意大利最美的威尼斯。荷兰。去了，就会发现许多美好。转发微博【七大工程奇迹：胡佛水坝】美国内华达州的胡佛水坝，它将科罗拉多河拦腰截断，形成了世界上最大的人工湖——密德湖，总储水量达28万英亩英尺。让任何看过它的人都叹为观止~(更多旅游攻略~ )转发微博 在柏林东南方有座德国的“森林威尼斯”，方圆400余平方公里的Spreewald分布着近300条水道。生活在这里的索布人，至今仍保留着本族的语言和文化，自6世纪起承担运输的平板木船，现在载着游客进入这片原始圣境。美景之外，索布人的居所和服饰还能让你体验到独特的民族文化。转发微博全世界都认为没人可以同乔丹媲美，同时包揽常规赛和总决赛两项MVP，以及奥运会金牌三大殊荣。SO WHAT！对于勒布朗-詹姆斯来说，比肩乔丹只是一种荣誉，追求完美才能缔造传奇。转发微博【2012年欧铁时刻表电子版 下载：】可以查询车程、时间及否需要定位。车次可能不是最全，建议以各国官网为准。【瑞士通票Swiss Pass买一赠一（限9，10，11月内使用）详见】转发微博 背上行囔一个人去旅行。只有在一个人旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，多做我们想要做的任何事。转发微博【结庐而居的人们 幽居玉湖以观天下】曾任世界最大投行全球合伙人的徐先生不爱丽江古城的小桥流水和熙熙攘攘，在雪上脚下古朴的玉湖村建了座雅致的度假别墅——淼庐。神仙般的日子里，他不忘在别墅里办几场论坛，邀各路大佬指点江山，尤以‘淼庐论坛’最为知名。——摘自2012年7月号转发微博马尔大夫旅游必备清单~~    想去的童鞋赶紧收藏咯！      转发微博【艾琳多南古堡 Eilean Donan Castle】多南之岛的古堡，位于苏格兰西部。由瑞士灯光艺术家格里·霍夫施泰特尔利用各色灯光的变化影造出各种图案，给城堡增添了奇幻的色彩！转发微博【克罗地亚】克罗地亚的古老街道，一步一步，从现实走入织梦者的世界。。。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博【结庐而居的人们 牛尔 新西兰'海外求仙乡'】一次偶然的解压旅行，让牛尔在新西兰皇后镇邂逅了雪山湖泊间的木屋别墅。几个月后，他成为了这间别墅的新主人。这间别墅自此成为了他每年度假的必选地，轻松地享受桃花源一般的美妙假日，补充能量，然后重新出发。——摘自2012年7月号转发微博 铃兰——看看有多少人会为图而转！【温哥华秋色】别人的东西再好是别人的，但我们是不是可以作为榜样随时提醒我们：保护环境是每一个人的一种基本责任，第一次看到温哥华的秋色让人震撼，让人想到许许多多的东西，我们不能因此自形惭秽，也不能因此夜郎自大，学习，改变，再学习，再改变，这才是一个充满自信的民族。走进水城，走进意大利最美的威尼斯。荷兰。去了，就会发现许多美好。转发微博【七大工程奇迹：胡佛水坝】美国内华达州的胡佛水坝，它将科罗拉多河拦腰截断，形成了世界上最大的人工湖——密德湖，总储水量达28万英亩英尺。让任何看过它的人都叹为观止~(更多旅游攻略~ )转发微博 在柏林东南方有座德国的“森林威尼斯”，方圆400余平方公里的Spreewald分布着近300条水道。生活在这里的索布人，至今仍保留着本族的语言和文化，自6世纪起承担运输的平板木船，现在载着游客进入这片原始圣境。美景之外，索布人的居所和服饰还能让你体验到独特的民族文化。转发微博全世界都认为没人可以同乔丹媲美，同时包揽常规赛和总决赛两项MVP，以及奥运会金牌三大殊荣。SO WHAT！对于勒布朗-詹姆斯来说，比肩乔丹只是一种荣誉，追求完美才能缔造传奇。转发微博【2012年欧铁时刻表电子版 下载：】可以查询车程、时间及否需要定位。车次可能不是最全，建议以各国官网为准。【瑞士通票Swiss Pass买一赠一（限9，10，11月内使用）详见】转发微博 背上行囔一个人去旅行。只有在一个人旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，多做我们想要做的任何事。转发微博【结庐而居的人们 幽居玉湖以观天下】曾任世界最大投行全球合伙人的徐先生不爱丽江古城的小桥流水和熙熙攘攘，在雪上脚下古朴的玉湖村建了座雅致的度假别墅——淼庐。神仙般的日子里，他不忘在别墅里办几场论坛，邀各路大佬指点江山，尤以‘淼庐论坛’最为知名。——摘自2012年7月号转发微博马尔大夫旅游必备清单~~    想去的童鞋赶紧收藏咯！      转发微博【艾琳多南古堡 Eilean Donan Castle】多南之岛的古堡，位于苏格兰西部。由瑞士灯光艺术家格里·霍夫施泰特尔利用各色灯光的变化影造出各种图案，给城堡增添了奇幻的色彩！转发微博【克罗地亚】克罗地亚的古老街道，一步一步，从现实走入织梦者的世界。。。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博【结庐而居的人们 牛尔 新西兰'海外求仙乡'】一次偶然的解压旅行，让牛尔在新西兰皇后镇邂逅了雪山湖泊间的木屋别墅。几个月后，他成为了这间别墅的新主人。这间别墅自此成为了他每年度假的必选地，轻松地享受桃花源一般的美妙假日，补充能量，然后重新出发。——摘自2012年7月号转发微博 铃兰——看看有多少人会为图而转！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【捡了30多个弃婴的善良老妈妈病倒了 谁来帮她了却最后心愿】浙江金华88岁的老妈妈楼小英病倒了，换的尿毒症。她与丈夫捡了一辈子破烂，但也捡回了30多个弃婴。他们亲手养大了3个，最后一个孩子小麒麟已7岁。为照顾家里从没上过学的大女儿说，妈妈最后的心愿，是希望小麒麟有个户口。希望大家帮帮忙！转发微博孩子呀，你要记住，那些赞颂暴风雨的，都是特么已经回家的人——高尔基转发微博曾經以為，傷心是會流很多眼淚的，原來，真正的傷心，是流不出一滴眼淚。什麼事情都會過去，我們是這樣活過來的。转发微博【把稳生命】爆胎了，怎么办？—— 把稳生命，开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。转发微博寻找18岁以下,需角膜移植手术的孩子。2012年7月7日夜11点安徽霍邱县长集一位23岁男孩因肾病不幸去世,唯一愿望是把自己的眼角膜捐给ta，帮ta恢复视力，好好学习。（备注：眼角膜在保存液中只能保存7天，现在只剩下4天。希望大家帮忙尽快寻找） 希望急需者与安徽省眼角膜库联系电话15855109367 屈志国//：我不知道我要走向何方，但我一定会追随我心。我不知道我要走向何方，但我一定会追随我心。摄影师：Caras Ionut//：女生爆笑解说吐槽2B版女生爆笑解说吐槽2B版《新西游记》 绝对雷倒你~ 【爆米花网 仅供娱乐】    。。。【性别女，爱好男 ，关注 预防躺着也中枪 】  转发微博//：我看到这个消息，连夜赶制的！一定要把这三个坏蛋找出了！话说公安不知道死哪里了！吃白饭那马尔代夫的海，不仅仅是蓝色。而是从翠绿、孔雀蓝、天蓝、深蓝的过渡，加上白色沙滩，蓝的清澈，完美无瑕，这一定是你想要的！ 马尔代夫的海，不仅仅是蓝色。而是从翠绿、孔雀蓝、天蓝、深蓝的过渡，加上白色沙滩，蓝的清澈，完美无瑕，这一定是你想要的！据说，这是世界上最勇敢的旅行者，世界上最壮美的拥抱。福庆寺坐落在河北省著名游览胜地苍岩山中。这里峰奇、石异、谷幽，自古享有“五岳奇秀揽一山，太行群峰唯苍山”之盛名。福庆寺所倚山峰海拔983米，凭苍岩之山势，又经历代修建，逐渐演变成为佛教圣地。【盘王草庐】瑶族人民在深山之中以开荒耕田为生。田地里时有野猪等动物糟蹋庄稼，因此瑶族人民晚上不得不在田地边看守。为了在夜间看守的时候有遮风挡雨的地方，就修建了草庐。这座草庐就是为了纪念瑶族人民的这种艰苦生活而建的，又因瑶族人民是盘王的后代，因此将这座草庐命名为盘王草庐。【江西婺源】仿佛是一种“翩若惊鸿”的美，那一层缭绕于树丛之中，悬浮于房顶之上的薄雾，赋给原本质朴的村庄一种空灵的美感。转发微博【普京要求俄外交官警惕前冷战敌人反弹】路透社消息，俄总统普京昨天向俄驻外大使们发表讲话称，随着经济衰退，西方影响力减小，应警惕前冷战敌人反弹。他说，俄罗斯利益已处危险边缘，要为任何形式的发展做准备。报道称，普京措辞强硬，不仅针对西方各国，更是为回应反对者质疑其重返总统职位的声音。转发微博【捡了30多个弃婴的善良老妈妈病倒了 谁来帮她了却最后心愿】浙江金华88岁的老妈妈楼小英病倒了，换的尿毒症。她与丈夫捡了一辈子破烂，但也捡回了30多个弃婴。他们亲手养大了3个，最后一个孩子小麒麟已7岁。为照顾家里从没上过学的大女儿说，妈妈最后的心愿，是希望小麒麟有个户口。希望大家帮帮忙！转发微博孩子呀，你要记住，那些赞颂暴风雨的，都是特么已经回家的人——高尔基转发微博曾經以為，傷心是會流很多眼淚的，原來，真正的傷心，是流不出一滴眼淚。什麼事情都會過去，我們是這樣活過來的。转发微博【把稳生命】爆胎了，怎么办？—— 把稳生命，开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。转发微博寻找18岁以下,需角膜移植手术的孩子。2012年7月7日夜11点安徽霍邱县长集一位23岁男孩因肾病不幸去世,唯一愿望是把自己的眼角膜捐给ta，帮ta恢复视力，好好学习。（备注：眼角膜在保存液中只能保存7天，现在只剩下4天。希望大家帮忙尽快寻找） 希望急需者与安徽省眼角膜库联系电话15855109367 屈志国//：我不知道我要走向何方，但我一定会追随我心。我不知道我要走向何方，但我一定会追随我心。摄影师：Caras Ionut//：女生爆笑解说吐槽2B版女生爆笑解说吐槽2B版《新西游记》 绝对雷倒你~ 【爆米花网 仅供娱乐】    。。。【性别女，爱好男 ，关注 预防躺着也中枪 】  转发微博//：我看到这个消息，连夜赶制的！一定要把这三个坏蛋找出了！话说公安不知道死哪里了！吃白饭那马尔代夫的海，不仅仅是蓝色。而是从翠绿、孔雀蓝、天蓝、深蓝的过渡，加上白色沙滩，蓝的清澈，完美无瑕，这一定是你想要的！ 马尔代夫的海，不仅仅是蓝色。而是从翠绿、孔雀蓝、天蓝、深蓝的过渡，加上白色沙滩，蓝的清澈，完美无瑕，这一定是你想要的！据说，这是世界上最勇敢的旅行者，世界上最壮美的拥抱。福庆寺坐落在河北省著名游览胜地苍岩山中。这里峰奇、石异、谷幽，自古享有“五岳奇秀揽一山，太行群峰唯苍山”之盛名。福庆寺所倚山峰海拔983米，凭苍岩之山势，又经历代修建，逐渐演变成为佛教圣地。【盘王草庐】瑶族人民在深山之中以开荒耕田为生。田地里时有野猪等动物糟蹋庄稼，因此瑶族人民晚上不得不在田地边看守。为了在夜间看守的时候有遮风挡雨的地方，就修建了草庐。这座草庐就是为了纪念瑶族人民的这种艰苦生活而建的，又因瑶族人民是盘王的后代，因此将这座草庐命名为盘王草庐。【江西婺源】仿佛是一种“翩若惊鸿”的美，那一层缭绕于树丛之中，悬浮于房顶之上的薄雾，赋给原本质朴的村庄一种空灵的美感。转发微博【普京要求俄外交官警惕前冷战敌人反弹】路透社消息，俄总统普京昨天向俄驻外大使们发表讲话称，随着经济衰退，西方影响力减小，应警惕前冷战敌人反弹。他说，俄罗斯利益已处危险边缘，要为任何形式的发展做准备。报道称，普京措辞强硬，不仅针对西方各国，更是为回应反对者质疑其重返总统职位的声音。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【超有创意摄影】用相机的角度完成一次次的惊叹~~改天一定要试试~想学拍照技巧 就关注【国内九大草原】——1.呼伦贝尔草原； 2.锡林郭勒草原； 3.鄂尔多斯草原； 4.甘南玛曲草原； 5.金银滩大草原； 6.巴音布鲁克草原； 7.川西高寒草原； 8.藏羌塘草原； 9.伊犁大草原。你都去了么转发微博【斗嘴秘籍】⒈你简直就是个四，除了二还是二，减去二还是二，真是二上加二，而且是二的二倍。⒉你丫简直是X+2＞4的解集！(二到正无穷)⒊我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合(2B)⒋原来你就是传说中的290！(290=250+38+2)5.你在2的道路上，从来没跑偏过~✿喜欢就关注转发微博转发微博【日本人在南通扎车胎 公然挑衅】一年多来，南通市区民政小区有近百辆汽车被人戳破轮胎，居民自装探头监控后发现，凶手竟是一名日籍60多岁空手道教练。在南通市区新城桥附近开设了一家空手道武馆。据说，这日本人公然向学员宣称南京大屠杀不存在。目前南通警方已立案调查。转发微博没有旅行的生活，只能叫生存。转发微博转发微博5磅脂肪和5磅肌肉的对比，这绝对是我今年来看过的最最最震撼励志的图……（转）转发微博【调查：你如何看新疆劫机事件机组成员获百万重奖】海航集团上午表彰新疆和田劫机事件反劫机机组，奖励超400万元。有网友认为保护乘客安全是机组成员的职责，如此重奖太夸张；也有网友认为大手笔重奖鼓励大家反抗劫机弘扬正气。你对此如何看待？欢迎参与投票： 马尔代夫， 南阿里环礁， 太阳岛。这里不是瑞士，不是意大利，不是法国……这里是厦门的曾厝垵。爱琴海---星星落到大海中,绝美的海平面。轉發微博各种有彩灯的小房间，你要不要也来一串儿？！轉發微博【空间掠影】由意大利著名建筑师renzo piano 设计的“the london bridge tower”（伦敦桥大厦），通称“the shard”（碎片大厦）现已正式完工， 并向公众开放。大厦目前是欧洲最高的建筑物，以这座建筑为中心，整个开发 项目共200万平方米，这座72层的多功能大厦还开窗了一个令人惊叹的夜间灯光秀！转发微博【总理：决不能让房价反弹】必须坚定不移做好调控工作，把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策，毫不动摇地继续推进房地产市场各项调控工作，促进房价合理回归，决不能让房价反弹，同时，抓紧研究推进房地产税收制度改革，加快建立健全房地产市场调控的长效机制和政策体系。（新华社）转发微博【超有创意摄影】用相机的角度完成一次次的惊叹~~改天一定要试试~想学拍照技巧 就关注【国内九大草原】——1.呼伦贝尔草原； 2.锡林郭勒草原； 3.鄂尔多斯草原； 4.甘南玛曲草原； 5.金银滩大草原； 6.巴音布鲁克草原； 7.川西高寒草原； 8.藏羌塘草原； 9.伊犁大草原。你都去了么转发微博【斗嘴秘籍】⒈你简直就是个四，除了二还是二，减去二还是二，真是二上加二，而且是二的二倍。⒉你丫简直是X+2＞4的解集！(二到正无穷)⒊我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合(2B)⒋原来你就是传说中的290！(290=250+38+2)5.你在2的道路上，从来没跑偏过~✿喜欢就关注转发微博转发微博【日本人在南通扎车胎 公然挑衅】一年多来，南通市区民政小区有近百辆汽车被人戳破轮胎，居民自装探头监控后发现，凶手竟是一名日籍60多岁空手道教练。在南通市区新城桥附近开设了一家空手道武馆。据说，这日本人公然向学员宣称南京大屠杀不存在。目前南通警方已立案调查。转发微博没有旅行的生活，只能叫生存。转发微博转发微博5磅脂肪和5磅肌肉的对比，这绝对是我今年来看过的最最最震撼励志的图……（转）转发微博【调查：你如何看新疆劫机事件机组成员获百万重奖】海航集团上午表彰新疆和田劫机事件反劫机机组，奖励超400万元。有网友认为保护乘客安全是机组成员的职责，如此重奖太夸张；也有网友认为大手笔重奖鼓励大家反抗劫机弘扬正气。你对此如何看待？欢迎参与投票： 马尔代夫， 南阿里环礁， 太阳岛。这里不是瑞士，不是意大利，不是法国……这里是厦门的曾厝垵。爱琴海---星星落到大海中,绝美的海平面。轉發微博各种有彩灯的小房间，你要不要也来一串儿？！轉發微博【空间掠影】由意大利著名建筑师renzo piano 设计的“the london bridge tower”（伦敦桥大厦），通称“the shard”（碎片大厦）现已正式完工， 并向公众开放。大厦目前是欧洲最高的建筑物，以这座建筑为中心，整个开发 项目共200万平方米，这座72层的多功能大厦还开窗了一个令人惊叹的夜间灯光秀！转发微博【总理：决不能让房价反弹】必须坚定不移做好调控工作，把抑制房地产投机投资性需求作为一项长期政策，毫不动摇地继续推进房地产市场各项调控工作，促进房价合理回归，决不能让房价反弹，同时，抓紧研究推进房地产税收制度改革，加快建立健全房地产市场调控的长效机制和政策体系。（新华社）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//: " 嗨嗨人生 " ( 官方完整版MV ) feat .張震嶽 & 關穎 ! CHECK THIS SHIT , 如果你還沒有看過的話 !!!! 7月13號黑色星期五 , 也就是下禮拜了 , 我的新專輯 " 貧民百萬歌星 " 就要正式發行了啦 !!!!" 嗨嗨人生 " 官方完整版 MV ( HD ) 來了 !!!! MC HotDog feat . A-Yue and 關穎 !!! 請大家喜歡的話幫我用力分享轉發吧 !!!!!!! MC HotDog 2012最新專輯《貧民百萬歌星》, 七月十三號 黑色星期五正式發行 !! //: 超爱的歌//: 是林老师的词哈哈哈哈//: 最爱这版段誉不解释~~~看了半天 最爱的还是武侠。。。。不管别人说啥 喜欢就好。侠之大者最戳热血点了（不过还是很难想象小哇演乔峰）    。。。。//: 转发微博我知道，很多人擠進官網想看  的〈重口味〉MV花絮 , 所以，先把花絮 UPLOAD上來了。重口味-陈奕迅 高清MV-音悦台 //: 哇，這樣就七年了，這個演出現在再看也覺得挺棒的～！《何韵诗陈奕迅卢巧音 we will rock you+俾面派对+踢踏舞 翡翠歌星贺台庆 05》 //: 光看图片就震到了！Thank you 現場叫到人心震的ShenZhen!! //: 好靓 谢谢分享哦全景一组    //: 這圖名為 : 那些年…爸媽帶我去看陳奕迅深圳DUO演唱會 //: 很2～2~//: 这个角度看到你！ //:视觉志精选 - NO.159我不唱声嘶力竭的情歌，不表示没有心碎的时刻。（510x765）//: 哈哈哈～早！ //:  見識寰亞摩打手！ This  Land Was Made For You and Me轉發微博【我們的15年-青年大匯演】吹哥唱《每一个明天》和《龙的传人》部分。截了之后画质比较渣，各位爷将就看吧，←_←。 唱到林振强翻生的每一个明天重新录过了 。完整版下载地址（迅雷快传，551.64M，有效期至7月29日）:新疆新源吐尔根天然野生杏花沟，美不胜收。转发微博摇到这个筛子，第一把你会怎么叫呢？「转」斯图尔特岛的彩虹桥光绘摄影，据说走过的人都能梦想成真。意大利坎帕尼亚童话中的城堡，面朝大海，春暖花开。//: " 嗨嗨人生 " ( 官方完整版MV ) feat .張震嶽 & 關穎 ! CHECK THIS SHIT , 如果你還沒有看過的話 !!!! 7月13號黑色星期五 , 也就是下禮拜了 , 我的新專輯 " 貧民百萬歌星 " 就要正式發行了啦 !!!!" 嗨嗨人生 " 官方完整版 MV ( HD ) 來了 !!!! MC HotDog feat . A-Yue and 關穎 !!! 請大家喜歡的話幫我用力分享轉發吧 !!!!!!! MC HotDog 2012最新專輯《貧民百萬歌星》, 七月十三號 黑色星期五正式發行 !! //: 超爱的歌//: 是林老师的词哈哈哈哈//: 最爱这版段誉不解释~~~看了半天 最爱的还是武侠。。。。不管别人说啥 喜欢就好。侠之大者最戳热血点了（不过还是很难想象小哇演乔峰）    。。。。//: 转发微博我知道，很多人擠進官網想看  的〈重口味〉MV花絮 , 所以，先把花絮 UPLOAD上來了。重口味-陈奕迅 高清MV-音悦台 //: 哇，這樣就七年了，這個演出現在再看也覺得挺棒的～！《何韵诗陈奕迅卢巧音 we will rock you+俾面派对+踢踏舞 翡翠歌星贺台庆 05》 //: 光看图片就震到了！Thank you 現場叫到人心震的ShenZhen!! //: 好靓 谢谢分享哦全景一组    //: 這圖名為 : 那些年…爸媽帶我去看陳奕迅深圳DUO演唱會 //: 很2～2~//: 这个角度看到你！ //:视觉志精选 - NO.159我不唱声嘶力竭的情歌，不表示没有心碎的时刻。（510x765）//: 哈哈哈～早！ //:  見識寰亞摩打手！ This  Land Was Made For You and Me轉發微博【我們的15年-青年大匯演】吹哥唱《每一个明天》和《龙的传人》部分。截了之后画质比较渣，各位爷将就看吧，←_←。 唱到林振强翻生的每一个明天重新录过了 。完整版下载地址（迅雷快传，551.64M，有效期至7月29日）:新疆新源吐尔根天然野生杏花沟，美不胜收。转发微博摇到这个筛子，第一把你会怎么叫呢？「转」斯图尔特岛的彩虹桥光绘摄影，据说走过的人都能梦想成真。意大利坎帕尼亚童话中的城堡，面朝大海，春暖花开。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博中国以后会出现一个奇观，年轻人无法就业，每天逛公园，老年人没法退休，每天上班。于是早上的时候，老太婆就喊了：“你上午去公园遛鸟之前，先扶你爸爸去单位上班”。（转自 网易新闻评论）转发微博自印尼摄影师Rarindra Prakarsa，他通过镜头扑捉到这些乡间看似最平常的画面，醉人的光线、纯真的笑脸、静谧的森林、蜿蜒的小径，每次欣赏都让人莫名的感动.转发微博许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒。——陆琪 （晚安）转发微博如果距离世界末日还有1小时，大家发的微博应该是这样的… (via  )转发微博拍照的意义在于，时光在流逝，感动却驻留。~学习拍照技巧 就关注转发微博江青写给毛的第一封情书，学学。转发微博【柳州市民游泳注意了，有食人鱼出没】为何远在南美洲的食人鱼会出现在柳江河？据渔政部门透露：跟观赏鱼食人鱼流入脱不了关系，南方许多地方的气候和亚马逊河流域的气候相似，而食人鱼对环境的要求又比较粗放、繁殖速度快；另一方面，国内河没天敌。这凶猛鱼种给生态带来危机。转发微博【深圳53头猪瞬间被雷劈死】7月5日上午11时许，一道闪电划破天空，震耳欲聋的雷声过后，陈女士位于深圳光明新区楼村一荔枝园内的猪棚里，腾起一股蓝烟。猪发出挨宰一样的惨叫声，即将出栏的53头猪眨眼夫全死了。陈女士表示，它们吃饱后都在睡觉，一个挨一个，所以死得比较集中。转发微博转发微博  Smiling doesn't always mean you're happy. In some cases, it simply means that you're a strong girl.微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。转发微博【余秋雨说】：“经过了停笔六年的反思，以及对中国社会的深入研究之后，终于发现中国的问题不是暴政的问题，而是暴民的问题，是暴民发动了文化大革命，是暴民代表了假民意。因这个民族有太多暴民，才使地震不断、洪水滔天，才使黑社会风卷浪涌，才使唐福珍自焚、赵作海翻案。”转发微博【劲爆消息：《爱情公寓3》终于千呼万唤始出来啦！！！】《爱情公寓3》将于2012年7月底卫视首播啦！！！很傻很天真的你是不是已经迫不及待了呢？快来看看，这部基情与激情一起四射的电视剧最新预告吧：魔法般的森林——埃斯波，芬兰。一扇小门，普罗旺斯。名胜是一部分，但更多的美景，停留在街巷的人文环境中。在爱琴海，让我们迷失的不止是蓝色的大海，还有这让人迷醉的繁花。转发微博中国以后会出现一个奇观，年轻人无法就业，每天逛公园，老年人没法退休，每天上班。于是早上的时候，老太婆就喊了：“你上午去公园遛鸟之前，先扶你爸爸去单位上班”。（转自 网易新闻评论）转发微博自印尼摄影师Rarindra Prakarsa，他通过镜头扑捉到这些乡间看似最平常的画面，醉人的光线、纯真的笑脸、静谧的森林、蜿蜒的小径，每次欣赏都让人莫名的感动.转发微博许多人以为，两个人熟悉的像亲人就没爱情了。其实爱到平淡，才是一生的开始。浓烈的爱往往是流动的，爱你也会爱别人。所以重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。所以请记住这句话：爱到亲人，才是永恒。——陆琪 （晚安）转发微博如果距离世界末日还有1小时，大家发的微博应该是这样的… (via  )转发微博拍照的意义在于，时光在流逝，感动却驻留。~学习拍照技巧 就关注转发微博江青写给毛的第一封情书，学学。转发微博【柳州市民游泳注意了，有食人鱼出没】为何远在南美洲的食人鱼会出现在柳江河？据渔政部门透露：跟观赏鱼食人鱼流入脱不了关系，南方许多地方的气候和亚马逊河流域的气候相似，而食人鱼对环境的要求又比较粗放、繁殖速度快；另一方面，国内河没天敌。这凶猛鱼种给生态带来危机。转发微博【深圳53头猪瞬间被雷劈死】7月5日上午11时许，一道闪电划破天空，震耳欲聋的雷声过后，陈女士位于深圳光明新区楼村一荔枝园内的猪棚里，腾起一股蓝烟。猪发出挨宰一样的惨叫声，即将出栏的53头猪眨眼夫全死了。陈女士表示，它们吃饱后都在睡觉，一个挨一个，所以死得比较集中。转发微博转发微博  Smiling doesn't always mean you're happy. In some cases, it simply means that you're a strong girl.微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。转发微博【余秋雨说】：“经过了停笔六年的反思，以及对中国社会的深入研究之后，终于发现中国的问题不是暴政的问题，而是暴民的问题，是暴民发动了文化大革命，是暴民代表了假民意。因这个民族有太多暴民，才使地震不断、洪水滔天，才使黑社会风卷浪涌，才使唐福珍自焚、赵作海翻案。”转发微博【劲爆消息：《爱情公寓3》终于千呼万唤始出来啦！！！】《爱情公寓3》将于2012年7月底卫视首播啦！！！很傻很天真的你是不是已经迫不及待了呢？快来看看，这部基情与激情一起四射的电视剧最新预告吧：魔法般的森林——埃斯波，芬兰。一扇小门，普罗旺斯。名胜是一部分，但更多的美景，停留在街巷的人文环境中。在爱琴海，让我们迷失的不止是蓝色的大海，还有这让人迷醉的繁花。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！——龙应台转发微博这次赞同《环球时报》。我赞美一些90后，但不鼓励他们上街，因为不知道秋后会怎么算账。更赞同成年人利用未成年人实现政治目的是不道德的，所以应取消少先队以及政治课。九寨沟，妩媚水精灵，绚烂梦世界 九寨沟有那么漂亮吗 嗯四川人还是要去看看的。马尔代夫，平均海拔1.2米。科学家称海平面正以每年两厘米上升，预计将在往后50年左右消失。如此美景，怎么能让它消失。淡淡炊烟、山间梯田，暮色中牧歌起、轻舟回~ 移步换景、俯仰皆画，这里是极具乡村韵味的水墨之境~ 若不至此，美景难寻。【日本樱花季】盛樱之美，粉红的花瓣缓缓飘落，处处散发着浪漫。【厦门】如果说鼓浪屿有一种恬静和浪漫的美，那么曾厝垵必定是在这种恬静之中最沉静的那一个音符。这里是厦门最诗意的地方，走着，看着，感悟着，每一个院门前，都是风情，都是浪漫，都是故事。我的微博开了600天，发了10067条微博，有3742位粉丝。总价值69707元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！长野县白桦湖国立景区早晨雪景，妻笼宿，马笼宿古驿站，爱知县小牧市郊区景色。凯考瓦是个海岛，乘船从达里昂阿泽去该岛大约需一个小时。实际上凯考瓦包括许多风景如画的小岛、小海湾和古城。这些海湾一年四季都是天然良港，爱好游艇的人特别喜欢到这里来探索天然景色。凯考瓦岛北岸经常发生地震，因此有些古代房屋已经下沉到清澈的海水中去了，从而生成个下沉的城市。转发微博你们年轻人不知道这个吧，只有我们老一辈的才深有感触… 悲催的星期二… 知道的转一个吧！！转发微博做人凡事要静，静静地来，静静地去，静静努力，静静收获，切忌喧哗。——亦舒转发微博Remember the three words when you're upset:1.never mind;2.It doesn't matter;3.It will be over in the end. 心烦时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的。  转发微博青春的锦绣与贵重，就在于它的天真与无瑕，在于它的可遇而不可求，在于它的永不重回。——席慕容转发微博不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！——龙应台转发微博这次赞同《环球时报》。我赞美一些90后，但不鼓励他们上街，因为不知道秋后会怎么算账。更赞同成年人利用未成年人实现政治目的是不道德的，所以应取消少先队以及政治课。九寨沟，妩媚水精灵，绚烂梦世界 九寨沟有那么漂亮吗 嗯四川人还是要去看看的。马尔代夫，平均海拔1.2米。科学家称海平面正以每年两厘米上升，预计将在往后50年左右消失。如此美景，怎么能让它消失。淡淡炊烟、山间梯田，暮色中牧歌起、轻舟回~ 移步换景、俯仰皆画，这里是极具乡村韵味的水墨之境~ 若不至此，美景难寻。【日本樱花季】盛樱之美，粉红的花瓣缓缓飘落，处处散发着浪漫。【厦门】如果说鼓浪屿有一种恬静和浪漫的美，那么曾厝垵必定是在这种恬静之中最沉静的那一个音符。这里是厦门最诗意的地方，走着，看着，感悟着，每一个院门前，都是风情，都是浪漫，都是故事。我的微博开了600天，发了10067条微博，有3742位粉丝。总价值69707元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！长野县白桦湖国立景区早晨雪景，妻笼宿，马笼宿古驿站，爱知县小牧市郊区景色。凯考瓦是个海岛，乘船从达里昂阿泽去该岛大约需一个小时。实际上凯考瓦包括许多风景如画的小岛、小海湾和古城。这些海湾一年四季都是天然良港，爱好游艇的人特别喜欢到这里来探索天然景色。凯考瓦岛北岸经常发生地震，因此有些古代房屋已经下沉到清澈的海水中去了，从而生成个下沉的城市。转发微博你们年轻人不知道这个吧，只有我们老一辈的才深有感触… 悲催的星期二… 知道的转一个吧！！转发微博做人凡事要静，静静地来，静静地去，静静努力，静静收获，切忌喧哗。——亦舒转发微博Remember the three words when you're upset:1.never mind;2.It doesn't matter;3.It will be over in the end. 心烦时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的。  转发微博青春的锦绣与贵重，就在于它的天真与无瑕，在于它的可遇而不可求，在于它的永不重回。——席慕容  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博日日重复同样的事，依循着与昨日无异的惯例。若能避开猛烈的欢乐，自然也不会有很大的悲伤来访。——太宰治《人间失格》转发微博A real friend is one who walks in when the rest of the world walks out—— 真正的朋友会在整个世界都离你远去的时候，仍然与你并肩。转发微博【人生三界】1.眼界。读万卷书，行万里路主要是为了开阔眼界。眼光有多远，思想就有多远，思想有多远，成就才可能有多高。2.境界。融入社会，人情练达；融入自然，物我皆忘。修炼决定心境，心境决定境界。3.交界。为人做事都有底线，越轨的瞬间即是痛苦的开始。距离产生美，凡事过犹不及。（转）转发微博我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。转发微博世界上最富有的人，是跌倒最多的人。世界上最勇敢的人，是每次跌倒都能爬起来的人！转发微博If you want to see someone,leave everything and go for it. 想要见一个人，就要抛开一切去见。转发微博英雄墨水，80年代文具第一品牌，用过的转~！【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】转发微博【普京七言，很man很给力！】1、没有实力的愤怒毫无意义。2、如果不准备动武就不要拿起武器。3、真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4、一旦遭人欺负，瞬间就应当回击。5、我偶尔也有颓废，但从来不装样子。6、领土问题没有谈判，只有战争。7、俄罗斯疆土确实很大、但没有一寸是多余的。转发微博好怀恋的宿舍生活，有同感的转吧！！！ （图转）【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】转发微博What is adhere to? Is day, and one day, you tell yourself, insist again one day.什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。转发微博【中国父母伤害孩子的“七种武器”】“要听话”用来杀自由；“要孝顺”用来杀独立；“就你跟大家不一样”用来杀个性；“别整天琢磨那没用的”用来杀想象力；“少管闲事”用来杀公德心；“养你这孩子有什么用”用来杀自尊；“我不许你跟他/她在一起”用来杀爱情。转发微博You can't change the past.。过去的事是不可以改变的。-----《狮子王》 转发微博非常讨厌诸如“在下很大的一盘棋”这种政治意淫，如果一种局面的改善只能寄希望于高层内耗内斗，我相信不会有真正的局面改善，换汤不换药。真正的改善来自于更多人公民意识的觉醒，蚁溃之堤挡不住洪水。一边期望人民当家做主，一边又等着大咖给你做主，真是哪也找不出这么拧巴的国民心态。转发微博向  致敬，爷们儿！转发微博两个社会：一个物价飞涨，买不起房，开不起车，吃不起饭，看不起病；另一个东西有人送，房子成本价，车子公家配，看病全报销，无所不特供。对应就有两种人，一种对社会很不满，喊冤叫苦；一种对社会很满意，河蟹维稳。一种人生存空间越来越狭窄，另一种人贪婪欲望愈来愈膨胀，几千年循环往复从未改变。转发微博日日重复同样的事，依循着与昨日无异的惯例。若能避开猛烈的欢乐，自然也不会有很大的悲伤来访。——太宰治《人间失格》转发微博A real friend is one who walks in when the rest of the world walks out—— 真正的朋友会在整个世界都离你远去的时候，仍然与你并肩。转发微博【人生三界】1.眼界。读万卷书，行万里路主要是为了开阔眼界。眼光有多远，思想就有多远，思想有多远，成就才可能有多高。2.境界。融入社会，人情练达；融入自然，物我皆忘。修炼决定心境，心境决定境界。3.交界。为人做事都有底线，越轨的瞬间即是痛苦的开始。距离产生美，凡事过犹不及。（转）转发微博我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。转发微博世界上最富有的人，是跌倒最多的人。世界上最勇敢的人，是每次跌倒都能爬起来的人！转发微博If you want to see someone,leave everything and go for it. 想要见一个人，就要抛开一切去见。转发微博英雄墨水，80年代文具第一品牌，用过的转~！【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】转发微博【普京七言，很man很给力！】1、没有实力的愤怒毫无意义。2、如果不准备动武就不要拿起武器。3、真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4、一旦遭人欺负，瞬间就应当回击。5、我偶尔也有颓废，但从来不装样子。6、领土问题没有谈判，只有战争。7、俄罗斯疆土确实很大、但没有一寸是多余的。转发微博好怀恋的宿舍生活，有同感的转吧！！！ （图转）【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】转发微博What is adhere to? Is day, and one day, you tell yourself, insist again one day.什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。转发微博【中国父母伤害孩子的“七种武器”】“要听话”用来杀自由；“要孝顺”用来杀独立；“就你跟大家不一样”用来杀个性；“别整天琢磨那没用的”用来杀想象力；“少管闲事”用来杀公德心；“养你这孩子有什么用”用来杀自尊；“我不许你跟他/她在一起”用来杀爱情。转发微博You can't change the past.。过去的事是不可以改变的。-----《狮子王》 转发微博非常讨厌诸如“在下很大的一盘棋”这种政治意淫，如果一种局面的改善只能寄希望于高层内耗内斗，我相信不会有真正的局面改善，换汤不换药。真正的改善来自于更多人公民意识的觉醒，蚁溃之堤挡不住洪水。一边期望人民当家做主，一边又等着大咖给你做主，真是哪也找不出这么拧巴的国民心态。转发微博向  致敬，爷们儿！转发微博两个社会：一个物价飞涨，买不起房，开不起车，吃不起饭，看不起病；另一个东西有人送，房子成本价，车子公家配，看病全报销，无所不特供。对应就有两种人，一种对社会很不满，喊冤叫苦；一种对社会很满意，河蟹维稳。一种人生存空间越来越狭窄，另一种人贪婪欲望愈来愈膨胀，几千年循环往复从未改变。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博你确认那些东西还和你当年买到的一样？有深触感慨滴请举手【新浪最大的重口味漫画分享微博,如果您未满18岁,禁止关注】轉發微博瑞士的秋天超赞！（关注 带你看遍全球美景，感受生命的意义）   擦 我的微博到現在為止已經被刪了五條了...【视频：陳奕迅 Still Got The Blues Cover (Gary Moore)】   （分享自 ）【视频：Gary Moore - Parisienne Walkways】   （分享自 ）真心銷魂b-box和这个比简直弱爆了//: //://:一个半小时，7万多转发，什么是影响力，这就是《已来的主人翁》，//: :: 人心向背。天下无瞎！【什邡事件启示】中国不可走挖光矿产之路，要给后代留些；不可走惟GDP之路，要改政绩观；不可走污染环境之路，要保障民生；重大决策不可独断专行，要聆听人民声音；不可将责任推给极少数人和敌对势力，要勇于担责；不可上纲上线视人民为敌，要尊重选民纳税人；不可坚持稳定就是一切，要向民主法治转型//: //: //: //: 一个自由民主的国家 从来不是一帮奴才建成的什邡人民正在证明！转发微博【畅饮酸梅汤 小心“被酒驾”】最近微博上有人反映，在完全没有饮酒的情况下，畅饮完一大杯酸梅汤后开车，却被警察测出酒精浓度超标。由于制作工艺的原因，酸梅汤中含有低浓度乙醇，所以开车上路前畅饮酸梅汤，很可能"躺着中枪"。最要命的是，"被酒驾"的食物，远远不止这一种。 转发微博【17岁女孩迷路30公里 羞于问路流浪3天2夜】因为下错车迷了路，17岁的福建莆田女孩在福州流浪了3天2夜，没有手机，没有报警，不敢找路人求助，饿了就吃面包，累了就在路边休息。她沿着马路，走了3天2夜，最终，才鼓足勇气，向一名食杂店老板求助……家人心急如焚！ via.东南快报 转发微博『蚂蚁的故事』注意，这些都是真实的照片，没有任何特效！俄罗斯摄影师花费3年的时间观察蚂蚁行为，并通过道具摆放、食物引导的方式，拍摄出了这系列令人称奇的微距摄影作品！转发微博我覺得亮點是哪個電飯鍋 哈哈【头顶风扇飞旋而下女生宿舍午夜惊魂】广州某高校三水校区一间宿舍6月30日晚上演“午夜惊魂”——头顶的风扇忽然从天而降，所幸并未砸伤人。事后，学校相关负责人表示，目前校方已做好计划，在暑假期间对宿舍楼、教学楼等活动场所进行安全排查及检修，杜绝类似事件再发生。转发微博【“再”字第四笔是"—"吗？】这是杭州一所知名民办小学一年级语文考题。老师说正确答案：第四笔应该是“｜”。关于笔顺引起的争议，记者请国家语言文字工作委员会《通用规范汉字表》专家组成员、北师大教授王_立_军讲解“贯”字的笔画顺序时，也写错了... 有写对的吗？轉發微博你确认那些东西还和你当年买到的一样？有深触感慨滴请举手【新浪最大的重口味漫画分享微博,如果您未满18岁,禁止关注】轉發微博瑞士的秋天超赞！（关注 带你看遍全球美景，感受生命的意义）   擦 我的微博到現在為止已經被刪了五條了...【视频：陳奕迅 Still Got The Blues Cover (Gary Moore)】   （分享自 ）【视频：Gary Moore - Parisienne Walkways】   （分享自 ）真心銷魂b-box和这个比简直弱爆了//: //://:一个半小时，7万多转发，什么是影响力，这就是《已来的主人翁》，//: :: 人心向背。天下无瞎！【什邡事件启示】中国不可走挖光矿产之路，要给后代留些；不可走惟GDP之路，要改政绩观；不可走污染环境之路，要保障民生；重大决策不可独断专行，要聆听人民声音；不可将责任推给极少数人和敌对势力，要勇于担责；不可上纲上线视人民为敌，要尊重选民纳税人；不可坚持稳定就是一切，要向民主法治转型//: //: //: //: 一个自由民主的国家 从来不是一帮奴才建成的什邡人民正在证明！转发微博【畅饮酸梅汤 小心“被酒驾”】最近微博上有人反映，在完全没有饮酒的情况下，畅饮完一大杯酸梅汤后开车，却被警察测出酒精浓度超标。由于制作工艺的原因，酸梅汤中含有低浓度乙醇，所以开车上路前畅饮酸梅汤，很可能"躺着中枪"。最要命的是，"被酒驾"的食物，远远不止这一种。 转发微博【17岁女孩迷路30公里 羞于问路流浪3天2夜】因为下错车迷了路，17岁的福建莆田女孩在福州流浪了3天2夜，没有手机，没有报警，不敢找路人求助，饿了就吃面包，累了就在路边休息。她沿着马路，走了3天2夜，最终，才鼓足勇气，向一名食杂店老板求助……家人心急如焚！ via.东南快报 转发微博『蚂蚁的故事』注意，这些都是真实的照片，没有任何特效！俄罗斯摄影师花费3年的时间观察蚂蚁行为，并通过道具摆放、食物引导的方式，拍摄出了这系列令人称奇的微距摄影作品！转发微博我覺得亮點是哪個電飯鍋 哈哈【头顶风扇飞旋而下女生宿舍午夜惊魂】广州某高校三水校区一间宿舍6月30日晚上演“午夜惊魂”——头顶的风扇忽然从天而降，所幸并未砸伤人。事后，学校相关负责人表示，目前校方已做好计划，在暑假期间对宿舍楼、教学楼等活动场所进行安全排查及检修，杜绝类似事件再发生。转发微博【“再”字第四笔是"—"吗？】这是杭州一所知名民办小学一年级语文考题。老师说正确答案：第四笔应该是“｜”。关于笔顺引起的争议，记者请国家语言文字工作委员会《通用规范汉字表》专家组成员、北师大教授王_立_军讲解“贯”字的笔画顺序时，也写错了... 有写对的吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。哥，你悲剧了绝对荒唐啊转发微博什邡是地震重灾区。第一张照片是什邡女孩送别救灾部队（2008年8月）。第二张是仅仅时隔4年⋯⋯ 什邡市政府你到底干了啥？为什邡而悲！你慌了？什邡市委、市政府决定：今后不再建设钼铜项目 7月3日下午，市委书记李成金接受记者采访，他指出： 什邡是“5.12”特大地震的极重灾区，全市广大干部群众，(详见长微博) ... (分享自 长微博工具 ) 转发微博可笑，悲剧，一逼你存在  我深深的脑海里  我的梦里  我的心里  我的歌声里…轉發微博说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由。//: 鼓浪屿 旅行的意义你可意会？ 【鼓浪屿 旅行的意义】旅行的意义不在于战利品有多少，照片拍了几张，景点占据了几个，而是，你做了多疯狂的事，经历了哪个心跳的时刻，和有否看到更不一样的自己。轉發微博瓶盖的各种妙用，美到不行。//: 美哦~~太安逸了，坐在这样的院子里，我会不舍得离去哟~小资生活NO.382 //: 转发微博的《蓝莲花》你听过，但这个【现场版】的前奏【长笛】幽深，配合现场的气氛，确实惊艳……【什么样的节奏是最呀最摇摆~最in音乐风 疯狂来袭！喜欢音乐的筒子，一起关注】//: //: 值得學習~ //:請向古先生致敬致敬！！！向古天樂先生致敬！欽佩！//: 转发微博【美国男篮梦之队名单已定9人：科比詹皇出征】 2012年伦敦奥运会启幕的日子临近，美国男篮的奥运名单渐渐浮出水面，12人的美国奥运男篮名单，已经确定了9席，分别是科比、詹姆斯、杜兰特、卡梅隆-安东尼、克里斯-保罗、德隆-威廉姆斯、拉塞尔-威斯布鲁克、勒夫和钱德勒。//: 老了~我们也要一起有型~老了~我们也要一起有型~~喜欢拍照 就关注哥，你悲剧了绝对荒唐啊转发微博什邡是地震重灾区。第一张照片是什邡女孩送别救灾部队（2008年8月）。第二张是仅仅时隔4年⋯⋯ 什邡市政府你到底干了啥？为什邡而悲！你慌了？什邡市委、市政府决定：今后不再建设钼铜项目 7月3日下午，市委书记李成金接受记者采访，他指出： 什邡是“5.12”特大地震的极重灾区，全市广大干部群众，(详见长微博) ... (分享自 长微博工具 ) 转发微博可笑，悲剧，一逼你存在  我深深的脑海里  我的梦里  我的心里  我的歌声里…轉發微博说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由。//: 鼓浪屿 旅行的意义你可意会？ 【鼓浪屿 旅行的意义】旅行的意义不在于战利品有多少，照片拍了几张，景点占据了几个，而是，你做了多疯狂的事，经历了哪个心跳的时刻，和有否看到更不一样的自己。轉發微博瓶盖的各种妙用，美到不行。//: 美哦~~太安逸了，坐在这样的院子里，我会不舍得离去哟~小资生活NO.382 //: 转发微博的《蓝莲花》你听过，但这个【现场版】的前奏【长笛】幽深，配合现场的气氛，确实惊艳……【什么样的节奏是最呀最摇摆~最in音乐风 疯狂来袭！喜欢音乐的筒子，一起关注】//: //: 值得學習~ //:請向古先生致敬致敬！！！向古天樂先生致敬！欽佩！//: 转发微博【美国男篮梦之队名单已定9人：科比詹皇出征】 2012年伦敦奥运会启幕的日子临近，美国男篮的奥运名单渐渐浮出水面，12人的美国奥运男篮名单，已经确定了9席，分别是科比、詹姆斯、杜兰特、卡梅隆-安东尼、克里斯-保罗、德隆-威廉姆斯、拉塞尔-威斯布鲁克、勒夫和钱德勒。//: 老了~我们也要一起有型~老了~我们也要一起有型~~喜欢拍照 就关注  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情，一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重。放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的事儿发生。——萨丰《风之影》转发微博寂寞这东西，不是孤独时才有，有时它在喧嚣中暗生。不要躲避寂寞，它会帮你更好地审视自己。寂寞处的思考，总是多些凝炼与厚重；寂寞里的拷问，让你懂得和自己的灵魂对话。置身寂寞，你可以静心去寻找，寻找来时的方向，和去时的路；拥抱寂寞，你能够积攒爆发的力量，如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。转发微博不知道是因为越来越独立。还是越来越心虚。走了这么久。发现唯一靠的住的还是自己。  转发微博某地ATM机取400元吐出4000元，银行叫市民还钱。之后银行收到这位市民一封回信，原文如下··！ 转转发微博凡是你抗拒的，都会持续。因为当你抗拒某件事或情绪时，你会聚焦在那情绪或事上，这样就被赋予了更多能量，它就变得更强大了。负面情绪就像黑暗无法驱赶，唯一能做的，就是带进光来。喜悦是消融负面情绪最好的光。—— 张德芬《重遇未知的自己》转发微博Falling in love three times is perfect in life-Once ignorant,once impressive，once for lifetime.一生只谈三次恋爱最好：一次懵懂，一次刻骨，一次一生。转发微博无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。——《百年孤独》转发微博走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。------白岩松《痛并快乐着》转发微博一只小鸟飞往南方过冬，天气太冷小鸟冻僵了，从天上掉下来。一只牛走了过来，拉了一泡屎在它身上。冻僵的小鸟躺在屎堆里，又暖和又开心，不久就开始高兴地唱起歌来了。一只路过的猫听到了歌声，顺着声音，发现了躲在牛粪中的小鸟，非常敏捷地将它刨了出来，把它给吃了！这个故事的寓意是…（转）转发微博喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了 ，凌晨12点前很少入睡。 手机总挂着QQ，小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了。 没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样。 可以不看电视，但电脑是必需品。 出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。 熟人面前是话唠，生人面前一言不发。 嗯，这就是我们。作为澳大利亚的一个大城市，墨尔本为自己的成就而自豪。在墨尔本，新老建筑有机并存，交相辉映，典雅的街道干净整齐，公园和花园茂密葱盛，各族人民安居乐业。腾冲景区位于云南西部边陲，面积近 130平方千米，主要景区包括腾冲热海、腾冲火山群、云峰山等。腾冲热海展现喷气孔、冒气地面、热沸泉、喷泉、毒气孔、热水泉华、热水喷瀑多种景观。巴芬岛就是加拿大北极群岛的组成部分，是北极圈岛屿中面积最大、最多人居住的地方，并且也是风景最秀丽的地方。一望无际的雪原，坚冰覆盖着的曲折蜿蜒的海岸线，其间北极熊出没，还有祖祖辈辈坚守在这里的爱斯基摩人，仍位于人类文明禁区内的它、奇特的生物群落都在召唤着你。花溪在贵阳市南郊 17千米，是国内闻名的风景胜地。这里碧水青山，红桃绿柳，曲桥小洲，飞阁凉亭，宛如一幅美妙画图。清代以前，花溪美景尚不为世人所知。清康熙年间，贵州一诗人写诗赞美花溪风物，才引起后人注意。抗日战争初期，始在此设立公园。血池温泉是日本别府知名的“地狱”温泉，它的名字在日本语中意为十八层地狱，最让人惊奇之处就在于，那泛着血红色的泉水，好似想象中地狱的景象，诡异又让人想要一探究竟。转发微博别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情，一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重。放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的事儿发生。——萨丰《风之影》转发微博寂寞这东西，不是孤独时才有，有时它在喧嚣中暗生。不要躲避寂寞，它会帮你更好地审视自己。寂寞处的思考，总是多些凝炼与厚重；寂寞里的拷问，让你懂得和自己的灵魂对话。置身寂寞，你可以静心去寻找，寻找来时的方向，和去时的路；拥抱寂寞，你能够积攒爆发的力量，如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。转发微博不知道是因为越来越独立。还是越来越心虚。走了这么久。发现唯一靠的住的还是自己。  转发微博某地ATM机取400元吐出4000元，银行叫市民还钱。之后银行收到这位市民一封回信，原文如下··！ 转转发微博凡是你抗拒的，都会持续。因为当你抗拒某件事或情绪时，你会聚焦在那情绪或事上，这样就被赋予了更多能量，它就变得更强大了。负面情绪就像黑暗无法驱赶，唯一能做的，就是带进光来。喜悦是消融负面情绪最好的光。—— 张德芬《重遇未知的自己》转发微博Falling in love three times is perfect in life-Once ignorant,once impressive，once for lifetime.一生只谈三次恋爱最好：一次懵懂，一次刻骨，一次一生。转发微博无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实。——《百年孤独》转发微博走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。不管正经历着怎样的挣扎与挑战，或许我们都只有一个选择：虽然痛苦，却依然要快乐，并相信未来。------白岩松《痛并快乐着》转发微博一只小鸟飞往南方过冬，天气太冷小鸟冻僵了，从天上掉下来。一只牛走了过来，拉了一泡屎在它身上。冻僵的小鸟躺在屎堆里，又暖和又开心，不久就开始高兴地唱起歌来了。一只路过的猫听到了歌声，顺着声音，发现了躲在牛粪中的小鸟，非常敏捷地将它刨了出来，把它给吃了！这个故事的寓意是…（转）转发微博喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了 ，凌晨12点前很少入睡。 手机总挂着QQ，小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了。 没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样。 可以不看电视，但电脑是必需品。 出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。 熟人面前是话唠，生人面前一言不发。 嗯，这就是我们。作为澳大利亚的一个大城市，墨尔本为自己的成就而自豪。在墨尔本，新老建筑有机并存，交相辉映，典雅的街道干净整齐，公园和花园茂密葱盛，各族人民安居乐业。腾冲景区位于云南西部边陲，面积近 130平方千米，主要景区包括腾冲热海、腾冲火山群、云峰山等。腾冲热海展现喷气孔、冒气地面、热沸泉、喷泉、毒气孔、热水泉华、热水喷瀑多种景观。巴芬岛就是加拿大北极群岛的组成部分，是北极圈岛屿中面积最大、最多人居住的地方，并且也是风景最秀丽的地方。一望无际的雪原，坚冰覆盖着的曲折蜿蜒的海岸线，其间北极熊出没，还有祖祖辈辈坚守在这里的爱斯基摩人，仍位于人类文明禁区内的它、奇特的生物群落都在召唤着你。花溪在贵阳市南郊 17千米，是国内闻名的风景胜地。这里碧水青山，红桃绿柳，曲桥小洲，飞阁凉亭，宛如一幅美妙画图。清代以前，花溪美景尚不为世人所知。清康熙年间，贵州一诗人写诗赞美花溪风物，才引起后人注意。抗日战争初期，始在此设立公园。血池温泉是日本别府知名的“地狱”温泉，它的名字在日本语中意为十八层地狱，最让人惊奇之处就在于，那泛着血红色的泉水，好似想象中地狱的景象，诡异又让人想要一探究竟。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博要么看书要么旅行，身体跟灵魂必须有一个在路上。转发微博转发微博分享一张壁纸，美美的艾薇儿 （果粉们请关注）转发微博中美普通人的购买力对比。民主是一种很复杂的东西，复杂到这是中国人唯一没能山寨成功的东西。”想知道还有啥没山寨到中国来的吗？最近，法国推友写了一条推被翻译成中文：“民主是一种很复杂的东西，复杂到这是中国人唯一没能山寨成功的东西。”转发微博【功到自然成】：一人问大师：“成功对于我们普通人来说是否很遥远？”大师：“并非如此。成功对于每个人其实都只需要两步。”“哪两步呢？”大师说道：“一步开始，一步坚持，就会功到自然成。”其实，成功始终围绕在每个人的周围，只要坚定迈出第一步，并坚持到底就能到达成功的终点。转发微博Easy time---求征横批—【假期写材料的写照】上联:一天晚上两个领导三更半夜四处催材料只好周五加班到周六早上七点写好八点传完九点上床睡觉十分痛苦。下联：十点才过九个短信八个电话居然要七处调整加六个文件五种格式四小时交三个PPT两天周末只睡一个小时。转发微博香港特区日前公布的2011年基尼系数显示，香港贫富差距为40年来最严重。美联社报道说，本月初香港大学的一项研究调查表明，37％的香港人表示不信任北京，是1997年7月1日回归以来的最高比例。 此外，研究人员还发现，认为自己是中国人的香港人数量为近13年来最低。(FROM BBC)转发微博【李嘉诚：年轻人不要试图追求安全感】年轻人不要试图追求安全感，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。真正的安全感来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。转发微博【做到这些你也许就成熟了】1每天11点前睡觉，每天7：30点前起床；2有时间多看书。3多锻炼身体。4不与已婚人或者已经同居的人谈感情。5努力学习赚钱的本领。6常回家看看。7不要轻易借钱给别人。8要学会做个倾听者。9学会有品位的玩；10不与小气的人交往，11学会推拖事情。12学会奉承领导 转发微博这幅画里一定有一个人是你,你不能勇敢的对号入座是因为你没有勇气面对真正的自己。说中的请转发。转发微博【为啥咱们勤而不富】中国一年财政税收达10万亿，相当于5亿城镇居民一年可支配收入，这些钱都谁用了？著名华人经济学家、耶鲁大学陈志武教授一针见血地指出：“中国的钱美国可以用，非洲可以用，朝鲜可以用，政府可以用，官员可以用，富二代可以用，二奶可以用，唯独老百姓不能用！”（）转发微博李光耀：西方人并没有提出“和谐社会”，他们相信冲突，只有政府和反对派的冲突，才能带来进步。转发微博巴黎街头有人放了一个钢琴，让任何路人停下来弹一曲，真浪漫！转发微博【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜  转发微博要么看书要么旅行，身体跟灵魂必须有一个在路上。转发微博转发微博分享一张壁纸，美美的艾薇儿 （果粉们请关注）转发微博中美普通人的购买力对比。民主是一种很复杂的东西，复杂到这是中国人唯一没能山寨成功的东西。”想知道还有啥没山寨到中国来的吗？最近，法国推友写了一条推被翻译成中文：“民主是一种很复杂的东西，复杂到这是中国人唯一没能山寨成功的东西。”转发微博【功到自然成】：一人问大师：“成功对于我们普通人来说是否很遥远？”大师：“并非如此。成功对于每个人其实都只需要两步。”“哪两步呢？”大师说道：“一步开始，一步坚持，就会功到自然成。”其实，成功始终围绕在每个人的周围，只要坚定迈出第一步，并坚持到底就能到达成功的终点。转发微博Easy time---求征横批—【假期写材料的写照】上联:一天晚上两个领导三更半夜四处催材料只好周五加班到周六早上七点写好八点传完九点上床睡觉十分痛苦。下联：十点才过九个短信八个电话居然要七处调整加六个文件五种格式四小时交三个PPT两天周末只睡一个小时。转发微博香港特区日前公布的2011年基尼系数显示，香港贫富差距为40年来最严重。美联社报道说，本月初香港大学的一项研究调查表明，37％的香港人表示不信任北京，是1997年7月1日回归以来的最高比例。 此外，研究人员还发现，认为自己是中国人的香港人数量为近13年来最低。(FROM BBC)转发微博【李嘉诚：年轻人不要试图追求安全感】年轻人不要试图追求安全感，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。真正的安全感来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。转发微博【做到这些你也许就成熟了】1每天11点前睡觉，每天7：30点前起床；2有时间多看书。3多锻炼身体。4不与已婚人或者已经同居的人谈感情。5努力学习赚钱的本领。6常回家看看。7不要轻易借钱给别人。8要学会做个倾听者。9学会有品位的玩；10不与小气的人交往，11学会推拖事情。12学会奉承领导 转发微博这幅画里一定有一个人是你,你不能勇敢的对号入座是因为你没有勇气面对真正的自己。说中的请转发。转发微博【为啥咱们勤而不富】中国一年财政税收达10万亿，相当于5亿城镇居民一年可支配收入，这些钱都谁用了？著名华人经济学家、耶鲁大学陈志武教授一针见血地指出：“中国的钱美国可以用，非洲可以用，朝鲜可以用，政府可以用，官员可以用，富二代可以用，二奶可以用，唯独老百姓不能用！”（）转发微博李光耀：西方人并没有提出“和谐社会”，他们相信冲突，只有政府和反对派的冲突，才能带来进步。转发微博巴黎街头有人放了一个钢琴，让任何路人停下来弹一曲，真浪漫！转发微博【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【如何让自己进步更快】1、永远不说不可能。2、凡事第一反应找方法，不是找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5、每天自我反省。6、用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7、节俭定期存钱。8、遵守诚信，说到做到。9、时刻微笑待人处事。转发微博宽容是一种素质，包容是一种境界。一个人快乐不是因为你拥有的多，而是因为你计较的少。转发微博The best feeling is when you look at him and he is already staring. ——最好的感觉是当你朝他看过去时，他已经在凝视着你。转发微博我一辈子什么都没有，最起码还有点自尊。-------《秋天的童话》转发微博人不要太任性，因为你是活给未来的你。不要让未来的你讨厌现在的你。——蔡康永转发微博生命之路看似万千，实则只有两条，一是顺其自然，一是拼搏奋斗。顺其自然者，生活其实很简单，过了今天就是明天；拼搏奋斗者，抗争虽然很艰难，但在今天的努力中可以看到明天的影子。起初，我们都是山下的仰望者，犹豫止步者只能想象山顶的风景，唯有那些攀爬至巅峰的人，这座山才会真正支撑着你。人应该去旅行人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。转发微博我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不喜，不咸不淡，随遇而安。转发微博与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。丨摄影：Hengki Koentgoro （750x750）转发微博【李嘉诚对年轻人10个忠告】1眼高手低将一事无成。2不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3好人缘是成功的铺路石。4不是你选择工作而是工作选择你。5机会不会从天而降。6走运时做好倒霉准备。7忍受孤独是必修课。8时光不会等你。9管住嘴巴。10贪睡和不守时是最大绊脚石。转发微博Hello, July! Hope this month an easy!你好，七月！希望这个月好过点！轉發微博你過檢了嗎?//: //:想想今晚吃什麼?所長綵排很投入呵，在想什麼   //: 登登登登，今晚的新造型，赶紧来看吧。刚刚唱的《陀飞轮》改词了哦：霎眼37岁，高清照片第一季！//: 雷 雨神的造型！！！~~~DUO 南宁 zombie look转发微博【如何让自己进步更快】1、永远不说不可能。2、凡事第一反应找方法，不是找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5、每天自我反省。6、用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7、节俭定期存钱。8、遵守诚信，说到做到。9、时刻微笑待人处事。转发微博宽容是一种素质，包容是一种境界。一个人快乐不是因为你拥有的多，而是因为你计较的少。转发微博The best feeling is when you look at him and he is already staring. ——最好的感觉是当你朝他看过去时，他已经在凝视着你。转发微博我一辈子什么都没有，最起码还有点自尊。-------《秋天的童话》转发微博人不要太任性，因为你是活给未来的你。不要让未来的你讨厌现在的你。——蔡康永转发微博生命之路看似万千，实则只有两条，一是顺其自然，一是拼搏奋斗。顺其自然者，生活其实很简单，过了今天就是明天；拼搏奋斗者，抗争虽然很艰难，但在今天的努力中可以看到明天的影子。起初，我们都是山下的仰望者，犹豫止步者只能想象山顶的风景，唯有那些攀爬至巅峰的人，这座山才会真正支撑着你。人应该去旅行人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。转发微博我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不喜，不咸不淡，随遇而安。转发微博与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。丨摄影：Hengki Koentgoro （750x750）转发微博【李嘉诚对年轻人10个忠告】1眼高手低将一事无成。2不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3好人缘是成功的铺路石。4不是你选择工作而是工作选择你。5机会不会从天而降。6走运时做好倒霉准备。7忍受孤独是必修课。8时光不会等你。9管住嘴巴。10贪睡和不守时是最大绊脚石。转发微博Hello, July! Hope this month an easy!你好，七月！希望这个月好过点！轉發微博你過檢了嗎?//: //:想想今晚吃什麼?所長綵排很投入呵，在想什麼   //: 登登登登，今晚的新造型，赶紧来看吧。刚刚唱的《陀飞轮》改词了哦：霎眼37岁，高清照片第一季！//: 雷 雨神的造型！！！~~~DUO 南宁 zombie look  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博一张很有启发性的图！！！转发微博夏天，你好。转发微博Pain makes you stronger, tears makes you braver, heartbreak makes you wiser, so thank the past for a better future. ——痛苦，会让你更强大，眼泪，会让你更勇敢，心碎，会让你更睿智，所以为了更好的未来感谢过去吧。转发微博花谢芳不败，心静人自在。转发微博对自己说：我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。转发微博任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。——《彼岸花》转发微博感谢我的不完美，让我看清了真正对我好的人是谁。【张家界百龙天梯】被誉为"世界上最高、运行速度最快、载重量最大的电梯"也因此被载入吉尼斯世界纪录 。它将天子山，袁家界，金鞭溪等精品旅游线连为一体，解决了多年困扰景区的交通瓶颈问题，将许多地方变成万众瞩目的旅游胜地，让张家界"后花园"之称的神奇美景由幕后走至前台 。转发微博一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。（林语堂）安。转发微博【组图：胡锦涛检阅中国人民解放军驻港部队】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛29日下午来到驻港部队石岗军营，在司令员张仕波的陪同下，乘车检阅驻港部队军乐队、仪仗队、陆军、海军、空军、女兵、步兵、特种兵、装甲兵、通信兵、工程防化兵、防空导弹、直升机等方队转发微博曾国藩：1，人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。2，受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。 3，清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。 3，好胜人者，必无胜人处，能胜人，自不居胜。4，与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。5，独利则败，众谋则泄。6，大柔非柔至刚无刚。转发微博【德国学生遗忘历史令人吃惊】英国每日邮报报道，根据德国柏林自由大学对7500余名年龄15岁左右的学生所做的一项调查，半数学生不知道纳粹德国实施的是独裁统治，约2/3的学生不知道前东德是共产党统治的国家，约一半的学生不知道前西德政府是民主政府，40%的学生不知道现德国政府是民主政府。转发微博【孤儿因不会大小便，被如此禁锢】：苍南灵溪沪山孤儿院，孤儿怨！因为他大小便不会自理 。：太没人性没道德了吧，就因为大小便不会自理就把这孩子链起来，还是脖子。：可以锁手或者教，为什么 锁脖子？很容易受伤窒息的。其实，这样的行为算是违法的吧？转发微博[] 此时此刻，西安出现天象奇观：南边是一览无遗的南山，东边的天空出现了一道彩虹，北边的天空还有乌云未散去，西边出现了大片的火烧云！真是美极！美得让人找不到词汇了……(感谢    分享，尽在 )转发微博正如一个国家的价值观打造了这个国家的书籍，一个国家最伟大的著作也终能塑造这个国家。在美国历史上，《愤怒的葡萄》(图)促使国会通过了使农场工人受益的法律。其他作品也在重大的历史关头推动了关于种族主义的对话,如《汤姆叔叔的小屋》等.你知道有什么书籍塑造了你所在的国家？转发微博一张很有启发性的图！！！转发微博夏天，你好。转发微博Pain makes you stronger, tears makes you braver, heartbreak makes you wiser, so thank the past for a better future. ——痛苦，会让你更强大，眼泪，会让你更勇敢，心碎，会让你更睿智，所以为了更好的未来感谢过去吧。转发微博花谢芳不败，心静人自在。转发微博对自己说：我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。转发微博任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。——《彼岸花》转发微博感谢我的不完美，让我看清了真正对我好的人是谁。【张家界百龙天梯】被誉为"世界上最高、运行速度最快、载重量最大的电梯"也因此被载入吉尼斯世界纪录 。它将天子山，袁家界，金鞭溪等精品旅游线连为一体，解决了多年困扰景区的交通瓶颈问题，将许多地方变成万众瞩目的旅游胜地，让张家界"后花园"之称的神奇美景由幕后走至前台 。转发微博一个人彻悟的程度，恰等于他所受痛苦的深度。（林语堂）安。转发微博【组图：胡锦涛检阅中国人民解放军驻港部队】中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛29日下午来到驻港部队石岗军营，在司令员张仕波的陪同下，乘车检阅驻港部队军乐队、仪仗队、陆军、海军、空军、女兵、步兵、特种兵、装甲兵、通信兵、工程防化兵、防空导弹、直升机等方队转发微博曾国藩：1，人该省事，不该怕事。人该脱俗，不可矫俗。2，受不得穷，立不得品，受不得屈，做不得事。 3，清高太过则伤仁，和顺太过则伤义。 3，好胜人者，必无胜人处，能胜人，自不居胜。4，与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。5，独利则败，众谋则泄。6，大柔非柔至刚无刚。转发微博【德国学生遗忘历史令人吃惊】英国每日邮报报道，根据德国柏林自由大学对7500余名年龄15岁左右的学生所做的一项调查，半数学生不知道纳粹德国实施的是独裁统治，约2/3的学生不知道前东德是共产党统治的国家，约一半的学生不知道前西德政府是民主政府，40%的学生不知道现德国政府是民主政府。转发微博【孤儿因不会大小便，被如此禁锢】：苍南灵溪沪山孤儿院，孤儿怨！因为他大小便不会自理 。：太没人性没道德了吧，就因为大小便不会自理就把这孩子链起来，还是脖子。：可以锁手或者教，为什么 锁脖子？很容易受伤窒息的。其实，这样的行为算是违法的吧？转发微博[] 此时此刻，西安出现天象奇观：南边是一览无遗的南山，东边的天空出现了一道彩虹，北边的天空还有乌云未散去，西边出现了大片的火烧云！真是美极！美得让人找不到词汇了……(感谢    分享，尽在 )转发微博正如一个国家的价值观打造了这个国家的书籍，一个国家最伟大的著作也终能塑造这个国家。在美国历史上，《愤怒的葡萄》(图)促使国会通过了使农场工人受益的法律。其他作品也在重大的历史关头推动了关于种族主义的对话,如《汤姆叔叔的小屋》等.你知道有什么书籍塑造了你所在的国家？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博 生命如此短暂，而且充满了偶然性。我们相遇，却不相识；我们走错方向，却依然碰上对方。我们小心翼翼地选择“正确的道路”，可它却不带你到达任何地方。——《守望灯塔》[英]詹妮特·温特森 更多书籍 → 转发微博来自eco-made的环保iphone扬声器！在室外活动的时候iphone的自带扬声器音量完全不够，eco-amp这个产品可以改善这个问题，但是作用会大吗？呃……设计者觉得是没问题的，这是利用循环再生的纸制作，很适合在野餐、泳池边等户外场合使用。转发微博有些人的身上很脏，但是眼睛特别明亮，心地非常干净。。有些人穿着光鲜亮丽，却不过是衣冠禽兽罢了~~~~爱生活，爱摄影，更爱关注转发微博有时候很想面朝大海，发一个下午的呆。转发微博转发微博【美国举行流行病演习 模拟僵尸入侵攻击人类】近日美国缅因州班戈市展开流行病演习，以防范“僵尸入侵”。约100名来自缅因州8郡紧急救援人员参加了该次演习，该演习假定来自牙买加的僵尸开始咬人，且已攻入缅因州。赶紧去买豌豆和向日葵吧！转发微博不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 转发微博这是美国塞班岛的海浪，清澈的如同翡翠一般！转发微博爱对一个人，人生就等于做对了大部分的事情。To love the right person is to do most things right in life.  转发微博有些事需要你去坚持，譬如工作和学习。而有些事却不能强求，譬如恋爱。因为工作和读书，都可以靠不断的积累来取得好成就。而恋爱却不同，不合适的人花再多时间也不合适。破裂的感情，再弥补也有裂痕。所以，做人要知道变通。爱情不需要坚持，需要坚持的，是你的勇敢。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）转发微博世界终将会像理解凡高一样理解巴洛特利，且不需要贫病交加自绝于世之后很多年。巴神比凡高幸运的是，足球帮他浓缩了人生。转发微博很有意思的一张图：有时候，眼见未必是现实。转发微博一位旅游达人总结出的旅游的各种陷阱，大家小心点哦~转发微博曾经有很多事情，我们总想等到将来的某一天，或是某一段时间再去做，到最后却始终没有做成。人生其实就像孩子手中的铅笔，看起来好像够长，可是用起来不知不觉就嫌短了。这一辈子，我们其实做不了太多的事，所以想做的事就赶紧去做吧，并且尽量把它做到最好，这样才不至于留下太多的遗憾和悔恨。转发微博 【你手机充电会几天忘拔电源吗？】27日，深圳一小区两房一厅烧成废墟，事发时小伙子的手机正在充电，手机放在沙发上，几天没拔掉电源。充电器发热着火引燃沙发，而后火势越来越大。。 （完了我也经常不拔电源。。引以为戒啊各位！ - 原文地址：转发微博 生命如此短暂，而且充满了偶然性。我们相遇，却不相识；我们走错方向，却依然碰上对方。我们小心翼翼地选择“正确的道路”，可它却不带你到达任何地方。——《守望灯塔》[英]詹妮特·温特森 更多书籍 → 转发微博来自eco-made的环保iphone扬声器！在室外活动的时候iphone的自带扬声器音量完全不够，eco-amp这个产品可以改善这个问题，但是作用会大吗？呃……设计者觉得是没问题的，这是利用循环再生的纸制作，很适合在野餐、泳池边等户外场合使用。转发微博有些人的身上很脏，但是眼睛特别明亮，心地非常干净。。有些人穿着光鲜亮丽，却不过是衣冠禽兽罢了~~~~爱生活，爱摄影，更爱关注转发微博有时候很想面朝大海，发一个下午的呆。转发微博转发微博【美国举行流行病演习 模拟僵尸入侵攻击人类】近日美国缅因州班戈市展开流行病演习，以防范“僵尸入侵”。约100名来自缅因州8郡紧急救援人员参加了该次演习，该演习假定来自牙买加的僵尸开始咬人，且已攻入缅因州。赶紧去买豌豆和向日葵吧！转发微博不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。 转发微博这是美国塞班岛的海浪，清澈的如同翡翠一般！转发微博爱对一个人，人生就等于做对了大部分的事情。To love the right person is to do most things right in life.  转发微博有些事需要你去坚持，譬如工作和学习。而有些事却不能强求，譬如恋爱。因为工作和读书，都可以靠不断的积累来取得好成就。而恋爱却不同，不合适的人花再多时间也不合适。破裂的感情，再弥补也有裂痕。所以，做人要知道变通。爱情不需要坚持，需要坚持的，是你的勇敢。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）转发微博世界终将会像理解凡高一样理解巴洛特利，且不需要贫病交加自绝于世之后很多年。巴神比凡高幸运的是，足球帮他浓缩了人生。转发微博很有意思的一张图：有时候，眼见未必是现实。转发微博一位旅游达人总结出的旅游的各种陷阱，大家小心点哦~转发微博曾经有很多事情，我们总想等到将来的某一天，或是某一段时间再去做，到最后却始终没有做成。人生其实就像孩子手中的铅笔，看起来好像够长，可是用起来不知不觉就嫌短了。这一辈子，我们其实做不了太多的事，所以想做的事就赶紧去做吧，并且尽量把它做到最好，这样才不至于留下太多的遗憾和悔恨。转发微博 【你手机充电会几天忘拔电源吗？】27日，深圳一小区两房一厅烧成废墟，事发时小伙子的手机正在充电，手机放在沙发上，几天没拔掉电源。充电器发热着火引燃沙发，而后火势越来越大。。 （完了我也经常不拔电源。。引以为戒啊各位！ - 原文地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。//:没有人民的军队，就没有人民的一切毛泽东超越古往今来所有伟大人物的最伟大贡献，就在于创建了人民社会，开辟了人民时代，人民国家，人民政府，人民军队，人民公社，人民医院，人民银行，人民警察，人民教师等，连钱币都成为人民币，把社会所有领域全都打上了人民的烙印，是称人民领袖毛泽东。//:[惊愕]在烟台招远市一个小村庄里，有一位89岁的贫穷老人刘盛兰，17年他几乎 全靠拾荒过活,他17年几乎未尝肉味，没添过一件新衣，“吝啬”的连一个馒头都舍不得买，可正是这个倔老头，却在贫苦交加的17年里，慷慨地将所有钱财捐给了全国各地贫困学子 ，最多时他同时捐助50名寒门学子。感动！转发微博欣赏是一道绝美的风景，一隅人人渴望、四季相宜、风味独特的景观。学会欣赏，你便懂得享受；学会欣赏，你便拥有快乐；学会欣赏，你便走近幸福；学会欣赏，便成为一个大写的人。//://:转发微博【香港零容忍腐败：中学即学习如何举报贪污】40年前，每个香港小市民都在承受腐败勒诈的痛苦，直到1974年廉政公署成立，掀起“静默革命”。如今香港青少年中学起就要学习如何举报贪腐，市民实名举报率达70%，行贿100元港币被判入狱比比皆是。廉政公署认为对腐败零容忍是一种态度。什么？  失恋太少 给听见啦 广播广播悠悠白水，静静蓝月，百回千转，万般柔情，情醉丽江。宜昌金狮洞是三峡晓峰的核心景区之一。洞深1853米，宽48米，呈丁字形，洞口与洞底高差达59米，分上、中、下三层（国内大多数溶洞仅为一层），洞内常温摄氏18度。漫步奥地利童话般哈尔施塔特镇，是不是很美。转发微博有没有觉的越是迁就 一个人，那个人就越是得寸进尺。Have you found that the more you yield to someone, the more s/he tries to get from you? 转发微博宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。转发微博【朝鲜女生为捞金正日相框溺死受国家表彰】朝鲜官媒劳动新闻报报道，朝鲜政府今天将“金正日少年荣誉奖”颁发给一名不幸离世的14岁女生，以表彰其为捞回被大水冲走的金正日相框而不惧死亡的英勇行为。据悉该女生在生命的最后时刻仍竭力高举着用塑料膜包好的金正日肖像。女生的学校将以她名字重新命名。转发微博【中国式饭局】 饭局要素：酒，菜，烟，友，官，女人；饭局规则：让座，劝酒，抢埋单，灌无主的女人；饭局特色：套词，吹捧，忽悠，讲段子，煽情，谈交易；饭局功能：欢聚，求人，恋情，密谋，庆功；饭局境界：豪言壮语，甜言蜜语，嗲声浪语，疯言疯语，胡言乱语，不言不语。转发微博【适合两个人的国内旅行地】——1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨转发微博【辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！】每个上班族都必须要知道的，千万不要觉得内容很长，每一个标点最好都看清楚哦~~~别天天就知道工资扣了，扣保险了，这才是对你最有用的哦~！转发微博1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。//:没有人民的军队，就没有人民的一切毛泽东超越古往今来所有伟大人物的最伟大贡献，就在于创建了人民社会，开辟了人民时代，人民国家，人民政府，人民军队，人民公社，人民医院，人民银行，人民警察，人民教师等，连钱币都成为人民币，把社会所有领域全都打上了人民的烙印，是称人民领袖毛泽东。//:[惊愕]在烟台招远市一个小村庄里，有一位89岁的贫穷老人刘盛兰，17年他几乎 全靠拾荒过活,他17年几乎未尝肉味，没添过一件新衣，“吝啬”的连一个馒头都舍不得买，可正是这个倔老头，却在贫苦交加的17年里，慷慨地将所有钱财捐给了全国各地贫困学子 ，最多时他同时捐助50名寒门学子。感动！转发微博欣赏是一道绝美的风景，一隅人人渴望、四季相宜、风味独特的景观。学会欣赏，你便懂得享受；学会欣赏，你便拥有快乐；学会欣赏，你便走近幸福；学会欣赏，便成为一个大写的人。//://:转发微博【香港零容忍腐败：中学即学习如何举报贪污】40年前，每个香港小市民都在承受腐败勒诈的痛苦，直到1974年廉政公署成立，掀起“静默革命”。如今香港青少年中学起就要学习如何举报贪腐，市民实名举报率达70%，行贿100元港币被判入狱比比皆是。廉政公署认为对腐败零容忍是一种态度。什么？  失恋太少 给听见啦 广播广播悠悠白水，静静蓝月，百回千转，万般柔情，情醉丽江。宜昌金狮洞是三峡晓峰的核心景区之一。洞深1853米，宽48米，呈丁字形，洞口与洞底高差达59米，分上、中、下三层（国内大多数溶洞仅为一层），洞内常温摄氏18度。漫步奥地利童话般哈尔施塔特镇，是不是很美。转发微博有没有觉的越是迁就 一个人，那个人就越是得寸进尺。Have you found that the more you yield to someone, the more s/he tries to get from you? 转发微博宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。转发微博【朝鲜女生为捞金正日相框溺死受国家表彰】朝鲜官媒劳动新闻报报道，朝鲜政府今天将“金正日少年荣誉奖”颁发给一名不幸离世的14岁女生，以表彰其为捞回被大水冲走的金正日相框而不惧死亡的英勇行为。据悉该女生在生命的最后时刻仍竭力高举着用塑料膜包好的金正日肖像。女生的学校将以她名字重新命名。转发微博【中国式饭局】 饭局要素：酒，菜，烟，友，官，女人；饭局规则：让座，劝酒，抢埋单，灌无主的女人；饭局特色：套词，吹捧，忽悠，讲段子，煽情，谈交易；饭局功能：欢聚，求人，恋情，密谋，庆功；饭局境界：豪言壮语，甜言蜜语，嗲声浪语，疯言疯语，胡言乱语，不言不语。转发微博【适合两个人的国内旅行地】——1．最时尚：澳门；2．最浪漫：鼓浪屿；3．最温暖：三亚；4．最怀念：西塘；5．最诗意：桂林；6．最梦幻：香格里拉；7．最风情：丽江；8．最难忘：拉萨转发微博【辞职后五险一金怎么处理，千万要收藏！】每个上班族都必须要知道的，千万不要觉得内容很长，每一个标点最好都看清楚哦~~~别天天就知道工资扣了，扣保险了，这才是对你最有用的哦~！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【昆明新机场明日正式启用】今晚22时后，昆明巫家坝机场将不接收航班进港；23时后，巫家坝机场将停止航班出港；23时至明早7时59分，飞机将从巫家坝机场转场至长水机场。明早8时后，长水机场将正式开始运营，载客航班开始起飞降落。详见：航班计划调整方案见图。via转发微博【昆明新机场明日正式启用】今晚22时后，昆明巫家坝机场将不接收航班进港；23时后，巫家坝机场将停止航班出港；23时至明早7时59分，飞机将从巫家坝机场转场至长水机场。明早8时后，长水机场将正式开始运营，载客航班开始起飞降落。详见：航班计划调整方案见图。via生化危机【美一男子吸食毒品突然发狂 掐死宠物狗生吃】据外媒26日报道，近日在美国的德克萨斯州，一名男子因吸食了新型合成毒品，导致精神错乱突然发狂，袭击家人和邻居，还将自家的宠物狗掐死用来生吃。目前该男子已被警察制服，正在医院进行救治。小编真心想说，毒品太可怕了！转发微博【“谁出钱治病，女儿就送谁”】昨日，在市儿童医院康复中心，来自四川广安的王小红、杨登翠夫妻俩无奈作出了一个“语不惊人死不休”的决定。——1岁女儿出现脑损伤，抢救康复至今不仅花光积蓄还欠3万债务，就在康复的关键期，却借不到钱继续治疗。为获资助，最后想到送养女儿。转发微博【肇事司机阻止救伤者续:受害者家属称其报复社会】近日山东临沂一名女车主在小区撞飞一对母女后，脱衣躺在救护车前阻止施救。邻居称肇事者张彦是中医讲师，事发前与丈夫因小三问题争吵。受害者家属称“张彦是报复社会”，“装疯卖傻二次加害孩子”。 转发微博【女子坠亡 男友深吻不愿离开】昨日，福建泉州一名22岁女子从五层楼天台不慎失足摔下，当场身亡。男友闻讯赶来，抱着遗体悲痛欲绝不肯离去。在民警劝说下，他为女友送上最后的深深一吻。转发微博【温州都市报：温州上塘中学重点班装空调，普通班吹吊扇】前天，网友在微博上发帖称，最近天气闷热，温州永嘉县上塘中学在重点班安装空调，普通班里是吊扇，校方存在歧视行为。该校有关负责人解释，并不存在歧视一说，只是考虑到变压器的用电负荷，没有同意所有班级都安装。转发微博老惹事，就不能想个法子把他控制起来吗？：【不得了啦，又出大事了：美国驻华大使骆家辉再次作秀】：近日，骆家辉全家低调参团，以普通游客身份到桂林阳朔旅游，没有包船，没有保镖护驾，没有交通管制，也没有航道限行，这样的排场还不如我们的一个村长。转发微博我国著名电影表演艺术家、喜剧表演艺术家、陈佩斯之父陈强于今日(6月26日)晚间在京逝世，享年94岁。陈强老先生从艺数十年，曾主演经典影片《红色娘子军》、《白毛女》等，以反派角色见长。曾获金鸡奖终身成就奖。愿老人一路走好  (新娱)沉落的夕阳将余晖洒向大海，爱上这样的落日余晖。终于找到比马尔代夫性价比更高的旅游圣地啦！马来西亚的Kapalai水上屋，完全和马代的一样美，价格却只有马代的三分之一，四晚水屋不到五千！亲们，心动没有啊！世界上最长吊桥在哪？答案是加拿大温哥华的卡皮兰诺吊桥！这座长达136米的吊桥至今已有123年的历史，平均每年会有80万人在这里体验空中漫步。【盘王草庐】瑶族人民在深山之中以开荒耕田为生。田地里时有野猪等动物糟蹋庄稼，因此瑶族人民晚上不得不在田地边看守。为了在夜间看守的时候有遮风挡雨的地方，就修建了草庐。这座草庐就是为了纪念瑶族人民的这种艰苦生活而建的，又因瑶族人民是盘王的后代，因此将这座草庐命名为盘王草庐。泸沽湖畔，适合寻找平静的人们。岁月静好，瑞士 因特拉肯，风景如画。转发微博【昆明新机场明日正式启用】今晚22时后，昆明巫家坝机场将不接收航班进港；23时后，巫家坝机场将停止航班出港；23时至明早7时59分，飞机将从巫家坝机场转场至长水机场。明早8时后，长水机场将正式开始运营，载客航班开始起飞降落。详见：航班计划调整方案见图。via转发微博【昆明新机场明日正式启用】今晚22时后，昆明巫家坝机场将不接收航班进港；23时后，巫家坝机场将停止航班出港；23时至明早7时59分，飞机将从巫家坝机场转场至长水机场。明早8时后，长水机场将正式开始运营，载客航班开始起飞降落。详见：航班计划调整方案见图。via生化危机【美一男子吸食毒品突然发狂 掐死宠物狗生吃】据外媒26日报道，近日在美国的德克萨斯州，一名男子因吸食了新型合成毒品，导致精神错乱突然发狂，袭击家人和邻居，还将自家的宠物狗掐死用来生吃。目前该男子已被警察制服，正在医院进行救治。小编真心想说，毒品太可怕了！转发微博【“谁出钱治病，女儿就送谁”】昨日，在市儿童医院康复中心，来自四川广安的王小红、杨登翠夫妻俩无奈作出了一个“语不惊人死不休”的决定。——1岁女儿出现脑损伤，抢救康复至今不仅花光积蓄还欠3万债务，就在康复的关键期，却借不到钱继续治疗。为获资助，最后想到送养女儿。转发微博【肇事司机阻止救伤者续:受害者家属称其报复社会】近日山东临沂一名女车主在小区撞飞一对母女后，脱衣躺在救护车前阻止施救。邻居称肇事者张彦是中医讲师，事发前与丈夫因小三问题争吵。受害者家属称“张彦是报复社会”，“装疯卖傻二次加害孩子”。 转发微博【女子坠亡 男友深吻不愿离开】昨日，福建泉州一名22岁女子从五层楼天台不慎失足摔下，当场身亡。男友闻讯赶来，抱着遗体悲痛欲绝不肯离去。在民警劝说下，他为女友送上最后的深深一吻。转发微博【温州都市报：温州上塘中学重点班装空调，普通班吹吊扇】前天，网友在微博上发帖称，最近天气闷热，温州永嘉县上塘中学在重点班安装空调，普通班里是吊扇，校方存在歧视行为。该校有关负责人解释，并不存在歧视一说，只是考虑到变压器的用电负荷，没有同意所有班级都安装。转发微博老惹事，就不能想个法子把他控制起来吗？：【不得了啦，又出大事了：美国驻华大使骆家辉再次作秀】：近日，骆家辉全家低调参团，以普通游客身份到桂林阳朔旅游，没有包船，没有保镖护驾，没有交通管制，也没有航道限行，这样的排场还不如我们的一个村长。转发微博我国著名电影表演艺术家、喜剧表演艺术家、陈佩斯之父陈强于今日(6月26日)晚间在京逝世，享年94岁。陈强老先生从艺数十年，曾主演经典影片《红色娘子军》、《白毛女》等，以反派角色见长。曾获金鸡奖终身成就奖。愿老人一路走好  (新娱)沉落的夕阳将余晖洒向大海，爱上这样的落日余晖。终于找到比马尔代夫性价比更高的旅游圣地啦！马来西亚的Kapalai水上屋，完全和马代的一样美，价格却只有马代的三分之一，四晚水屋不到五千！亲们，心动没有啊！世界上最长吊桥在哪？答案是加拿大温哥华的卡皮兰诺吊桥！这座长达136米的吊桥至今已有123年的历史，平均每年会有80万人在这里体验空中漫步。【盘王草庐】瑶族人民在深山之中以开荒耕田为生。田地里时有野猪等动物糟蹋庄稼，因此瑶族人民晚上不得不在田地边看守。为了在夜间看守的时候有遮风挡雨的地方，就修建了草庐。这座草庐就是为了纪念瑶族人民的这种艰苦生活而建的，又因瑶族人民是盘王的后代，因此将这座草庐命名为盘王草庐。泸沽湖畔，适合寻找平静的人们。岁月静好，瑞士 因特拉肯，风景如画。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【伦敦奥运】中国奥运代表团礼仪服装正式亮相，图为游泳选手刘子歌(右)、孙杨展示身着礼服展示。值得注意的是，礼服的纽扣是定制24K镀金的哦！via看看新闻网 （大家觉得怎么样？）转发微博如果当初勇敢，结局是不是不一样？如果当时坚持，回忆会不会不这样? If you were brave from the start, would there be a different ending? If you held on from the start, would the memories be any different?转发微博【南京"狗坚强"后腿被碾爬了3天等主人 主人却说不要了】端午节，一只可卡狗在南京大厂杨新路被车碾过，两条后腿骨头粉碎，奄奄一息却活了下来。好心人将它带离事故现场，它却执拗地靠两条前腿爬行穿过马路，回到原地等主人。民警找到狗主人后，对方却说"不要了"(金陵晚报)ps:忠心狗狗跟错了负心的主人!转发微博【世界上最美的8大海滩】1、天堂不过如此 马尔代夫；2、沙巴 风景如画；3、塞舌尔 世上最美的群岛；4、斐济 迎来全世界第一缕太阳；5、菲律宾 西太平洋上的闪亮明珠；6、巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；7、巴哈马 畅游奇幻海世界；8、夏威夷 超乎想象的彩虹世界。你最想去哪？》想当旅行家,就关注转发微博向所有美好的旧日时光道歉，因为我将你们赋予了一个不珍惜的曾经。   转发微博小时候，幸福是一件东西，得到了，就是幸福；长大了，幸福是一个目标，达到了，就是幸福； 成熟后，幸福是一种心态，领会了，就是幸福，，，其实，幸福就在当下，只有一个个当下串成的幸福，才是一生一世的幸福。//：转发不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。——张小娴//：//: 转发微博《2012.6.23陈奕迅昆明DUO演唱会《等》》    （分享自 ）//：//: 转发微博好吧  我还是要说  没想到现场他会唱这首歌 嗯 特别是在好久不见之后立马就唱  于是这首歌音一起我就根本控制不了眼泪  嗯 想必喜欢Eason的人都是希望读懂他的真实吟唱   是的 我分享了这位听友现场录影的部分  感谢 因为记忆！  【 2012.6.23 全世界失眠 陈奕迅昆明演唱会】 //：//: //: 续《十年》《爱情转移》《爱是怀疑》《兄妹》《沙龙》《淘汰》 《不如这样》《全世界失眠》讓我有個美滿旅程 讓我記著有多高興 讓我有勇氣去喊停 沒有結局也可即興 難堪的不想 只想痛快事情 2012.6.23十年之前 我不認識妳妳不屬於我 我們還是壹樣陪在壹個陌生人左右 走過漸漸熟悉的街頭 十年之後 我們是朋友還可以問候 只是那種溫柔 再也找不到擁抱的理由 情人最後難免淪為朋友 2012.6.23你会不会忽然的出现在街角的咖啡店 我会带著笑脸回首寒喧和你坐著聊聊天 我多麼想和你见一面 看看你最近改变不再需说从前 只是寒暄对你说一句 只是说一句 好久不见 2012.6.23曾付出几多心跳 来换取一堆堆的发票 人值得 命中减少几秒 多买一只表 秒速 捉得紧了 而皮肤竟偷偷松了 为何用到尽了 至知哪样紧要 2012.6.23就讓我們虛偽 有感情 別浪費 2012.6.23转发微博【伦敦奥运】中国奥运代表团礼仪服装正式亮相，图为游泳选手刘子歌(右)、孙杨展示身着礼服展示。值得注意的是，礼服的纽扣是定制24K镀金的哦！via看看新闻网 （大家觉得怎么样？）转发微博如果当初勇敢，结局是不是不一样？如果当时坚持，回忆会不会不这样? If you were brave from the start, would there be a different ending? If you held on from the start, would the memories be any different?转发微博【南京"狗坚强"后腿被碾爬了3天等主人 主人却说不要了】端午节，一只可卡狗在南京大厂杨新路被车碾过，两条后腿骨头粉碎，奄奄一息却活了下来。好心人将它带离事故现场，它却执拗地靠两条前腿爬行穿过马路，回到原地等主人。民警找到狗主人后，对方却说"不要了"(金陵晚报)ps:忠心狗狗跟错了负心的主人!转发微博【世界上最美的8大海滩】1、天堂不过如此 马尔代夫；2、沙巴 风景如画；3、塞舌尔 世上最美的群岛；4、斐济 迎来全世界第一缕太阳；5、菲律宾 西太平洋上的闪亮明珠；6、巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；7、巴哈马 畅游奇幻海世界；8、夏威夷 超乎想象的彩虹世界。你最想去哪？》想当旅行家,就关注转发微博向所有美好的旧日时光道歉，因为我将你们赋予了一个不珍惜的曾经。   转发微博小时候，幸福是一件东西，得到了，就是幸福；长大了，幸福是一个目标，达到了，就是幸福； 成熟后，幸福是一种心态，领会了，就是幸福，，，其实，幸福就在当下，只有一个个当下串成的幸福，才是一生一世的幸福。//：转发不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。——张小娴//：//: 转发微博《2012.6.23陈奕迅昆明DUO演唱会《等》》    （分享自 ）//：//: 转发微博好吧  我还是要说  没想到现场他会唱这首歌 嗯 特别是在好久不见之后立马就唱  于是这首歌音一起我就根本控制不了眼泪  嗯 想必喜欢Eason的人都是希望读懂他的真实吟唱   是的 我分享了这位听友现场录影的部分  感谢 因为记忆！  【 2012.6.23 全世界失眠 陈奕迅昆明演唱会】 //：//: //: 续《十年》《爱情转移》《爱是怀疑》《兄妹》《沙龙》《淘汰》 《不如这样》《全世界失眠》讓我有個美滿旅程 讓我記著有多高興 讓我有勇氣去喊停 沒有結局也可即興 難堪的不想 只想痛快事情 2012.6.23十年之前 我不認識妳妳不屬於我 我們還是壹樣陪在壹個陌生人左右 走過漸漸熟悉的街頭 十年之後 我們是朋友還可以問候 只是那種溫柔 再也找不到擁抱的理由 情人最後難免淪為朋友 2012.6.23你会不会忽然的出现在街角的咖啡店 我会带著笑脸回首寒喧和你坐著聊聊天 我多麼想和你见一面 看看你最近改变不再需说从前 只是寒暄对你说一句 只是说一句 好久不见 2012.6.23曾付出几多心跳 来换取一堆堆的发票 人值得 命中减少几秒 多买一只表 秒速 捉得紧了 而皮肤竟偷偷松了 为何用到尽了 至知哪样紧要 2012.6.23就讓我們虛偽 有感情 別浪費 2012.6.23  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。超美超梦幻的 新疆.胡杨雾凇。布拉格，步行桥上的旅行。【希腊圣托里尼岛】一个只属于蓝色的世界，纯净，是它唯一的主题和存在的方式。我像个孤独患者自我拉扯…现在我真成为孤独患者了…强大的失落感！每张 都罕有 拍下过 记住过 好过拥有······ 真心謝謝你，昨晚真的很感動。永遠也不會忘記2012.6.23，下次我們香港紅磡見。我在“六月二十四日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：轉發微博张学友二分之一世纪30号尾场，偶遇陈奕迅，这是学友在唱最后一首歌祝福的时候，因为往前窜了两排，所以和他只隔几个座，真的看到他的眼里有泪光。。。。陈英俊也感动到我了還在激動中!!!!!暴雨已經過去！今晚good show !! 還在激動中!!據說昆明少雨還在激動中'DUO昆明 🐼🐼🐼還在激動中;憤怒妝 昆明DUO good show還在激動中！！！！加油！DUO crew!還在激動中。。還在激動中，DUO 昆明 魔鬼做型 +超美超梦幻的 新疆.胡杨雾凇。布拉格，步行桥上的旅行。【希腊圣托里尼岛】一个只属于蓝色的世界，纯净，是它唯一的主题和存在的方式。我像个孤独患者自我拉扯…现在我真成为孤独患者了…强大的失落感！每张 都罕有 拍下过 记住过 好过拥有······ 真心謝謝你，昨晚真的很感動。永遠也不會忘記2012.6.23，下次我們香港紅磡見。我在“六月二十四日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：轉發微博张学友二分之一世纪30号尾场，偶遇陈奕迅，这是学友在唱最后一首歌祝福的时候，因为往前窜了两排，所以和他只隔几个座，真的看到他的眼里有泪光。。。。陈英俊也感动到我了還在激動中!!!!!暴雨已經過去！今晚good show !! 還在激動中!!據說昆明少雨還在激動中'DUO昆明 🐼🐼🐼還在激動中;憤怒妝 昆明DUO good show還在激動中！！！！加油！DUO crew!還在激動中。。還在激動中，DUO 昆明 魔鬼做型 +  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。還在激動中........... 昆明日报 《昨日昆明开唱 陈奕迅领衔3小时万人大合唱》 在巡演了大半个地球之后，陈奕迅终于带着“DUO演唱会”来到昆明。昨晚，“润德珠宝DUO陈奕迅2012昆明演唱会”在昆明体育场激情开唱，K歌之王在近3个小时的演出中载歌载舞，与现场万名观众同high到顶点...還在激動中....2012 DUO昆明已结束. 深夜福利。所有的病人晚安你是對的“我今天来这，没去金曲奖是对的！” 感动。。。O(∩_∩)O谢谢Eason！還在激動中...   look10還在激動中..   look還在激動中.【麦滇报】昨夜，万众瞩目的在雨后举行，小恶魔造型的吹神不仅现场大秀油肚，调侃周杰伦！还搞怪用郭富城唱法唱了惠特妮休斯顿的英文歌！整个嗨到爆~~ 图片摘自网络，期待各种现场视频上传分享！！！ 還在激動中晚安，昆明~//: 歌神一开唱，感动得上天也掉泪！云南网 《陈奕迅端午节之夜感动昆明》鬼马EASON有很多绰号，也被封为各种“神”——“歌神”、“吹神”、“雨神”……其中“雨神”算是最有昆明特色了，因为早在4年前他来开演唱会时，就曾“呼风唤雨”地让春城下了大暴雨。昨天，昆明也下了多场阵雨，所幸的是...還在激動中吹水视频，吹哥模仿某天王，太搞笑~哈哈哈！ 《好久不见》 《浮夸》 《红玫瑰》 《爱是怀疑》 《爱情转移》 《陀飞轮》 真心少啊昆明DUO歌单（因为开场迟了的缘故吗，歌好少）海边秋景，瑞士。很美嘛。【挪威·里瑟峡湾】 如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。想去这里旅行，科罗拉多河上的马蹄形弯道。要不要这么美，好想去俄罗斯的小镇。新疆新源县杏花沟，在那杏花盛开的地方。還在激動中........... 昆明日报 《昨日昆明开唱 陈奕迅领衔3小时万人大合唱》 在巡演了大半个地球之后，陈奕迅终于带着“DUO演唱会”来到昆明。昨晚，“润德珠宝DUO陈奕迅2012昆明演唱会”在昆明体育场激情开唱，K歌之王在近3个小时的演出中载歌载舞，与现场万名观众同high到顶点...還在激動中....2012 DUO昆明已结束. 深夜福利。所有的病人晚安你是對的“我今天来这，没去金曲奖是对的！” 感动。。。O(∩_∩)O谢谢Eason！還在激動中...   look10還在激動中..   look還在激動中.【麦滇报】昨夜，万众瞩目的在雨后举行，小恶魔造型的吹神不仅现场大秀油肚，调侃周杰伦！还搞怪用郭富城唱法唱了惠特妮休斯顿的英文歌！整个嗨到爆~~ 图片摘自网络，期待各种现场视频上传分享！！！ 還在激動中晚安，昆明~//: 歌神一开唱，感动得上天也掉泪！云南网 《陈奕迅端午节之夜感动昆明》鬼马EASON有很多绰号，也被封为各种“神”——“歌神”、“吹神”、“雨神”……其中“雨神”算是最有昆明特色了，因为早在4年前他来开演唱会时，就曾“呼风唤雨”地让春城下了大暴雨。昨天，昆明也下了多场阵雨，所幸的是...還在激動中吹水视频，吹哥模仿某天王，太搞笑~哈哈哈！ 《好久不见》 《浮夸》 《红玫瑰》 《爱是怀疑》 《爱情转移》 《陀飞轮》 真心少啊昆明DUO歌单（因为开场迟了的缘故吗，歌好少）海边秋景，瑞士。很美嘛。【挪威·里瑟峡湾】 如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。想去这里旅行，科罗拉多河上的马蹄形弯道。要不要这么美，好想去俄罗斯的小镇。新疆新源县杏花沟，在那杏花盛开的地方。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博丰子恺 作品《买粽子》转发微博世界越是浮躁，我们的内心越应该淡定，因为内心的平静可抵御外界的干扰。浮躁，会使人性失去根基，使清澈纯洁的心灵受到污染，最终导致精神的贫困。只有淡定，才能于浮躁的社会里坚守原则，在物欲横流的社会里保持内心的从容与淡定，让心灵回归清纯，“宁静致远，淡泊明志”，给心灵一片滋润的净土。纽卡斯尔，一座非常英国的城市！纽卡斯尔市是英格兰20世纪最受欢迎的城市之一，著名的纽卡斯尔大学坐落在市中心。纽卡斯尔是英格兰核心城市（English Core Cities Group）之一。纽卡斯尔和其周边地区的人通常被叫做“高地人”（Geordies）。这一刻我等了十一年了，这次终于可以实现一个小小的愿望，谢谢你，明晚我们不见不散…今天是6月22号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差21小时。晚安各位！等了好久了！  絕對不會做「孤獨患者」，明晚几万的昆明粉該準備好了太激动了昆明排練，又下雨啦爲了看你 我下了血本 今晚报 《陈奕迅天津个唱票价上扬》 9月15日，陈奕迅将携“DUO世界巡回演唱会”来到天津水滴体育场激情开唱。具备一流唱功的陈奕迅很少有过“票房压力”。对于他在内地演唱会的票价高...//: 转发微博张学友，林忆莲，金像奖现场表演 经典金曲串烧，太好听了。两位实力派！！//: 转发微博周星星同学（1962年6月22日），50岁大寿，生日快乐！ 谢谢你在我的童年里留下一连串搞笑的回忆……   太激動了 【6月23日昆明】6月23日 润德珠宝DUO陈奕迅昆明演唱会  昆明在等你！EF在等你！~~~~~~还有28小时！加拿大米西索加的梦露大厦，震撼！转发微博男人最不该做的7件事：一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。 转发微博你能看出它们不是照片吗？这些都是西班牙艺术家Pedro Campos 的超现实绘画作品~震惊到你了吗？转发微博【一句话总结抗美援朝】 两兄弟打架，你帮着神经病的哥哥打正常的弟弟。架打完了，哥哥的精神病越来越重，不承认你帮了他的忙，弟弟却因为被你痛打从此记恨。为了安抚经常性发作的哥哥还得定期给他送钱送米，还自我安慰这是“鲜血凝成的友谊”——世界上还有比这更傻逼的吗？ 请关注 转发微博丰子恺 作品《买粽子》转发微博世界越是浮躁，我们的内心越应该淡定，因为内心的平静可抵御外界的干扰。浮躁，会使人性失去根基，使清澈纯洁的心灵受到污染，最终导致精神的贫困。只有淡定，才能于浮躁的社会里坚守原则，在物欲横流的社会里保持内心的从容与淡定，让心灵回归清纯，“宁静致远，淡泊明志”，给心灵一片滋润的净土。纽卡斯尔，一座非常英国的城市！纽卡斯尔市是英格兰20世纪最受欢迎的城市之一，著名的纽卡斯尔大学坐落在市中心。纽卡斯尔是英格兰核心城市（English Core Cities Group）之一。纽卡斯尔和其周边地区的人通常被叫做“高地人”（Geordies）。这一刻我等了十一年了，这次终于可以实现一个小小的愿望，谢谢你，明晚我们不见不散…今天是6月22号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差21小时。晚安各位！等了好久了！  絕對不會做「孤獨患者」，明晚几万的昆明粉該準備好了太激动了昆明排練，又下雨啦爲了看你 我下了血本 今晚报 《陈奕迅天津个唱票价上扬》 9月15日，陈奕迅将携“DUO世界巡回演唱会”来到天津水滴体育场激情开唱。具备一流唱功的陈奕迅很少有过“票房压力”。对于他在内地演唱会的票价高...//: 转发微博张学友，林忆莲，金像奖现场表演 经典金曲串烧，太好听了。两位实力派！！//: 转发微博周星星同学（1962年6月22日），50岁大寿，生日快乐！ 谢谢你在我的童年里留下一连串搞笑的回忆……   太激動了 【6月23日昆明】6月23日 润德珠宝DUO陈奕迅昆明演唱会  昆明在等你！EF在等你！~~~~~~还有28小时！加拿大米西索加的梦露大厦，震撼！转发微博男人最不该做的7件事：一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。 转发微博你能看出它们不是照片吗？这些都是西班牙艺术家Pedro Campos 的超现实绘画作品~震惊到你了吗？转发微博【一句话总结抗美援朝】 两兄弟打架，你帮着神经病的哥哥打正常的弟弟。架打完了，哥哥的精神病越来越重，不承认你帮了他的忙，弟弟却因为被你痛打从此记恨。为了安抚经常性发作的哥哥还得定期给他送钱送米，还自我安慰这是“鲜血凝成的友谊”——世界上还有比这更傻逼的吗？ 请关注   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。我在“六月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：乌克兰。Kleven。“爱的隧道”今天是6月22号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差1天。晚安各位！我刚更新了，全新的设计，给你全新的体验，新版更加简洁的六宫格界面，增加周边的微博、周边的人，猜你喜欢、热门转发、热门评论等功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！轉發微博 他唱出人间烟火，他把情人唱成朋友，把爱人唱成了老伴，把誓言唱成了谎言，生活里的不如意在他歌里依旧不如意，生活里的欺骗在他歌里也总是昭然若揭，但我们却在令人伤感真相中得到慰藉，柴米油盐鸡毛蒜皮似乎也在他并不刻意升华的唱词中幻生出了传奇，那是属于平凡人的英雄幻想。//: //：感人的故事，幸福的爱情//: 关于爷爷奶奶亲情的故事总是让人感动……//: 转发微博转发微博【26岁男子连熬11个“欧夜”，看完球赛梦中身亡】今年欧洲杯开赛后，长沙一26岁的铁杆男球迷每天熬夜看球，一场不落。19日凌晨5点，他从酒吧看完球回家后竟一睡不醒。医生称，男子系连续熬夜导致身体机能、免疫力降低，诱发生理病变。CNTV  身体是自己的，熬欧夜的孩纸注意休息啊！太快了【成都坐高铁 7小时到香港】想象一下，未来的周末，从成都坐上南下的高速列车，只需7个小时，便可抵达香港，逛街购物、听演唱会、欣赏维多利亚港风景……广深港高铁香港段总经理蔡丰松说，广深港高铁开通后，广州到香港，将缩短到48分钟！上述愿景只需等到2015年，就能实现！转发微博原来那些恐怖演员长这样.....书本沙发~~赶快把你的旧书利用起来吧。转发微博【“爬行妈妈”】她叫 任少云，河南新乡人。身高不足1米，平时出门只能靠双手爬行。她的女儿，是养女。她的丈夫，智力水平只有10岁。她还要养活了年迈的公公。19年来，她用10万公里的“行程”，撑起一个家没有血缘关系的家，并举债把养女“送”进了大学！！ 转发微博【孤独的兄弟】高石林高龙国兄弟，一个月前爸爸刚刚病逝，剩下痴呆的母亲。母子三人的生活要靠86岁的奶奶的劳动生活，哥俩每天要往返6小时上学路上。高石林还有先天残疾，他的心愿：奶奶有头晕，带她去看病。对他们来说，没了奶奶，这个家就没了。转发微博【日本女子每日致信黑社会 黑社会不堪其扰报警】自5月1日开始，福冈县各黑社会组织本部几乎每天都会收到一封来信，信上内容完全相同，称愿支付100万日元委托他们在一星期内“收拾”一条人命。他们不胜其烦，索性将信件交给当地警局。警方表示，像这样买凶不成反被告的还是头一回。轉發微博【蒋介石轶事】蒋经国说一次和父亲逛街，遇到一英国人与一中国人相撞，中国人被撞得啪唧一声趴地下了，可是英国人却吼叫着上前打中国人。蒋经国大怒，上前就要揍英国人，却被蒋介石拦住。蒋介石说：你看那个中国人，撞一下就趴地了，这让人家如何尊重你——除非你自立自强，否则别人不会尊重你。我在“六月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：乌克兰。Kleven。“爱的隧道”今天是6月22号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差1天。晚安各位！我刚更新了，全新的设计，给你全新的体验，新版更加简洁的六宫格界面，增加周边的微博、周边的人，猜你喜欢、热门转发、热门评论等功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！轉發微博 他唱出人间烟火，他把情人唱成朋友，把爱人唱成了老伴，把誓言唱成了谎言，生活里的不如意在他歌里依旧不如意，生活里的欺骗在他歌里也总是昭然若揭，但我们却在令人伤感真相中得到慰藉，柴米油盐鸡毛蒜皮似乎也在他并不刻意升华的唱词中幻生出了传奇，那是属于平凡人的英雄幻想。//: //：感人的故事，幸福的爱情//: 关于爷爷奶奶亲情的故事总是让人感动……//: 转发微博转发微博【26岁男子连熬11个“欧夜”，看完球赛梦中身亡】今年欧洲杯开赛后，长沙一26岁的铁杆男球迷每天熬夜看球，一场不落。19日凌晨5点，他从酒吧看完球回家后竟一睡不醒。医生称，男子系连续熬夜导致身体机能、免疫力降低，诱发生理病变。CNTV  身体是自己的，熬欧夜的孩纸注意休息啊！太快了【成都坐高铁 7小时到香港】想象一下，未来的周末，从成都坐上南下的高速列车，只需7个小时，便可抵达香港，逛街购物、听演唱会、欣赏维多利亚港风景……广深港高铁香港段总经理蔡丰松说，广深港高铁开通后，广州到香港，将缩短到48分钟！上述愿景只需等到2015年，就能实现！转发微博原来那些恐怖演员长这样.....书本沙发~~赶快把你的旧书利用起来吧。转发微博【“爬行妈妈”】她叫 任少云，河南新乡人。身高不足1米，平时出门只能靠双手爬行。她的女儿，是养女。她的丈夫，智力水平只有10岁。她还要养活了年迈的公公。19年来，她用10万公里的“行程”，撑起一个家没有血缘关系的家，并举债把养女“送”进了大学！！ 转发微博【孤独的兄弟】高石林高龙国兄弟，一个月前爸爸刚刚病逝，剩下痴呆的母亲。母子三人的生活要靠86岁的奶奶的劳动生活，哥俩每天要往返6小时上学路上。高石林还有先天残疾，他的心愿：奶奶有头晕，带她去看病。对他们来说，没了奶奶，这个家就没了。转发微博【日本女子每日致信黑社会 黑社会不堪其扰报警】自5月1日开始，福冈县各黑社会组织本部几乎每天都会收到一封来信，信上内容完全相同，称愿支付100万日元委托他们在一星期内“收拾”一条人命。他们不胜其烦，索性将信件交给当地警局。警方表示，像这样买凶不成反被告的还是头一回。轉發微博【蒋介石轶事】蒋经国说一次和父亲逛街，遇到一英国人与一中国人相撞，中国人被撞得啪唧一声趴地下了，可是英国人却吼叫着上前打中国人。蒋经国大怒，上前就要揍英国人，却被蒋介石拦住。蒋介石说：你看那个中国人，撞一下就趴地了，这让人家如何尊重你——除非你自立自强，否则别人不会尊重你。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。我操这世道：这个社会，很多人觉得你只要不说脏话，说点假话，空话，套话，造谣，大肆的造谣都不算道德败坏，但我觉得反之，并且还要对道貌岸然的傻逼们加一个操字。这会让那些道德惊诧家们大呼小叫，然后突然起立，开始审判，解决之道就是再说一次，操。我就操了，但我既不操你也不操你全家，我操这世道转发微博【她】这个性格直爽的山东姑娘，曾参加过汶川抗震救灾，曾驾机参加过多次战备演习，能飞四种机型……河南姑娘刘洋九天揽月时，我们不要忘记这位无名英雄，不幸落选的另一名女宇航员——王亚平脱下这身皮 你也是弱势群体让这张图片疯传出去吧！！！The thorough revenge is to forgive and forget.最彻底的报复，是原谅和遗忘。转发微博【可爱的木制iPad小电视立架】这种复古电视风的立架，真的很可爱啊。就是把iPad电视化就对了，每个都是手工制作，售价85美元。它的按钮不能转台也不能转音量，当然也不附遥控器。延迟退休金领取年龄 一句话就是不真确的决策【社保专家称延迟退休金领取年龄违背契约精神】社保专家称，延迟退休金领取年龄是错误的。第一，这违背了契约精神，损害了那些足额交付了养老保险金而希望退休养老的人的利益。第二，延迟退休并不能根本解决养老金账户亏空的问题，只是把问题向后推。转发微博和一个在深圳平湖公安局工作的朋友聊天。他说：“今年的形势感觉与2008年有点类似，不同的是08年是一大批老板同时出走，而现在每个月跑几十个。领导很担心经济形势恶化。”不知道深圳这个地方的情况是否具有普遍性？不过，下午跑了一圈华南，见了几位企业家，反映生意越来越难做。转发微博天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。（钱钟书）早上好！日久不一定生情，但日久一定见人心【人生箴言】1、不知道别人是谁并不可怕，不知道自己是谁才真正可怕。2、日久不一定生情，但日久一定见人心。3、真正聪明的人简单真诚，自以为是的人往往自欺欺人。4、生命的旅程中会有无数次的挣扎，但站起来了就会更加坚强。5、永远都不要息叹生命已经老去，因为你的今天永远比明天年轻。Love is composed of a single soul inhabiting two bodies.爱是栖息在两个躯体里的一个灵魂。值得深思邓小平对后人的警告:国民收入分配要使所有人都得益，如果搞两极分化，中国就会发生革命；如果改革导致两极分化，改革就算失败了；城市搞得再漂亮，没有农村的稳定是不行的；如果教育搞不好，就会误大事，应负历史责任 ；改革最终能否成功，取决于政治体制的改革。  转发微博【面临灾难死前的姿势和表情】意大利庞贝城在公元79年被维苏威火山爆发摧毁，两万多居民几乎全数罹难，而且尸体被火山岩浆覆盖。近2000年后，尸体早已腐烂，只剩骨骼，留下岩浆石里的”亡者洞”。考古学家把石膏灌入岩浆石，再打破岩浆石，就重建了当时亡者死前一刹那的身体姿势和表情。转发微博【十大高薪专业】麦可思统计的毕业三年后薪资较高10个本科专业，分别是：1、软件7515元；2、金融学6988元；3、电子科技6271元；4、给水排水工程5942元；5、信管与信息系统5931元；6、计算机科学与技术5877元；7、电子信息科学与技术5829元；8、网络工程5772元；9、工程管理5744元；10、经济学5742元转发微博【 爱国就要说三道四 】看到国家缺陷就直言不讳指出并促其完善，就是爱国！知道政府行为损害民众利益就拍䅁而起并促其纠正，就是爱国！了解民众疾苦就痛心疾首并促其改变，就是爱国！爱国者不是指鹿为马之恶棍，不是颠倒黑白之狂徒，不是见利忘义之小人，不是趋炎附势之奸佞，不是遇问题绕道走之懦夫！转发微博大家去吃肯德基、麦当劳时，前台服务员一般会问你是在现场吃还是打包带走，其实服务员的话老有含义了，在现场吃，企业交的是营业税，打包带走交的是增值税。为了不交错税，所以每次都得不厌其烦地问你这个问题。我操这世道：这个社会，很多人觉得你只要不说脏话，说点假话，空话，套话，造谣，大肆的造谣都不算道德败坏，但我觉得反之，并且还要对道貌岸然的傻逼们加一个操字。这会让那些道德惊诧家们大呼小叫，然后突然起立，开始审判，解决之道就是再说一次，操。我就操了，但我既不操你也不操你全家，我操这世道转发微博【她】这个性格直爽的山东姑娘，曾参加过汶川抗震救灾，曾驾机参加过多次战备演习，能飞四种机型……河南姑娘刘洋九天揽月时，我们不要忘记这位无名英雄，不幸落选的另一名女宇航员——王亚平脱下这身皮 你也是弱势群体让这张图片疯传出去吧！！！The thorough revenge is to forgive and forget.最彻底的报复，是原谅和遗忘。转发微博【可爱的木制iPad小电视立架】这种复古电视风的立架，真的很可爱啊。就是把iPad电视化就对了，每个都是手工制作，售价85美元。它的按钮不能转台也不能转音量，当然也不附遥控器。延迟退休金领取年龄 一句话就是不真确的决策【社保专家称延迟退休金领取年龄违背契约精神】社保专家称，延迟退休金领取年龄是错误的。第一，这违背了契约精神，损害了那些足额交付了养老保险金而希望退休养老的人的利益。第二，延迟退休并不能根本解决养老金账户亏空的问题，只是把问题向后推。转发微博和一个在深圳平湖公安局工作的朋友聊天。他说：“今年的形势感觉与2008年有点类似，不同的是08年是一大批老板同时出走，而现在每个月跑几十个。领导很担心经济形势恶化。”不知道深圳这个地方的情况是否具有普遍性？不过，下午跑了一圈华南，见了几位企业家，反映生意越来越难做。转发微博天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。（钱钟书）早上好！日久不一定生情，但日久一定见人心【人生箴言】1、不知道别人是谁并不可怕，不知道自己是谁才真正可怕。2、日久不一定生情，但日久一定见人心。3、真正聪明的人简单真诚，自以为是的人往往自欺欺人。4、生命的旅程中会有无数次的挣扎，但站起来了就会更加坚强。5、永远都不要息叹生命已经老去，因为你的今天永远比明天年轻。Love is composed of a single soul inhabiting two bodies.爱是栖息在两个躯体里的一个灵魂。值得深思邓小平对后人的警告:国民收入分配要使所有人都得益，如果搞两极分化，中国就会发生革命；如果改革导致两极分化，改革就算失败了；城市搞得再漂亮，没有农村的稳定是不行的；如果教育搞不好，就会误大事，应负历史责任 ；改革最终能否成功，取决于政治体制的改革。  转发微博【面临灾难死前的姿势和表情】意大利庞贝城在公元79年被维苏威火山爆发摧毁，两万多居民几乎全数罹难，而且尸体被火山岩浆覆盖。近2000年后，尸体早已腐烂，只剩骨骼，留下岩浆石里的”亡者洞”。考古学家把石膏灌入岩浆石，再打破岩浆石，就重建了当时亡者死前一刹那的身体姿势和表情。转发微博【十大高薪专业】麦可思统计的毕业三年后薪资较高10个本科专业，分别是：1、软件7515元；2、金融学6988元；3、电子科技6271元；4、给水排水工程5942元；5、信管与信息系统5931元；6、计算机科学与技术5877元；7、电子信息科学与技术5829元；8、网络工程5772元；9、工程管理5744元；10、经济学5742元转发微博【 爱国就要说三道四 】看到国家缺陷就直言不讳指出并促其完善，就是爱国！知道政府行为损害民众利益就拍䅁而起并促其纠正，就是爱国！了解民众疾苦就痛心疾首并促其改变，就是爱国！爱国者不是指鹿为马之恶棍，不是颠倒黑白之狂徒，不是见利忘义之小人，不是趋炎附势之奸佞，不是遇问题绕道走之懦夫！转发微博大家去吃肯德基、麦当劳时，前台服务员一般会问你是在现场吃还是打包带走，其实服务员的话老有含义了，在现场吃，企业交的是营业税，打包带走交的是增值税。为了不交错税，所以每次都得不厌其烦地问你这个问题。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博每个人，都有一个世界，安静而孤独。转发微博转发微博还在执著剪刀手和嘟嘟嘴的情侣照吗，试试给自己的love讲个美丽的童话~不要试图给自己找借口，错误面前没人爱听借口。转发微博每个人，都有一个世界，安静而孤独。转发微博转发微博还在执著剪刀手和嘟嘟嘴的情侣照吗，试试给自己的love讲个美丽的童话~不要试图给自己找借口，错误面前没人爱听借口。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【人格分裂是中国面临的现实危险】中国政坛最大特色是人格分裂：当面一套背后一套,对上一套对下一套,说的一套做的一套,这会让中国渐入深渊.表明上都追求崇高理想,实际上却在纵欲捞钱；张口闭口制度优越,却越来越多人成为裸官。对国家发展缺乏有效制度安排,这是中国面临现实危险。（）转发微博【公务员该不该交社保？】我认为，已经退休并开始领取退休金的公务员，可以维持当前水平不变，而对于未来才退休和加入公务员团队的人，则逐步削减其退休金，若他们觉得公务员退休金太低了，那完全可以不干公务员。（ ）转发微博【 重大社会事件的三重警示 】 1、压不住。民主化浪潮浩浩荡荡，不回归民主与法治，靠压制不但很难解决问题，反而会压出众多英雄。2、捂不住。山东临沂事件越闹越大，核心是欲盖弥彰不思悔改。在微博时代，真相很难捂住。3、瞒不住。以计划生育名义杀人激起天怒人怨，网络迅速传开，拖与瞒都无济于事。新浪你越来越腾讯了【新浪微博会员今日正式上线！】与QQ会员价格一样，开通会员需要支付费用为每月10元。会员可享受身份、功能、手机、安全四类特权。开通会员后，其中VIP1至VIP3会员可关注2500人，VIP4至VIP6可关注3000人。会员特权还包括VIP专属标识、专属个人模版、等级加速等！网友评论：新浪你越来越腾讯了。转发微博有意义的事情都很艰苦，需要努力和坚持。美国肯尼迪总统曾经说过：“我们下定决心登陆月球，不是因为那很简单，而是因为那很艰苦。”转发微博【高压维稳是愚蠢的】各地为高压维稳，封锁舆论、说谎、关押谴送上访人，个别地方甚至动用黑势力，恐吓、暗杀上访人，政府死不承认公权的失误和过错，动用军警打击露头者，错误地把人民当成维稳的对象，当成潜在的危害社会稳定的敌人，而不是真正解决群众的正当诉求。貌似聪明，实则愚蠢短视。转发微博小徒弟喜欢看西游记，他忽然问我，师父啊你说这个牛魔王他算个好人啊还是坏人。我告诉他，这个牛妖精亦正亦邪，他也曾经是个好父亲和好丈夫，如果不学好，他永远是个牛妖，牛魔王的最大错误是，他已经1700多岁了，还犯重婚罪，这要误导多少老年人啊，对伦理道德损坏多大呢，况且喜欢的依旧是个妖精。转发微博“有些经历，现在未必立刻显现其意义，以后你会知道它所起的作用。”摄于印度。转发微博喜歡一個人，是不會有恨的；愛一個人，卻也許會恨他。转发微博下课了，这幅画里肯定有一个人是你，你会是哪个呢？....怀念高中时代。。。 我承认我是在补觉的那个。。。。【更多属于你的童年趣事，尽在】转发微博想得太多，过度思考，会变得很消极。年轻人最爱长滩岛在中国，去过长滩的人不算太多，但在欧美、日韩等国家，它早已是热爱旅游的背包客口耳相传的度假天堂，有人说它是马尔代夫的白沙滩＋塞班岛水上活动＋普吉岛夜生活＝长滩岛，一点不假。【科罗拉多大峡谷·悬空玻璃桥】——可承受72架波音飞机的重量，可抵御80公里外发生的8级地震，站在1200米高的悬空玻璃上俯瞰大峡谷和科罗拉多河，你的心脏能否被hold住？【科尔多瓦】行走西班牙，鲜花盛开下的迷人安宁。【虎皮凤爪】1、鸡爪洗净，水烧开，煮2分钟，煮好的鸡爪冲水，沥干水分。 2、起油锅，油热后，爆香葱姜蒜、红椒和八角，下入鸡爪爆炒，烹入料酒和酱油，炒至上色。 3、加一罐啤酒，添加适量的水烧开后，转小火焖，汤汁收过半时，添加适量盐、糖和味精调味至汤汁收干。转发微博【人格分裂是中国面临的现实危险】中国政坛最大特色是人格分裂：当面一套背后一套,对上一套对下一套,说的一套做的一套,这会让中国渐入深渊.表明上都追求崇高理想,实际上却在纵欲捞钱；张口闭口制度优越,却越来越多人成为裸官。对国家发展缺乏有效制度安排,这是中国面临现实危险。（）转发微博【公务员该不该交社保？】我认为，已经退休并开始领取退休金的公务员，可以维持当前水平不变，而对于未来才退休和加入公务员团队的人，则逐步削减其退休金，若他们觉得公务员退休金太低了，那完全可以不干公务员。（ ）转发微博【 重大社会事件的三重警示 】 1、压不住。民主化浪潮浩浩荡荡，不回归民主与法治，靠压制不但很难解决问题，反而会压出众多英雄。2、捂不住。山东临沂事件越闹越大，核心是欲盖弥彰不思悔改。在微博时代，真相很难捂住。3、瞒不住。以计划生育名义杀人激起天怒人怨，网络迅速传开，拖与瞒都无济于事。新浪你越来越腾讯了【新浪微博会员今日正式上线！】与QQ会员价格一样，开通会员需要支付费用为每月10元。会员可享受身份、功能、手机、安全四类特权。开通会员后，其中VIP1至VIP3会员可关注2500人，VIP4至VIP6可关注3000人。会员特权还包括VIP专属标识、专属个人模版、等级加速等！网友评论：新浪你越来越腾讯了。转发微博有意义的事情都很艰苦，需要努力和坚持。美国肯尼迪总统曾经说过：“我们下定决心登陆月球，不是因为那很简单，而是因为那很艰苦。”转发微博【高压维稳是愚蠢的】各地为高压维稳，封锁舆论、说谎、关押谴送上访人，个别地方甚至动用黑势力，恐吓、暗杀上访人，政府死不承认公权的失误和过错，动用军警打击露头者，错误地把人民当成维稳的对象，当成潜在的危害社会稳定的敌人，而不是真正解决群众的正当诉求。貌似聪明，实则愚蠢短视。转发微博小徒弟喜欢看西游记，他忽然问我，师父啊你说这个牛魔王他算个好人啊还是坏人。我告诉他，这个牛妖精亦正亦邪，他也曾经是个好父亲和好丈夫，如果不学好，他永远是个牛妖，牛魔王的最大错误是，他已经1700多岁了，还犯重婚罪，这要误导多少老年人啊，对伦理道德损坏多大呢，况且喜欢的依旧是个妖精。转发微博“有些经历，现在未必立刻显现其意义，以后你会知道它所起的作用。”摄于印度。转发微博喜歡一個人，是不會有恨的；愛一個人，卻也許會恨他。转发微博下课了，这幅画里肯定有一个人是你，你会是哪个呢？....怀念高中时代。。。 我承认我是在补觉的那个。。。。【更多属于你的童年趣事，尽在】转发微博想得太多，过度思考，会变得很消极。年轻人最爱长滩岛在中国，去过长滩的人不算太多，但在欧美、日韩等国家，它早已是热爱旅游的背包客口耳相传的度假天堂，有人说它是马尔代夫的白沙滩＋塞班岛水上活动＋普吉岛夜生活＝长滩岛，一点不假。【科罗拉多大峡谷·悬空玻璃桥】——可承受72架波音飞机的重量，可抵御80公里外发生的8级地震，站在1200米高的悬空玻璃上俯瞰大峡谷和科罗拉多河，你的心脏能否被hold住？【科尔多瓦】行走西班牙，鲜花盛开下的迷人安宁。【虎皮凤爪】1、鸡爪洗净，水烧开，煮2分钟，煮好的鸡爪冲水，沥干水分。 2、起油锅，油热后，爆香葱姜蒜、红椒和八角，下入鸡爪爆炒，烹入料酒和酱油，炒至上色。 3、加一罐啤酒，添加适量的水烧开后，转小火焖，汤汁收过半时，添加适量盐、糖和味精调味至汤汁收干。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。//: 转发微博“丧尸”群众演员的一天//: 转发微博爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友是在最后可以给你力量的人。//: 转发微博真不知他们是如何达成最终协议的。。。//: 原来如此，怪不得微博总是被删，或总是被封！//: //: //:转发微博//: //: 转发微博//: //: 转发微博//: //: 转发微博【当爱卖萌的延参法师遇上峨眉山猴子】爱微博，爱卖萌，爱猴子，爱拍照，也爱讲禅礼佛，当然也要讲冷笑。河北佛教协会副会长 在峨眉山的一段视频近日网络爆红。法师说，“绳命，是剁么的回晃；人生，是入刺的井猜。”讲述时，几只猴子不时骚扰捣乱，令人捧腹//: 转发微博当人们做不到一些事情的时候，他们就会对你说你也同样不能。------《当幸福来敲门》//: //: 神九与天宫一号完成交会对接全程【视频：神九与天宫一号完成交会对接全程】今日14时许，神舟九号与天宫一号开始自动交会对接，14时20分许对接完成，形成稳定运行的组合体，航天员将于今日17时22分进入天宫一号。对接过程中女航天员刘洋手持摄像机记录，航天员刘旺模拟手动对接过程，在成功后挥手。//: 骑过 //:应该骑过。但没印象咯。小时候骑过它的请举手~~ //: 转发微博。你用一辈子的时间，让我感受到父爱的重量，看着你渐渐长出的白发，让我的心多了许多牵挂，相信有一天我会有强大的力量，把你保护。筷子兄弟《父亲》，送给所有的爸爸！祝爸爸们开心幸福，健康长寿！>>>>>点歌方式：关注、私信发送想点的歌和想说的话就可以哦。轉發微博【听歌15】《花花世界》~~"期待日出就得静静熬过夜幕,没有完美的幸福~~~~走在花花世界欣赏表演"~~MV很特别运用了剪影的效果。原来 的手势也能完美勾画“花花世界”。实力不需要刻意去证明， 有太多可以让我们好好研究的地方！~~//: 转发微博“丧尸”群众演员的一天//: 转发微博爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友是在最后可以给你力量的人。//: 转发微博真不知他们是如何达成最终协议的。。。//: 原来如此，怪不得微博总是被删，或总是被封！//: //: //:转发微博//: //: 转发微博//: //: 转发微博//: //: 转发微博【当爱卖萌的延参法师遇上峨眉山猴子】爱微博，爱卖萌，爱猴子，爱拍照，也爱讲禅礼佛，当然也要讲冷笑。河北佛教协会副会长 在峨眉山的一段视频近日网络爆红。法师说，“绳命，是剁么的回晃；人生，是入刺的井猜。”讲述时，几只猴子不时骚扰捣乱，令人捧腹//: 转发微博当人们做不到一些事情的时候，他们就会对你说你也同样不能。------《当幸福来敲门》//: //: 神九与天宫一号完成交会对接全程【视频：神九与天宫一号完成交会对接全程】今日14时许，神舟九号与天宫一号开始自动交会对接，14时20分许对接完成，形成稳定运行的组合体，航天员将于今日17时22分进入天宫一号。对接过程中女航天员刘洋手持摄像机记录，航天员刘旺模拟手动对接过程，在成功后挥手。//: 骑过 //:应该骑过。但没印象咯。小时候骑过它的请举手~~ //: 转发微博。你用一辈子的时间，让我感受到父爱的重量，看着你渐渐长出的白发，让我的心多了许多牵挂，相信有一天我会有强大的力量，把你保护。筷子兄弟《父亲》，送给所有的爸爸！祝爸爸们开心幸福，健康长寿！>>>>>点歌方式：关注、私信发送想点的歌和想说的话就可以哦。轉發微博【听歌15】《花花世界》~~"期待日出就得静静熬过夜幕,没有完美的幸福~~~~走在花花世界欣赏表演"~~MV很特别运用了剪影的效果。原来 的手势也能完美勾画“花花世界”。实力不需要刻意去证明， 有太多可以让我们好好研究的地方！~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博美国。“嗯……妈，有事吗？”“没事，就是挺想你”“好啦好啦，很困，这边是凌晨，说多少次了，有时差。”“哦，我忘了，你接着睡，接着睡……”5分钟后。“哎呀，谁啊又打电话！”“妞妞，我是你舅舅，你妈妈住的胶州路楼房着火了！”回拨。“妈！妈！快接电话啊！”“嘟嘟嘟嘟嘟……” 转发微博一生中，我们要经历许多事情，要相识相交许多人，而心灵像一个筛子，在世事颠沛流离中，慢慢的一些人就漏掉了。不过，对于智者来说，他们漏掉的只是别人的过错与不足，他们不会刻意去记恨一个人，而会记住他人的好和善，并时时充盈自己那颗感恩的心。宽容、大气的生活会让我们更容易感受到喜乐与安然。转发微博我老妈逼我一定要发的照片... 父亲节快乐 搞不懂为什么小时候妈妈老让我穿红鞋 转发微博近视，真是麻烦！by转发微博有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。Sometimes God doesn't give you what you want, not because you're not worth it, but because you deserve something better.转发微博分享图片转发微博【资金流动的神奇力量！】一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。转发微博这个公寓的二十四个户型都是不一样的，超劲爆！转发微博这才是专家：养老金哪去了？公务员花了你钱：中国社科院郑秉文称：我们目前当期支付的情况还是不错的，每年养老基金的收入大于支出，收入减去支出，每年结余的养老基金都非常可观。所以当期的支付压力几乎是没有的……没压力怎么还要延迟退休呢？因为公务员从养老金的池子里掏钱，他们花了你的钱！转发微博【开始不说人话了】人保部社会保障研究所副所长李静湖认为，得了病首先是个人的事，个人解决不了是家庭亲戚朋友帮忙，这个解决不了，社会再出来，不能让你致贫。小病不应该让国家来保障，为什么要保它，这跟国民的基本素质有关系，喜欢我交了钱，就能有回报。微评：老百姓交社保要的回报就是老有所养！转发微博一个能感动数亿父亲母亲的瞬间。。。 转发微博【早上洗头发有害吗？】早上刚起床，血液循环没有恢复到正常水平．血液运行比较缓慢．当早上洗头的时，头部皮肤比较敏感，水的刺激会突然使血液循环加速，会令头部感觉不舒服，所以早上洗头不利于健康！！！（如果你也是女纸，敬请关注）转发微博今天是6月17号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差5天。晚安各位！//:转发微博朝鲜官方已经正式照会中国，要求中国媒体、官员和民众不许直呼金正恩的名字，至少应该叫金主席、金委员长或者金将军，否则将承担严重后果。消息来自网络。转发微博美国。“嗯……妈，有事吗？”“没事，就是挺想你”“好啦好啦，很困，这边是凌晨，说多少次了，有时差。”“哦，我忘了，你接着睡，接着睡……”5分钟后。“哎呀，谁啊又打电话！”“妞妞，我是你舅舅，你妈妈住的胶州路楼房着火了！”回拨。“妈！妈！快接电话啊！”“嘟嘟嘟嘟嘟……” 转发微博一生中，我们要经历许多事情，要相识相交许多人，而心灵像一个筛子，在世事颠沛流离中，慢慢的一些人就漏掉了。不过，对于智者来说，他们漏掉的只是别人的过错与不足，他们不会刻意去记恨一个人，而会记住他人的好和善，并时时充盈自己那颗感恩的心。宽容、大气的生活会让我们更容易感受到喜乐与安然。转发微博我老妈逼我一定要发的照片... 父亲节快乐 搞不懂为什么小时候妈妈老让我穿红鞋 转发微博近视，真是麻烦！by转发微博有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。Sometimes God doesn't give you what you want, not because you're not worth it, but because you deserve something better.转发微博分享图片转发微博【资金流动的神奇力量！】一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。转发微博这个公寓的二十四个户型都是不一样的，超劲爆！转发微博这才是专家：养老金哪去了？公务员花了你钱：中国社科院郑秉文称：我们目前当期支付的情况还是不错的，每年养老基金的收入大于支出，收入减去支出，每年结余的养老基金都非常可观。所以当期的支付压力几乎是没有的……没压力怎么还要延迟退休呢？因为公务员从养老金的池子里掏钱，他们花了你的钱！转发微博【开始不说人话了】人保部社会保障研究所副所长李静湖认为，得了病首先是个人的事，个人解决不了是家庭亲戚朋友帮忙，这个解决不了，社会再出来，不能让你致贫。小病不应该让国家来保障，为什么要保它，这跟国民的基本素质有关系，喜欢我交了钱，就能有回报。微评：老百姓交社保要的回报就是老有所养！转发微博一个能感动数亿父亲母亲的瞬间。。。 转发微博【早上洗头发有害吗？】早上刚起床，血液循环没有恢复到正常水平．血液运行比较缓慢．当早上洗头的时，头部皮肤比较敏感，水的刺激会突然使血液循环加速，会令头部感觉不舒服，所以早上洗头不利于健康！！！（如果你也是女纸，敬请关注）转发微博今天是6月17号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差5天。晚安各位！//:转发微博朝鲜官方已经正式照会中国，要求中国媒体、官员和民众不许直呼金正恩的名字，至少应该叫金主席、金委员长或者金将军，否则将承担严重后果。消息来自网络。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博近日网载，某地官员酒驾未获刑罚，某地豪车主公然毁车伤人。官员不守社会规则，能指望富人守么？权力、财富的支配者都不守规则，能指望百姓守么？中国有13.6亿人，那个关于温州轨道事件的“一定给全国人民一个公开、透明、公正的交代”的郑重承诺，大家都还翘首以盼呢！【睡眠不足易得癌】当你睡觉时，不少免疫力因子会在此时产生，它们犹如一个屏障保护着你。睡饱了免疫力增强了，我们癌细胞想要“进攻”人体的难度就大多了。午睡是中国人很好的习惯，中午1点是人类的一个睡眠高峰，这时打个小盹，也能增强体内免疫细胞的活跃性，起到一定的防癌作用。转发微博转发微博【它们都到哪里去了？】税前工资10000元的详细图解。转发微博太牛了，中国现在已经屏蔽了日本绝大多数域名，屏蔽关键字为“.co.jp”。世界互联网世上首次出现一次屏蔽一个国家域名的情况发生。转发微博【经济管理入门必看：绝对经典的20部影片！】看完这20部电影，相当于你读完了北大经济学院、光华管理学院和清华经管学院！！不管你信不信，反正我是信了。。。更多名企的职场法则和招聘信息，推荐关注【常吃酸菜鱼易引发胃癌】酸菜鱼由于味道特别而且浓烈因此很多人都非常喜欢，不过长期吃酸菜鱼很可能会导致胃癌的出现。酸菜是腌制的食物，含有较多的亚硝酸盐，是一种容易致癌的物质。偶尔食用没有关系，经常吃就容易增加风险。吃过酸菜鱼后，最好吃些猕猴桃、柚子等水果，饮用绿茶。2万个图钉是什么概念？这个仙人掌就是由2W多个图钉组合而成的，果然够刺都准备好了，就等你们了成都，多謝你們放盡的去瘋，令所長玩得好High, 下星期昆明你們會比成都玩得更瘋嗎今天是6月17号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差5天。晚安各位！试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击哈哈 今天领到了票册 激动啊！！！！！【麦Live】“爱让我们虚伪有感情别浪费 不能相爱的一对 亲爱像两兄妹” ..    2012陈奕迅昆明演唱会，倒计时：7天！！分享图片凳子上摆的是什么啊 ？多謝  :贊助我們成都站全塲瑩光棒啊！今晚準備進入橙色的DUO世界票册已到手，静候6月23 哈哈 ！！！       转发微博近日网载，某地官员酒驾未获刑罚，某地豪车主公然毁车伤人。官员不守社会规则，能指望富人守么？权力、财富的支配者都不守规则，能指望百姓守么？中国有13.6亿人，那个关于温州轨道事件的“一定给全国人民一个公开、透明、公正的交代”的郑重承诺，大家都还翘首以盼呢！【睡眠不足易得癌】当你睡觉时，不少免疫力因子会在此时产生，它们犹如一个屏障保护着你。睡饱了免疫力增强了，我们癌细胞想要“进攻”人体的难度就大多了。午睡是中国人很好的习惯，中午1点是人类的一个睡眠高峰，这时打个小盹，也能增强体内免疫细胞的活跃性，起到一定的防癌作用。转发微博转发微博【它们都到哪里去了？】税前工资10000元的详细图解。转发微博太牛了，中国现在已经屏蔽了日本绝大多数域名，屏蔽关键字为“.co.jp”。世界互联网世上首次出现一次屏蔽一个国家域名的情况发生。转发微博【经济管理入门必看：绝对经典的20部影片！】看完这20部电影，相当于你读完了北大经济学院、光华管理学院和清华经管学院！！不管你信不信，反正我是信了。。。更多名企的职场法则和招聘信息，推荐关注【常吃酸菜鱼易引发胃癌】酸菜鱼由于味道特别而且浓烈因此很多人都非常喜欢，不过长期吃酸菜鱼很可能会导致胃癌的出现。酸菜是腌制的食物，含有较多的亚硝酸盐，是一种容易致癌的物质。偶尔食用没有关系，经常吃就容易增加风险。吃过酸菜鱼后，最好吃些猕猴桃、柚子等水果，饮用绿茶。2万个图钉是什么概念？这个仙人掌就是由2W多个图钉组合而成的，果然够刺都准备好了，就等你们了成都，多謝你們放盡的去瘋，令所長玩得好High, 下星期昆明你們會比成都玩得更瘋嗎今天是6月17号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差5天。晚安各位！试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击哈哈 今天领到了票册 激动啊！！！！！【麦Live】“爱让我们虚伪有感情别浪费 不能相爱的一对 亲爱像两兄妹” ..    2012陈奕迅昆明演唱会，倒计时：7天！！分享图片凳子上摆的是什么啊 ？多謝  :贊助我們成都站全塲瑩光棒啊！今晚準備進入橙色的DUO世界票册已到手，静候6月23 哈哈 ！！！         好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【西点军校百年行为准则】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，只有第一，没有最好。转发微博转发微博用停职来对待杀人犯，中国特色乎？——陕西镇坪县计生局长等3官员因强制孕妇引产被停职转发微博【震荡内心的话】一个国家的繁荣，不取决于它的国库之殷实，不取决于它的城堡之坚固，也不取决于它的公共设施之华丽；而在于它的公民的文明素养，即在于人们所受的教育，人们的远见卓识和品格的高下，这才是真正的利害所在，真正的力量所在。——Martin Luther King转发微博年轻人找工作，有五种模式：1.找安顿的；2.找薪水的；3.找兴趣的；4.找事业的；5.找未来的（一个更比一个高）。找法不同，定位不同。阶段不同，目标不同；诉求不同，意义不同。区分好了，在职业或事业的道路上，你会活得更清晰。（）转发微博全国人大常委会办公厅研究室特约研究员王锡锌在《新闻1+1》透露：我国公款吃喝、公费出国、公车开支一年19000亿。这个数字让主持人柴静很吃惊，重复地问：“请您再说一遍，是多少？”王再次肯定地说：“公款接待、公费出国考察、公车，也就是‘三公’，一年 19000亿。占这个行政开支的60%。转发微博侵华日军投降时仅有130万人，他依靠的是百万伪军、百万警察和百万公务员，没有数百万中国人的投靠合作，日本人两眼一抹黑，根本支撑不了14年。见图，这些身穿长袍头缠白布的精壮汉子，貌似日本人，实则全是中国人，头巾黑字：皇协维新会。当时，他们脑壳上闪烁着牛逼，今天，他们脑壳上刻满了耻辱。转发微博百里杜鹃风景区是迄今为止中国面积最大的原生杜鹃林，在长约50公里，宽1.2至5.3公里的狭长丘陵上分布着马樱、鹅黄、百合青莲、紫玉等4属，23个品种。最难得的是“一树不同花”，十分壮观。每年的三、四月份为盛花期，是观花山、游花海的好时机，春夏之交，各色杜鹃争奇斗艳，灿若彩霞，令人陶醉。转发微博延迟退休的悲哀和荒谬——中国人平均寿命73岁，20岁参加工作到60岁退休，缴纳40年养老保险，只能领取13年养老金；现在延迟5年退休，则意味着要缴纳45年养老保险，只能领取8年养老金！如果再考虑到剩余价值的因素，中国老百姓完一辈子的回报更加不忍卒读。现在是不是该收回借给美国的十几万亿债务了？转发微博马英九:我建议大陆来台湾观光的朋友们,，除了看日月潭、阿里山，也欢迎你们来看看台湾的媒体是怎么修理我的，我这个总统几乎每天都在媒体的修理中工作和生活，所以你们很容易看到这样的情景。国民党现在的朝气蓬勃，应该感谢民进党的百般挑剔！转发微博学位：什么学位最重要？硕士？博士？都不是，人生最重要的是小学学位。看图片，深圳，一位母亲带着孩子，跪在南山区教育局信访办门口，恳求给孩子一个学位，让孩子有书读。报道说，这位母亲还是深圳户口。南山教育局保证：没有学位就买学位，让每一个孩子都有书读……孩子读书还要买学位，丢你母妈呀！转发微博我们生命中的苦难，不一定都是不好。若能把它视为磨炼自己的机会，你的人生就会越走越顺。转发微博“当今社会的主要矛盾是联播上的人与微博上的人的矛盾。”——某网友说转发微博瞐报给力！无语 停职转发微博【西点军校百年行为准则】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，只有第一，没有最好。转发微博转发微博用停职来对待杀人犯，中国特色乎？——陕西镇坪县计生局长等3官员因强制孕妇引产被停职转发微博【震荡内心的话】一个国家的繁荣，不取决于它的国库之殷实，不取决于它的城堡之坚固，也不取决于它的公共设施之华丽；而在于它的公民的文明素养，即在于人们所受的教育，人们的远见卓识和品格的高下，这才是真正的利害所在，真正的力量所在。——Martin Luther King转发微博年轻人找工作，有五种模式：1.找安顿的；2.找薪水的；3.找兴趣的；4.找事业的；5.找未来的（一个更比一个高）。找法不同，定位不同。阶段不同，目标不同；诉求不同，意义不同。区分好了，在职业或事业的道路上，你会活得更清晰。（）转发微博全国人大常委会办公厅研究室特约研究员王锡锌在《新闻1+1》透露：我国公款吃喝、公费出国、公车开支一年19000亿。这个数字让主持人柴静很吃惊，重复地问：“请您再说一遍，是多少？”王再次肯定地说：“公款接待、公费出国考察、公车，也就是‘三公’，一年 19000亿。占这个行政开支的60%。转发微博侵华日军投降时仅有130万人，他依靠的是百万伪军、百万警察和百万公务员，没有数百万中国人的投靠合作，日本人两眼一抹黑，根本支撑不了14年。见图，这些身穿长袍头缠白布的精壮汉子，貌似日本人，实则全是中国人，头巾黑字：皇协维新会。当时，他们脑壳上闪烁着牛逼，今天，他们脑壳上刻满了耻辱。转发微博百里杜鹃风景区是迄今为止中国面积最大的原生杜鹃林，在长约50公里，宽1.2至5.3公里的狭长丘陵上分布着马樱、鹅黄、百合青莲、紫玉等4属，23个品种。最难得的是“一树不同花”，十分壮观。每年的三、四月份为盛花期，是观花山、游花海的好时机，春夏之交，各色杜鹃争奇斗艳，灿若彩霞，令人陶醉。转发微博延迟退休的悲哀和荒谬——中国人平均寿命73岁，20岁参加工作到60岁退休，缴纳40年养老保险，只能领取13年养老金；现在延迟5年退休，则意味着要缴纳45年养老保险，只能领取8年养老金！如果再考虑到剩余价值的因素，中国老百姓完一辈子的回报更加不忍卒读。现在是不是该收回借给美国的十几万亿债务了？转发微博马英九:我建议大陆来台湾观光的朋友们,，除了看日月潭、阿里山，也欢迎你们来看看台湾的媒体是怎么修理我的，我这个总统几乎每天都在媒体的修理中工作和生活，所以你们很容易看到这样的情景。国民党现在的朝气蓬勃，应该感谢民进党的百般挑剔！转发微博学位：什么学位最重要？硕士？博士？都不是，人生最重要的是小学学位。看图片，深圳，一位母亲带着孩子，跪在南山区教育局信访办门口，恳求给孩子一个学位，让孩子有书读。报道说，这位母亲还是深圳户口。南山教育局保证：没有学位就买学位，让每一个孩子都有书读……孩子读书还要买学位，丢你母妈呀！转发微博我们生命中的苦难，不一定都是不好。若能把它视为磨炼自己的机会，你的人生就会越走越顺。转发微博“当今社会的主要矛盾是联播上的人与微博上的人的矛盾。”——某网友说转发微博瞐报给力！无语 停职  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【中国人必知的文化常识有什么？】十二生肖、十大名茶、四大名绣、四大名扇、四大名花、四大发明、古代主要节日、四书五经、八股文、六子全书、汉字六书、书法九势、竹林七贤、饮中八仙.....转发微博有多少人记得这个？很嗨皮的有木有？。。好怀念呀，曾经玩过的转发~~【 如果你是80后90后 请关注 这里有属于我们的共同记忆】转发微博只是因为太年轻 ，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。午安转发微博小时候骑过这样的自行车的请举手～ 【 如果你是80后90后 请关注 这里有属于我们的共同记忆】转发微博 Love is weird.You mind everything but will forgive everything at last. ——爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都原谅。转发微博 Don't worry too much about the ambiguous future; just make effort for the explicit present. 不为模糊不清的未来过分担忧，只为清清楚楚的现在奋发图强。 转发微博哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。——《挪威的森林》转发微博凡是你抗拒的，都会持续。因为当你抗拒某件事或情绪时，你会聚焦在那情绪或事上，这样就被赋予了更多能量，它就变得更强大了。负面情绪就像黑暗无法驱赶，唯一能做的，就是带进光来。喜悦是消融负面情绪最好的光。—— 张德芬《重遇未知的自己》人在许诺时都一样，不同之处在于他们的行动。转发微博【李嘉诚成功哲学】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。转发微博用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。 转发微博两个人在一起，最有意义的事情是：为了对方变得更加优秀。——杨澜 转发微博在记忆里面，有一些瞬间，经历时没什么特别，回想时却胜万语千言。（900x900）转发微博所有失去的，都会以另外一种方式归来。---《许愿树》转发微博估计没有多少人记得了。有人记得这个玩意儿么？记得的童鞋请默默转发。。。 【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】转发微博【中国人必知的文化常识有什么？】十二生肖、十大名茶、四大名绣、四大名扇、四大名花、四大发明、古代主要节日、四书五经、八股文、六子全书、汉字六书、书法九势、竹林七贤、饮中八仙.....转发微博有多少人记得这个？很嗨皮的有木有？。。好怀念呀，曾经玩过的转发~~【 如果你是80后90后 请关注 这里有属于我们的共同记忆】转发微博只是因为太年轻 ，所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。午安转发微博小时候骑过这样的自行车的请举手～ 【 如果你是80后90后 请关注 这里有属于我们的共同记忆】转发微博 Love is weird.You mind everything but will forgive everything at last. ——爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都原谅。转发微博 Don't worry too much about the ambiguous future; just make effort for the explicit present. 不为模糊不清的未来过分担忧，只为清清楚楚的现在奋发图强。 转发微博哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。——《挪威的森林》转发微博凡是你抗拒的，都会持续。因为当你抗拒某件事或情绪时，你会聚焦在那情绪或事上，这样就被赋予了更多能量，它就变得更强大了。负面情绪就像黑暗无法驱赶，唯一能做的，就是带进光来。喜悦是消融负面情绪最好的光。—— 张德芬《重遇未知的自己》人在许诺时都一样，不同之处在于他们的行动。转发微博【李嘉诚成功哲学】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。转发微博用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。 转发微博两个人在一起，最有意义的事情是：为了对方变得更加优秀。——杨澜 转发微博在记忆里面，有一些瞬间，经历时没什么特别，回想时却胜万语千言。（900x900）转发微博所有失去的，都会以另外一种方式归来。---《许愿树》转发微博估计没有多少人记得了。有人记得这个玩意儿么？记得的童鞋请默默转发。。。 【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博 新浪娱乐 《华语金曲榜启榜 陈奕迅首周夺冠》有“华语格莱美”之称的华语金曲奖日前推出系列单曲排行榜——“华语金曲榜” 华语乐坛天王陈奕迅在《Reimagine Leslie Cheung浮想联翩张国荣》专辑中致敬哥哥的《最冷一天》以热炽的经典情怀拿下意义深远的首期冠军...转发微博【麦心情】“你会不会忽然的出现 在街角的咖啡店 我会带著笑脸 回首寒喧 和你坐著聊聊天……”有木有人是因为这样，在某个城市里坚定的生活着，期待着某天，会遇到某个人，能说出这句  6.23 昆明  转发微博  “好女人不好过 坏男人有错 好男人不好做 是不是整个社会的错...” 男人是不是真的怎么做就怎么错？？是不是整个社会的错？？现今社会男性同胞压力其实很大，要好好爱护身边的男性同胞哦~~~ 《男人的错》     转发微博世上並沒有未完的故事，只有未死的心。转发微博【听歌12】 有太多好歌可以细细回味。《防不胜防》不经意间又被击中，听觉再次被俘获。不自觉地反反复复去听~~~ 的声音可以疗伤。“将锁碎东西带走然后又放低在你的唱机放低唱片是我，算是暗中一起分享过首歌"~~感动了！《防不胜防 》 加粉，加你妹啊…最恨各种偶像剧。有哥有姐就是好啊…留下两眼为见你一面…今天是6月13号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差9天。晚安各位这些禽兽，简直就是无视微博的存在啊，给它传开了…惨绝人寰！陕西安康镇坪县，爆出丑闻！因为未交4万元，7个月的胎儿被强制引产。在没有直接监护人的情况下，强行致使孕妇签字按手印，暴力按压孕妇打毒针使7个半月胎儿流产。堕胎也就堕了，为什么还要把血肉模糊的婴儿放在母亲身边？！你们真的没有一点点人性吗？转发微博【美国人生活水平退回20年前？】《华盛顿邮报》报道，美联储11日报告称，最近的经济衰退吞噬了美国人近20年的财富，美国家庭中位数净资产2007年至2010年3年中缩水39%，从126400美元降至77300美元，美国人的生活大致回到了1992年的水平。给美国人造成重创的是房地产市场的崩溃。转发微博【中考本周末开始 迟到考生可转入备用考场】本周末，上海市8.48万名考生将迎来中考，参考人数虽创新低，但竞争却依然激烈。市教育考试院提醒，考虑到初中生年龄更小的特点，中考英语听力考开考15分钟内迟到的考生，可转入备用考场考试。 看看新闻网 转发微博：【洛阳农民工遭开发商欠薪 跪求范仲淹显灵】一些农民工代表为讨回在洛阳洛宁县打工的工钱，特意到洛阳伊川县范仲淹墓前跪拜，祈求范公显灵，帮他们要回血汗钱。发帖人说，求他显灵，哪怕托梦给洛宁县建设局、劳动局等有关部门领导也行呢，帮我们农民工讨要血汗钱。转发微博【英国租房族：150万年轻人买不起房】年轻人买房无疑是个全球性问题。英国朗特里基金会预测，150万18-30岁的年轻人在8年内无法购买房屋，将涌向租房市场。50万人将不得不同父母一起居住。减免房屋租赁税款等措施亟待出台，以助年轻人获得长期稳定的低租金住房。 CNTV邹娴编译报道转发微博 新浪娱乐 《华语金曲榜启榜 陈奕迅首周夺冠》有“华语格莱美”之称的华语金曲奖日前推出系列单曲排行榜——“华语金曲榜” 华语乐坛天王陈奕迅在《Reimagine Leslie Cheung浮想联翩张国荣》专辑中致敬哥哥的《最冷一天》以热炽的经典情怀拿下意义深远的首期冠军...转发微博【麦心情】“你会不会忽然的出现 在街角的咖啡店 我会带著笑脸 回首寒喧 和你坐著聊聊天……”有木有人是因为这样，在某个城市里坚定的生活着，期待着某天，会遇到某个人，能说出这句  6.23 昆明  转发微博  “好女人不好过 坏男人有错 好男人不好做 是不是整个社会的错...” 男人是不是真的怎么做就怎么错？？是不是整个社会的错？？现今社会男性同胞压力其实很大，要好好爱护身边的男性同胞哦~~~ 《男人的错》     转发微博世上並沒有未完的故事，只有未死的心。转发微博【听歌12】 有太多好歌可以细细回味。《防不胜防》不经意间又被击中，听觉再次被俘获。不自觉地反反复复去听~~~ 的声音可以疗伤。“将锁碎东西带走然后又放低在你的唱机放低唱片是我，算是暗中一起分享过首歌"~~感动了！《防不胜防 》 加粉，加你妹啊…最恨各种偶像剧。有哥有姐就是好啊…留下两眼为见你一面…今天是6月13号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差9天。晚安各位这些禽兽，简直就是无视微博的存在啊，给它传开了…惨绝人寰！陕西安康镇坪县，爆出丑闻！因为未交4万元，7个月的胎儿被强制引产。在没有直接监护人的情况下，强行致使孕妇签字按手印，暴力按压孕妇打毒针使7个半月胎儿流产。堕胎也就堕了，为什么还要把血肉模糊的婴儿放在母亲身边？！你们真的没有一点点人性吗？转发微博【美国人生活水平退回20年前？】《华盛顿邮报》报道，美联储11日报告称，最近的经济衰退吞噬了美国人近20年的财富，美国家庭中位数净资产2007年至2010年3年中缩水39%，从126400美元降至77300美元，美国人的生活大致回到了1992年的水平。给美国人造成重创的是房地产市场的崩溃。转发微博【中考本周末开始 迟到考生可转入备用考场】本周末，上海市8.48万名考生将迎来中考，参考人数虽创新低，但竞争却依然激烈。市教育考试院提醒，考虑到初中生年龄更小的特点，中考英语听力考开考15分钟内迟到的考生，可转入备用考场考试。 看看新闻网 转发微博：【洛阳农民工遭开发商欠薪 跪求范仲淹显灵】一些农民工代表为讨回在洛阳洛宁县打工的工钱，特意到洛阳伊川县范仲淹墓前跪拜，祈求范公显灵，帮他们要回血汗钱。发帖人说，求他显灵，哪怕托梦给洛宁县建设局、劳动局等有关部门领导也行呢，帮我们农民工讨要血汗钱。转发微博【英国租房族：150万年轻人买不起房】年轻人买房无疑是个全球性问题。英国朗特里基金会预测，150万18-30岁的年轻人在8年内无法购买房屋，将涌向租房市场。50万人将不得不同父母一起居住。减免房屋租赁税款等措施亟待出台，以助年轻人获得长期稳定的低租金住房。 CNTV邹娴编译报道  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博我在被禁言期间曾答应 为她写条博文，但我影响太小，期待大V关注。她是那个被贵州政协常委强奸的副市长女儿，她一直在北京上访，但警插驱赶她刁难她，房东不敢租房子给她，她微博不断被封她有5万粉丝，但没有人转发她的博文，都是去看热闹的。我确信她的确遭到了侵犯，确信什么有关部门惨绝人寰 7个半月孕妇被强制引产】日前，陕西安康镇坪县曾家镇孕妇冯建梅，在没有直接监护人的情况下，被当地有关部门强行要其签字按手印，暴力按压孕妇打针致使7个半月胎儿引产。图中：卷缩在冯建梅身边的就是其已亡胎儿。目前痛失孩子的冯建梅精神恍惚。天理难容，求速扩散牛啊不知道这是怎么中的？新浪头条新闻 福彩双色球昨晚开奖，北京一名彩民独揽110注一等奖，每注奖金约为518万元，他将共获5.7亿余元大奖，一举刷新我国巨奖纪录。转发微博人生本是比赛，比谁长得漂亮，品学兼优，谁快升上大学，成家立室，又上了年纪，谁比谁更逍遥自在，更早环游世界。——《四部曲》转发微博崔永元公益基金第六期乡村教师培训八月培训100名湖南乡村教师。为此，湖南省教育厅回复：不反对、不支持、不参与。崔永元搜狐微博怒斥湖南省教育厅：“我们非常愤怒，在此正式评价湖南省教育厅：不努力、不作为、不要脸！” 民间公益事业与官场做派作风之间的一轮交锋，由此拉开大幕。我在想这条该不该转啊“延迟退休年龄”不是他们的目的，真正的目的是为养老金缺口拖延时间。而缺口是怎么造成的？一是公务员不交社保却获得高退休金，二是社保基金投股市亏损，三是被腐败和挪用。在腐败和无能的基础上，反复猖狂，为所欲为，这对百姓来说不是坏事，至少可以看到他们在自掘坟墓，离入土也就不远了。他是强敌非小丑今看到一小说，以打日本为主题，把日本人形容得猥琐下贱贪婪好色懒惰愚蠢自私……。看了以后，我很害怕看了这篇小说的人真以为日本人就这个样子，从而轻视和忽视这个国家。知道么，这个国家没有一个乞丐。为什么？因为该国人都以乞讨白得为耻，以劳动获酬为光荣，且特别团结。请记住，他是强敌非小丑！所以中国还是有救的 所以微博火了真正了解中国，从＂注册微博＂开始；真正热爱中国，从＂微博围观＂开始；真正改变中国，从＂微博发言＂开始。转发微博看到希拉里最近关于中国的一个讲话，心情很郁闷。她说，中国富人有80%想移民国外。他们将带走多少财富？中国为什么这么招富人讨厌？一个是政策让他们不信任，觉得私有财产权有被侵害的可能；另一个就是生存环境（污染，消费品品质低下，安全问题）不如国外。这不是号召大家爱国就能解决的问题。转发微博我们做人，为什么总不珍惜已经拥有的，却对失去的苦苦哀求呢？是失去的东西更好么？或许不，只因为我们被“不甘心”冲昏了头脑，以为只有失去的才是最爱。但实际上，令你失去的真正原因只有两件，要么这原本就不该属于你，要么就是得到时不珍惜。。。所以，珍惜身边人，这才是最要紧的。——陆琪转发微博生命本没有意义，你要能给他什么意义，他就有什么意义。与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生做点有意义的事。——胡适转发微博 水龙头USB充电器：Charging Tap | 爱…稀奇~转发微博 水龙头USB充电器：Charging Tap | 爱…稀奇~转发微博人在10岁之前，受家庭影响很大，有无一个好的家庭环境对人成长很关键，20岁之前，受朋友影响很大，有无一个好的朋友圈子对人成长很关键，30岁之前， 受自我影响很大，有无一个好的自我启蒙对人成长很关键，30岁以后的事情，更多是受社会时势影响，个人因缘际会，看天赋，看努力，也看机遇。转发微博不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。—— 张爱玲 早安转发微博我在被禁言期间曾答应 为她写条博文，但我影响太小，期待大V关注。她是那个被贵州政协常委强奸的副市长女儿，她一直在北京上访，但警插驱赶她刁难她，房东不敢租房子给她，她微博不断被封她有5万粉丝，但没有人转发她的博文，都是去看热闹的。我确信她的确遭到了侵犯，确信什么有关部门惨绝人寰 7个半月孕妇被强制引产】日前，陕西安康镇坪县曾家镇孕妇冯建梅，在没有直接监护人的情况下，被当地有关部门强行要其签字按手印，暴力按压孕妇打针致使7个半月胎儿引产。图中：卷缩在冯建梅身边的就是其已亡胎儿。目前痛失孩子的冯建梅精神恍惚。天理难容，求速扩散牛啊不知道这是怎么中的？新浪头条新闻 福彩双色球昨晚开奖，北京一名彩民独揽110注一等奖，每注奖金约为518万元，他将共获5.7亿余元大奖，一举刷新我国巨奖纪录。转发微博人生本是比赛，比谁长得漂亮，品学兼优，谁快升上大学，成家立室，又上了年纪，谁比谁更逍遥自在，更早环游世界。——《四部曲》转发微博崔永元公益基金第六期乡村教师培训八月培训100名湖南乡村教师。为此，湖南省教育厅回复：不反对、不支持、不参与。崔永元搜狐微博怒斥湖南省教育厅：“我们非常愤怒，在此正式评价湖南省教育厅：不努力、不作为、不要脸！” 民间公益事业与官场做派作风之间的一轮交锋，由此拉开大幕。我在想这条该不该转啊“延迟退休年龄”不是他们的目的，真正的目的是为养老金缺口拖延时间。而缺口是怎么造成的？一是公务员不交社保却获得高退休金，二是社保基金投股市亏损，三是被腐败和挪用。在腐败和无能的基础上，反复猖狂，为所欲为，这对百姓来说不是坏事，至少可以看到他们在自掘坟墓，离入土也就不远了。他是强敌非小丑今看到一小说，以打日本为主题，把日本人形容得猥琐下贱贪婪好色懒惰愚蠢自私……。看了以后，我很害怕看了这篇小说的人真以为日本人就这个样子，从而轻视和忽视这个国家。知道么，这个国家没有一个乞丐。为什么？因为该国人都以乞讨白得为耻，以劳动获酬为光荣，且特别团结。请记住，他是强敌非小丑！所以中国还是有救的 所以微博火了真正了解中国，从＂注册微博＂开始；真正热爱中国，从＂微博围观＂开始；真正改变中国，从＂微博发言＂开始。转发微博看到希拉里最近关于中国的一个讲话，心情很郁闷。她说，中国富人有80%想移民国外。他们将带走多少财富？中国为什么这么招富人讨厌？一个是政策让他们不信任，觉得私有财产权有被侵害的可能；另一个就是生存环境（污染，消费品品质低下，安全问题）不如国外。这不是号召大家爱国就能解决的问题。转发微博我们做人，为什么总不珍惜已经拥有的，却对失去的苦苦哀求呢？是失去的东西更好么？或许不，只因为我们被“不甘心”冲昏了头脑，以为只有失去的才是最爱。但实际上，令你失去的真正原因只有两件，要么这原本就不该属于你，要么就是得到时不珍惜。。。所以，珍惜身边人，这才是最要紧的。——陆琪转发微博生命本没有意义，你要能给他什么意义，他就有什么意义。与其终日冥想人生有何意义，不如试用此生做点有意义的事。——胡适转发微博 水龙头USB充电器：Charging Tap | 爱…稀奇~转发微博 水龙头USB充电器：Charging Tap | 爱…稀奇~转发微博人在10岁之前，受家庭影响很大，有无一个好的家庭环境对人成长很关键，20岁之前，受朋友影响很大，有无一个好的朋友圈子对人成长很关键，30岁之前， 受自我影响很大，有无一个好的自我启蒙对人成长很关键，30岁以后的事情，更多是受社会时势影响，个人因缘际会，看天赋，看努力，也看机遇。转发微博不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。—— 张爱玲 早安  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【一个男人该有的气质】马云告诉你了，一个男人该有什么气质。不仅男生们要看，MM也为你的男友和老公转起来。转发微博人生三态：悲观、乐观、达观。悲观的人看到的是世中浑浊，品味的是心间苦涩，在消极中抱怨，在低沉中苟活；乐观的人懂得苦乐相依，相信柳暗花明，受挫不馁，败不言弃，于自信中进击，于勤勉中向上；达观的人看破尘世万相，看透离合悲欢，看淡得失成败，褪去了喧嚣浮躁，多了些宁静淡泊，进退皆是人生。转发微博【人的质量】一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝。这是因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。这是因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。转发微博Your life path is not depend on your destiny, it is depend on your choice. 人生，与命运无关，与自己的选择有关。转发微博越努力，越幸运！转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。。。 转发微博【今天，为一位伟大的父亲发条微博】武汉有位47岁的严师傅，以拉板车为生，支持两个女儿上大学。他赤膊拉车的照片因像李小龙身材而走红，但这背后是道不尽的苦：他拉一车货有两千多斤重；打赤膊是因为常出汗，寒冬腊月也不得如此，3个月就穿破一双鞋，为了孩子辛苦了！向这位父亲致敬!转发微博要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。 转发微博人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。  转发微博选一种姿态、让自己活得无可替代。转发微博 有的人因为太重要，便选择做朋友，因为朋友永远比恋人走的远。转发微博吴其轺，1943年加入飞虎队，击落5架日本战机，他自己也被击落3次，幸死里逃生。1948年西点军校学习后留在台湾；49年，已是中校的他在父亲的感召下回大陆投身社会主义建设。随后，父亲被枪毙，他被监禁20年。1974年出狱后以蹬三轮车维生，一天挣1元2角。2010年病逝于杭州。至此，飞虎队中国成员全部离世转发微博不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。   转发微博可爱的蓝豆娘（蜻蜓目昆虫，体色天蓝）以为把身体和翅膀藏在小草后，就不会被发现，可惜两个大眼睛和紧紧抓住小草的小腿还是出卖了它。丨摄影：Tony Flashman（467x671）转发微博Thanks your smile, had been flurried my time passage.谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。 转发微博【一个男人该有的气质】马云告诉你了，一个男人该有什么气质。不仅男生们要看，MM也为你的男友和老公转起来。转发微博人生三态：悲观、乐观、达观。悲观的人看到的是世中浑浊，品味的是心间苦涩，在消极中抱怨，在低沉中苟活；乐观的人懂得苦乐相依，相信柳暗花明，受挫不馁，败不言弃，于自信中进击，于勤勉中向上；达观的人看破尘世万相，看透离合悲欢，看淡得失成败，褪去了喧嚣浮躁，多了些宁静淡泊，进退皆是人生。转发微博【人的质量】一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝。这是因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。这是因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。转发微博Your life path is not depend on your destiny, it is depend on your choice. 人生，与命运无关，与自己的选择有关。转发微博越努力，越幸运！转发微博心烦时，记住三句话：1、算了吧。2、没关系。3、会过去的。。。 转发微博【今天，为一位伟大的父亲发条微博】武汉有位47岁的严师傅，以拉板车为生，支持两个女儿上大学。他赤膊拉车的照片因像李小龙身材而走红，但这背后是道不尽的苦：他拉一车货有两千多斤重；打赤膊是因为常出汗，寒冬腊月也不得如此，3个月就穿破一双鞋，为了孩子辛苦了！向这位父亲致敬!转发微博要永远坚信这一点，一切都会变的。无论受多大创伤，心情多么沉重，一贫如洗也好，都要坚持住。太阳落了还会升起，不幸的日子总有尽头，过去是这样，将来也是这样。 转发微博人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。  转发微博选一种姿态、让自己活得无可替代。转发微博 有的人因为太重要，便选择做朋友，因为朋友永远比恋人走的远。转发微博吴其轺，1943年加入飞虎队，击落5架日本战机，他自己也被击落3次，幸死里逃生。1948年西点军校学习后留在台湾；49年，已是中校的他在父亲的感召下回大陆投身社会主义建设。随后，父亲被枪毙，他被监禁20年。1974年出狱后以蹬三轮车维生，一天挣1元2角。2010年病逝于杭州。至此，飞虎队中国成员全部离世转发微博不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。   转发微博可爱的蓝豆娘（蜻蜓目昆虫，体色天蓝）以为把身体和翅膀藏在小草后，就不会被发现，可惜两个大眼睛和紧紧抓住小草的小腿还是出卖了它。丨摄影：Tony Flashman（467x671）转发微博Thanks your smile, had been flurried my time passage.谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。终生免费环球旅游【若只能挑三样，你会选什么？】1、终生免费环球旅游；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一本世界通行证，可 环球旅行；7、一个真心爱人；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一个美满的家庭；10、一只可爱听话的宠物；11、一个多活10年的资格。转发微博忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。 好好生活，微笑在我心。 做得再好 还是有错这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”（转） 转发微博英国金斯顿大学的两位同学的毕业设计做了一个疯狂的试验，每人吞下了一段35mm胶片，任由它在身体中穿梭后排出体外，通过显影定影、电镜扫描，获得了一些奇妙的影像。这是一次利用身体探究最终影像与拍摄对象互动的实验性摄影。作品站点>转发微博加拿大流浪汉，摄氏零下15度，用满是补丁的衣服把自己包得紧紧的，然后把他唯一的财产、或许也是最重要的财产睡袋给了他的狗狗。------- 你若不离，我定不弃。 （转）转发微博转发微博偶得一句靠谱的话分享：年华的扯淡那么长久，青春的泛滥却那么短暂。趁年轻，去做你想做的事！早安！昨天在中央新闻还看到你啊找到他了！看图片：6月3日，广州一3岁女童悬挂4楼阳台，一名黄衣男子徒手爬上3楼防盗窗，足足将女童托举了十余分钟。女童安全后，黄衣男悄然离去。媒体发出好人搜索令，寻找黄衣男。原来黄衣男子名叫周冲，23岁，湖北孝感人，从老家来广州，准备找份电焊的工作。周冲是在应聘的路上，救助遇险女童的。这样搞下去 迟早会出问题中国养老金空账超1.7万亿 延退每年减支160亿就现在的5个养1个都亏成这样，以后抚养系数变成2：1可如何养老呢，2030年还不得延长退休年龄至75岁？我的苦逼的80后们。。我也不知道怎么做啊高考后才知母亲去世，男孩高考后知道母亲12天前去世，安徽考生沈飞父母到学校参加高考家长会，回家途中遭遇车祸，母亲经抢救无效身亡，父亲至今躺在重症病房。为让沈飞安心高考，家人、交警和学校共同编织一段凄美的谎言，这是善意的谎言，其实高考也不容易，父母是伟大的总为儿女着想，如果是你会怎做有道理转发微博语言的背景是心态，当你说话的时候，不仅表达了你的想法，同时也暴露了你的心态。在这个感官的舞台上，拥有一颗美好的心灵很重要。转发微博今年高考爆出三个跟＂妈＂相关的新闻。就此询问了外甥----一位北京刚解放考生的个人意见:1、妈妈下跪求情的那迟到考生，该让进吗？答:不该。2、妈妈被车撞飞的那女生，该去接着考试吗？答：怎么能还去考试呢？必须陪她妈呀。3、你怎么看那些在考场外手拉手阻挡自行车通过的妈妈们？答：都该抓起来。总有这么多问题出现生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。终生免费环球旅游【若只能挑三样，你会选什么？】1、终生免费环球旅游；2、一辆新款靓车；3、一套高级别墅；4、一个高人气微博；5、一家上市公司；6、一本世界通行证，可 环球旅行；7、一个真心爱人；8、一对乖巧漂亮双胞胎；9、一个美满的家庭；10、一只可爱听话的宠物；11、一个多活10年的资格。转发微博忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。 好好生活，微笑在我心。 做得再好 还是有错这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”（转） 转发微博英国金斯顿大学的两位同学的毕业设计做了一个疯狂的试验，每人吞下了一段35mm胶片，任由它在身体中穿梭后排出体外，通过显影定影、电镜扫描，获得了一些奇妙的影像。这是一次利用身体探究最终影像与拍摄对象互动的实验性摄影。作品站点>转发微博加拿大流浪汉，摄氏零下15度，用满是补丁的衣服把自己包得紧紧的，然后把他唯一的财产、或许也是最重要的财产睡袋给了他的狗狗。------- 你若不离，我定不弃。 （转）转发微博转发微博偶得一句靠谱的话分享：年华的扯淡那么长久，青春的泛滥却那么短暂。趁年轻，去做你想做的事！早安！昨天在中央新闻还看到你啊找到他了！看图片：6月3日，广州一3岁女童悬挂4楼阳台，一名黄衣男子徒手爬上3楼防盗窗，足足将女童托举了十余分钟。女童安全后，黄衣男悄然离去。媒体发出好人搜索令，寻找黄衣男。原来黄衣男子名叫周冲，23岁，湖北孝感人，从老家来广州，准备找份电焊的工作。周冲是在应聘的路上，救助遇险女童的。这样搞下去 迟早会出问题中国养老金空账超1.7万亿 延退每年减支160亿就现在的5个养1个都亏成这样，以后抚养系数变成2：1可如何养老呢，2030年还不得延长退休年龄至75岁？我的苦逼的80后们。。我也不知道怎么做啊高考后才知母亲去世，男孩高考后知道母亲12天前去世，安徽考生沈飞父母到学校参加高考家长会，回家途中遭遇车祸，母亲经抢救无效身亡，父亲至今躺在重症病房。为让沈飞安心高考，家人、交警和学校共同编织一段凄美的谎言，这是善意的谎言，其实高考也不容易，父母是伟大的总为儿女着想，如果是你会怎做有道理转发微博语言的背景是心态，当你说话的时候，不仅表达了你的想法，同时也暴露了你的心态。在这个感官的舞台上，拥有一颗美好的心灵很重要。转发微博今年高考爆出三个跟＂妈＂相关的新闻。就此询问了外甥----一位北京刚解放考生的个人意见:1、妈妈下跪求情的那迟到考生，该让进吗？答:不该。2、妈妈被车撞飞的那女生，该去接着考试吗？答：怎么能还去考试呢？必须陪她妈呀。3、你怎么看那些在考场外手拉手阻挡自行车通过的妈妈们？答：都该抓起来。总有这么多问题出现  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博在天涯上看到有人说“如果是我迟到不让进导致我妈下跪，我就让整个上海充满血腥味”。。。默默无语望天。姑娘要是你这么在意你妈，那你还是先自刎谢罪吧，罪魁祸首明明是迟到害得自己妈妈下跪的人。有时候有点不明白，为什么提不合理要求的人总是理直气壮，按规定拒绝的却仿佛总是欠了别人的。转发微博【在中国，做好人咋就这么难呢】6月7日16点多，辽阳市宏伟区青年湖西岸有人落水，一对母女呼喊“救人”引来观看。这时辽K0770B白色轿车司机急忙停车，毫不犹豫脱下裤鞋，跳进湖中，在旁人投绳帮助下，将落水者救上岸。救人者姓钟，遗憾的是，因急于救人没有将车窗摇上，放里的皮包被人“拿”走……转发微博人不可能永远不犯错误，政府也有看走眼的时候。但政府无论如何不应该在类似问题上一错再错，让国民尴尬。叙利亚问题有多种选择，只是从一开始就不应该选择俄罗斯。普京刚刚离开北京，俄罗斯就宣布接受巴沙尔体面下台，接受政权也门式的更迭。不管最后结果怎样，这都让一个大国尴尬，独立自主选错了边。转发微博【歌手陈红淡出十年竟成大校军衔】6月8日，凭借一曲《常回家看看》打响名头，淡出歌坛十年之久的歌手陈红身着军装出席“全国海洋日”活动。如今，她不再是一名普通歌手，而是已高升成为海军政治部电视艺术中心副主任，肩头赫然是两杠四星的大校军衔。——收复钓鱼岛、黄岩岛，全靠陈歌手大校了！转发微博转发微博真正的相爱，不是因为彼此找到了完美的人，而是双方（至少一方）学会了接纳不完美的人。转发微博转发微博欧洲杯观战指南！喜欢的朋友收啦~大图字迹更清晰！转发微博You just focus on doing what you can and leave the rest up to God. 尽人事，听天命。转发微博Don‘t cry because it is over, smile because it happened. 不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。转发微博把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！转发微博转发微博再没有人像父母一样，爱你如生命。如果有一天，当爸爸妈妈站也站不稳，走也走不动的时候，请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走……就像，当年他们牵着你一样。    转发微博To Mom and Dad: one day, I’ll make you proud, I promise. 致爸爸妈妈：总有一天，我会让你们为我骄傲，我承诺。转发微博写给好司机吴斌：没有人知道，在生命折断的那瞬间，你到底承受了怎样的疼痛，那短暂的76秒，是你丈量生与死的距离。你把善良的种子深埋在平凡的土壤里，用最后一刻的坚守，激荡着那些向上的，震醒着那些麻木的，冲刷着那些肮脏的灵魂。你把客车停靠在岁月的尽头，那些美好的人与事，都是你车上的乘客。转发微博在天涯上看到有人说“如果是我迟到不让进导致我妈下跪，我就让整个上海充满血腥味”。。。默默无语望天。姑娘要是你这么在意你妈，那你还是先自刎谢罪吧，罪魁祸首明明是迟到害得自己妈妈下跪的人。有时候有点不明白，为什么提不合理要求的人总是理直气壮，按规定拒绝的却仿佛总是欠了别人的。转发微博【在中国，做好人咋就这么难呢】6月7日16点多，辽阳市宏伟区青年湖西岸有人落水，一对母女呼喊“救人”引来观看。这时辽K0770B白色轿车司机急忙停车，毫不犹豫脱下裤鞋，跳进湖中，在旁人投绳帮助下，将落水者救上岸。救人者姓钟，遗憾的是，因急于救人没有将车窗摇上，放里的皮包被人“拿”走……转发微博人不可能永远不犯错误，政府也有看走眼的时候。但政府无论如何不应该在类似问题上一错再错，让国民尴尬。叙利亚问题有多种选择，只是从一开始就不应该选择俄罗斯。普京刚刚离开北京，俄罗斯就宣布接受巴沙尔体面下台，接受政权也门式的更迭。不管最后结果怎样，这都让一个大国尴尬，独立自主选错了边。转发微博【歌手陈红淡出十年竟成大校军衔】6月8日，凭借一曲《常回家看看》打响名头，淡出歌坛十年之久的歌手陈红身着军装出席“全国海洋日”活动。如今，她不再是一名普通歌手，而是已高升成为海军政治部电视艺术中心副主任，肩头赫然是两杠四星的大校军衔。——收复钓鱼岛、黄岩岛，全靠陈歌手大校了！转发微博转发微博真正的相爱，不是因为彼此找到了完美的人，而是双方（至少一方）学会了接纳不完美的人。转发微博转发微博欧洲杯观战指南！喜欢的朋友收啦~大图字迹更清晰！转发微博You just focus on doing what you can and leave the rest up to God. 尽人事，听天命。转发微博Don‘t cry because it is over, smile because it happened. 不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。转发微博把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！转发微博转发微博再没有人像父母一样，爱你如生命。如果有一天，当爸爸妈妈站也站不稳，走也走不动的时候，请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走……就像，当年他们牵着你一样。    转发微博To Mom and Dad: one day, I’ll make you proud, I promise. 致爸爸妈妈：总有一天，我会让你们为我骄傲，我承诺。转发微博写给好司机吴斌：没有人知道，在生命折断的那瞬间，你到底承受了怎样的疼痛，那短暂的76秒，是你丈量生与死的距离。你把善良的种子深埋在平凡的土壤里，用最后一刻的坚守，激荡着那些向上的，震醒着那些麻木的，冲刷着那些肮脏的灵魂。你把客车停靠在岁月的尽头，那些美好的人与事，都是你车上的乘客。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【中国家长易犯的十大错误】1、让他人带孩子；2、把孩子当作比较的对象；3、不尊重孩子的隐私权利；4、把孩子塑造成自己想要的样子；5、把学习成绩当成唯一指标；6、以为早起才好不懒惰；7、认为孩子应该学习不该做家务；8、缺乏幽默和轻松；9、对子女提出不合理要求；10、认为养孩子是艰苦的义务。转劫贫济富【社保制度】：5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后公务员退休金却是普通职工3倍。清华白重恩教授说，中国社保缴费乃全球最高，这是“劫贫济富”！中国政府说了算嘛！【张维迎：发改委非常荒唐】张维迎刚刚在APEC中国工商领导人论坛上说，”发改委的一些审批，有时候我就想不明白，人家拿自己的钱出去做事，中国的企业要并购一个德国、法国的企业，为什么是中国政府允许不允许？这听起来非常荒唐。“她的父母肯定不简单啊放弃高考参与社会公益 北京女孩被美国8名校录取：哥伦比亚大学、宾夕法尼亚大学、西北大学……这些让人梦寐以求的顶级名校，都向她敞开大门。谭秋韵在高一时就决定放弃高考。“妈妈曾在法国留学，在我很小的时候就告诉我：生命的意义在于体验最多而不是最好。”唉 我颓废了20-30岁期间，我拿这十年做什么？必须看看！好像真有这种意思社保制度本来就不是为了你我养老而设立的。而是国家为了摆脱对上一代劳动者的养老义务而出台的。上一代劳动者愿意领取极低的工资，换取国家对养老的承诺。政府留下了他们创造的财富，却把本应从这些财富中支出的养老金一笔勾销，从下一代劳动者的交费中来解决。这下你明白了？转发微博【历史回放】德国人干的事：发明共产主义、纳粹主义，挑起两次世界大战。 美国人干的事：干掉共产主义、纳粹主义，结束两次世界大战。 英国干的事：发明宪政、继承希腊罗马、发明议事制度，启动第一次工业革命。 中国人干的事：建立朝代、推翻朝代、建立朝代、推翻朝代。  转发微博【无论你的月收入多少,记得分成6份】第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。推荐关注我是个普通人，一样会犯错。可是我有足够的谦卑去为我的错误忏悔 ，为我的行为改过。”-- 甘地“我是个普通人，一样会犯错。可是我有足够的谦卑去为我的错误忏悔 ，为我的行为改过。”-- 甘地 “I claim to be a simple individual liable to err like any other fellow mortal. I own, however, that I have humility enough to confess my errors and to retrace my steps.” -- Ghandi说话不在脸红了【张维迎：中国教育的最大失败】中国教育的最大失败是在哪里？不是抑制了青年人的创造性，消灭了他们的好奇心。最大的失败是使人变得虚伪，说假话不再脸红！如果社会不注意制度建设，不尊重人权、财产制度，仅仅靠说教，最后恰恰是人人都变得虚伪。via 转发微博【养老保险交得越多就越亏！】你不同的工资收入，需要在今天缴纳不同的养老保险，并将在未来得到不同的退休金。而你只要拿今天所出和将来所得相比，并考虑一下利息因素，就会很明白，养老金是否交得越多越好了。 桥的那头 还是深渊啊 深的很今天一个考生只因为"没考好"自杀了.一个因为迟到2分钟,母亲给看大门儿的下跪,缅怀惋惜的同时,我们还能对这个社会说什么?高考,万人争过独木桥.其实过了"桥"又如何?桥的那一头儿,只是一个肥皂泡,阳光下五彩斑斓的泡影而已!转发微博其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。——尼采我们手里能够有的感情，归根到底是几个人的事 说的不错人越年长，便会逐渐对身边的人越来越淡然。很多人出现了，又消失了，犹如坐看云起云落，实在没什么可以解释说明。朋友有离有合，爱人此起彼伏，很多感情目的不纯，去向不明。对待不善，我们手里能够有的感情，归根到底是几个人的事。——《莲花》丨（750x750）转发微博佛曰：三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙。转发微博【中国家长易犯的十大错误】1、让他人带孩子；2、把孩子当作比较的对象；3、不尊重孩子的隐私权利；4、把孩子塑造成自己想要的样子；5、把学习成绩当成唯一指标；6、以为早起才好不懒惰；7、认为孩子应该学习不该做家务；8、缺乏幽默和轻松；9、对子女提出不合理要求；10、认为养孩子是艰苦的义务。转劫贫济富【社保制度】：5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后公务员退休金却是普通职工3倍。清华白重恩教授说，中国社保缴费乃全球最高，这是“劫贫济富”！中国政府说了算嘛！【张维迎：发改委非常荒唐】张维迎刚刚在APEC中国工商领导人论坛上说，”发改委的一些审批，有时候我就想不明白，人家拿自己的钱出去做事，中国的企业要并购一个德国、法国的企业，为什么是中国政府允许不允许？这听起来非常荒唐。“她的父母肯定不简单啊放弃高考参与社会公益 北京女孩被美国8名校录取：哥伦比亚大学、宾夕法尼亚大学、西北大学……这些让人梦寐以求的顶级名校，都向她敞开大门。谭秋韵在高一时就决定放弃高考。“妈妈曾在法国留学，在我很小的时候就告诉我：生命的意义在于体验最多而不是最好。”唉 我颓废了20-30岁期间，我拿这十年做什么？必须看看！好像真有这种意思社保制度本来就不是为了你我养老而设立的。而是国家为了摆脱对上一代劳动者的养老义务而出台的。上一代劳动者愿意领取极低的工资，换取国家对养老的承诺。政府留下了他们创造的财富，却把本应从这些财富中支出的养老金一笔勾销，从下一代劳动者的交费中来解决。这下你明白了？转发微博【历史回放】德国人干的事：发明共产主义、纳粹主义，挑起两次世界大战。 美国人干的事：干掉共产主义、纳粹主义，结束两次世界大战。 英国干的事：发明宪政、继承希腊罗马、发明议事制度，启动第一次工业革命。 中国人干的事：建立朝代、推翻朝代、建立朝代、推翻朝代。  转发微博【无论你的月收入多少,记得分成6份】第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。推荐关注我是个普通人，一样会犯错。可是我有足够的谦卑去为我的错误忏悔 ，为我的行为改过。”-- 甘地“我是个普通人，一样会犯错。可是我有足够的谦卑去为我的错误忏悔 ，为我的行为改过。”-- 甘地 “I claim to be a simple individual liable to err like any other fellow mortal. I own, however, that I have humility enough to confess my errors and to retrace my steps.” -- Ghandi说话不在脸红了【张维迎：中国教育的最大失败】中国教育的最大失败是在哪里？不是抑制了青年人的创造性，消灭了他们的好奇心。最大的失败是使人变得虚伪，说假话不再脸红！如果社会不注意制度建设，不尊重人权、财产制度，仅仅靠说教，最后恰恰是人人都变得虚伪。via 转发微博【养老保险交得越多就越亏！】你不同的工资收入，需要在今天缴纳不同的养老保险，并将在未来得到不同的退休金。而你只要拿今天所出和将来所得相比，并考虑一下利息因素，就会很明白，养老金是否交得越多越好了。 桥的那头 还是深渊啊 深的很今天一个考生只因为"没考好"自杀了.一个因为迟到2分钟,母亲给看大门儿的下跪,缅怀惋惜的同时,我们还能对这个社会说什么?高考,万人争过独木桥.其实过了"桥"又如何?桥的那一头儿,只是一个肥皂泡,阳光下五彩斑斓的泡影而已!转发微博其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。——尼采我们手里能够有的感情，归根到底是几个人的事 说的不错人越年长，便会逐渐对身边的人越来越淡然。很多人出现了，又消失了，犹如坐看云起云落，实在没什么可以解释说明。朋友有离有合，爱人此起彼伏，很多感情目的不纯，去向不明。对待不善，我们手里能够有的感情，归根到底是几个人的事。——《莲花》丨（750x750）转发微博佛曰：三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。轉發微博If you only do what you know you can do, you never do very much.（Tom Krause）——只做自己会做的事情，那做成的事不会太多。说的对从现在起，我将不再期待我已失去的再回来，而是会好好珍惜我现在所拥有的。  5000对他来说怕是鸡毛蒜皮【开劳斯莱斯挣“小费” 拉俩客人被罚五千】近日，西安一名开着劳斯莱斯幻影豪车的司机在路边捎了2名乘客，想在解除旅途寂寞的同时顺便挣点“小费”，不想却被出租汽车管理处的执法人员发现。因乘客和司机双方有议价过程，且乘客已上车，于是被认定为非法营运。不仅“小费”没挣成，还被罚了5000元。快快快 给我黑色那件 给我   【麦力送】六六大顺日!转转有好运！关注 ,转发+评论本微博并@ 3位好友,就有机会获得陈奕迅巡演纪念T恤或杯垫！截至6月18日23:59抽出10名幸运粉丝 闲暇时,杯垫上的鸳鸯,加上Eason的吟唱,美妙的享受。23日吹神昆明演唱会,套上纪念tee招摇过市,尽情的臭拽！//: 他每次答案都不一样，大家不必介意，仅当参考。//: 肯定没有开到荼蘼啊。。只是我很奇怪怎么会没有再见二丁目//:竟然没有《开到荼蘼》。。。//: 转发微博林夕作词三千，问他最爱是谁，林夕说了五首： 《约定》 《暗涌》 《假如让我说下去》 《下一站天国》 《相爱很难》 //: 很二！轉發微博【听歌7】又是全新的一天，现在离DUO绵阳演唱会还有43小时。所有能量都将在明晚爆发， 也将启程抵达绵阳！为明晚的DUO ，为“不见不散”的约会!~~~又将是发疯的一晚。“陪我讲，陪我亲身正视眼泪谁跌得多 ......”《Shall We Talk 》 转发微博 看完后有点心酸，高中那三年其实是我们最幸福的时光，送给所有参加过高考的孩纸们~转发微博如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。——岩井俊二对不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。好的Don't forget what to do and where to go you have promised yourself,no matter how difficult or far it is.别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。是的 只有过去了才知道什么最珍贵高考的人们，我羡慕你们，可当你们明白我为什么羡慕你们的时候，你们已不是我羡慕的人了。心存善念，便会途遇天使心存善念，便会途遇天使。他们都是好人每到高考季，各种有组织、无组织的爱心送考车出没在城市的大街小巷，俨然一道别致高考风景线。今年在石家庄，这道风景又添新色彩，新在用未上市车型组建送考车队。长安悦翔V3未上市先送考，一车未卖爱心已达消费者心底。幸好没有【如何识别变态特征！】加拿大骇人听闻"杀人碎尸案"震惊全球。中国人民公安大学教授李玫瑾表示：如果某人跟家人关系很糟糕；没恋爱、没婚姻；没朋友，不跟任何人保持私密关系，表现比较礼貌。一旦发现这种人要保持警觉，保持一定距离。我的妈呀！我身边这种人好多！亲，你身边这种人多吗？！轉發微博If you only do what you know you can do, you never do very much.（Tom Krause）——只做自己会做的事情，那做成的事不会太多。说的对从现在起，我将不再期待我已失去的再回来，而是会好好珍惜我现在所拥有的。  5000对他来说怕是鸡毛蒜皮【开劳斯莱斯挣“小费” 拉俩客人被罚五千】近日，西安一名开着劳斯莱斯幻影豪车的司机在路边捎了2名乘客，想在解除旅途寂寞的同时顺便挣点“小费”，不想却被出租汽车管理处的执法人员发现。因乘客和司机双方有议价过程，且乘客已上车，于是被认定为非法营运。不仅“小费”没挣成，还被罚了5000元。快快快 给我黑色那件 给我   【麦力送】六六大顺日!转转有好运！关注 ,转发+评论本微博并@ 3位好友,就有机会获得陈奕迅巡演纪念T恤或杯垫！截至6月18日23:59抽出10名幸运粉丝 闲暇时,杯垫上的鸳鸯,加上Eason的吟唱,美妙的享受。23日吹神昆明演唱会,套上纪念tee招摇过市,尽情的臭拽！//: 他每次答案都不一样，大家不必介意，仅当参考。//: 肯定没有开到荼蘼啊。。只是我很奇怪怎么会没有再见二丁目//:竟然没有《开到荼蘼》。。。//: 转发微博林夕作词三千，问他最爱是谁，林夕说了五首： 《约定》 《暗涌》 《假如让我说下去》 《下一站天国》 《相爱很难》 //: 很二！轉發微博【听歌7】又是全新的一天，现在离DUO绵阳演唱会还有43小时。所有能量都将在明晚爆发， 也将启程抵达绵阳！为明晚的DUO ，为“不见不散”的约会!~~~又将是发疯的一晚。“陪我讲，陪我亲身正视眼泪谁跌得多 ......”《Shall We Talk 》 转发微博 看完后有点心酸，高中那三年其实是我们最幸福的时光，送给所有参加过高考的孩纸们~转发微博如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。——岩井俊二对不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。好的Don't forget what to do and where to go you have promised yourself,no matter how difficult or far it is.别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。是的 只有过去了才知道什么最珍贵高考的人们，我羡慕你们，可当你们明白我为什么羡慕你们的时候，你们已不是我羡慕的人了。心存善念，便会途遇天使心存善念，便会途遇天使。他们都是好人每到高考季，各种有组织、无组织的爱心送考车出没在城市的大街小巷，俨然一道别致高考风景线。今年在石家庄，这道风景又添新色彩，新在用未上市车型组建送考车队。长安悦翔V3未上市先送考，一车未卖爱心已达消费者心底。幸好没有【如何识别变态特征！】加拿大骇人听闻"杀人碎尸案"震惊全球。中国人民公安大学教授李玫瑾表示：如果某人跟家人关系很糟糕；没恋爱、没婚姻；没朋友，不跟任何人保持私密关系，表现比较礼貌。一旦发现这种人要保持警觉，保持一定距离。我的妈呀！我身边这种人好多！亲，你身边这种人多吗？！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。程序合法【开车送亲戚，也算“黑车”？】江苏泰兴的潘某送外甥女女婿到南京机场搭乘飞机，到达后亲戚为表谢意，拿了数百元过路费和油钱给潘某，潘某不要，二人正互相推辞时，刚好被“抓黑车”的稽查人员看到，潘某被罚款8000元。交通运输处回应：潘先生无营运资质，双方有收费事实，此次执法于法有据，程序合法转发微博【有多少钱干多少事！】一百万能买套房，住着安逸；十万块买不到房，却能买辆车，来去方便；一万块买不到车，却能买个钻戒，情定终身；一千块买不到钻戒，却能买块表，掌控时间；一百块买不到表，却能买套书，充实头脑；十块钱买不到书，却能买碗面，起码管饱；一块钱买不起面，却能给乞丐，奉献爱心. 转发微博【警察喜欢抓妓女，为何？】1、抓妓女危险概率低，妓女多孱弱。2、抓妓女能得实惠，妓女有钱，每个罚款2--5000元。3、漂亮妓女，可饱眼福，近水楼台先得月，还能将其变成免费随军慰安妇。4、妓女审讯起来很有趣味性，工作寂寞可以当解闷。同样方式可以解释税务为什么喜欢抓私企。推荐关注转发微博【韩寒早年语录】：其实高考的压力是完全的经济压力，如果高考前一天，忽然告诉你你爹妈都死了，但是居然卖烧饼的爹妈有几个亿的遗产，我想绝大部分的人会以居高临下的姿态参加考试，并且在碰到一个诸如叫你分析"居然"和"竟然"两词除了笔画不一样多以外有什么区别之类的题目的时候高呼一声：爷不考了! 这是真的话 屎都可以吃了【你家拥有的资产有247万元吗？】西南财经大学近日发布的《中国家庭金融调查报告》显示，截至2011年8月，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的。——众网友表示：对不起国家！职业道德印度是世界上犯罪率最低的国家之一。盗贼作为一种职业固然是非法的，但并不代表他们可以胡作非为，看印度的“盗贼法则':1,不在医院里面行窃，怕断绝病人的性命；2，不把旅客的钱偷光，留其回家的盘缠；3，不伤害失主，打伤别人或被打伤都是得不偿失的事情；4，包里的证件要归还，证件对盗贼毫无价值！必须的在6月1日举办的2012年百度联盟峰会上，百度联盟官方首次披露了几项核心数据：合作伙伴已超过60万家，日均PV展示超过50亿次，相当于影响中国网民每人每天约9.8次；2012年预计分成超过20亿元，累计分成将超过50亿元，稳居中国第一媒体平台地位。转发微博德国总统辞职的原因：1，他让有钱的朋友为他度假买单了；2，他乘坐了比他预定的更高级的飞机舱位，他没有加钱；3，他买车的时候打了折；4，当州长时买房子，他接受了一笔低息贷款；5，当媒体想报道第4件事时，他打电话给编辑，干涉了报道。没有更多的了，德国历史上最年轻的总统，前不久辞职下台！昨天就看到了 不可思议啊我早就说过，养老保险在中国都是白交的，只是没想到这么快应验了。这么大的事情，没人关注吗？  支持支持 那年，回家的路上一起玩耍，沿路看风景~那年，回家的路上一起玩耍，沿路看风景~人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，和轻易的放弃。人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，和轻易的放弃。转发微博Speech is fake sometimes. Only experiences are truth.语言很多时候都很虚假，只有一起经历的事情才真实。转发微博80后家庭的真实现状...转发微博人生难免要受些委屈和伤害，以其耿耿于怀郁郁寡欢，倒不如坦坦荡荡泰然处之。只有经受住狂风暴雨的洗礼，才能练就波澜不惊的淡定。丨摄影：Mata Arif （743x900）程序合法【开车送亲戚，也算“黑车”？】江苏泰兴的潘某送外甥女女婿到南京机场搭乘飞机，到达后亲戚为表谢意，拿了数百元过路费和油钱给潘某，潘某不要，二人正互相推辞时，刚好被“抓黑车”的稽查人员看到，潘某被罚款8000元。交通运输处回应：潘先生无营运资质，双方有收费事实，此次执法于法有据，程序合法转发微博【有多少钱干多少事！】一百万能买套房，住着安逸；十万块买不到房，却能买辆车，来去方便；一万块买不到车，却能买个钻戒，情定终身；一千块买不到钻戒，却能买块表，掌控时间；一百块买不到表，却能买套书，充实头脑；十块钱买不到书，却能买碗面，起码管饱；一块钱买不起面，却能给乞丐，奉献爱心. 转发微博【警察喜欢抓妓女，为何？】1、抓妓女危险概率低，妓女多孱弱。2、抓妓女能得实惠，妓女有钱，每个罚款2--5000元。3、漂亮妓女，可饱眼福，近水楼台先得月，还能将其变成免费随军慰安妇。4、妓女审讯起来很有趣味性，工作寂寞可以当解闷。同样方式可以解释税务为什么喜欢抓私企。推荐关注转发微博【韩寒早年语录】：其实高考的压力是完全的经济压力，如果高考前一天，忽然告诉你你爹妈都死了，但是居然卖烧饼的爹妈有几个亿的遗产，我想绝大部分的人会以居高临下的姿态参加考试，并且在碰到一个诸如叫你分析"居然"和"竟然"两词除了笔画不一样多以外有什么区别之类的题目的时候高呼一声：爷不考了! 这是真的话 屎都可以吃了【你家拥有的资产有247万元吗？】西南财经大学近日发布的《中国家庭金融调查报告》显示，截至2011年8月，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的。——众网友表示：对不起国家！职业道德印度是世界上犯罪率最低的国家之一。盗贼作为一种职业固然是非法的，但并不代表他们可以胡作非为，看印度的“盗贼法则':1,不在医院里面行窃，怕断绝病人的性命；2，不把旅客的钱偷光，留其回家的盘缠；3，不伤害失主，打伤别人或被打伤都是得不偿失的事情；4，包里的证件要归还，证件对盗贼毫无价值！必须的在6月1日举办的2012年百度联盟峰会上，百度联盟官方首次披露了几项核心数据：合作伙伴已超过60万家，日均PV展示超过50亿次，相当于影响中国网民每人每天约9.8次；2012年预计分成超过20亿元，累计分成将超过50亿元，稳居中国第一媒体平台地位。转发微博德国总统辞职的原因：1，他让有钱的朋友为他度假买单了；2，他乘坐了比他预定的更高级的飞机舱位，他没有加钱；3，他买车的时候打了折；4，当州长时买房子，他接受了一笔低息贷款；5，当媒体想报道第4件事时，他打电话给编辑，干涉了报道。没有更多的了，德国历史上最年轻的总统，前不久辞职下台！昨天就看到了 不可思议啊我早就说过，养老保险在中国都是白交的，只是没想到这么快应验了。这么大的事情，没人关注吗？  支持支持 那年，回家的路上一起玩耍，沿路看风景~那年，回家的路上一起玩耍，沿路看风景~人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，和轻易的放弃。人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，和轻易的放弃。转发微博Speech is fake sometimes. Only experiences are truth.语言很多时候都很虚假，只有一起经历的事情才真实。转发微博80后家庭的真实现状...转发微博人生难免要受些委屈和伤害，以其耿耿于怀郁郁寡欢，倒不如坦坦荡荡泰然处之。只有经受住狂风暴雨的洗礼，才能练就波澜不惊的淡定。丨摄影：Mata Arif （743x900）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。好清新青柠檬的味道，这个阳台改造不错~~~经典啊旅行时看过的风景和年轻时有过的梦想，是别人抢不走，自己也忘不掉的。哈哈 漂亮有人说，云南是一种毒药，即使只是远远地看、隐约的听，也会中毒。你相信吗?  的微群 "楚雄达人" 挺不错的  推荐大家也来看看~    中国借给美国的不是美元也不是人民币，借出的是中国人的命，所有得大病等死的人。【感谢芮成钢揭露真相！】美国只要取消全民医保，立马可以还清所有国债，而且还有盈余，中国如果和美国一样实行全民全额医保，还有钱借给美国吗？？所以中国借给美国的不是美元也不是人民币，借出的是中国人的命，所有得大病等死的人。不求每个人都富裕，但求每个人都有活下去的尊严【我心中最美的少女】一个15岁少女坚强的微笑。一个文明的社会，不求每个人都富裕，但求每个人都有活下去的尊严。如果你的内心有一丝震撼，请转发。加油！哈哈  霸气一场热火对雄鹿的比赛中，美联社的摄影师抓拍下这样一个瞬间，无论是人物动态、画面构图，还是图片当中包含的深意，都堪称NBA照片的极品。韦德传完球，张手跑开，他不需要回头，就知道自己身后会发生什么事情——詹姆斯腾空而起，将球扣进篮筐。正因为韦德没有回头，造就了这张照片的美。（转）我想有利有弊吧7年上山下乡的艰苦生活对我的锻炼很大。最大的收获有两点:一是让我懂得了什么叫实际，什么叫实事求是，什么叫群众。这是让我获益终生的东西。二是培养了我的自信心。 这就对了嘛【高考前的“宣泄”】宜宾市一中新校区，高三学生将书本试卷撕得粉碎，将纸屑尽情抛向楼下。校党委陈宜农表示，历届高三都有学生组织扔卷子的“传统”，学校认为这是学生释放压力的一种行为“不鼓励这样的释放方式，但也没有过多制止，学校完全尊重学生们的意愿”(源：新华网) 关注温馨啊【北京四惠大爷的温情卡片】四惠地铁D出口有位大爷，每天站在那里收报纸，今天却改为发卡片。不过，当市民拿到卡片那刻，眼睛湿润了……我们可曾一直心怀感激，对帮助我们的人说声？谢谢 via哈哈   所以说   微博伤不起啊【安徽芜湖配备11名副市长遭质疑 官网速撤下3人】近日，安徽芜湖市一位副市长因骑自行车送女儿上学，受到舆论热捧。但随后记者惊讶地发现，芜湖市竟然配备了11名副市长，大大超出一般职数。昨日，当副市长职数引起质疑后，芜湖市政府网站更改了有关副市长的名单信息。南方都市报被逼【蒋介石的遭遇】此人名杨浚宏，64岁，福建人。因长得貌似蒋介石，弄了身行头，赴奉化溪口，靠与游客合影，赚点钱。好景不长，见他生意红火，当地有些部门马上介入，对他的管理费从每月1万，涨到了2万，后来甚至到3万，直到让他彻底干不下去，于是他改行二次创业，不久因贩毒被捕。（转）他是传奇东莞理工命案发生这么久，媒体把被害者的家庭信息说了个底掉，至于案犯，除姓名、身高、年龄和籍贯外，再无其他信息。敖翔父母就是不露面，强大的人肉搜索也找不到他们，没人知道到底是怎样变态的家庭教育出这样变态的儿子。敖翔，你是一个传奇。妈的 杀人就是杀人了 还找这么多借口看的时候眼泪不自觉就出来...什么叫没有造成社会影响？！难道法律的公正是看社会舆论的热度来裁判？！昧着良心的官司昧着良心的律师！一个鲜活的的生命被残杀难道需要众人的悠悠之口才能得到安息吗？！《【东莞理工命案】a Video for Mi》 好清新青柠檬的味道，这个阳台改造不错~~~经典啊旅行时看过的风景和年轻时有过的梦想，是别人抢不走，自己也忘不掉的。哈哈 漂亮有人说，云南是一种毒药，即使只是远远地看、隐约的听，也会中毒。你相信吗?  的微群 "楚雄达人" 挺不错的  推荐大家也来看看~    中国借给美国的不是美元也不是人民币，借出的是中国人的命，所有得大病等死的人。【感谢芮成钢揭露真相！】美国只要取消全民医保，立马可以还清所有国债，而且还有盈余，中国如果和美国一样实行全民全额医保，还有钱借给美国吗？？所以中国借给美国的不是美元也不是人民币，借出的是中国人的命，所有得大病等死的人。不求每个人都富裕，但求每个人都有活下去的尊严【我心中最美的少女】一个15岁少女坚强的微笑。一个文明的社会，不求每个人都富裕，但求每个人都有活下去的尊严。如果你的内心有一丝震撼，请转发。加油！哈哈  霸气一场热火对雄鹿的比赛中，美联社的摄影师抓拍下这样一个瞬间，无论是人物动态、画面构图，还是图片当中包含的深意，都堪称NBA照片的极品。韦德传完球，张手跑开，他不需要回头，就知道自己身后会发生什么事情——詹姆斯腾空而起，将球扣进篮筐。正因为韦德没有回头，造就了这张照片的美。（转）我想有利有弊吧7年上山下乡的艰苦生活对我的锻炼很大。最大的收获有两点:一是让我懂得了什么叫实际，什么叫实事求是，什么叫群众。这是让我获益终生的东西。二是培养了我的自信心。 这就对了嘛【高考前的“宣泄”】宜宾市一中新校区，高三学生将书本试卷撕得粉碎，将纸屑尽情抛向楼下。校党委陈宜农表示，历届高三都有学生组织扔卷子的“传统”，学校认为这是学生释放压力的一种行为“不鼓励这样的释放方式，但也没有过多制止，学校完全尊重学生们的意愿”(源：新华网) 关注温馨啊【北京四惠大爷的温情卡片】四惠地铁D出口有位大爷，每天站在那里收报纸，今天却改为发卡片。不过，当市民拿到卡片那刻，眼睛湿润了……我们可曾一直心怀感激，对帮助我们的人说声？谢谢 via哈哈   所以说   微博伤不起啊【安徽芜湖配备11名副市长遭质疑 官网速撤下3人】近日，安徽芜湖市一位副市长因骑自行车送女儿上学，受到舆论热捧。但随后记者惊讶地发现，芜湖市竟然配备了11名副市长，大大超出一般职数。昨日，当副市长职数引起质疑后，芜湖市政府网站更改了有关副市长的名单信息。南方都市报被逼【蒋介石的遭遇】此人名杨浚宏，64岁，福建人。因长得貌似蒋介石，弄了身行头，赴奉化溪口，靠与游客合影，赚点钱。好景不长，见他生意红火，当地有些部门马上介入，对他的管理费从每月1万，涨到了2万，后来甚至到3万，直到让他彻底干不下去，于是他改行二次创业，不久因贩毒被捕。（转）他是传奇东莞理工命案发生这么久，媒体把被害者的家庭信息说了个底掉，至于案犯，除姓名、身高、年龄和籍贯外，再无其他信息。敖翔父母就是不露面，强大的人肉搜索也找不到他们，没人知道到底是怎样变态的家庭教育出这样变态的儿子。敖翔，你是一个传奇。妈的 杀人就是杀人了 还找这么多借口看的时候眼泪不自觉就出来...什么叫没有造成社会影响？！难道法律的公正是看社会舆论的热度来裁判？！昧着良心的官司昧着良心的律师！一个鲜活的的生命被残杀难道需要众人的悠悠之口才能得到安息吗？！《【东莞理工命案】a Video for Mi》   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博【今天，必须为华山悬崖上的环卫工人发条微博】你的随手一丢，环卫工人就要  冒着生命危险下山去捡。请随手带走你的垃圾，免得国外旅游景点用中文标注“不得乱扔垃圾”伤了你的自尊。请留一点手德吧！  转发微博那么多当时你觉得快要要了你的命的事情，那么多你觉得快要撑不过去的境地，都会慢慢的好起来。就算再慢，只要你愿意等，它也愿意成为过去。而那些你暂时不能战胜的，不能克服的，不能容忍的，不能宽容的，就告诉自己，凡是不能杀死你的，最终都会让你更强。转发微博一位色盲摄影师拍摄的震撼摄影作品。转发微博地球天使.... 生日快樂转发微博【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！转发微博When I wake up every morning, the greatest joy is gazing upon you and sunshine, that is the future I desire. 每天早上睁开眼睛，看到你和阳光都在，这就是我想要的未来。What doesn’t kill me makes me stronger. 那些杀不死我的东西，只会让我变更强。转发微博中国风，国人情 (关注 让你享受高清视觉盛宴)  转发微博大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。—— 素黑转发微博在中国，有这样一个人：一个孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。命运多舛，湘西求学，染上霍乱，几乎死去。清华有名的高材生。他带领中国顺利度过亚洲金融危机，面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪士兵怆然泪下。他还准备100口棺材，99口留给贪官，一口留给自己。他就是一代名相——朱镕基。转发微博【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平；②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜；③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声；⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。。。为每一个你关心的人而转！转发微博有时候，直到一些珍贵的时刻成为了回忆，你才会真正意识到它的价值所在。    Don't shop when you're in a hurry or when you're hungry. 不要在匆忙或饥饿的时候购物。转发微博【高考人数4年锐减140万 部分高校10年后或关门】据中国教育在线日前发布的《2012年高招调查报告》显示，近4年全国高考人数下降140万，高考中即放弃报名或考试现象日趋普遍。有专家甚至预测，按此趋势发展，未来十年间我国部分高校将面临破产关门的危机。 S今天是6月5号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差17天。晚安各位转发微博【今天，必须为华山悬崖上的环卫工人发条微博】你的随手一丢，环卫工人就要  冒着生命危险下山去捡。请随手带走你的垃圾，免得国外旅游景点用中文标注“不得乱扔垃圾”伤了你的自尊。请留一点手德吧！  转发微博那么多当时你觉得快要要了你的命的事情，那么多你觉得快要撑不过去的境地，都会慢慢的好起来。就算再慢，只要你愿意等，它也愿意成为过去。而那些你暂时不能战胜的，不能克服的，不能容忍的，不能宽容的，就告诉自己，凡是不能杀死你的，最终都会让你更强。转发微博一位色盲摄影师拍摄的震撼摄影作品。转发微博地球天使.... 生日快樂转发微博【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！转发微博When I wake up every morning, the greatest joy is gazing upon you and sunshine, that is the future I desire. 每天早上睁开眼睛，看到你和阳光都在，这就是我想要的未来。What doesn’t kill me makes me stronger. 那些杀不死我的东西，只会让我变更强。转发微博中国风，国人情 (关注 让你享受高清视觉盛宴)  转发微博大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。—— 素黑转发微博在中国，有这样一个人：一个孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。命运多舛，湘西求学，染上霍乱，几乎死去。清华有名的高材生。他带领中国顺利度过亚洲金融危机，面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪士兵怆然泪下。他还准备100口棺材，99口留给贪官，一口留给自己。他就是一代名相——朱镕基。转发微博【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平；②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜；③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声；⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。。。为每一个你关心的人而转！转发微博有时候，直到一些珍贵的时刻成为了回忆，你才会真正意识到它的价值所在。    Don't shop when you're in a hurry or when you're hungry. 不要在匆忙或饥饿的时候购物。转发微博【高考人数4年锐减140万 部分高校10年后或关门】据中国教育在线日前发布的《2012年高招调查报告》显示，近4年全国高考人数下降140万，高考中即放弃报名或考试现象日趋普遍。有专家甚至预测，按此趋势发展，未来十年间我国部分高校将面临破产关门的危机。 S今天是6月5号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差17天。晚安各位  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！//: 鲁迅被维稳后丶疯了！ //: //:鲁迅回家，发现都变了：闰土房子被强拆了，大女儿被校长带去开房了，老二喝国产奶粉成大头娃娃了，老三没足月就被计生委打掉了；阿Q土地被征用，多次上访被劳教了；孔乙己博士毕业去酒店前摆摊，被城管打残了；祥林嫂的丈夫去山西挖煤瓦斯爆炸了，儿子在幼儿园校车事故没了。鲁迅怒发微博，被加蜜了。//: 文学和科学相比，如果社会沒有道德底线，文学把人的脑子搞残了！科学把人的食品搞残了！ //:转发微博【教育的本质】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂•••//: 转发微博理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！（转）//: =====校长之名丶真的让他们搞得臭名昭着......... //:你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//: 我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。我总是在安静的时候想得很多,然后难受很久。//: //:转发微博六月，你好。希望这个月过的好一点。♪(´ε｀) 轉發微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。//: //:晚安。美好时光。夕阳下的美好。//: //:杰森·斯坦森电影合集！你喜欢硬汉吗？【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转)典雅古朴的木质桌椅，古色古香的书桌，好像一切都显得年代久远，这让我们感觉蓝色这种鲜亮的颜色怕是无论如何也融入不进去吧，可是你看那木质的椅子涂上蓝色不也显得古朴起来了么。为了充分享受室外景观的视觉美感，大幅利用透明玻璃是很普遍的选择。纯白色的窗棂与整体色调相一致，力求简约洁净的朴素美感。游泳池在城市住宅景观设计中很常见，也十分实用并显高端。设计质感极强的游泳池不仅给人以直接的享受，也给室内设计营造了独特美感。转发微博青春是一本太仓促的书，我们只得含着泪，一读再读......转发微博其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。转发微博在中国，有这样一个人：一个孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。命运多舛，湘西求学，染上霍乱，几乎死去。清华有名的高材生。他带领中国顺利度过亚洲金融危机，面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪士兵怆然泪下。他还准备100口棺材，99口留给贪官，一口留给自己。他就是一代名相——朱镕基。转发微博无论环境多么恶劣，你总还可以做最好的自己，改变不了大环境，就改变小环境，做自己力所能及的事情。你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床。《自由在高处》转发微博时光越老，人心越淡。人之所以慷慨，是因为拥有的比付出的多。 人的贪念就在于得到的太容易。-----《蜗居》原本光鲜亮丽之后，就是衣衫褴褛。国际化大都市，就是一个舞台，所有的焦点，都会聚集在镁光灯照射的地方，观众能看到的，只是华美壮丽的一面。可这光鲜照不到的地方，即便是有灰尘，甚至死耗子，谁有会注意呢？ ——《蜗居》人生最过瘾的因为他有很多转角，有的转角很惊险，有的转角又充满惊喜，是惊喜、还是惊险？不走过去当然不会知道下一个转角你会遇到什么。------《转角遇到爱》我觉得人生就是一大课堂，能把一片空白变成一大染缸哈，十八般武艺全部都会。 ——《蜗居》事实证明，从古至今，只有悲观主义者才活得长久。记住我一句话，我们天不靠地不靠，只靠我们自己。 ——《蜗居》球星Pk，孰是高手？我刚刚参加了哈尔滨啤酒LOVE NBA球星终极系列之绝对双骄“科比VS詹姆斯”PK游戏！在投篮、传球、突破、防守、领袖能力5项PK赛中，科比总得分分，詹姆斯总得分分，输赢胜败全在你掌控中！你也来试试吧！赢哈尔滨啤酒为您准备的丰厚奖品奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ //: 据说你们输入@ 后，显示的第三个人是最可能暗恋你的人哦！！哈哈据说你们输入@ 后，显示的第三个人是最可能暗恋你的人哦！！今天是6月4号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差18天。晚安各位转发微博青春是一本太仓促的书，我们只得含着泪，一读再读......转发微博其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。转发微博在中国，有这样一个人：一个孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。命运多舛，湘西求学，染上霍乱，几乎死去。清华有名的高材生。他带领中国顺利度过亚洲金融危机，面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪士兵怆然泪下。他还准备100口棺材，99口留给贪官，一口留给自己。他就是一代名相——朱镕基。转发微博无论环境多么恶劣，你总还可以做最好的自己，改变不了大环境，就改变小环境，做自己力所能及的事情。你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床。《自由在高处》转发微博时光越老，人心越淡。人之所以慷慨，是因为拥有的比付出的多。 人的贪念就在于得到的太容易。-----《蜗居》原本光鲜亮丽之后，就是衣衫褴褛。国际化大都市，就是一个舞台，所有的焦点，都会聚集在镁光灯照射的地方，观众能看到的，只是华美壮丽的一面。可这光鲜照不到的地方，即便是有灰尘，甚至死耗子，谁有会注意呢？ ——《蜗居》人生最过瘾的因为他有很多转角，有的转角很惊险，有的转角又充满惊喜，是惊喜、还是惊险？不走过去当然不会知道下一个转角你会遇到什么。------《转角遇到爱》我觉得人生就是一大课堂，能把一片空白变成一大染缸哈，十八般武艺全部都会。 ——《蜗居》事实证明，从古至今，只有悲观主义者才活得长久。记住我一句话，我们天不靠地不靠，只靠我们自己。 ——《蜗居》球星Pk，孰是高手？我刚刚参加了哈尔滨啤酒LOVE NBA球星终极系列之绝对双骄“科比VS詹姆斯”PK游戏！在投篮、传球、突破、防守、领袖能力5项PK赛中，科比总得分分，詹姆斯总得分分，输赢胜败全在你掌控中！你也来试试吧！赢哈尔滨啤酒为您准备的丰厚奖品奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ //: 据说你们输入@ 后，显示的第三个人是最可能暗恋你的人哦！！哈哈据说你们输入@ 后，显示的第三个人是最可能暗恋你的人哦！！今天是6月4号，距陈奕迅2012昆明演唱会还差18天。晚安各位