圣亚海洋世界～～～我们来了 我在:还没开始玩，宝宝先睡着了 我在:回复:谢谢，必须的 //:祝你儿子六一节快乐；玩的开心。 //: 哈哈祝福替我儿子收下了 //:哈哈祝福替我儿子收下了  兒童節快樂哈哈祝福替我儿子收下了  兒童節快樂恩，这个祝福好，你也快乐哈睡觉睡觉儿童节快乐 2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！到了，累。。。。。。。 我在:目的地大连，出发了 我在:等待。。。。。。 我在:晚安回复:太有同感了 //:对不？为了那可怜的积分而微博 我在这里:步步驚情記者會長這樣 想看更多圖大家去找路透吧        好久不见，你还好吗？圣亚海洋世界～～～我们来了 我在:还没开始玩，宝宝先睡着了 我在:回复:谢谢，必须的 //:祝你儿子六一节快乐；玩的开心。 //: 哈哈祝福替我儿子收下了 //:哈哈祝福替我儿子收下了  兒童節快樂哈哈祝福替我儿子收下了  兒童節快樂恩，这个祝福好，你也快乐哈睡觉睡觉儿童节快乐 2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！到了，累。。。。。。。 我在:目的地大连，出发了 我在:等待。。。。。。 我在:晚安回复:太有同感了 //:对不？为了那可怜的积分而微博 我在这里:步步驚情記者會長這樣 想看更多圖大家去找路透吧        好久不见，你还好吗？圣亚海洋世界～～～我们来了 我在:还没开始玩，宝宝先睡着了 我在:回复:谢谢，必须的 //:祝你儿子六一节快乐；玩的开心。 //: 哈哈祝福替我儿子收下了 //:哈哈祝福替我儿子收下了  兒童節快樂哈哈祝福替我儿子收下了  兒童節快樂恩，这个祝福好，你也快乐哈睡觉睡觉儿童节快乐 2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！到了，累。。。。。。。 我在:目的地大连，出发了 我在:等待。。。。。。 我在:晚安回复:太有同感了 //:对不？为了那可怜的积分而微博 我在这里:步步驚情記者會長這樣 想看更多圖大家去找路透吧        好久不见，你还好吗？人心善变，让我们不敢再轻易付出真心！谁能告诉我，到哪儿去寻找永恒！会吗？？？？？？？？？如果某一天，你耳边不再有天蝎说烦；不再有天蝎炫耀自己聪明；不再有天蝎在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有天蝎可怜兮兮说心情不好；不再有天蝎撒娇说你坏；不再有天蝎时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个天蝎，会失落吗？突然发现，世界上的一切问题，都能用和来回答。突然感觉屁好忙。。回复:细水长流还是有道理的 //:与人同处如果有一个时期过分的亲热，将来一定有一个时期要特别的疏远，要避免将来的不幸，还是现在不要过分亲热。“人情淡始长”，“友如画梅须求淡”，就是这个道理。 我在:与人同处如果有一个时期过分的亲热，将来一定有一个时期要特别的疏远，要避免将来的不幸，还是现在不要过分亲热。“人情淡始长”，“友如画梅须求淡”，就是这个道理。 我在:越有本事的男人越没脾气。。。越有本事的男人越没脾气。。。女王范，包挺好看//:      女士街拍第一百零三期 优雅通勤主题 的街拍look！绿色西装外套：Simon Gao，绿色蛇纹凉鞋：Prada，粉色手包：Chole，白色内搭T&阔腿裤：私人物品。 回复:你说的太对 //:积分奴宁静是福。幸福可远可近，全在于心。 我在:宁静是福。幸福可远可近，全在于心。 我在:大连这是怎么了//:大连的地铁！！谁敢做//: 转发微博地震or地铁？ 中山路右拐高尔基路 地上突现大裂痕，长约15米。  两侧已高低不平！  坐等官方辟谣         我在这里:喜欢 女士街拍第一百零三期 优雅通勤主题 的街拍look！白色套装：Masha Ma，拼接高跟鞋：United Nude，手包：私人物品。 减肥励志图一则～永不放弃梦想!我又败家了。。。。。。。。。这毛病改不了了。。。。。。。。  好久不见，你还好吗？有时候想找人说说话，于是一遍遍翻着手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。[转]人心善变，让我们不敢再轻易付出真心！谁能告诉我，到哪儿去寻找永恒！会吗？？？？？？？？？如果某一天，你耳边不再有天蝎说烦；不再有天蝎炫耀自己聪明；不再有天蝎在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有天蝎可怜兮兮说心情不好；不再有天蝎撒娇说你坏；不再有天蝎时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个天蝎，会失落吗？突然发现，世界上的一切问题，都能用和来回答。突然感觉屁好忙。。回复:细水长流还是有道理的 //:与人同处如果有一个时期过分的亲热，将来一定有一个时期要特别的疏远，要避免将来的不幸，还是现在不要过分亲热。“人情淡始长”，“友如画梅须求淡”，就是这个道理。 我在:与人同处如果有一个时期过分的亲热，将来一定有一个时期要特别的疏远，要避免将来的不幸，还是现在不要过分亲热。“人情淡始长”，“友如画梅须求淡”，就是这个道理。 我在:越有本事的男人越没脾气。。。越有本事的男人越没脾气。。。女王范，包挺好看//:      女士街拍第一百零三期 优雅通勤主题 的街拍look！绿色西装外套：Simon Gao，绿色蛇纹凉鞋：Prada，粉色手包：Chole，白色内搭T&阔腿裤：私人物品。 回复:你说的太对 //:积分奴宁静是福。幸福可远可近，全在于心。 我在:宁静是福。幸福可远可近，全在于心。 我在:大连这是怎么了//:大连的地铁！！谁敢做//: 转发微博地震or地铁？ 中山路右拐高尔基路 地上突现大裂痕，长约15米。  两侧已高低不平！  坐等官方辟谣         我在这里:喜欢 女士街拍第一百零三期 优雅通勤主题 的街拍look！白色套装：Masha Ma，拼接高跟鞋：United Nude，手包：私人物品。 减肥励志图一则～永不放弃梦想!我又败家了。。。。。。。。。这毛病改不了了。。。。。。。。  好久不见，你还好吗？有时候想找人说说话，于是一遍遍翻着手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。[转]人心善变，让我们不敢再轻易付出真心！谁能告诉我，到哪儿去寻找永恒！会吗？？？？？？？？？如果某一天，你耳边不再有天蝎说烦；不再有天蝎炫耀自己聪明；不再有天蝎在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；不再有天蝎可怜兮兮说心情不好；不再有天蝎撒娇说你坏；不再有天蝎时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。你失去了这样一个天蝎，会失落吗？突然发现，世界上的一切问题，都能用和来回答。突然感觉屁好忙。。回复:细水长流还是有道理的 //:与人同处如果有一个时期过分的亲热，将来一定有一个时期要特别的疏远，要避免将来的不幸，还是现在不要过分亲热。“人情淡始长”，“友如画梅须求淡”，就是这个道理。 我在:与人同处如果有一个时期过分的亲热，将来一定有一个时期要特别的疏远，要避免将来的不幸，还是现在不要过分亲热。“人情淡始长”，“友如画梅须求淡”，就是这个道理。 我在:越有本事的男人越没脾气。。。越有本事的男人越没脾气。。。女王范，包挺好看//:      女士街拍第一百零三期 优雅通勤主题 的街拍look！绿色西装外套：Simon Gao，绿色蛇纹凉鞋：Prada，粉色手包：Chole，白色内搭T&阔腿裤：私人物品。 回复:你说的太对 //:积分奴宁静是福。幸福可远可近，全在于心。 我在:宁静是福。幸福可远可近，全在于心。 我在:大连这是怎么了//:大连的地铁！！谁敢做//: 转发微博地震or地铁？ 中山路右拐高尔基路 地上突现大裂痕，长约15米。  两侧已高低不平！  坐等官方辟谣         我在这里:喜欢 女士街拍第一百零三期 优雅通勤主题 的街拍look！白色套装：Masha Ma，拼接高跟鞋：United Nude，手包：私人物品。 减肥励志图一则～永不放弃梦想!我又败家了。。。。。。。。。这毛病改不了了。。。。。。。。  好久不见，你还好吗？有时候想找人说说话，于是一遍遍翻着手机里的电话簿，却不知道可以给谁发个短信或打个电话，最后还是按下了“清除”。其实很想找个人倾诉一下，却又不知从何说起，最终的最终是什么也不说，告诉自己，明天就好了。[转]今天继续出征葫芦岛房交会，有去的没？？？ 我在:希望他没事【薛之谦国外拍片遇车祸 脚部被钢钉刺穿】 据知情人爆料，在泰国工作的 今日(5月23日)下午在当地发生严重车祸。据说手部腿部均受到严重伤害，右脚脚趾根部被钢钉刺穿，目前，薛之谦正在当地医院紧急救治详情： 祝早日康复老北京布鞋流行不2013夏天，完全不能拒絕黃色和橘色，真的是好可愛的顏色啊！這輩子第一次愛上這兩個顏色，沒想到一愛上就一發不可收拾，最近天天都是變身成柳橙或是橘子。黃白橫條紋上衣、橘色圓裙、白包、草帽、白布鞋。對了，布鞋又要流行回來了，快把家裡的翻出來穿！  好久不见，你还好吗？回复:好看 //: //: 居然跟你的裙子一样？？？快来看看最近有点胖了，因为都在录健康养生节目，知道乱减肥太伤身！所以觉定顺其自然，你们看电视的时候不许嫌弃我，这样我就可以做一个美丽的快乐的小胖 居然跟你的裙子一样？？？快来看看最近有点胖了，因为都在录健康养生节目，知道乱减肥太伤身！所以觉定顺其自然，你们看电视的时候不许嫌弃我，这样我就可以做一个美丽的快乐的小胖  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！累死姐了回复:对啊，我们也去了，销售的人比看房人多多了 //:葫芦岛房交会你来了；销售代表。 //: 回复:还有6000左右的  //:刚走一年，就涨了这么多呀 //:回复:还有6000左右的 葫芦岛房交会我来了，你们来了吗？ 我在:呵呵明天去吧，都是美女，还有几家有表演节目//:中午去溜达溜达好了，离得很近却很懒//: 开几天啊？葫芦岛房交会：人体彩绘第一次现场看到，够吸引人的，每家的花招都不一样，但总的说还是美女效应比较受用回复:有时间过去看看吧 //:哦，谢谢 //:23日-27日 //:开几天啊？葫芦岛房交会：人体彩绘第一次现场看到，够吸引人的，每家的花招都不一样，但总的说还是美女效应比较受用回复:还有6000左右的 //:刚走一年，就涨了这么多呀葫芦岛房交会我来了，你们来了吗？ 我在:23日-27日//:开几天啊？葫芦岛房交会：人体彩绘第一次现场看到，够吸引人的，每家的花招都不一样，但总的说还是美女效应比较受用葫芦岛房交会：人体彩绘第一次现场看到，够吸引人的，每家的花招都不一样，但总的说还是美女效应比较受用葫芦岛房交会我来了，你们来了吗？ 我在:今天继续出征葫芦岛房交会，有去的没？？？ 我在:希望他没事【薛之谦国外拍片遇车祸 脚部被钢钉刺穿】 据知情人爆料，在泰国工作的 今日(5月23日)下午在当地发生严重车祸。据说手部腿部均受到严重伤害，右脚脚趾根部被钢钉刺穿，目前，薛之谦正在当地医院紧急救治详情： 祝早日康复老北京布鞋流行不2013夏天，完全不能拒絕黃色和橘色，真的是好可愛的顏色啊！這輩子第一次愛上這兩個顏色，沒想到一愛上就一發不可收拾，最近天天都是變身成柳橙或是橘子。黃白橫條紋上衣、橘色圓裙、白包、草帽、白布鞋。對了，布鞋又要流行回來了，快把家裡的翻出來穿！  好久不见，你还好吗？回复:好看 //: //: 居然跟你的裙子一样？？？快来看看最近有点胖了，因为都在录健康养生节目，知道乱减肥太伤身！所以觉定顺其自然，你们看电视的时候不许嫌弃我，这样我就可以做一个美丽的快乐的小胖 居然跟你的裙子一样？？？快来看看最近有点胖了，因为都在录健康养生节目，知道乱减肥太伤身！所以觉定顺其自然，你们看电视的时候不许嫌弃我，这样我就可以做一个美丽的快乐的小胖  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！累死姐了回复:对啊，我们也去了，销售的人比看房人多多了 //:葫芦岛房交会你来了；销售代表。 //: 回复:还有6000左右的  //:刚走一年，就涨了这么多呀 //:回复:还有6000左右的 葫芦岛房交会我来了，你们来了吗？ 我在:呵呵明天去吧，都是美女，还有几家有表演节目//:中午去溜达溜达好了，离得很近却很懒//: 开几天啊？葫芦岛房交会：人体彩绘第一次现场看到，够吸引人的，每家的花招都不一样，但总的说还是美女效应比较受用回复:有时间过去看看吧 //:哦，谢谢 //:23日-27日 //:开几天啊？葫芦岛房交会：人体彩绘第一次现场看到，够吸引人的，每家的花招都不一样，但总的说还是美女效应比较受用回复:还有6000左右的 //:刚走一年，就涨了这么多呀葫芦岛房交会我来了，你们来了吗？ 我在:23日-27日//:开几天啊？葫芦岛房交会：人体彩绘第一次现场看到，够吸引人的，每家的花招都不一样，但总的说还是美女效应比较受用葫芦岛房交会：人体彩绘第一次现场看到，够吸引人的，每家的花招都不一样，但总的说还是美女效应比较受用葫芦岛房交会我来了，你们来了吗？ 我在:今天继续出征葫芦岛房交会，有去的没？？？ 我在:希望他没事【薛之谦国外拍片遇车祸 脚部被钢钉刺穿】 据知情人爆料，在泰国工作的 今日(5月23日)下午在当地发生严重车祸。据说手部腿部均受到严重伤害，右脚脚趾根部被钢钉刺穿，目前，薛之谦正在当地医院紧急救治详情： 祝早日康复老北京布鞋流行不2013夏天，完全不能拒絕黃色和橘色，真的是好可愛的顏色啊！這輩子第一次愛上這兩個顏色，沒想到一愛上就一發不可收拾，最近天天都是變身成柳橙或是橘子。黃白橫條紋上衣、橘色圓裙、白包、草帽、白布鞋。對了，布鞋又要流行回來了，快把家裡的翻出來穿！  好久不见，你还好吗？回复:好看 //: //: 居然跟你的裙子一样？？？快来看看最近有点胖了，因为都在录健康养生节目，知道乱减肥太伤身！所以觉定顺其自然，你们看电视的时候不许嫌弃我，这样我就可以做一个美丽的快乐的小胖 居然跟你的裙子一样？？？快来看看最近有点胖了，因为都在录健康养生节目，知道乱减肥太伤身！所以觉定顺其自然，你们看电视的时候不许嫌弃我，这样我就可以做一个美丽的快乐的小胖  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！累死姐了回复:对啊，我们也去了，销售的人比看房人多多了 //:葫芦岛房交会你来了；销售代表。 //: 回复:还有6000左右的  //:刚走一年，就涨了这么多呀 //:回复:还有6000左右的 葫芦岛房交会我来了，你们来了吗？ 我在:呵呵明天去吧，都是美女，还有几家有表演节目//:中午去溜达溜达好了，离得很近却很懒//: 开几天啊？葫芦岛房交会：人体彩绘第一次现场看到，够吸引人的，每家的花招都不一样，但总的说还是美女效应比较受用回复:有时间过去看看吧 //:哦，谢谢 //:23日-27日 //:开几天啊？葫芦岛房交会：人体彩绘第一次现场看到，够吸引人的，每家的花招都不一样，但总的说还是美女效应比较受用回复:还有6000左右的 //:刚走一年，就涨了这么多呀葫芦岛房交会我来了，你们来了吗？ 我在:23日-27日//:开几天啊？葫芦岛房交会：人体彩绘第一次现场看到，够吸引人的，每家的花招都不一样，但总的说还是美女效应比较受用葫芦岛房交会：人体彩绘第一次现场看到，够吸引人的，每家的花招都不一样，但总的说还是美女效应比较受用葫芦岛房交会我来了，你们来了吗？ 我在://://: 【现实的葫芦岛】春天跟夏天似的，堵车跟北京似的，马路跟伊拉克炸过似的，上班跟孙子似的，工资跟非洲难民似的，穿的却像明星似的，物价贵得跟纽约似的，逛商场像看演唱会似的，买东西像大款似的，卡刷的像捡来的似的，私家车多的像蚂蚁似的，医院病人像赶集似的，看病检查跟抽奖似的！晒太阳 我在:天气真好，可惜不能去逛街。。。。。。 我在:早上好//:早上好；//: 这说的不正是葫芦岛吗！一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！//:  想换发型吗想换发型吗？今天来北京吧！北京的大风让你从此不再为发型的改变而烦恼，早晨三七分，中午五五分，下午四六分，傍晚大背头，随风赠送各种小礼物，榆树圈子，杨树毛子，柴火棍子，烂树叶子，破布条子，各种渣子等，来吧宝贝，北京大风竭诚为您服务，一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！这说的不正是葫芦岛吗！一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！//:  想换发型吗想换发型吗？今天来北京吧！北京的大风让你从此不再为发型的改变而烦恼，早晨三七分，中午五五分，下午四六分，傍晚大背头，随风赠送各种小礼物，榆树圈子，杨树毛子，柴火棍子，烂树叶子，破布条子，各种渣子等，来吧宝贝，北京大风竭诚为您服务，一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！我们这好像没有这个//:  【走鬼档的鲜榨甘蔗汁 你还敢喝吗？】夏日炎炎，来一杯清甜可口的甘蔗汁，真爽！但你想过走鬼档卖剩的甘蔗怎么存放的吗。有库房？别天真了！看看一些摊贩如何存放吧。都发霉了，也许削掉两头，又给你榨汁去了。霉变甘蔗毒性大，严重的会导致昏迷和死亡。购买甘蔗汁一定要小心！转给你身边的人吧！对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转]回复:太好了，回来我们火锅走起 //:呵呵，过一段差不多回去吧！ 我跟你说：我想你了，真的想你了，现在没有人陪我逛街，没有人陪我说话 真怀念以前的日子，上辈子我们一定是亲姐妹，要不然怎么谁都说咱俩长得像呢!我警告...你快点回来吧回复:很有可能 //:或许我们上辈子真的是姐妹呦！ 我跟你说：我想你了，真的想你了，现在没有人陪我逛街，没有人陪我说话 真怀念以前的日子，上辈子我们一定是亲姐妹，要不然怎么谁都说咱俩长得像呢!我警告...你快点回来吧回复:恩恩，快点回来，外面有什么好的你离开以后我都没逛街，一点心情都没有了 //:我也想你了！好的，回去一定去找你的。呵呵！ 我跟你说：我想你了，真的想你了，现在没有人陪我逛街，没有人陪我说话 真怀念以前的日子，上辈子我们一定是亲姐妹，要不然怎么谁都说咱俩长得像呢!我警告...你快点回来吧 我跟你说：我想你了，真的想你了，现在没有人陪我逛街，没有人陪我说话 真怀念以前的日子，上辈子我们一定是亲姐妹，要不然怎么谁都说咱俩长得像呢!我警告...你快点回来吧回复:都说不好，还好我懒了没更新，要不也得头疼//:没更新//: 转发微博【手机QQ已更新，中招了的速度更新】Android版手机QQ已更新，增加好友离线在线提示和退出功能， 更新后，好友头像默认也是全部点亮的，但在下方多出一个[在线]和[离线]的文字提示，重新增加了退出按钮。苹果版的，估计还得等等……之前手欠的，更新扩散吧！没更新//: 转发微博【手机QQ已更新，中招了的速度更新】Android版手机QQ已更新，增加好友离线在线提示和退出功能， 更新后，好友头像默认也是全部点亮的，但在下方多出一个[在线]和[离线]的文字提示，重新增加了退出按钮。苹果版的，估计还得等等……之前手欠的，更新扩散吧！不看 不听 不说不看 不听 不说  好久不见，你还好吗？//://: 【现实的葫芦岛】春天跟夏天似的，堵车跟北京似的，马路跟伊拉克炸过似的，上班跟孙子似的，工资跟非洲难民似的，穿的却像明星似的，物价贵得跟纽约似的，逛商场像看演唱会似的，买东西像大款似的，卡刷的像捡来的似的，私家车多的像蚂蚁似的，医院病人像赶集似的，看病检查跟抽奖似的！晒太阳 我在:天气真好，可惜不能去逛街。。。。。。 我在:早上好//:早上好；//: 这说的不正是葫芦岛吗！一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！//:  想换发型吗想换发型吗？今天来北京吧！北京的大风让你从此不再为发型的改变而烦恼，早晨三七分，中午五五分，下午四六分，傍晚大背头，随风赠送各种小礼物，榆树圈子，杨树毛子，柴火棍子，烂树叶子，破布条子，各种渣子等，来吧宝贝，北京大风竭诚为您服务，一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！这说的不正是葫芦岛吗！一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！//:  想换发型吗想换发型吗？今天来北京吧！北京的大风让你从此不再为发型的改变而烦恼，早晨三七分，中午五五分，下午四六分，傍晚大背头，随风赠送各种小礼物，榆树圈子，杨树毛子，柴火棍子，烂树叶子，破布条子，各种渣子等，来吧宝贝，北京大风竭诚为您服务，一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！我们这好像没有这个//:  【走鬼档的鲜榨甘蔗汁 你还敢喝吗？】夏日炎炎，来一杯清甜可口的甘蔗汁，真爽！但你想过走鬼档卖剩的甘蔗怎么存放的吗。有库房？别天真了！看看一些摊贩如何存放吧。都发霉了，也许削掉两头，又给你榨汁去了。霉变甘蔗毒性大，严重的会导致昏迷和死亡。购买甘蔗汁一定要小心！转给你身边的人吧！对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转]回复:太好了，回来我们火锅走起 //:呵呵，过一段差不多回去吧！ 我跟你说：我想你了，真的想你了，现在没有人陪我逛街，没有人陪我说话 真怀念以前的日子，上辈子我们一定是亲姐妹，要不然怎么谁都说咱俩长得像呢!我警告...你快点回来吧回复:很有可能 //:或许我们上辈子真的是姐妹呦！ 我跟你说：我想你了，真的想你了，现在没有人陪我逛街，没有人陪我说话 真怀念以前的日子，上辈子我们一定是亲姐妹，要不然怎么谁都说咱俩长得像呢!我警告...你快点回来吧回复:恩恩，快点回来，外面有什么好的你离开以后我都没逛街，一点心情都没有了 //:我也想你了！好的，回去一定去找你的。呵呵！ 我跟你说：我想你了，真的想你了，现在没有人陪我逛街，没有人陪我说话 真怀念以前的日子，上辈子我们一定是亲姐妹，要不然怎么谁都说咱俩长得像呢!我警告...你快点回来吧 我跟你说：我想你了，真的想你了，现在没有人陪我逛街，没有人陪我说话 真怀念以前的日子，上辈子我们一定是亲姐妹，要不然怎么谁都说咱俩长得像呢!我警告...你快点回来吧回复:都说不好，还好我懒了没更新，要不也得头疼//:没更新//: 转发微博【手机QQ已更新，中招了的速度更新】Android版手机QQ已更新，增加好友离线在线提示和退出功能， 更新后，好友头像默认也是全部点亮的，但在下方多出一个[在线]和[离线]的文字提示，重新增加了退出按钮。苹果版的，估计还得等等……之前手欠的，更新扩散吧！没更新//: 转发微博【手机QQ已更新，中招了的速度更新】Android版手机QQ已更新，增加好友离线在线提示和退出功能， 更新后，好友头像默认也是全部点亮的，但在下方多出一个[在线]和[离线]的文字提示，重新增加了退出按钮。苹果版的，估计还得等等……之前手欠的，更新扩散吧！不看 不听 不说不看 不听 不说  好久不见，你还好吗？//://: 【现实的葫芦岛】春天跟夏天似的，堵车跟北京似的，马路跟伊拉克炸过似的，上班跟孙子似的，工资跟非洲难民似的，穿的却像明星似的，物价贵得跟纽约似的，逛商场像看演唱会似的，买东西像大款似的，卡刷的像捡来的似的，私家车多的像蚂蚁似的，医院病人像赶集似的，看病检查跟抽奖似的！晒太阳 我在:天气真好，可惜不能去逛街。。。。。。 我在:早上好//:早上好；//: 这说的不正是葫芦岛吗！一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！//:  想换发型吗想换发型吗？今天来北京吧！北京的大风让你从此不再为发型的改变而烦恼，早晨三七分，中午五五分，下午四六分，傍晚大背头，随风赠送各种小礼物，榆树圈子，杨树毛子，柴火棍子，烂树叶子，破布条子，各种渣子等，来吧宝贝，北京大风竭诚为您服务，一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！这说的不正是葫芦岛吗！一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！//:  想换发型吗想换发型吗？今天来北京吧！北京的大风让你从此不再为发型的改变而烦恼，早晨三七分，中午五五分，下午四六分，傍晚大背头，随风赠送各种小礼物，榆树圈子，杨树毛子，柴火棍子，烂树叶子，破布条子，各种渣子等，来吧宝贝，北京大风竭诚为您服务，一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！我们这好像没有这个//:  【走鬼档的鲜榨甘蔗汁 你还敢喝吗？】夏日炎炎，来一杯清甜可口的甘蔗汁，真爽！但你想过走鬼档卖剩的甘蔗怎么存放的吗。有库房？别天真了！看看一些摊贩如何存放吧。都发霉了，也许削掉两头，又给你榨汁去了。霉变甘蔗毒性大，严重的会导致昏迷和死亡。购买甘蔗汁一定要小心！转给你身边的人吧！对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转]回复:太好了，回来我们火锅走起 //:呵呵，过一段差不多回去吧！ 我跟你说：我想你了，真的想你了，现在没有人陪我逛街，没有人陪我说话 真怀念以前的日子，上辈子我们一定是亲姐妹，要不然怎么谁都说咱俩长得像呢!我警告...你快点回来吧回复:很有可能 //:或许我们上辈子真的是姐妹呦！ 我跟你说：我想你了，真的想你了，现在没有人陪我逛街，没有人陪我说话 真怀念以前的日子，上辈子我们一定是亲姐妹，要不然怎么谁都说咱俩长得像呢!我警告...你快点回来吧回复:恩恩，快点回来，外面有什么好的你离开以后我都没逛街，一点心情都没有了 //:我也想你了！好的，回去一定去找你的。呵呵！ 我跟你说：我想你了，真的想你了，现在没有人陪我逛街，没有人陪我说话 真怀念以前的日子，上辈子我们一定是亲姐妹，要不然怎么谁都说咱俩长得像呢!我警告...你快点回来吧 我跟你说：我想你了，真的想你了，现在没有人陪我逛街，没有人陪我说话 真怀念以前的日子，上辈子我们一定是亲姐妹，要不然怎么谁都说咱俩长得像呢!我警告...你快点回来吧回复:都说不好，还好我懒了没更新，要不也得头疼//:没更新//: 转发微博【手机QQ已更新，中招了的速度更新】Android版手机QQ已更新，增加好友离线在线提示和退出功能， 更新后，好友头像默认也是全部点亮的，但在下方多出一个[在线]和[离线]的文字提示，重新增加了退出按钮。苹果版的，估计还得等等……之前手欠的，更新扩散吧！没更新//: 转发微博【手机QQ已更新，中招了的速度更新】Android版手机QQ已更新，增加好友离线在线提示和退出功能， 更新后，好友头像默认也是全部点亮的，但在下方多出一个[在线]和[离线]的文字提示，重新增加了退出按钮。苹果版的，估计还得等等……之前手欠的，更新扩散吧！不看 不听 不说不看 不听 不说  好久不见，你还好吗？ 深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。回复:这么高的分不玩可惜了 //:我真心不想玩达人了，没意思各种疼。。。。。。。。。。。。回复:我也是，删完才知道的规则真够讨厌的 //:我被扣了8分，一开始我不知道不能删，还是打卡，刷了删删了发，就被扣了~各种疼。。。。。。。。。。。。看起来好难//:看似简单做起来很累耶，想瘦的朋友，从今天做起。。。來試試看 為即將到來的夏天做準備 真瘦这上面大部分都是我认识快十年的朋友，大家就这么一直互相鼓励互相合作这么成长着。其中有些已经非常成功了，你知道和朋友在一起工作，除了欢乐以外，最重要的是学习，他们都太优秀了，每一个人身上都有你学习的地方，成功从来都是留给有准备的人，最到最后一定是实力说话。回复:赶快加v //:好多人认为是有良企业，我不这么认为............. //:回复:大企业家  //:我是说一家企业...........  //:怎么涨的  //: 一夜之间涨500多粉丝？回复:大企业家 //:我是说一家企业........... //:怎么涨的 //:  //:可以开老鸭粉丝店啦！  //: 恭喜一夜之间涨500多粉丝？怎么涨的//: //:可以开老鸭粉丝店啦！ //: 恭喜一夜之间涨500多粉丝？家人就是——你生你的气，但我依然爱天气预报真准，冷啊。。。。。。 我在:  好久不见，你还好吗？回复: //: //:刮痧没敢做我怕疼，昨天拔罐，比她这个还严重 //:我没她这么重，可也不轻快................  //:好吓人，那天我也做了，可没有这么严重呀。  //:  20130511门诊:今天门诊看了不少新病人.这位才二十多岁的女生因颈肩不适等问题就诊,给她刮痧拔罐后其颈背出痧都很黑,表示经络阻塞严重且时间不短了.现在感觉不少病人才二十多岁的年龄,经络阻塞严重程度似五六十岁,现在的年青人都怎么了.大家看看这位二十多岁的女生的出痧图.刮痧没敢做我怕疼，昨天拔罐，比她这个还严重//:我没她这么重，可也不轻快................ //:好吓人，那天我也做了，可没有这么严重呀。 //:  20130511门诊:今天门诊看了不少新病人.这位才二十多岁的女生因颈肩不适等问题就诊,给她刮痧拔罐后其颈背出痧都很黑,表示经络阻塞严重且时间不短了.现在感觉不少病人才二十多岁的年龄,经络阻塞严重程度似五六十岁,现在的年青人都怎么了.大家看看这位二十多岁的女生的出痧图.各种疼。。。。。。。。。。。。尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你。如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你眼睛。我们的故事并不算美丽，却如此难以忘记。如果当初勇敢地在一起，会不会不同结局？你会不会也有千言万语，埋在沉默的梦里。 深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。回复:这么高的分不玩可惜了 //:我真心不想玩达人了，没意思各种疼。。。。。。。。。。。。回复:我也是，删完才知道的规则真够讨厌的 //:我被扣了8分，一开始我不知道不能删，还是打卡，刷了删删了发，就被扣了~各种疼。。。。。。。。。。。。看起来好难//:看似简单做起来很累耶，想瘦的朋友，从今天做起。。。來試試看 為即將到來的夏天做準備 真瘦这上面大部分都是我认识快十年的朋友，大家就这么一直互相鼓励互相合作这么成长着。其中有些已经非常成功了，你知道和朋友在一起工作，除了欢乐以外，最重要的是学习，他们都太优秀了，每一个人身上都有你学习的地方，成功从来都是留给有准备的人，最到最后一定是实力说话。回复:赶快加v //:好多人认为是有良企业，我不这么认为............. //:回复:大企业家  //:我是说一家企业...........  //:怎么涨的  //: 一夜之间涨500多粉丝？回复:大企业家 //:我是说一家企业........... //:怎么涨的 //:  //:可以开老鸭粉丝店啦！  //: 恭喜一夜之间涨500多粉丝？怎么涨的//: //:可以开老鸭粉丝店啦！ //: 恭喜一夜之间涨500多粉丝？家人就是——你生你的气，但我依然爱天气预报真准，冷啊。。。。。。 我在:  好久不见，你还好吗？回复: //: //:刮痧没敢做我怕疼，昨天拔罐，比她这个还严重 //:我没她这么重，可也不轻快................  //:好吓人，那天我也做了，可没有这么严重呀。  //:  20130511门诊:今天门诊看了不少新病人.这位才二十多岁的女生因颈肩不适等问题就诊,给她刮痧拔罐后其颈背出痧都很黑,表示经络阻塞严重且时间不短了.现在感觉不少病人才二十多岁的年龄,经络阻塞严重程度似五六十岁,现在的年青人都怎么了.大家看看这位二十多岁的女生的出痧图.刮痧没敢做我怕疼，昨天拔罐，比她这个还严重//:我没她这么重，可也不轻快................ //:好吓人，那天我也做了，可没有这么严重呀。 //:  20130511门诊:今天门诊看了不少新病人.这位才二十多岁的女生因颈肩不适等问题就诊,给她刮痧拔罐后其颈背出痧都很黑,表示经络阻塞严重且时间不短了.现在感觉不少病人才二十多岁的年龄,经络阻塞严重程度似五六十岁,现在的年青人都怎么了.大家看看这位二十多岁的女生的出痧图.各种疼。。。。。。。。。。。。尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你。如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你眼睛。我们的故事并不算美丽，却如此难以忘记。如果当初勇敢地在一起，会不会不同结局？你会不会也有千言万语，埋在沉默的梦里。 深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。回复:这么高的分不玩可惜了 //:我真心不想玩达人了，没意思各种疼。。。。。。。。。。。。回复:我也是，删完才知道的规则真够讨厌的 //:我被扣了8分，一开始我不知道不能删，还是打卡，刷了删删了发，就被扣了~各种疼。。。。。。。。。。。。看起来好难//:看似简单做起来很累耶，想瘦的朋友，从今天做起。。。來試試看 為即將到來的夏天做準備 真瘦这上面大部分都是我认识快十年的朋友，大家就这么一直互相鼓励互相合作这么成长着。其中有些已经非常成功了，你知道和朋友在一起工作，除了欢乐以外，最重要的是学习，他们都太优秀了，每一个人身上都有你学习的地方，成功从来都是留给有准备的人，最到最后一定是实力说话。回复:赶快加v //:好多人认为是有良企业，我不这么认为............. //:回复:大企业家  //:我是说一家企业...........  //:怎么涨的  //: 一夜之间涨500多粉丝？回复:大企业家 //:我是说一家企业........... //:怎么涨的 //:  //:可以开老鸭粉丝店啦！  //: 恭喜一夜之间涨500多粉丝？怎么涨的//: //:可以开老鸭粉丝店啦！ //: 恭喜一夜之间涨500多粉丝？家人就是——你生你的气，但我依然爱天气预报真准，冷啊。。。。。。 我在:  好久不见，你还好吗？回复: //: //:刮痧没敢做我怕疼，昨天拔罐，比她这个还严重 //:我没她这么重，可也不轻快................  //:好吓人，那天我也做了，可没有这么严重呀。  //:  20130511门诊:今天门诊看了不少新病人.这位才二十多岁的女生因颈肩不适等问题就诊,给她刮痧拔罐后其颈背出痧都很黑,表示经络阻塞严重且时间不短了.现在感觉不少病人才二十多岁的年龄,经络阻塞严重程度似五六十岁,现在的年青人都怎么了.大家看看这位二十多岁的女生的出痧图.刮痧没敢做我怕疼，昨天拔罐，比她这个还严重//:我没她这么重，可也不轻快................ //:好吓人，那天我也做了，可没有这么严重呀。 //:  20130511门诊:今天门诊看了不少新病人.这位才二十多岁的女生因颈肩不适等问题就诊,给她刮痧拔罐后其颈背出痧都很黑,表示经络阻塞严重且时间不短了.现在感觉不少病人才二十多岁的年龄,经络阻塞严重程度似五六十岁,现在的年青人都怎么了.大家看看这位二十多岁的女生的出痧图.各种疼。。。。。。。。。。。。尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你。如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你眼睛。我们的故事并不算美丽，却如此难以忘记。如果当初勇敢地在一起，会不会不同结局？你会不会也有千言万语，埋在沉默的梦里。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：好吧，是我心太小了心态不好，说穿了，就是心太小了。 心态的“态”字，拆解开来，就是心大一点。 心若每天大一点，心态还怎会不好？生气一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。。。。。。一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。——纪伯伦我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！师傅现场给片肉转发微博决定我们一生的，有时不是我们的能力，而是我们的选择。早安以一个微笑开始一天，做自己的正能量！早安！晚安没有人知道明天是什么样子，究竟是阴霾密布还是阳光灿烂？但那并不重要，重要的是明天之后还有明天，只要生命没有结束，永远有下一个明天，永远可以希望着下一刻就是我们想要的幸福。——桐华《那些回不去的年少时光》《李代沫 - 爱我》>>> (来自)收了，这个不错//: 收集数百资深网购达人意见和经验整理出的“生活便利指南”，一张图告诉你如何兼顾 【专柜正品、省钱和最高性价比】！生日快乐//:     明天是我老爸的生日~希望朋友们能支持我，把我的祝福让更多朋友转下去，谢谢大家~同时也祝各位网友的母亲，母亲节快乐~各位朋友的家人身体健康！        逝去的东西，最好不见，最好不念。逝去的东西，最好不见，最好不念。如果买衣服的时候，营业员鄙夷地说：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。不怕，你就回答她说：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了。。。（转）小雨没完没了的下。。。。。。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：好吧，是我心太小了心态不好，说穿了，就是心太小了。 心态的“态”字，拆解开来，就是心大一点。 心若每天大一点，心态还怎会不好？生气一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。。。。。。一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。——纪伯伦我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！师傅现场给片肉转发微博决定我们一生的，有时不是我们的能力，而是我们的选择。早安以一个微笑开始一天，做自己的正能量！早安！晚安没有人知道明天是什么样子，究竟是阴霾密布还是阳光灿烂？但那并不重要，重要的是明天之后还有明天，只要生命没有结束，永远有下一个明天，永远可以希望着下一刻就是我们想要的幸福。——桐华《那些回不去的年少时光》《李代沫 - 爱我》>>> (来自)收了，这个不错//: 收集数百资深网购达人意见和经验整理出的“生活便利指南”，一张图告诉你如何兼顾 【专柜正品、省钱和最高性价比】！生日快乐//:     明天是我老爸的生日~希望朋友们能支持我，把我的祝福让更多朋友转下去，谢谢大家~同时也祝各位网友的母亲，母亲节快乐~各位朋友的家人身体健康！        逝去的东西，最好不见，最好不念。逝去的东西，最好不见，最好不念。如果买衣服的时候，营业员鄙夷地说：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。不怕，你就回答她说：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了。。。（转）小雨没完没了的下。。。。。。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：好吧，是我心太小了心态不好，说穿了，就是心太小了。 心态的“态”字，拆解开来，就是心大一点。 心若每天大一点，心态还怎会不好？生气一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。。。。。。一个人有两个我，一个在黑暗中醒着，一个在光明中睡着。——纪伯伦我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！师傅现场给片肉转发微博决定我们一生的，有时不是我们的能力，而是我们的选择。早安以一个微笑开始一天，做自己的正能量！早安！晚安没有人知道明天是什么样子，究竟是阴霾密布还是阳光灿烂？但那并不重要，重要的是明天之后还有明天，只要生命没有结束，永远有下一个明天，永远可以希望着下一刻就是我们想要的幸福。——桐华《那些回不去的年少时光》《李代沫 - 爱我》>>> (来自)收了，这个不错//: 收集数百资深网购达人意见和经验整理出的“生活便利指南”，一张图告诉你如何兼顾 【专柜正品、省钱和最高性价比】！生日快乐//:     明天是我老爸的生日~希望朋友们能支持我，把我的祝福让更多朋友转下去，谢谢大家~同时也祝各位网友的母亲，母亲节快乐~各位朋友的家人身体健康！        逝去的东西，最好不见，最好不念。逝去的东西，最好不见，最好不念。如果买衣服的时候，营业员鄙夷地说：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。不怕，你就回答她说：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了。。。（转）小雨没完没了的下。。。。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！烧烤走起。。。。。。 我在:外面真的挺暖和的笑死//: 有一个电台节目，点歌的那种。某天，主持人接到一个电话，是一个在狱服刑人员打来的。他说：我有一个特别好的朋友，今天出狱了，我特别替他开心呀，我今天为他点首歌，《桃花朵朵开》，希望他能在未来的道路中，桃花朵朵。主持人非常感动，就为他点了这首歌。歌曲的第一句放出来后。听众乐疯了。转这心啊。。。。。。。。转发微博凡是你抗拒的，都会持续。因为当你抗拒某件事或情绪时，你会聚焦在那情绪或事上，这样就被赋予了更多能量，它就变得更强大了。负面情绪就像黑暗无法驱赶，唯一能做的，就是带进光来。喜悦是消融负面情绪最好的光。—— 张德芬 《重遇未知的自己》//:茶之回味如女之气质——陶醉的都是那袭独特的味道女人如茶，只为懂她的人慢慢的，无止境的舒展，散发。要你去感受到她的芳香，要你去感受到她的存在，要你去感受她内心的苦涩。女人如茶，要你倾其一生的精力去品，品不懂却品不倦，只想用一生慢慢感受那淡淡的幽香来自何处。女人如茶，带给你的是永不厌倦的淡淡的幽香，带给你的是一生不悔的淡淡感受。没错//:回复:没错，那是我从小看电影电视，永远无法可触碰的痛点。 //:我觉得是老电影里的坏蛋们，从只整鸡上，呲啦，撕下个大鸡腿，横着一咬，哎哟，真香。电视剧里，你觉得吃饭看着最香的是谁？（我觉得是刘能媳妇儿）啊啊！！！董哥咋那么耐你啊，内什么，今儿吃了没//:回复:吃炸茄盒 //:除了炸茄盒你还会做什么22：30，刷几块钱儿的一一//:#  还有什么能吃到？？【小心，吃过神农丹的毒“姜”军来了！】它叫神农丹，主要成分是一种叫涕灭威的剧毒农药，它只要50毫克就能让人丧命。在潍坊，它被喂给了销往内地的生姜！戳视频看记者暗访，毒“姜”军来袭，舌尖千万小心！抱怨完全不能解决问题，只会让你更受伤。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【一见钟情总是那么神奇】澳大利亚商人阿里别尔特和自己330斤的女友在家乡举行了婚礼，婚礼吸引了大量媒体和好奇的人们。到婚礼举行之前，新娘和新郎只是半年见一次面，新郎是一位成功的商人，在世界各地都有生意，但是新娘却是一个普通的小学教师。他们的恋爱过程就是一见钟情。/转/  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！烧烤走起。。。。。。 我在:外面真的挺暖和的笑死//: 有一个电台节目，点歌的那种。某天，主持人接到一个电话，是一个在狱服刑人员打来的。他说：我有一个特别好的朋友，今天出狱了，我特别替他开心呀，我今天为他点首歌，《桃花朵朵开》，希望他能在未来的道路中，桃花朵朵。主持人非常感动，就为他点了这首歌。歌曲的第一句放出来后。听众乐疯了。转这心啊。。。。。。。。转发微博凡是你抗拒的，都会持续。因为当你抗拒某件事或情绪时，你会聚焦在那情绪或事上，这样就被赋予了更多能量，它就变得更强大了。负面情绪就像黑暗无法驱赶，唯一能做的，就是带进光来。喜悦是消融负面情绪最好的光。—— 张德芬 《重遇未知的自己》//:茶之回味如女之气质——陶醉的都是那袭独特的味道女人如茶，只为懂她的人慢慢的，无止境的舒展，散发。要你去感受到她的芳香，要你去感受到她的存在，要你去感受她内心的苦涩。女人如茶，要你倾其一生的精力去品，品不懂却品不倦，只想用一生慢慢感受那淡淡的幽香来自何处。女人如茶，带给你的是永不厌倦的淡淡的幽香，带给你的是一生不悔的淡淡感受。没错//:回复:没错，那是我从小看电影电视，永远无法可触碰的痛点。 //:我觉得是老电影里的坏蛋们，从只整鸡上，呲啦，撕下个大鸡腿，横着一咬，哎哟，真香。电视剧里，你觉得吃饭看着最香的是谁？（我觉得是刘能媳妇儿）啊啊！！！董哥咋那么耐你啊，内什么，今儿吃了没//:回复:吃炸茄盒 //:除了炸茄盒你还会做什么22：30，刷几块钱儿的一一//:#  还有什么能吃到？？【小心，吃过神农丹的毒“姜”军来了！】它叫神农丹，主要成分是一种叫涕灭威的剧毒农药，它只要50毫克就能让人丧命。在潍坊，它被喂给了销往内地的生姜！戳视频看记者暗访，毒“姜”军来袭，舌尖千万小心！抱怨完全不能解决问题，只会让你更受伤。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【一见钟情总是那么神奇】澳大利亚商人阿里别尔特和自己330斤的女友在家乡举行了婚礼，婚礼吸引了大量媒体和好奇的人们。到婚礼举行之前，新娘和新郎只是半年见一次面，新郎是一位成功的商人，在世界各地都有生意，但是新娘却是一个普通的小学教师。他们的恋爱过程就是一见钟情。/转/  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！烧烤走起。。。。。。 我在:外面真的挺暖和的笑死//: 有一个电台节目，点歌的那种。某天，主持人接到一个电话，是一个在狱服刑人员打来的。他说：我有一个特别好的朋友，今天出狱了，我特别替他开心呀，我今天为他点首歌，《桃花朵朵开》，希望他能在未来的道路中，桃花朵朵。主持人非常感动，就为他点了这首歌。歌曲的第一句放出来后。听众乐疯了。转这心啊。。。。。。。。转发微博凡是你抗拒的，都会持续。因为当你抗拒某件事或情绪时，你会聚焦在那情绪或事上，这样就被赋予了更多能量，它就变得更强大了。负面情绪就像黑暗无法驱赶，唯一能做的，就是带进光来。喜悦是消融负面情绪最好的光。—— 张德芬 《重遇未知的自己》//:茶之回味如女之气质——陶醉的都是那袭独特的味道女人如茶，只为懂她的人慢慢的，无止境的舒展，散发。要你去感受到她的芳香，要你去感受到她的存在，要你去感受她内心的苦涩。女人如茶，要你倾其一生的精力去品，品不懂却品不倦，只想用一生慢慢感受那淡淡的幽香来自何处。女人如茶，带给你的是永不厌倦的淡淡的幽香，带给你的是一生不悔的淡淡感受。没错//:回复:没错，那是我从小看电影电视，永远无法可触碰的痛点。 //:我觉得是老电影里的坏蛋们，从只整鸡上，呲啦，撕下个大鸡腿，横着一咬，哎哟，真香。电视剧里，你觉得吃饭看着最香的是谁？（我觉得是刘能媳妇儿）啊啊！！！董哥咋那么耐你啊，内什么，今儿吃了没//:回复:吃炸茄盒 //:除了炸茄盒你还会做什么22：30，刷几块钱儿的一一//:#  还有什么能吃到？？【小心，吃过神农丹的毒“姜”军来了！】它叫神农丹，主要成分是一种叫涕灭威的剧毒农药，它只要50毫克就能让人丧命。在潍坊，它被喂给了销往内地的生姜！戳视频看记者暗访，毒“姜”军来袭，舌尖千万小心！抱怨完全不能解决问题，只会让你更受伤。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【一见钟情总是那么神奇】澳大利亚商人阿里别尔特和自己330斤的女友在家乡举行了婚礼，婚礼吸引了大量媒体和好奇的人们。到婚礼举行之前，新娘和新郎只是半年见一次面，新郎是一位成功的商人，在世界各地都有生意，但是新娘却是一个普通的小学教师。他们的恋爱过程就是一见钟情。/转/六周年快乐明天要早起的人，现在跟大家说晚安了回复:貌似换不了 //:积分儿可以换红烧肉？ //:咋总有好友私信我成为达人呢？  //:没啥好处微博达人有啥好处？  好久不见，你还好吗？我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这个世界上，每个人想要的东西都不尽相同，能要的东西也不尽相同。但是最终的最终，男人女人们在各取所需之后，不过是对当时当下的环境进行了一次聪明的妥协，然后他们做出了看起来最像选择的选择。——《那些荒谬的往事叫青春》吴桐//:第387天若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。《387》//:史泰龙！！！广告？？  第四十八期 登场啦！本期提示：反差？大家猜猜这“是什么”广告，或者用自己的观点来说这“可以是”什么广告，在转发中写下你的答案，让朋友们一起来猜一猜吧！天猫将从竞猜的粉丝中抽取两名幸运粉丝，送出天猫限量版礼品！猫猫们，竞猜开始啦！转发微博昨天台北熱翻了，完全就是要穿露背洋裝的天氣了，這季有很多的橘色、黃色、綠色的元素，都讓夏天繽紛了起來。橘色印花洋裝、桃紅色小包、白色涼鞋款楔型鞋、橘色邊草帽、范范前年送我的白色太陽眼鏡。 下午出門坐飛機前也帶了漢斯去散步，牠長胖回來1公斤了，繼續雄壯威武！有点道理【这些心理常识你知道吗?】1.手干净的人更容易宽容他人；2.婚姻幸福可帮助女性减压；3.养狗比养猫更有利于身心；4.自言自语有益健康；5.易怒的人伤口好得慢；6.移动家具可以改善心情；7.人在饿的时候爱乱花钱；8.独身者早死率比已婚者高一半；9.爱脸红的人更容易被原谅；10.“出点丑”心情更开朗。我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。回复:好的，上班也是快乐的 //:五一快乐…………宝贝……心态放平衡……… //:上班的人～～～五一略过了谢谢@ 李氏kk      祝你们五一玩的开心回复:其实仔细想想，五一出去玩去哪都堵，玩也玩不好，哪哪都是人，所以咱们这些上班的人算是幸福的，自己解解心宽吧 //:我举个手把，命苦的我们呢  谢谢@ 李氏kk      祝你们五一玩的开心回复:不止上班，还加班，崩溃了 //:我不也是吗……………杯具……… //:上班的人～～～五一略过了谢谢@ 李氏kk      祝你们五一玩的开心六周年快乐明天要早起的人，现在跟大家说晚安了回复:貌似换不了 //:积分儿可以换红烧肉？ //:咋总有好友私信我成为达人呢？  //:没啥好处微博达人有啥好处？  好久不见，你还好吗？我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这个世界上，每个人想要的东西都不尽相同，能要的东西也不尽相同。但是最终的最终，男人女人们在各取所需之后，不过是对当时当下的环境进行了一次聪明的妥协，然后他们做出了看起来最像选择的选择。——《那些荒谬的往事叫青春》吴桐//:第387天若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。《387》//:史泰龙！！！广告？？  第四十八期 登场啦！本期提示：反差？大家猜猜这“是什么”广告，或者用自己的观点来说这“可以是”什么广告，在转发中写下你的答案，让朋友们一起来猜一猜吧！天猫将从竞猜的粉丝中抽取两名幸运粉丝，送出天猫限量版礼品！猫猫们，竞猜开始啦！转发微博昨天台北熱翻了，完全就是要穿露背洋裝的天氣了，這季有很多的橘色、黃色、綠色的元素，都讓夏天繽紛了起來。橘色印花洋裝、桃紅色小包、白色涼鞋款楔型鞋、橘色邊草帽、范范前年送我的白色太陽眼鏡。 下午出門坐飛機前也帶了漢斯去散步，牠長胖回來1公斤了，繼續雄壯威武！有点道理【这些心理常识你知道吗?】1.手干净的人更容易宽容他人；2.婚姻幸福可帮助女性减压；3.养狗比养猫更有利于身心；4.自言自语有益健康；5.易怒的人伤口好得慢；6.移动家具可以改善心情；7.人在饿的时候爱乱花钱；8.独身者早死率比已婚者高一半；9.爱脸红的人更容易被原谅；10.“出点丑”心情更开朗。我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。回复:好的，上班也是快乐的 //:五一快乐…………宝贝……心态放平衡……… //:上班的人～～～五一略过了谢谢@ 李氏kk      祝你们五一玩的开心回复:其实仔细想想，五一出去玩去哪都堵，玩也玩不好，哪哪都是人，所以咱们这些上班的人算是幸福的，自己解解心宽吧 //:我举个手把，命苦的我们呢  谢谢@ 李氏kk      祝你们五一玩的开心回复:不止上班，还加班，崩溃了 //:我不也是吗……………杯具……… //:上班的人～～～五一略过了谢谢@ 李氏kk      祝你们五一玩的开心六周年快乐明天要早起的人，现在跟大家说晚安了回复:貌似换不了 //:积分儿可以换红烧肉？ //:咋总有好友私信我成为达人呢？  //:没啥好处微博达人有啥好处？  好久不见，你还好吗？我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这个世界上，每个人想要的东西都不尽相同，能要的东西也不尽相同。但是最终的最终，男人女人们在各取所需之后，不过是对当时当下的环境进行了一次聪明的妥协，然后他们做出了看起来最像选择的选择。——《那些荒谬的往事叫青春》吴桐//:第387天若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。《387》//:史泰龙！！！广告？？  第四十八期 登场啦！本期提示：反差？大家猜猜这“是什么”广告，或者用自己的观点来说这“可以是”什么广告，在转发中写下你的答案，让朋友们一起来猜一猜吧！天猫将从竞猜的粉丝中抽取两名幸运粉丝，送出天猫限量版礼品！猫猫们，竞猜开始啦！转发微博昨天台北熱翻了，完全就是要穿露背洋裝的天氣了，這季有很多的橘色、黃色、綠色的元素，都讓夏天繽紛了起來。橘色印花洋裝、桃紅色小包、白色涼鞋款楔型鞋、橘色邊草帽、范范前年送我的白色太陽眼鏡。 下午出門坐飛機前也帶了漢斯去散步，牠長胖回來1公斤了，繼續雄壯威武！有点道理【这些心理常识你知道吗?】1.手干净的人更容易宽容他人；2.婚姻幸福可帮助女性减压；3.养狗比养猫更有利于身心；4.自言自语有益健康；5.易怒的人伤口好得慢；6.移动家具可以改善心情；7.人在饿的时候爱乱花钱；8.独身者早死率比已婚者高一半；9.爱脸红的人更容易被原谅；10.“出点丑”心情更开朗。我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子。回复:好的，上班也是快乐的 //:五一快乐…………宝贝……心态放平衡……… //:上班的人～～～五一略过了谢谢@ 李氏kk      祝你们五一玩的开心回复:其实仔细想想，五一出去玩去哪都堵，玩也玩不好，哪哪都是人，所以咱们这些上班的人算是幸福的，自己解解心宽吧 //:我举个手把，命苦的我们呢  谢谢@ 李氏kk      祝你们五一玩的开心回复:不止上班，还加班，崩溃了 //:我不也是吗……………杯具……… //:上班的人～～～五一略过了谢谢@ 李氏kk      祝你们五一玩的开心恩，我也这么想的//:一定去！//: 锦州世界园林博览会---精彩现在 锦州世界园林博览会---精彩现在   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！怎么可能？肯定是假的，这个品牌我一直在用，淘宝网上真的很少大爱台湾原装“我的美丽日记”面膜，美白/保湿/补水/控油，超赞的春夏季节必备！夏季高温紫外线对皮肤伤害好大，用一次面膜就是一次肌肤修复的过程哦~~用完感觉皮肤滑滑嫩嫩水润净白的店家正在超低价包邮秒杀，29.7元一盒，买5盒还送3盒，28款任选，大家快抢吧>>>习惯有时真的很讨厌习惯了不该习惯的习惯 可谁又让你养成了这样的习惯？当初你正在养着这种习惯的时候为什么不想想现在已养成这坏习惯的你该要经过怎样的心境和力量要改变这个习惯呢？有的习惯是好是坏在开始的时候是不知道的 既然知道了…而是为你自己好！OK！我改！！！//:我用的是意念——我会瘦的。我在减肥，但是我没有节食也不运动。。。我用的是意念——我会瘦的。 //:时尚//:          微笑着，在岁月的流失中毁掉自己，红尘嚣，浮华一世转瞬空，永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云，世间千年，如我一瞬。新浪微博客户端升级了！发布器支持多张图片一键分享；新增表情分组，支持emoji、浪小花表情；提升信息流图片加载速度。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：青春一去不复返"致我们终将逝去的青春＂，青春是用来怀念的，走过青春是一场释然，原谅曾经傻傻的你，原谅曾经的那个他。  好久不见，你还好吗？据说屌丝的短信箱是这样子的，躺着中枪的,自觉转发吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！减肥进行时。。。爬楼梯去恩，我也这么想的//:一定去！//: 锦州世界园林博览会---精彩现在 锦州世界园林博览会---精彩现在   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！怎么可能？肯定是假的，这个品牌我一直在用，淘宝网上真的很少大爱台湾原装“我的美丽日记”面膜，美白/保湿/补水/控油，超赞的春夏季节必备！夏季高温紫外线对皮肤伤害好大，用一次面膜就是一次肌肤修复的过程哦~~用完感觉皮肤滑滑嫩嫩水润净白的店家正在超低价包邮秒杀，29.7元一盒，买5盒还送3盒，28款任选，大家快抢吧>>>习惯有时真的很讨厌习惯了不该习惯的习惯 可谁又让你养成了这样的习惯？当初你正在养着这种习惯的时候为什么不想想现在已养成这坏习惯的你该要经过怎样的心境和力量要改变这个习惯呢？有的习惯是好是坏在开始的时候是不知道的 既然知道了…而是为你自己好！OK！我改！！！//:我用的是意念——我会瘦的。我在减肥，但是我没有节食也不运动。。。我用的是意念——我会瘦的。 //:时尚//:          微笑着，在岁月的流失中毁掉自己，红尘嚣，浮华一世转瞬空，永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云，世间千年，如我一瞬。新浪微博客户端升级了！发布器支持多张图片一键分享；新增表情分组，支持emoji、浪小花表情；提升信息流图片加载速度。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：青春一去不复返"致我们终将逝去的青春＂，青春是用来怀念的，走过青春是一场释然，原谅曾经傻傻的你，原谅曾经的那个他。  好久不见，你还好吗？据说屌丝的短信箱是这样子的，躺着中枪的,自觉转发吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！减肥进行时。。。爬楼梯去恩，我也这么想的//:一定去！//: 锦州世界园林博览会---精彩现在 锦州世界园林博览会---精彩现在   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！怎么可能？肯定是假的，这个品牌我一直在用，淘宝网上真的很少大爱台湾原装“我的美丽日记”面膜，美白/保湿/补水/控油，超赞的春夏季节必备！夏季高温紫外线对皮肤伤害好大，用一次面膜就是一次肌肤修复的过程哦~~用完感觉皮肤滑滑嫩嫩水润净白的店家正在超低价包邮秒杀，29.7元一盒，买5盒还送3盒，28款任选，大家快抢吧>>>习惯有时真的很讨厌习惯了不该习惯的习惯 可谁又让你养成了这样的习惯？当初你正在养着这种习惯的时候为什么不想想现在已养成这坏习惯的你该要经过怎样的心境和力量要改变这个习惯呢？有的习惯是好是坏在开始的时候是不知道的 既然知道了…而是为你自己好！OK！我改！！！//:我用的是意念——我会瘦的。我在减肥，但是我没有节食也不运动。。。我用的是意念——我会瘦的。 //:时尚//:          微笑着，在岁月的流失中毁掉自己，红尘嚣，浮华一世转瞬空，永远看不破的镜花水月，不过我指间烟云，世间千年，如我一瞬。新浪微博客户端升级了！发布器支持多张图片一键分享；新增表情分组，支持emoji、浪小花表情；提升信息流图片加载速度。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：青春一去不复返"致我们终将逝去的青春＂，青春是用来怀念的，走过青春是一场释然，原谅曾经傻傻的你，原谅曾经的那个他。  好久不见，你还好吗？据说屌丝的短信箱是这样子的，躺着中枪的,自觉转发吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！减肥进行时。。。爬楼梯去没事//:俺家是葫芦岛市的，在沈阳市西南部，应该没事。今日（4月22日17时11分）内蒙古通辽5.3级地震，震中距离通辽市区约80公里。//:本人拒绝和一切参加过跳水的明星合作及喝酒。我什么都不算，只表明自己的态度。//:建議叫明星去跳楼  看誰命大  收视更佳终于忙完了。。。。。。珍惜没人知道，灾难会在哪个夜晚降临。也没人能预料，末日会在哪刻突然出现。我们能够做的全部事情，就是珍惜身边所拥有的一切。未来也许会更好，也许没有，但家人、亲人、爱人却已是此刻的全部。不要总是用工作忙来疏离，不要总是用赚钱来推搪。拥抱身边人吧，从今夜开始。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）//:转发微博捐了，骂！不捐，骂！捐少了，骂！捐多了，骂！捐了不说，骂！捐了就说，骂！捐了不说骂完再说，更骂！但一般在骂的......都没捐.......珍惜太难，遗忘也不容易我們總會在某些時刻一再提醒自己要珍惜當下、珍惜所有，事過境遷之後卻又往往忘記了珍惜。到底是珍惜太難，抑或是遺忘太容易？有些天灾我们无法躲避，既然它来了，我们就要用最坚强的心去面对，点亮蜡烛为雅安祈福，愿逝者安息！ 大灾有大爱，众志成城，团结一心，雅安挺住，我们在一起！  下载地址：//:回复:大人小孩的衣服都可以,可以捐到中医院后身的傻子粮油店 //:穿过的衣服可以吗，小孩的大人的我已经联系好了四川雅安民政局明天把衣服邮过去,顺丰和邮局都说免费邮件,谢谢他们,我们已经捐四千件衣服,明天还要捐款,谢谢大家参与,我们是一家人,能出力的出力能出钱的出钱时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。//: 请各位转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。  好久不见，你还好吗？//://: //:有物资渠道还是多捐物资吧 //://://://: //://: //: //:一天天的，怎么就不能长点心呢没事//:俺家是葫芦岛市的，在沈阳市西南部，应该没事。今日（4月22日17时11分）内蒙古通辽5.3级地震，震中距离通辽市区约80公里。//:本人拒绝和一切参加过跳水的明星合作及喝酒。我什么都不算，只表明自己的态度。//:建議叫明星去跳楼  看誰命大  收视更佳终于忙完了。。。。。。珍惜没人知道，灾难会在哪个夜晚降临。也没人能预料，末日会在哪刻突然出现。我们能够做的全部事情，就是珍惜身边所拥有的一切。未来也许会更好，也许没有，但家人、亲人、爱人却已是此刻的全部。不要总是用工作忙来疏离，不要总是用赚钱来推搪。拥抱身边人吧，从今夜开始。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）//:转发微博捐了，骂！不捐，骂！捐少了，骂！捐多了，骂！捐了不说，骂！捐了就说，骂！捐了不说骂完再说，更骂！但一般在骂的......都没捐.......珍惜太难，遗忘也不容易我們總會在某些時刻一再提醒自己要珍惜當下、珍惜所有，事過境遷之後卻又往往忘記了珍惜。到底是珍惜太難，抑或是遺忘太容易？有些天灾我们无法躲避，既然它来了，我们就要用最坚强的心去面对，点亮蜡烛为雅安祈福，愿逝者安息！ 大灾有大爱，众志成城，团结一心，雅安挺住，我们在一起！  下载地址：//:回复:大人小孩的衣服都可以,可以捐到中医院后身的傻子粮油店 //:穿过的衣服可以吗，小孩的大人的我已经联系好了四川雅安民政局明天把衣服邮过去,顺丰和邮局都说免费邮件,谢谢他们,我们已经捐四千件衣服,明天还要捐款,谢谢大家参与,我们是一家人,能出力的出力能出钱的出钱时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。//: 请各位转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。  好久不见，你还好吗？//://: //:有物资渠道还是多捐物资吧 //://://://: //://: //: //:一天天的，怎么就不能长点心呢没事//:俺家是葫芦岛市的，在沈阳市西南部，应该没事。今日（4月22日17时11分）内蒙古通辽5.3级地震，震中距离通辽市区约80公里。//:本人拒绝和一切参加过跳水的明星合作及喝酒。我什么都不算，只表明自己的态度。//:建議叫明星去跳楼  看誰命大  收视更佳终于忙完了。。。。。。珍惜没人知道，灾难会在哪个夜晚降临。也没人能预料，末日会在哪刻突然出现。我们能够做的全部事情，就是珍惜身边所拥有的一切。未来也许会更好，也许没有，但家人、亲人、爱人却已是此刻的全部。不要总是用工作忙来疏离，不要总是用赚钱来推搪。拥抱身边人吧，从今夜开始。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）//:转发微博捐了，骂！不捐，骂！捐少了，骂！捐多了，骂！捐了不说，骂！捐了就说，骂！捐了不说骂完再说，更骂！但一般在骂的......都没捐.......珍惜太难，遗忘也不容易我們總會在某些時刻一再提醒自己要珍惜當下、珍惜所有，事過境遷之後卻又往往忘記了珍惜。到底是珍惜太難，抑或是遺忘太容易？有些天灾我们无法躲避，既然它来了，我们就要用最坚强的心去面对，点亮蜡烛为雅安祈福，愿逝者安息！ 大灾有大爱，众志成城，团结一心，雅安挺住，我们在一起！  下载地址：//:回复:大人小孩的衣服都可以,可以捐到中医院后身的傻子粮油店 //:穿过的衣服可以吗，小孩的大人的我已经联系好了四川雅安民政局明天把衣服邮过去,顺丰和邮局都说免费邮件,谢谢他们,我们已经捐四千件衣服,明天还要捐款,谢谢大家参与,我们是一家人,能出力的出力能出钱的出钱时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。//: 请各位转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。  好久不见，你还好吗？//://: //:有物资渠道还是多捐物资吧 //://://://: //://: //: //:一天天的，怎么就不能长点心呢  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博我最喜歡的配色組合應該就是黑&桃粉紅色，我想這就是我心中認為不失去粉紅控的精神下又能有點時髦感覺的組合吧！我實在是滿享受每天這樣穿穿搭搭的，不為什麼只為了取悅自己，取悅自己多不容易啊，想想這樣能快樂也算性格簡單了。黑色上衣、黑色亮面牛仔褲、桃紅色尖頭鞋、SL桃紅色包。累啊！！！！！！兴城，周三1~8度，晴；西北风1级；周四1~9度，晴；北风5-6级；周五3~10度，晴；北风3-4级；，04月17日07时照这样发展下去，夏天所有的衣服都穿不了了 肿么办？！！？肿么就瘦不了了呢  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？天蝎座 今日(4月16日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：郁闷抛出去，快乐才相遇~ 陪儿子溜达一个多小时，腰都快折了转发微博一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。当我们懂得的时候，已不再年轻。网络抽疯一天好看//:春天来了，穿上花裙子，去逛街街吧！  为 拍搭配写真，民族范儿一步裙、羽饰高跟鞋等秀出都市女性妩媚风范～  来戳高清大图：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博我最喜歡的配色組合應該就是黑&桃粉紅色，我想這就是我心中認為不失去粉紅控的精神下又能有點時髦感覺的組合吧！我實在是滿享受每天這樣穿穿搭搭的，不為什麼只為了取悅自己，取悅自己多不容易啊，想想這樣能快樂也算性格簡單了。黑色上衣、黑色亮面牛仔褲、桃紅色尖頭鞋、SL桃紅色包。累啊！！！！！！兴城，周三1~8度，晴；西北风1级；周四1~9度，晴；北风5-6级；周五3~10度，晴；北风3-4级；，04月17日07时照这样发展下去，夏天所有的衣服都穿不了了 肿么办？！！？肿么就瘦不了了呢  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？天蝎座 今日(4月16日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：郁闷抛出去，快乐才相遇~ 陪儿子溜达一个多小时，腰都快折了转发微博一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。当我们懂得的时候，已不再年轻。网络抽疯一天好看//:春天来了，穿上花裙子，去逛街街吧！  为 拍搭配写真，民族范儿一步裙、羽饰高跟鞋等秀出都市女性妩媚风范～  来戳高清大图：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博我最喜歡的配色組合應該就是黑&桃粉紅色，我想這就是我心中認為不失去粉紅控的精神下又能有點時髦感覺的組合吧！我實在是滿享受每天這樣穿穿搭搭的，不為什麼只為了取悅自己，取悅自己多不容易啊，想想這樣能快樂也算性格簡單了。黑色上衣、黑色亮面牛仔褲、桃紅色尖頭鞋、SL桃紅色包。累啊！！！！！！兴城，周三1~8度，晴；西北风1级；周四1~9度，晴；北风5-6级；周五3~10度，晴；北风3-4级；，04月17日07时照这样发展下去，夏天所有的衣服都穿不了了 肿么办？！！？肿么就瘦不了了呢  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？天蝎座 今日(4月16日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：郁闷抛出去，快乐才相遇~ 陪儿子溜达一个多小时，腰都快折了转发微博一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。当我们懂得的时候，已不再年轻。网络抽疯一天好看//:春天来了，穿上花裙子，去逛街街吧！  为 拍搭配写真，民族范儿一步裙、羽饰高跟鞋等秀出都市女性妩媚风范～  来戳高清大图：多笑笑，会慢慢让自己真的快乐起来。加油//:加油！//:加油！//: 加油【小姑娘，加油】据中广网报道，北京首例人感染禽流感的7岁女童，早晨体温降至36.5度，生命体征稳定，早餐喝了一小碗儿粥，精神状态稍差。小姑娘，加油！//://:转发微博【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。世界上最恶心的事，就是你把我删了，我还傻B一样的留着你。没悬念，睡觉了，一点惊喜都木有，从第一期开始就应该想到了冠军应该是羽泉了		     收藏了1本图书		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 多笑笑，会慢慢让自己真的快乐起来。加油//:加油！//:加油！//: 加油【小姑娘，加油】据中广网报道，北京首例人感染禽流感的7岁女童，早晨体温降至36.5度，生命体征稳定，早餐喝了一小碗儿粥，精神状态稍差。小姑娘，加油！//://:转发微博【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。世界上最恶心的事，就是你把我删了，我还傻B一样的留着你。没悬念，睡觉了，一点惊喜都木有，从第一期开始就应该想到了冠军应该是羽泉了		     收藏了1本图书		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 多笑笑，会慢慢让自己真的快乐起来。加油//:加油！//:加油！//: 加油【小姑娘，加油】据中广网报道，北京首例人感染禽流感的7岁女童，早晨体温降至36.5度，生命体征稳定，早餐喝了一小碗儿粥，精神状态稍差。小姑娘，加油！//://:转发微博【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。世界上最恶心的事，就是你把我删了，我还傻B一样的留着你。没悬念，睡觉了，一点惊喜都木有，从第一期开始就应该想到了冠军应该是羽泉了		     收藏了1本图书		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 帝王蟹//:分享图片分享图片分享图片早安若你希望掌握永恒，那你必须控制现在！——希望好心情伴你一天，早安，各位！~~~ //:转发微博-葫芦岛有一家叫胜有声的火锅店，服务员都是本地的聋哑人，效益不是很好，老板为了帮助残疾人也不肯把店关掉，希望大家以后想吃火锅的时候可以去捧捧场，多多帮助他人会有福报的~地址：光明小区东行50米。据说，味道很好很干净，反正哪都一样吃，还能帮助一下残疾人，朋友们传播下去吧  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？一说话就说实话的人还是少说话的好〜〜〜〜〜自勉  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！活不明白如果，你实在活不明白。那就说服自己，快乐的糊涂下去吧。//:连大姨妈都会在你老了之后离你而去，何况男人。但也别灰心，总有对你不离不弃的，比如赘肉。转了//:这个功能超赞！//:持续创新。米聊永远追求最好最新的聊天体验。//:米聊首创视频对讲机！ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。米聊首创视频对讲机，手机视频聊天你期待吗？ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。活着就是为了让各种事来折磨你，看看你到底能承受多少又不让吃鸡！又不让吃鸡！又不让吃鸡！有点事就不让吃鸡！丢不丢人！丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡？让大鹅怎么看鸡？让鸡今后在家禽界怎么混？有流感就让人板蓝根，板蓝根，板蓝根！为嘛不直接给鸡吃板蓝根❓❓❓帝王蟹//:分享图片分享图片分享图片早安若你希望掌握永恒，那你必须控制现在！——希望好心情伴你一天，早安，各位！~~~ //:转发微博-葫芦岛有一家叫胜有声的火锅店，服务员都是本地的聋哑人，效益不是很好，老板为了帮助残疾人也不肯把店关掉，希望大家以后想吃火锅的时候可以去捧捧场，多多帮助他人会有福报的~地址：光明小区东行50米。据说，味道很好很干净，反正哪都一样吃，还能帮助一下残疾人，朋友们传播下去吧  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？一说话就说实话的人还是少说话的好〜〜〜〜〜自勉  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！活不明白如果，你实在活不明白。那就说服自己，快乐的糊涂下去吧。//:连大姨妈都会在你老了之后离你而去，何况男人。但也别灰心，总有对你不离不弃的，比如赘肉。转了//:这个功能超赞！//:持续创新。米聊永远追求最好最新的聊天体验。//:米聊首创视频对讲机！ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。米聊首创视频对讲机，手机视频聊天你期待吗？ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。活着就是为了让各种事来折磨你，看看你到底能承受多少又不让吃鸡！又不让吃鸡！又不让吃鸡！有点事就不让吃鸡！丢不丢人！丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡？让大鹅怎么看鸡？让鸡今后在家禽界怎么混？有流感就让人板蓝根，板蓝根，板蓝根！为嘛不直接给鸡吃板蓝根❓❓❓帝王蟹//:分享图片分享图片分享图片早安若你希望掌握永恒，那你必须控制现在！——希望好心情伴你一天，早安，各位！~~~ //:转发微博-葫芦岛有一家叫胜有声的火锅店，服务员都是本地的聋哑人，效益不是很好，老板为了帮助残疾人也不肯把店关掉，希望大家以后想吃火锅的时候可以去捧捧场，多多帮助他人会有福报的~地址：光明小区东行50米。据说，味道很好很干净，反正哪都一样吃，还能帮助一下残疾人，朋友们传播下去吧  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？一说话就说实话的人还是少说话的好〜〜〜〜〜自勉  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！活不明白如果，你实在活不明白。那就说服自己，快乐的糊涂下去吧。//:连大姨妈都会在你老了之后离你而去，何况男人。但也别灰心，总有对你不离不弃的，比如赘肉。转了//:这个功能超赞！//:持续创新。米聊永远追求最好最新的聊天体验。//:米聊首创视频对讲机！ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。米聊首创视频对讲机，手机视频聊天你期待吗？ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。活着就是为了让各种事来折磨你，看看你到底能承受多少又不让吃鸡！又不让吃鸡！又不让吃鸡！有点事就不让吃鸡！丢不丢人！丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡？让大鹅怎么看鸡？让鸡今后在家禽界怎么混？有流感就让人板蓝根，板蓝根，板蓝根！为嘛不直接给鸡吃板蓝根❓❓❓我又没忍住，这会吃东西，真是罪过呀某人（俺老公）来电话问：晚上想吃什么？顺便通知下，晚点回来，去吃饭。。。。。。。不～～～吃～～～好吧，我承认我生气了，天天出去吃～喝～（ps：我可以抱怨下吧）冷。。。。。。。。。。。。。。。。。。葫芦岛 今天(4月7日)天气：多云转雨夹雪，-1℃~7℃，南风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 现在也好、将来也好，顺其自然就好   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！是的你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。——顾城貌似现在都涨价了，我经常去的那家十二元了，同学接受现实吧//://: 学校外面浴池太黑太霸道了 去年买了个大手表辽工大葫芦岛校区外面澡堂的价格已经由六块钱一下子涨到十块钱了，将近翻了一番啊！外面老板还找学校相关领导，让学校的五块钱洗澡费也涨，我说这不是明摆着坑学生呢么～ 你说咱学校是不是不能涨啊～自己的孩子不能坑啊～ 我在://: 真让人无言//:转发微博真这样果断卸载//:不会是真的吧'想钱想疯了刚从朋友圈看到的：微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？「放弃的请转发」  这个靠谱吗？刚从朋友圈看到的：微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？「放弃的请转发」  这个靠谱吗？安了转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。[转]最好的女人，并不是明艳动人，也不是雍容华贵，更不是性感迷人。而是有一种历尽风霜后的淡定，有一种阅尽世事后的恬然。不要害怕痛苦和伤悲，因为一切的伤痛，到最后都会令你变更好。心里的伤疤，是女人成长的标志。人怎么才能淡定？等到眼泪流干，自然云淡风轻。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）我又没忍住，这会吃东西，真是罪过呀某人（俺老公）来电话问：晚上想吃什么？顺便通知下，晚点回来，去吃饭。。。。。。。不～～～吃～～～好吧，我承认我生气了，天天出去吃～喝～（ps：我可以抱怨下吧）冷。。。。。。。。。。。。。。。。。。葫芦岛 今天(4月7日)天气：多云转雨夹雪，-1℃~7℃，南风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 现在也好、将来也好，顺其自然就好   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！是的你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。——顾城貌似现在都涨价了，我经常去的那家十二元了，同学接受现实吧//://: 学校外面浴池太黑太霸道了 去年买了个大手表辽工大葫芦岛校区外面澡堂的价格已经由六块钱一下子涨到十块钱了，将近翻了一番啊！外面老板还找学校相关领导，让学校的五块钱洗澡费也涨，我说这不是明摆着坑学生呢么～ 你说咱学校是不是不能涨啊～自己的孩子不能坑啊～ 我在://: 真让人无言//:转发微博真这样果断卸载//:不会是真的吧'想钱想疯了刚从朋友圈看到的：微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？「放弃的请转发」  这个靠谱吗？刚从朋友圈看到的：微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？「放弃的请转发」  这个靠谱吗？安了转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。[转]最好的女人，并不是明艳动人，也不是雍容华贵，更不是性感迷人。而是有一种历尽风霜后的淡定，有一种阅尽世事后的恬然。不要害怕痛苦和伤悲，因为一切的伤痛，到最后都会令你变更好。心里的伤疤，是女人成长的标志。人怎么才能淡定？等到眼泪流干，自然云淡风轻。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）我又没忍住，这会吃东西，真是罪过呀某人（俺老公）来电话问：晚上想吃什么？顺便通知下，晚点回来，去吃饭。。。。。。。不～～～吃～～～好吧，我承认我生气了，天天出去吃～喝～（ps：我可以抱怨下吧）冷。。。。。。。。。。。。。。。。。。葫芦岛 今天(4月7日)天气：多云转雨夹雪，-1℃~7℃，南风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 现在也好、将来也好，顺其自然就好   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！是的你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。——顾城貌似现在都涨价了，我经常去的那家十二元了，同学接受现实吧//://: 学校外面浴池太黑太霸道了 去年买了个大手表辽工大葫芦岛校区外面澡堂的价格已经由六块钱一下子涨到十块钱了，将近翻了一番啊！外面老板还找学校相关领导，让学校的五块钱洗澡费也涨，我说这不是明摆着坑学生呢么～ 你说咱学校是不是不能涨啊～自己的孩子不能坑啊～ 我在://: 真让人无言//:转发微博真这样果断卸载//:不会是真的吧'想钱想疯了刚从朋友圈看到的：微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？「放弃的请转发」  这个靠谱吗？刚从朋友圈看到的：微信收费标准# 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？「放弃的请转发」  这个靠谱吗？安了转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。[转]最好的女人，并不是明艳动人，也不是雍容华贵，更不是性感迷人。而是有一种历尽风霜后的淡定，有一种阅尽世事后的恬然。不要害怕痛苦和伤悲，因为一切的伤痛，到最后都会令你变更好。心里的伤疤，是女人成长的标志。人怎么才能淡定？等到眼泪流干，自然云淡风轻。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 嘿嘿還會有喜劇【吴奇隆2013新剧你期待哪部？】2013 真的很忙！   还有未开拍的！不过我们可以一饱眼福啦！不知道各位更期待哪部！//:都市人，心不稳定，一忽儿骂这怨那，转头又热衷减肥养生，突然又迷上美艺或仁波切。怎样才算多姿多采？要定在一点，实在非易事。我觉得，任何东西深入了，总有得着，那怕是歧途，只要可回头。若然东摸摸西碰碰，人生都在浮面上，一辈子轻飘飘。//:  这几天大家去扫墓，别光顾着烧iPhone给先人，路由器、上网卡什么的也记得烧点，先人在那边刷微博还能了解点这边的情况转发微博我们很多时候是活给别人看的，也在盯着别人是怎么活的。于是，我们给自己戴上了面具，哪怕心里很苦很累，面具上镶嵌的依旧是永恒的笑容；我们看到别人脸上的笑意，总是怀疑他们也戴上了面具。其实，幸福是自己的，永远不要拿别人来做参照，别人做不了你，他怎么知道你走过的路，你心中的乐与苦。转 2013年4月4日，清明节！ 让思念弥漫成蒙蒙细雨，青了柳，红了桃。  下载地址：不累到极点，怎会懂得休息。不跌到谷底，怎会寻找出路。珍惜每一次挫折，都是使人进步的良药。转【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)累。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  好久不见，你还好吗？//:转发微博2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。屋里都没有外面暖和這一季就是好想要件藍色牛仔吊帶褲，趕緊淘了一件，穿起來果然很Fresh、很可愛啊，這是個吊帶褲要大發的季節啦！配白T恤感覺像工人要去上崗了，所以我搭配了個黃色白領子的針織衫，會讓整體活潑、時尚一點。藍色牛仔吊帶褲、黃色白領針織衫、白色尖頭高跟鞋、白色包。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 嘿嘿還會有喜劇【吴奇隆2013新剧你期待哪部？】2013 真的很忙！   还有未开拍的！不过我们可以一饱眼福啦！不知道各位更期待哪部！//:都市人，心不稳定，一忽儿骂这怨那，转头又热衷减肥养生，突然又迷上美艺或仁波切。怎样才算多姿多采？要定在一点，实在非易事。我觉得，任何东西深入了，总有得着，那怕是歧途，只要可回头。若然东摸摸西碰碰，人生都在浮面上，一辈子轻飘飘。//:  这几天大家去扫墓，别光顾着烧iPhone给先人，路由器、上网卡什么的也记得烧点，先人在那边刷微博还能了解点这边的情况转发微博我们很多时候是活给别人看的，也在盯着别人是怎么活的。于是，我们给自己戴上了面具，哪怕心里很苦很累，面具上镶嵌的依旧是永恒的笑容；我们看到别人脸上的笑意，总是怀疑他们也戴上了面具。其实，幸福是自己的，永远不要拿别人来做参照，别人做不了你，他怎么知道你走过的路，你心中的乐与苦。转 2013年4月4日，清明节！ 让思念弥漫成蒙蒙细雨，青了柳，红了桃。  下载地址：不累到极点，怎会懂得休息。不跌到谷底，怎会寻找出路。珍惜每一次挫折，都是使人进步的良药。转【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)累。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  好久不见，你还好吗？//:转发微博2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。屋里都没有外面暖和這一季就是好想要件藍色牛仔吊帶褲，趕緊淘了一件，穿起來果然很Fresh、很可愛啊，這是個吊帶褲要大發的季節啦！配白T恤感覺像工人要去上崗了，所以我搭配了個黃色白領子的針織衫，會讓整體活潑、時尚一點。藍色牛仔吊帶褲、黃色白領針織衫、白色尖頭高跟鞋、白色包。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 嘿嘿還會有喜劇【吴奇隆2013新剧你期待哪部？】2013 真的很忙！   还有未开拍的！不过我们可以一饱眼福啦！不知道各位更期待哪部！//:都市人，心不稳定，一忽儿骂这怨那，转头又热衷减肥养生，突然又迷上美艺或仁波切。怎样才算多姿多采？要定在一点，实在非易事。我觉得，任何东西深入了，总有得着，那怕是歧途，只要可回头。若然东摸摸西碰碰，人生都在浮面上，一辈子轻飘飘。//:  这几天大家去扫墓，别光顾着烧iPhone给先人，路由器、上网卡什么的也记得烧点，先人在那边刷微博还能了解点这边的情况转发微博我们很多时候是活给别人看的，也在盯着别人是怎么活的。于是，我们给自己戴上了面具，哪怕心里很苦很累，面具上镶嵌的依旧是永恒的笑容；我们看到别人脸上的笑意，总是怀疑他们也戴上了面具。其实，幸福是自己的，永远不要拿别人来做参照，别人做不了你，他怎么知道你走过的路，你心中的乐与苦。转 2013年4月4日，清明节！ 让思念弥漫成蒙蒙细雨，青了柳，红了桃。  下载地址：不累到极点，怎会懂得休息。不跌到谷底，怎会寻找出路。珍惜每一次挫折，都是使人进步的良药。转【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)累。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  好久不见，你还好吗？//:转发微博2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。屋里都没有外面暖和這一季就是好想要件藍色牛仔吊帶褲，趕緊淘了一件，穿起來果然很Fresh、很可愛啊，這是個吊帶褲要大發的季節啦！配白T恤感覺像工人要去上崗了，所以我搭配了個黃色白領子的針織衫，會讓整體活潑、時尚一點。藍色牛仔吊帶褲、黃色白領針織衫、白色尖頭高跟鞋、白色包。生气//:无论发生什么，都要善待自己~自爱的首要条件就是先吃好一顿饭，睡好一个觉，不问理由地先强壮自己的身体。无论发生什么，都要善待自己。——《自爱，无须等待》是的//:穿起来有多痛，看起来就有多美。一位只爱高跟鞋的时尚编辑说：穿起来有多痛，看起来就有多美。回复: //:  生活真美好【12星座之最】最可爱的星座白羊座。最有钱的星座金牛座。最聪明的星座双子座。最有型的星座巨蟹座。最好玩的星座狮子座。最严谨的星座处女座。最无私的星座天秤座。最迷人的星座天蝎座。最勇敢的星座射手座。最有才的星座摩羯座。最善良的星座水瓶座。最温柔的星座双鱼座。【情人节和清明节的区别】问：“现在情人节和清明节的区别是？”答:“情人节和清明节是一样的，都是送花，送吃的，区别在于：情人节烧真钱，说一堆鬼话给人听；清明节烧假钱，说一堆人话给鬼听。”（转）//:        经典理论。任何事情不能看表面现象，真正的事实，可能不是看到的那样，更别说听说了。早安 大半的人在20岁或30岁上就死了：一过这个年龄，他们只变了自己的影子；以后的生命不过是用来模仿自己，把以前真正有人味儿的时代所说的，所做的，所想的，所喜欢的，一天天地重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板——罗曼·罗兰《约翰·克里斯托夫》 - 原文地址：敷个面膜，晚安//://:  //:晚上好~//: 转发微博每个人都有自己的事要做，不论是开心的事，还是悲伤的事。每个人都有自己的人要遇，不管是携手的人，还是擦肩的客。所以，不要羡慕别人的生活，不要评判别人的对错，不要计较自己的付出与收获。宠辱不惊，去留无意，只要快乐，你就什么都不缺了。——加措真想去旅行好美的一句话：开花可要欣赏，然后就去远行！我就是我，是颜色不一样的烟火。。。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！葫芦岛 今天(3月30日)天气：雨夹雪转多云，-1℃~5℃，东风转南风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 生气//:无论发生什么，都要善待自己~自爱的首要条件就是先吃好一顿饭，睡好一个觉，不问理由地先强壮自己的身体。无论发生什么，都要善待自己。——《自爱，无须等待》是的//:穿起来有多痛，看起来就有多美。一位只爱高跟鞋的时尚编辑说：穿起来有多痛，看起来就有多美。回复: //:  生活真美好【12星座之最】最可爱的星座白羊座。最有钱的星座金牛座。最聪明的星座双子座。最有型的星座巨蟹座。最好玩的星座狮子座。最严谨的星座处女座。最无私的星座天秤座。最迷人的星座天蝎座。最勇敢的星座射手座。最有才的星座摩羯座。最善良的星座水瓶座。最温柔的星座双鱼座。【情人节和清明节的区别】问：“现在情人节和清明节的区别是？”答:“情人节和清明节是一样的，都是送花，送吃的，区别在于：情人节烧真钱，说一堆鬼话给人听；清明节烧假钱，说一堆人话给鬼听。”（转）//:        经典理论。任何事情不能看表面现象，真正的事实，可能不是看到的那样，更别说听说了。早安 大半的人在20岁或30岁上就死了：一过这个年龄，他们只变了自己的影子；以后的生命不过是用来模仿自己，把以前真正有人味儿的时代所说的，所做的，所想的，所喜欢的，一天天地重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板——罗曼·罗兰《约翰·克里斯托夫》 - 原文地址：敷个面膜，晚安//://:  //:晚上好~//: 转发微博每个人都有自己的事要做，不论是开心的事，还是悲伤的事。每个人都有自己的人要遇，不管是携手的人，还是擦肩的客。所以，不要羡慕别人的生活，不要评判别人的对错，不要计较自己的付出与收获。宠辱不惊，去留无意，只要快乐，你就什么都不缺了。——加措真想去旅行好美的一句话：开花可要欣赏，然后就去远行！我就是我，是颜色不一样的烟火。。。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！葫芦岛 今天(3月30日)天气：雨夹雪转多云，-1℃~5℃，东风转南风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 生气//:无论发生什么，都要善待自己~自爱的首要条件就是先吃好一顿饭，睡好一个觉，不问理由地先强壮自己的身体。无论发生什么，都要善待自己。——《自爱，无须等待》是的//:穿起来有多痛，看起来就有多美。一位只爱高跟鞋的时尚编辑说：穿起来有多痛，看起来就有多美。回复: //:  生活真美好【12星座之最】最可爱的星座白羊座。最有钱的星座金牛座。最聪明的星座双子座。最有型的星座巨蟹座。最好玩的星座狮子座。最严谨的星座处女座。最无私的星座天秤座。最迷人的星座天蝎座。最勇敢的星座射手座。最有才的星座摩羯座。最善良的星座水瓶座。最温柔的星座双鱼座。【情人节和清明节的区别】问：“现在情人节和清明节的区别是？”答:“情人节和清明节是一样的，都是送花，送吃的，区别在于：情人节烧真钱，说一堆鬼话给人听；清明节烧假钱，说一堆人话给鬼听。”（转）//:        经典理论。任何事情不能看表面现象，真正的事实，可能不是看到的那样，更别说听说了。早安 大半的人在20岁或30岁上就死了：一过这个年龄，他们只变了自己的影子；以后的生命不过是用来模仿自己，把以前真正有人味儿的时代所说的，所做的，所想的，所喜欢的，一天天地重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板——罗曼·罗兰《约翰·克里斯托夫》 - 原文地址：敷个面膜，晚安//://:  //:晚上好~//: 转发微博每个人都有自己的事要做，不论是开心的事，还是悲伤的事。每个人都有自己的人要遇，不管是携手的人，还是擦肩的客。所以，不要羡慕别人的生活，不要评判别人的对错，不要计较自己的付出与收获。宠辱不惊，去留无意，只要快乐，你就什么都不缺了。——加措真想去旅行好美的一句话：开花可要欣赏，然后就去远行！我就是我，是颜色不一样的烟火。。。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！葫芦岛 今天(3月30日)天气：雨夹雪转多云，-1℃~5℃，东风转南风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 瘦，包好看一夜無眠後的清晨遇到的是滿開的櫻花，心中的黑暗立即被花開的炫爛所掩蓋。越黑的夜晚，越能看見天明的光亮，越孤寂的心，越能感受到自然的明媚。我的人生，在綻放之前，繼續沉濳、繼續忍耐，等待花開的那天，等待只屬於我的璀璨。蕾絲白洋裝、很愛的MJ肉粉色復古包、粉紅色尖頭高跟。怎么都一样//:真的分不清  我是吃过什么？【原来菠萝和凤梨是两种水果】现在什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下。via 回复:啊，你说晚了，转完了 //:你还转发 //:回复:是的这都怪你  //:  被她看到了  //:回复:我多冤枉啊，都是他 //:鄙视你们俩 //:回复:是的这都怪你 //:  被她看到了 //:想到了//:木有我的~   泡汤啦【中奖名单公布】开奖啦!恭喜以下微博幸运儿各获得 4月1日免费体验团门票4张!点击大图看看有没有你的名字吧!请中奖者转发此微博确认,并开放私信以便我们发送兑奖信息!没有中奖的亲们还请关注接下来我们的大型免费体验团活动!微信中奖名单将在欢乐长隆微信公布!//: 为你钟情！【张国荣88件琐事:你若是女人倾倒世间男】下周一是张国荣逝世十周年，世人或只知哥哥借《月亮代表我的心》向唐唐表白，但又可知他最爱吃火腩饭加半只咸蛋？今日，香港媒体整理出哥哥88件鲜为人知的琐碎事，解读他的平凡一面。看过后或许真会觉得“你若是女人倾倒世间男”。详细：转发微博人生所有的时间，都不是虚度的，你只要经过，肯定会留下痕迹，会变得成熟。——汤唯//:   哈哈哈哈..............【激动姐受访描述休斯顿降雹Remix爆红】美国一黑人大姐Michelle Clark在接受记者采访描述休城降冰雹时，情绪十分激动，用夸张表情与用词叙述惊险画面。网友把受访片段制成REMIX版，红爆网络。看来黑人确实是天生属于音乐的，团长我已经开始打拍子了。 转发微博记住，女人不哭是怪物，老哭是废物。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！瘦，包好看一夜無眠後的清晨遇到的是滿開的櫻花，心中的黑暗立即被花開的炫爛所掩蓋。越黑的夜晚，越能看見天明的光亮，越孤寂的心，越能感受到自然的明媚。我的人生，在綻放之前，繼續沉濳、繼續忍耐，等待花開的那天，等待只屬於我的璀璨。蕾絲白洋裝、很愛的MJ肉粉色復古包、粉紅色尖頭高跟。怎么都一样//:真的分不清  我是吃过什么？【原来菠萝和凤梨是两种水果】现在什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下。via 回复:啊，你说晚了，转完了 //:你还转发 //:回复:是的这都怪你  //:  被她看到了  //:回复:我多冤枉啊，都是他 //:鄙视你们俩 //:回复:是的这都怪你 //:  被她看到了 //:想到了//:木有我的~   泡汤啦【中奖名单公布】开奖啦!恭喜以下微博幸运儿各获得 4月1日免费体验团门票4张!点击大图看看有没有你的名字吧!请中奖者转发此微博确认,并开放私信以便我们发送兑奖信息!没有中奖的亲们还请关注接下来我们的大型免费体验团活动!微信中奖名单将在欢乐长隆微信公布!//: 为你钟情！【张国荣88件琐事:你若是女人倾倒世间男】下周一是张国荣逝世十周年，世人或只知哥哥借《月亮代表我的心》向唐唐表白，但又可知他最爱吃火腩饭加半只咸蛋？今日，香港媒体整理出哥哥88件鲜为人知的琐碎事，解读他的平凡一面。看过后或许真会觉得“你若是女人倾倒世间男”。详细：转发微博人生所有的时间，都不是虚度的，你只要经过，肯定会留下痕迹，会变得成熟。——汤唯//:   哈哈哈哈..............【激动姐受访描述休斯顿降雹Remix爆红】美国一黑人大姐Michelle Clark在接受记者采访描述休城降冰雹时，情绪十分激动，用夸张表情与用词叙述惊险画面。网友把受访片段制成REMIX版，红爆网络。看来黑人确实是天生属于音乐的，团长我已经开始打拍子了。 转发微博记住，女人不哭是怪物，老哭是废物。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！瘦，包好看一夜無眠後的清晨遇到的是滿開的櫻花，心中的黑暗立即被花開的炫爛所掩蓋。越黑的夜晚，越能看見天明的光亮，越孤寂的心，越能感受到自然的明媚。我的人生，在綻放之前，繼續沉濳、繼續忍耐，等待花開的那天，等待只屬於我的璀璨。蕾絲白洋裝、很愛的MJ肉粉色復古包、粉紅色尖頭高跟。怎么都一样//:真的分不清  我是吃过什么？【原来菠萝和凤梨是两种水果】现在什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下。via 回复:啊，你说晚了，转完了 //:你还转发 //:回复:是的这都怪你  //:  被她看到了  //:回复:我多冤枉啊，都是他 //:鄙视你们俩 //:回复:是的这都怪你 //:  被她看到了 //:想到了//:木有我的~   泡汤啦【中奖名单公布】开奖啦!恭喜以下微博幸运儿各获得 4月1日免费体验团门票4张!点击大图看看有没有你的名字吧!请中奖者转发此微博确认,并开放私信以便我们发送兑奖信息!没有中奖的亲们还请关注接下来我们的大型免费体验团活动!微信中奖名单将在欢乐长隆微信公布!//: 为你钟情！【张国荣88件琐事:你若是女人倾倒世间男】下周一是张国荣逝世十周年，世人或只知哥哥借《月亮代表我的心》向唐唐表白，但又可知他最爱吃火腩饭加半只咸蛋？今日，香港媒体整理出哥哥88件鲜为人知的琐碎事，解读他的平凡一面。看过后或许真会觉得“你若是女人倾倒世间男”。详细：转发微博人生所有的时间，都不是虚度的，你只要经过，肯定会留下痕迹，会变得成熟。——汤唯//:   哈哈哈哈..............【激动姐受访描述休斯顿降雹Remix爆红】美国一黑人大姐Michelle Clark在接受记者采访描述休城降冰雹时，情绪十分激动，用夸张表情与用词叙述惊险画面。网友把受访片段制成REMIX版，红爆网络。看来黑人确实是天生属于音乐的，团长我已经开始打拍子了。 转发微博记住，女人不哭是怪物，老哭是废物。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你先慢慢等着哈哈哈//: 回复:躺着也要等烨哥出现！       //:坐等火华哥的出现 //:烨哥 要是在不理我的话 我再也不会相信别人了！！！ //:火华哥不是那样的人 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！坐等火华哥出现//: 烨哥 要是在不理我的话 我再也不会相信别人了！！！ //:火华哥不是那样的人 //:别啊！ 万一他还是不理我 我不亏本了啊！！！ //: 要不你先.....内什么一个，也许就理你了 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！火华哥不是那样的人 //:别啊！ 万一他还是不理我 我不亏本了啊！！！ //: 要不你先.....内什么一个，也许就理你了 //:他这是完全的不鸟我啊！！ 我彻底伤心了！！ 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！要不你先.....内什么一个，也许就理你了//:他这是完全的不鸟我啊！！ 我彻底伤心了！！//: 回复: 火华哥不配合你 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！回复: 火华哥不配合你 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！由 主办的“爱心无限，电波传递”第8年了。今年我捐出beats耳机一副，这副耳机陪伴我去了很多地方。它将在本周五（3月29日）12点-13点拍卖，希望能帮家庭困难的小朋友筹集手术费，治疗费。我们与他们一同对抗疾病，留住美好。竞拍收听  為慈善轉起來过去，因为反感别人说乖，反而把自己拘起来了。等到长大了，不在乎被怎么定义了，反而感觉自由了。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！晕了，谁知道“车”字的笔顺怎么写，百度上两个答案中枪当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。（转）爱与孤独//:爱与孤独。爱，可以让你不寂寞，但是却无法让你不孤独。即使是最亲密的爱情，最贴心的爱人，不能，也不应该替代你自己。很多时候，我们需要和自己内心对话。不要把这个责任强加到爱人身上。作为独立的人，我们应有所担当。应有能力照顾好自己生活和情绪。 ——《爱与孤独》或许～～～也就没有或许//:或許也不用關注....就默默祝福〜某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。这个必须得转【不会花钱的女人不是好女人】1.女人败家，才能留住男人的心；2.女人败家，男人才会努力赚钱；3.女人败家，才会与时俱进；4.女人败家，可以缓解情绪；5.女人败家，有利社会交际。你先慢慢等着哈哈哈//: 回复:躺着也要等烨哥出现！       //:坐等火华哥的出现 //:烨哥 要是在不理我的话 我再也不会相信别人了！！！ //:火华哥不是那样的人 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！坐等火华哥出现//: 烨哥 要是在不理我的话 我再也不会相信别人了！！！ //:火华哥不是那样的人 //:别啊！ 万一他还是不理我 我不亏本了啊！！！ //: 要不你先.....内什么一个，也许就理你了 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！火华哥不是那样的人 //:别啊！ 万一他还是不理我 我不亏本了啊！！！ //: 要不你先.....内什么一个，也许就理你了 //:他这是完全的不鸟我啊！！ 我彻底伤心了！！ 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！要不你先.....内什么一个，也许就理你了//:他这是完全的不鸟我啊！！ 我彻底伤心了！！//: 回复: 火华哥不配合你 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！回复: 火华哥不配合你 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！由 主办的“爱心无限，电波传递”第8年了。今年我捐出beats耳机一副，这副耳机陪伴我去了很多地方。它将在本周五（3月29日）12点-13点拍卖，希望能帮家庭困难的小朋友筹集手术费，治疗费。我们与他们一同对抗疾病，留住美好。竞拍收听  為慈善轉起來过去，因为反感别人说乖，反而把自己拘起来了。等到长大了，不在乎被怎么定义了，反而感觉自由了。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！晕了，谁知道“车”字的笔顺怎么写，百度上两个答案中枪当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。（转）爱与孤独//:爱与孤独。爱，可以让你不寂寞，但是却无法让你不孤独。即使是最亲密的爱情，最贴心的爱人，不能，也不应该替代你自己。很多时候，我们需要和自己内心对话。不要把这个责任强加到爱人身上。作为独立的人，我们应有所担当。应有能力照顾好自己生活和情绪。 ——《爱与孤独》或许～～～也就没有或许//:或許也不用關注....就默默祝福〜某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。这个必须得转【不会花钱的女人不是好女人】1.女人败家，才能留住男人的心；2.女人败家，男人才会努力赚钱；3.女人败家，才会与时俱进；4.女人败家，可以缓解情绪；5.女人败家，有利社会交际。你先慢慢等着哈哈哈//: 回复:躺着也要等烨哥出现！       //:坐等火华哥的出现 //:烨哥 要是在不理我的话 我再也不会相信别人了！！！ //:火华哥不是那样的人 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！坐等火华哥出现//: 烨哥 要是在不理我的话 我再也不会相信别人了！！！ //:火华哥不是那样的人 //:别啊！ 万一他还是不理我 我不亏本了啊！！！ //: 要不你先.....内什么一个，也许就理你了 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！火华哥不是那样的人 //:别啊！ 万一他还是不理我 我不亏本了啊！！！ //: 要不你先.....内什么一个，也许就理你了 //:他这是完全的不鸟我啊！！ 我彻底伤心了！！ 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！要不你先.....内什么一个，也许就理你了//:他这是完全的不鸟我啊！！ 我彻底伤心了！！//: 回复: 火华哥不配合你 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！回复: 火华哥不配合你 我今天已经做好了充足的准备 你今天要是能抢到了我这条微博的第一个沙发 我豁出去了 我 我 我 我立马出去裸奔三天！！！由 主办的“爱心无限，电波传递”第8年了。今年我捐出beats耳机一副，这副耳机陪伴我去了很多地方。它将在本周五（3月29日）12点-13点拍卖，希望能帮家庭困难的小朋友筹集手术费，治疗费。我们与他们一同对抗疾病，留住美好。竞拍收听  為慈善轉起來过去，因为反感别人说乖，反而把自己拘起来了。等到长大了，不在乎被怎么定义了，反而感觉自由了。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！晕了，谁知道“车”字的笔顺怎么写，百度上两个答案中枪当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。（转）爱与孤独//:爱与孤独。爱，可以让你不寂寞，但是却无法让你不孤独。即使是最亲密的爱情，最贴心的爱人，不能，也不应该替代你自己。很多时候，我们需要和自己内心对话。不要把这个责任强加到爱人身上。作为独立的人，我们应有所担当。应有能力照顾好自己生活和情绪。 ——《爱与孤独》或许～～～也就没有或许//:或許也不用關注....就默默祝福〜某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。这个必须得转【不会花钱的女人不是好女人】1.女人败家，才能留住男人的心；2.女人败家，男人才会努力赚钱；3.女人败家，才会与时俱进；4.女人败家，可以缓解情绪；5.女人败家，有利社会交际。 常规赛落幕， 、 、 、 、 五位歌手将在下周五的复活赛中争夺一个总决赛名额！你最看好谁？谁此前的表现又令你印象最深？从今天开始小编就带大家回顾下这五位选手常规赛的表现吧！~今天先奉上杨宗纬的《空白格》视频：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//://: //:  //:  //:敞开的下水道，不再是下水道，是通往死亡之门！ //:无罔之灾 //: //:  //: //:【长沙坠入下水道女子尸体已找到】 24日中午称，“已经找到女孩尸体，消防正在打捞。”22日晚9点多，长沙突降暴雨，电闪雷鸣。涂家冲华升大厦旁的赤黄路一片汪洋，21岁的女孩杨丽君（音）不慎落入下水道，下落不明。不努力的女人只有两种结果，穿不完的地摊货和逛不完的菜市场。  我不相信.......................... 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！找不到自己为什么没 唱的呢//:群星演绎《夜夜夜夜》【群星演绎《夜夜夜夜》 震撼你的听觉】齐秦版： 林志炫版： 熊天平版： 梁静茹版： 金池版：  关诗敏版：  陈楚生版： 周末来醉耳朵~真的假的//:【日光盘再现！北京一楼盘开盘3小时400余套房全售罄】【日光盘再现！开盘3小时400余套房全售罄】最新消息：截止中午12点，通州 开盘仅3小时，484套房源已全售罄，日光盘再现京城！干嘛非要给男人看呢，自己觉得高兴不挺好吗很多女孩儿对包的追求，到了无以复加的地步。但据二狗哥观察：女孩提名牌包限量包都不是给男人看的，她们是提给女孩看的。因为男人从来不注意女孩究竟提什么包，尤其是二狗哥这样的纯爷们儿。转发微博很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。   《想你》尹恩惠同款戒指哦，镀金的简约风儿，戴在手指间显得手部的肌肤白皙又娇嫩哦！(链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦)早安天蝎女总是说：爱并不复杂，复杂的是人。不是谁都能懂得的好的，也不需要别人能懂，自已～～～足够了安静，安稳，妥妥的，多好。不是谁都能懂得的好的。慢慢的，长吧，能安静、安稳，就好，多好。收了～～～ 你也看看吧这些简单的小动作，每天交替做，坚持半小时以上，可以帮助消减腹部、手臂以及大腿的赘肉喔。。。 常规赛落幕， 、 、 、 、 五位歌手将在下周五的复活赛中争夺一个总决赛名额！你最看好谁？谁此前的表现又令你印象最深？从今天开始小编就带大家回顾下这五位选手常规赛的表现吧！~今天先奉上杨宗纬的《空白格》视频：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//://: //:  //:  //:敞开的下水道，不再是下水道，是通往死亡之门！ //:无罔之灾 //: //:  //: //:【长沙坠入下水道女子尸体已找到】 24日中午称，“已经找到女孩尸体，消防正在打捞。”22日晚9点多，长沙突降暴雨，电闪雷鸣。涂家冲华升大厦旁的赤黄路一片汪洋，21岁的女孩杨丽君（音）不慎落入下水道，下落不明。不努力的女人只有两种结果，穿不完的地摊货和逛不完的菜市场。  我不相信.......................... 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！找不到自己为什么没 唱的呢//:群星演绎《夜夜夜夜》【群星演绎《夜夜夜夜》 震撼你的听觉】齐秦版： 林志炫版： 熊天平版： 梁静茹版： 金池版：  关诗敏版：  陈楚生版： 周末来醉耳朵~真的假的//:【日光盘再现！北京一楼盘开盘3小时400余套房全售罄】【日光盘再现！开盘3小时400余套房全售罄】最新消息：截止中午12点，通州 开盘仅3小时，484套房源已全售罄，日光盘再现京城！干嘛非要给男人看呢，自己觉得高兴不挺好吗很多女孩儿对包的追求，到了无以复加的地步。但据二狗哥观察：女孩提名牌包限量包都不是给男人看的，她们是提给女孩看的。因为男人从来不注意女孩究竟提什么包，尤其是二狗哥这样的纯爷们儿。转发微博很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。   《想你》尹恩惠同款戒指哦，镀金的简约风儿，戴在手指间显得手部的肌肤白皙又娇嫩哦！(链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦)早安天蝎女总是说：爱并不复杂，复杂的是人。不是谁都能懂得的好的，也不需要别人能懂，自已～～～足够了安静，安稳，妥妥的，多好。不是谁都能懂得的好的。慢慢的，长吧，能安静、安稳，就好，多好。收了～～～ 你也看看吧这些简单的小动作，每天交替做，坚持半小时以上，可以帮助消减腹部、手臂以及大腿的赘肉喔。。。 常规赛落幕， 、 、 、 、 五位歌手将在下周五的复活赛中争夺一个总决赛名额！你最看好谁？谁此前的表现又令你印象最深？从今天开始小编就带大家回顾下这五位选手常规赛的表现吧！~今天先奉上杨宗纬的《空白格》视频：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//://: //:  //:  //:敞开的下水道，不再是下水道，是通往死亡之门！ //:无罔之灾 //: //:  //: //:【长沙坠入下水道女子尸体已找到】 24日中午称，“已经找到女孩尸体，消防正在打捞。”22日晚9点多，长沙突降暴雨，电闪雷鸣。涂家冲华升大厦旁的赤黄路一片汪洋，21岁的女孩杨丽君（音）不慎落入下水道，下落不明。不努力的女人只有两种结果，穿不完的地摊货和逛不完的菜市场。  我不相信.......................... 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！找不到自己为什么没 唱的呢//:群星演绎《夜夜夜夜》【群星演绎《夜夜夜夜》 震撼你的听觉】齐秦版： 林志炫版： 熊天平版： 梁静茹版： 金池版：  关诗敏版：  陈楚生版： 周末来醉耳朵~真的假的//:【日光盘再现！北京一楼盘开盘3小时400余套房全售罄】【日光盘再现！开盘3小时400余套房全售罄】最新消息：截止中午12点，通州 开盘仅3小时，484套房源已全售罄，日光盘再现京城！干嘛非要给男人看呢，自己觉得高兴不挺好吗很多女孩儿对包的追求，到了无以复加的地步。但据二狗哥观察：女孩提名牌包限量包都不是给男人看的，她们是提给女孩看的。因为男人从来不注意女孩究竟提什么包，尤其是二狗哥这样的纯爷们儿。转发微博很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。   《想你》尹恩惠同款戒指哦，镀金的简约风儿，戴在手指间显得手部的肌肤白皙又娇嫩哦！(链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦)早安天蝎女总是说：爱并不复杂，复杂的是人。不是谁都能懂得的好的，也不需要别人能懂，自已～～～足够了安静，安稳，妥妥的，多好。不是谁都能懂得的好的。慢慢的，长吧，能安静、安稳，就好，多好。收了～～～ 你也看看吧这些简单的小动作，每天交替做，坚持半小时以上，可以帮助消减腹部、手臂以及大腿的赘肉喔。。。魔都最创意最惊喜最甜蜜最给力的新去处，点开图我就后悔了，流口水啊任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟，你就什么也不是。——博恩·崔西 //:有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有。猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑，猪拿来绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说：这样扔下来，怎么拉我上去？猪说：不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去，拿了绳子的一头说：现在可以了！猫哭了，哭得很幸福。—— 有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有「转」 //:一群不務正業的傢伙，還不去幹活。殷總很生氣後果很嚴重 //: 笨蛋超人 乖 来给爷乐一个。天蝎座有时候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是， 很多事情不需要理由，也没有理由。这样的情绪你有过吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:同感忙，却似乎也没忙成什么，时间被碾得如此之碎，一阵风吹过，稀里哗啦全都不知去向，以至于我试图回想这一年到底干了些什么时，发现自己简直是从一场昏迷中醒来。——刘瑜爱毒药，爱黑色，爱推理小说和阴谋论，我没有仇人，因为都被我灭了，我是——天蝎座回复:按这个标准找一个 //:真性感 //:头发太好看了，喜欢这颜色爱笑的人才是心事最多的人 ,你是么？头发太好看了，喜欢这颜色爱笑的人才是心事最多的人 ,你是么？太强了24连胜了……33连胜还远么？真的在一起了前段时间，一直没上微博，原因是， 在开两会，二狗哥担心总上微博会影响他，怕他一时冲动提出同性婚姻合法化的提案。有时，陷入爱河的人是不理智的。嗯，爱，不就是这样。人都说了不破坏发型了//:剪成光头，平躺着睡   请问：怎样的睡姿可以即不蹭到脸也压不坏我的发型，而且这个姿势又是躺着完成的  女神没理你，受伤了吧//:爱，不会再说出来，除了对你的爱//:这种狗血文字，竟然出自爱国诗人之手，终于让人明白了什么叫痴爱：爱得脑残为什么眼泪是咸的，是因为眼泪都是由鲜血化成。魔都最创意最惊喜最甜蜜最给力的新去处，点开图我就后悔了，流口水啊任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟，你就什么也不是。——博恩·崔西 //:有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有。猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑，猪拿来绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说：这样扔下来，怎么拉我上去？猪说：不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去，拿了绳子的一头说：现在可以了！猫哭了，哭得很幸福。—— 有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有「转」 //:一群不務正業的傢伙，還不去幹活。殷總很生氣後果很嚴重 //: 笨蛋超人 乖 来给爷乐一个。天蝎座有时候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是， 很多事情不需要理由，也没有理由。这样的情绪你有过吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:同感忙，却似乎也没忙成什么，时间被碾得如此之碎，一阵风吹过，稀里哗啦全都不知去向，以至于我试图回想这一年到底干了些什么时，发现自己简直是从一场昏迷中醒来。——刘瑜爱毒药，爱黑色，爱推理小说和阴谋论，我没有仇人，因为都被我灭了，我是——天蝎座回复:按这个标准找一个 //:真性感 //:头发太好看了，喜欢这颜色爱笑的人才是心事最多的人 ,你是么？头发太好看了，喜欢这颜色爱笑的人才是心事最多的人 ,你是么？太强了24连胜了……33连胜还远么？真的在一起了前段时间，一直没上微博，原因是， 在开两会，二狗哥担心总上微博会影响他，怕他一时冲动提出同性婚姻合法化的提案。有时，陷入爱河的人是不理智的。嗯，爱，不就是这样。人都说了不破坏发型了//:剪成光头，平躺着睡   请问：怎样的睡姿可以即不蹭到脸也压不坏我的发型，而且这个姿势又是躺着完成的  女神没理你，受伤了吧//:爱，不会再说出来，除了对你的爱//:这种狗血文字，竟然出自爱国诗人之手，终于让人明白了什么叫痴爱：爱得脑残为什么眼泪是咸的，是因为眼泪都是由鲜血化成。魔都最创意最惊喜最甜蜜最给力的新去处，点开图我就后悔了，流口水啊任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟，你就什么也不是。——博恩·崔西 //:有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有。猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑，猪拿来绳子，猫叫猪把绳子扔下来，结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说：这样扔下来，怎么拉我上去？猪说：不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去，拿了绳子的一头说：现在可以了！猫哭了，哭得很幸福。—— 有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有「转」 //:一群不務正業的傢伙，還不去幹活。殷總很生氣後果很嚴重 //: 笨蛋超人 乖 来给爷乐一个。天蝎座有时候突然就心情很低落，不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是， 很多事情不需要理由，也没有理由。这样的情绪你有过吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:同感忙，却似乎也没忙成什么，时间被碾得如此之碎，一阵风吹过，稀里哗啦全都不知去向，以至于我试图回想这一年到底干了些什么时，发现自己简直是从一场昏迷中醒来。——刘瑜爱毒药，爱黑色，爱推理小说和阴谋论，我没有仇人，因为都被我灭了，我是——天蝎座回复:按这个标准找一个 //:真性感 //:头发太好看了，喜欢这颜色爱笑的人才是心事最多的人 ,你是么？头发太好看了，喜欢这颜色爱笑的人才是心事最多的人 ,你是么？太强了24连胜了……33连胜还远么？真的在一起了前段时间，一直没上微博，原因是， 在开两会，二狗哥担心总上微博会影响他，怕他一时冲动提出同性婚姻合法化的提案。有时，陷入爱河的人是不理智的。嗯，爱，不就是这样。人都说了不破坏发型了//:剪成光头，平躺着睡   请问：怎样的睡姿可以即不蹭到脸也压不坏我的发型，而且这个姿势又是躺着完成的  女神没理你，受伤了吧//:爱，不会再说出来，除了对你的爱//:这种狗血文字，竟然出自爱国诗人之手，终于让人明白了什么叫痴爱：爱得脑残为什么眼泪是咸的，是因为眼泪都是由鲜血化成。//:原來我們的億萬俱樂部大導演也有在關心時尚。還有要恭喜你，真的太牛了！//:  街拍照跟伸展台照相比而毫不遜色的少數範例~不然以前這種對照相片，都讓我懷疑，是一套衣服嗎~ 最持之以恒奖——吴佩慈。也许其他明星去时装周是醉翁之意不在酒，但吴佩慈绝对是出于真爱。这位劳模在时装周上看了12场秀，换了13个造型！并且她从头到尾保持高水准，精致简单大方，从不为了抢镜而乱来。最值得一提的是鞋子，华人明星里能在鞋子上不出错的实在太少。美  的新事业：淘宝 必须支持，粉粉的衣衣就是我的标签！质感手感都很舒服噢，很柔软！衣服链接 荧光鞋很shinning 鞋子链接 如果不选择长项链，就可系根皮带在上腰间好美既然说不清楚，也道不明白，我只好自认口才比较差。埋头努力干活，俗话说，笨鸟先飞。鼻子好疼回复:哈哈哈，不啊，早呢睡觉 //:你怎么可以这么早睡觉 //:晚安     只有当人能够看自己的内心深处时，他的视野才会变得清晰起来。向外看的人是在梦中，向内看的人是清醒的人。晚安，朋友们，好梦。晚安     只有当人能够看自己的内心深处时，他的视野才会变得清晰起来。向外看的人是在梦中，向内看的人是清醒的人。晚安，朋友们，好梦。越有故事的人越沉静简单 越肤浅单薄的人越浮躁不安   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:太专业了 //:有一个人去面试当演员。导演说：“好，那我们来试一下戏吧。你都演过什么角色啊？”。只听那人自豪的说：“我当过<我是歌手>的听众”。导演一听：“好，就你了”听这歌哭了.......【视频：彭佳慧 《走在红毯那一天》 我是歌手 130315 标清版】   （分享自 ）回复:对啊，她真的是唱的好，期待她下一场演出 //:实力大于名气//:回复:我只喜欢她，一直都喜欢 //:你也可以去当现场500观众啦 我觉得现在她再唱相见恨晚肯定不如以前了听这歌哭了.......【视频：彭佳慧 《走在红毯那一天》 我是歌手 130315 标清版】   （分享自 ）回复:我只喜欢她，一直都喜欢 //:你也可以去当现场500观众啦 我觉得现在她再唱相见恨晚肯定不如以前了听这歌哭了.......【视频：彭佳慧 《走在红毯那一天》 我是歌手 130315 标清版】   （分享自 ）那么那么爱.......为什么还没能在一起//: 原来这首歌也是如此不简单！！1999年，彭佳慧演唱会，陈国华钢琴伴奏，彭披着婚纱落泪演唱《走在红毯那一天》。之后，即使两人宣布分手，却并不是感情破裂，而是性格不合。再后来，彭佳慧结婚，据说婚礼上她哭得一塌糊涂。而陈国华则长时间未能走出这段感情，一度患上抑郁症：听这歌哭了.......【视频：彭佳慧 《走在红毯那一天》 我是歌手 130315 标清版】   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？//:原來我們的億萬俱樂部大導演也有在關心時尚。還有要恭喜你，真的太牛了！//:  街拍照跟伸展台照相比而毫不遜色的少數範例~不然以前這種對照相片，都讓我懷疑，是一套衣服嗎~ 最持之以恒奖——吴佩慈。也许其他明星去时装周是醉翁之意不在酒，但吴佩慈绝对是出于真爱。这位劳模在时装周上看了12场秀，换了13个造型！并且她从头到尾保持高水准，精致简单大方，从不为了抢镜而乱来。最值得一提的是鞋子，华人明星里能在鞋子上不出错的实在太少。美  的新事业：淘宝 必须支持，粉粉的衣衣就是我的标签！质感手感都很舒服噢，很柔软！衣服链接 荧光鞋很shinning 鞋子链接 如果不选择长项链，就可系根皮带在上腰间好美既然说不清楚，也道不明白，我只好自认口才比较差。埋头努力干活，俗话说，笨鸟先飞。鼻子好疼回复:哈哈哈，不啊，早呢睡觉 //:你怎么可以这么早睡觉 //:晚安     只有当人能够看自己的内心深处时，他的视野才会变得清晰起来。向外看的人是在梦中，向内看的人是清醒的人。晚安，朋友们，好梦。晚安     只有当人能够看自己的内心深处时，他的视野才会变得清晰起来。向外看的人是在梦中，向内看的人是清醒的人。晚安，朋友们，好梦。越有故事的人越沉静简单 越肤浅单薄的人越浮躁不安   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:太专业了 //:有一个人去面试当演员。导演说：“好，那我们来试一下戏吧。你都演过什么角色啊？”。只听那人自豪的说：“我当过<我是歌手>的听众”。导演一听：“好，就你了”听这歌哭了.......【视频：彭佳慧 《走在红毯那一天》 我是歌手 130315 标清版】   （分享自 ）回复:对啊，她真的是唱的好，期待她下一场演出 //:实力大于名气//:回复:我只喜欢她，一直都喜欢 //:你也可以去当现场500观众啦 我觉得现在她再唱相见恨晚肯定不如以前了听这歌哭了.......【视频：彭佳慧 《走在红毯那一天》 我是歌手 130315 标清版】   （分享自 ）回复:我只喜欢她，一直都喜欢 //:你也可以去当现场500观众啦 我觉得现在她再唱相见恨晚肯定不如以前了听这歌哭了.......【视频：彭佳慧 《走在红毯那一天》 我是歌手 130315 标清版】   （分享自 ）那么那么爱.......为什么还没能在一起//: 原来这首歌也是如此不简单！！1999年，彭佳慧演唱会，陈国华钢琴伴奏，彭披着婚纱落泪演唱《走在红毯那一天》。之后，即使两人宣布分手，却并不是感情破裂，而是性格不合。再后来，彭佳慧结婚，据说婚礼上她哭得一塌糊涂。而陈国华则长时间未能走出这段感情，一度患上抑郁症：听这歌哭了.......【视频：彭佳慧 《走在红毯那一天》 我是歌手 130315 标清版】   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？//:原來我們的億萬俱樂部大導演也有在關心時尚。還有要恭喜你，真的太牛了！//:  街拍照跟伸展台照相比而毫不遜色的少數範例~不然以前這種對照相片，都讓我懷疑，是一套衣服嗎~ 最持之以恒奖——吴佩慈。也许其他明星去时装周是醉翁之意不在酒，但吴佩慈绝对是出于真爱。这位劳模在时装周上看了12场秀，换了13个造型！并且她从头到尾保持高水准，精致简单大方，从不为了抢镜而乱来。最值得一提的是鞋子，华人明星里能在鞋子上不出错的实在太少。美  的新事业：淘宝 必须支持，粉粉的衣衣就是我的标签！质感手感都很舒服噢，很柔软！衣服链接 荧光鞋很shinning 鞋子链接 如果不选择长项链，就可系根皮带在上腰间好美既然说不清楚，也道不明白，我只好自认口才比较差。埋头努力干活，俗话说，笨鸟先飞。鼻子好疼回复:哈哈哈，不啊，早呢睡觉 //:你怎么可以这么早睡觉 //:晚安     只有当人能够看自己的内心深处时，他的视野才会变得清晰起来。向外看的人是在梦中，向内看的人是清醒的人。晚安，朋友们，好梦。晚安     只有当人能够看自己的内心深处时，他的视野才会变得清晰起来。向外看的人是在梦中，向内看的人是清醒的人。晚安，朋友们，好梦。越有故事的人越沉静简单 越肤浅单薄的人越浮躁不安   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:太专业了 //:有一个人去面试当演员。导演说：“好，那我们来试一下戏吧。你都演过什么角色啊？”。只听那人自豪的说：“我当过<我是歌手>的听众”。导演一听：“好，就你了”听这歌哭了.......【视频：彭佳慧 《走在红毯那一天》 我是歌手 130315 标清版】   （分享自 ）回复:对啊，她真的是唱的好，期待她下一场演出 //:实力大于名气//:回复:我只喜欢她，一直都喜欢 //:你也可以去当现场500观众啦 我觉得现在她再唱相见恨晚肯定不如以前了听这歌哭了.......【视频：彭佳慧 《走在红毯那一天》 我是歌手 130315 标清版】   （分享自 ）回复:我只喜欢她，一直都喜欢 //:你也可以去当现场500观众啦 我觉得现在她再唱相见恨晚肯定不如以前了听这歌哭了.......【视频：彭佳慧 《走在红毯那一天》 我是歌手 130315 标清版】   （分享自 ）那么那么爱.......为什么还没能在一起//: 原来这首歌也是如此不简单！！1999年，彭佳慧演唱会，陈国华钢琴伴奏，彭披着婚纱落泪演唱《走在红毯那一天》。之后，即使两人宣布分手，却并不是感情破裂，而是性格不合。再后来，彭佳慧结婚，据说婚礼上她哭得一塌糊涂。而陈国华则长时间未能走出这段感情，一度患上抑郁症：听这歌哭了.......【视频：彭佳慧 《走在红毯那一天》 我是歌手 130315 标清版】   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？恩，那期看了，喜欢//:   //: 周晓欧 《无地自容》很自然的，他演绎的近乎完美！属于8090的心情音乐台，请关注很幸运的，他抽到了最擅长的摇滚；很自然的，他演绎的近乎完美！随他一起走进摇滚世界吧！！【《无地自容》】 属于8090的心情音乐台，请关注回复:可是明天又不知道是谁了，可恶的新浪 //:回复:貌似晚上应该天天在     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:还是你靠谱，谢谢 //:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这一天........不知道该高兴还是难过了那你心情天天就不应该好，这样新闻联播收视率都能提高//: 回复:所以以后我心情不好就看新闻联播 //:回复:崩溃........你真不是正常人哈哈哈哈谁说女人一个月都有那么几天心情不好，我觉得男人也有那么几天心情不好！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博許多人因為愛情而虛度了人生。人生要追求、要努力、要去完成的事情多著呢，愛情怎會又怎能是唯一的追求？它只是最繾綣和最纏綿的追求而已。人生根本沒有完美，但是，盡量去珍惜、去努力吧。它終究是轉瞬即逝的。哪哪都不舒服//://:妓女也好，护院也好，不是黑手党开的，就是黑手党用的。 由国家电视台组织还真的很有中国特色。 //: 过去貌似不叫打手，叫护院。//: 那就是说春晚是妓女，315是打手。 //: 就是这么个缘故。问：春晚和3点15晚会的区别是什么？ 答：春晚是花钱可以上的，3点15晚会是花钱可以不上的。(转）不敢相信 //: 着！！！  //:  //：生理上做了爹妈，不代表他们配做！【“00后”都当爹妈了？！】两个2000年出生的男孩和女孩，在老家云南读初中时谈起了恋爱，发生性关系后，女孩怀孕了。一个月前，男孩带着她到嘉兴投奔打工的父母。几天后，女孩生下了一名男婴……女孩戴了许多耳环，烈焰红唇浓妆，争执后，婴儿归男方抚养，浙江在线（文图无关）客服真专业//:这何老师纯粹的老顽童嘛  网购错别字！笑了一会儿了。不哭不能唱歌吧 你怎么看恩，那期看了，喜欢//:   //: 周晓欧 《无地自容》很自然的，他演绎的近乎完美！属于8090的心情音乐台，请关注很幸运的，他抽到了最擅长的摇滚；很自然的，他演绎的近乎完美！随他一起走进摇滚世界吧！！【《无地自容》】 属于8090的心情音乐台，请关注回复:可是明天又不知道是谁了，可恶的新浪 //:回复:貌似晚上应该天天在     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:还是你靠谱，谢谢 //:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这一天........不知道该高兴还是难过了那你心情天天就不应该好，这样新闻联播收视率都能提高//: 回复:所以以后我心情不好就看新闻联播 //:回复:崩溃........你真不是正常人哈哈哈哈谁说女人一个月都有那么几天心情不好，我觉得男人也有那么几天心情不好！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博許多人因為愛情而虛度了人生。人生要追求、要努力、要去完成的事情多著呢，愛情怎會又怎能是唯一的追求？它只是最繾綣和最纏綿的追求而已。人生根本沒有完美，但是，盡量去珍惜、去努力吧。它終究是轉瞬即逝的。哪哪都不舒服//://:妓女也好，护院也好，不是黑手党开的，就是黑手党用的。 由国家电视台组织还真的很有中国特色。 //: 过去貌似不叫打手，叫护院。//: 那就是说春晚是妓女，315是打手。 //: 就是这么个缘故。问：春晚和3点15晚会的区别是什么？ 答：春晚是花钱可以上的，3点15晚会是花钱可以不上的。(转）不敢相信 //: 着！！！  //:  //：生理上做了爹妈，不代表他们配做！【“00后”都当爹妈了？！】两个2000年出生的男孩和女孩，在老家云南读初中时谈起了恋爱，发生性关系后，女孩怀孕了。一个月前，男孩带着她到嘉兴投奔打工的父母。几天后，女孩生下了一名男婴……女孩戴了许多耳环，烈焰红唇浓妆，争执后，婴儿归男方抚养，浙江在线（文图无关）客服真专业//:这何老师纯粹的老顽童嘛  网购错别字！笑了一会儿了。不哭不能唱歌吧 你怎么看恩，那期看了，喜欢//:   //: 周晓欧 《无地自容》很自然的，他演绎的近乎完美！属于8090的心情音乐台，请关注很幸运的，他抽到了最擅长的摇滚；很自然的，他演绎的近乎完美！随他一起走进摇滚世界吧！！【《无地自容》】 属于8090的心情音乐台，请关注回复:可是明天又不知道是谁了，可恶的新浪 //:回复:貌似晚上应该天天在     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:还是你靠谱，谢谢 //:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这一天........不知道该高兴还是难过了那你心情天天就不应该好，这样新闻联播收视率都能提高//: 回复:所以以后我心情不好就看新闻联播 //:回复:崩溃........你真不是正常人哈哈哈哈谁说女人一个月都有那么几天心情不好，我觉得男人也有那么几天心情不好！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博許多人因為愛情而虛度了人生。人生要追求、要努力、要去完成的事情多著呢，愛情怎會又怎能是唯一的追求？它只是最繾綣和最纏綿的追求而已。人生根本沒有完美，但是，盡量去珍惜、去努力吧。它終究是轉瞬即逝的。哪哪都不舒服//://:妓女也好，护院也好，不是黑手党开的，就是黑手党用的。 由国家电视台组织还真的很有中国特色。 //: 过去貌似不叫打手，叫护院。//: 那就是说春晚是妓女，315是打手。 //: 就是这么个缘故。问：春晚和3点15晚会的区别是什么？ 答：春晚是花钱可以上的，3点15晚会是花钱可以不上的。(转）不敢相信 //: 着！！！  //:  //：生理上做了爹妈，不代表他们配做！【“00后”都当爹妈了？！】两个2000年出生的男孩和女孩，在老家云南读初中时谈起了恋爱，发生性关系后，女孩怀孕了。一个月前，男孩带着她到嘉兴投奔打工的父母。几天后，女孩生下了一名男婴……女孩戴了许多耳环，烈焰红唇浓妆，争执后，婴儿归男方抚养，浙江在线（文图无关）客服真专业//:这何老师纯粹的老顽童嘛  网购错别字！笑了一会儿了。不哭不能唱歌吧 你怎么看//:必须支持！ 。各位，这是电视上的首秀，虽然不是湖南台准备的那个节目，也还不错…我从来不好意思求人的…这次希望大家帮我多多转发啊！谢谢谢谢大家！  ……最爱林夏，最爱“问”真的不记得为林夏掉过多少眼泪了，现在爱依然感动//:这么用心！！我可以告诉你看完我流泪了么！ 谢谢你！ //:转转，做的真不错【三八节快乐】终于凑合出来了...趁着这日子送给所有的女同胞们吧 虽然是有点煽情的歌///谁让你心动/谁让你心痛/谁会让你偶尔想要拥他在怀中/如果女人/总是等到夜深/无悔付出青春/他就会对你真/  //:这么用心！！我可以告诉你看完我流泪了么！ 谢谢你！ //:转转，做的真不错【三八节快乐】终于凑合出来了...趁着这日子送给所有的女同胞们吧 虽然是有点煽情的歌///谁让你心动/谁让你心痛/谁会让你偶尔想要拥他在怀中/如果女人/总是等到夜深/无悔付出青春/他就会对你真/   图片好看不好朋友就是你总在你妈妈面前拿她做幌子的人。你想到了谁？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女神在想谁我想你了，可是我不能對你說， 就像開滿梨花的樹上，永遠不可能結出蘋果~~   我想你了，可是我不能對你說， 就像高掛天邊的彩虹，永遠無人能夠觸摸~~回复:木有错总结的好 //:既是熄灯号，也是起床号 //:想也是，睡前微博，睡醒还微博 //:回复:昨晚后来就睡着了  //:回复:我现在唯一的心事就是我要瘦减肥我居然还不困。。。。。。。。回复:悲催，不过这事我也常干 //:昨天买了条裤子~今天又该可悲的到处去买合适的上衣来搭配了女人啊 //:早点好，呵呵这些都是事实 //:不要被他们的思想给惯坏……早上好妹子！  //:全中！永远都缺衣服 【为什么女生总要不断买新衣服？】今天就好好解释一下……看过之后，乃们会不有想给女孩子买衣服的冲动呀～（Via 崔西王） 想也是，睡前微博，睡醒还微博//:回复:昨晚后来就睡着了 //:回复:我现在唯一的心事就是我要瘦减肥我居然还不困。。。。。。。。宝宝太可爱了//:回复:谢谢妹子！ //:祝宝宝生日快乐二月二，龙抬头！今天是我儿子周岁的生日，小家伙在焦急的等待着家人们为他准备的一周岁聚会！呵呵～宝贝，生日快乐！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！祝宝宝生日快乐二月二，龙抬头！今天是我儿子周岁的生日，小家伙在焦急的等待着家人们为他准备的一周岁聚会！呵呵～宝贝，生日快乐！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！我居然还不困。。。。。。。。转发微博我们不能太过依赖别人，即使是你的影子也会在黑暗中离开你--坚强说的很对//:悲观了点儿！或许，女人的青春何时结束，取决于她何时开始“认命”……//:必须支持！ 。各位，这是电视上的首秀，虽然不是湖南台准备的那个节目，也还不错…我从来不好意思求人的…这次希望大家帮我多多转发啊！谢谢谢谢大家！  ……最爱林夏，最爱“问”真的不记得为林夏掉过多少眼泪了，现在爱依然感动//:这么用心！！我可以告诉你看完我流泪了么！ 谢谢你！ //:转转，做的真不错【三八节快乐】终于凑合出来了...趁着这日子送给所有的女同胞们吧 虽然是有点煽情的歌///谁让你心动/谁让你心痛/谁会让你偶尔想要拥他在怀中/如果女人/总是等到夜深/无悔付出青春/他就会对你真/  //:这么用心！！我可以告诉你看完我流泪了么！ 谢谢你！ //:转转，做的真不错【三八节快乐】终于凑合出来了...趁着这日子送给所有的女同胞们吧 虽然是有点煽情的歌///谁让你心动/谁让你心痛/谁会让你偶尔想要拥他在怀中/如果女人/总是等到夜深/无悔付出青春/他就会对你真/   图片好看不好朋友就是你总在你妈妈面前拿她做幌子的人。你想到了谁？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女神在想谁我想你了，可是我不能對你說， 就像開滿梨花的樹上，永遠不可能結出蘋果~~   我想你了，可是我不能對你說， 就像高掛天邊的彩虹，永遠無人能夠觸摸~~回复:木有错总结的好 //:既是熄灯号，也是起床号 //:想也是，睡前微博，睡醒还微博 //:回复:昨晚后来就睡着了  //:回复:我现在唯一的心事就是我要瘦减肥我居然还不困。。。。。。。。回复:悲催，不过这事我也常干 //:昨天买了条裤子~今天又该可悲的到处去买合适的上衣来搭配了女人啊 //:早点好，呵呵这些都是事实 //:不要被他们的思想给惯坏……早上好妹子！  //:全中！永远都缺衣服 【为什么女生总要不断买新衣服？】今天就好好解释一下……看过之后，乃们会不有想给女孩子买衣服的冲动呀～（Via 崔西王） 想也是，睡前微博，睡醒还微博//:回复:昨晚后来就睡着了 //:回复:我现在唯一的心事就是我要瘦减肥我居然还不困。。。。。。。。宝宝太可爱了//:回复:谢谢妹子！ //:祝宝宝生日快乐二月二，龙抬头！今天是我儿子周岁的生日，小家伙在焦急的等待着家人们为他准备的一周岁聚会！呵呵～宝贝，生日快乐！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！祝宝宝生日快乐二月二，龙抬头！今天是我儿子周岁的生日，小家伙在焦急的等待着家人们为他准备的一周岁聚会！呵呵～宝贝，生日快乐！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！我居然还不困。。。。。。。。转发微博我们不能太过依赖别人，即使是你的影子也会在黑暗中离开你--坚强说的很对//:悲观了点儿！或许，女人的青春何时结束，取决于她何时开始“认命”……//:必须支持！ 。各位，这是电视上的首秀，虽然不是湖南台准备的那个节目，也还不错…我从来不好意思求人的…这次希望大家帮我多多转发啊！谢谢谢谢大家！  ……最爱林夏，最爱“问”真的不记得为林夏掉过多少眼泪了，现在爱依然感动//:这么用心！！我可以告诉你看完我流泪了么！ 谢谢你！ //:转转，做的真不错【三八节快乐】终于凑合出来了...趁着这日子送给所有的女同胞们吧 虽然是有点煽情的歌///谁让你心动/谁让你心痛/谁会让你偶尔想要拥他在怀中/如果女人/总是等到夜深/无悔付出青春/他就会对你真/  //:这么用心！！我可以告诉你看完我流泪了么！ 谢谢你！ //:转转，做的真不错【三八节快乐】终于凑合出来了...趁着这日子送给所有的女同胞们吧 虽然是有点煽情的歌///谁让你心动/谁让你心痛/谁会让你偶尔想要拥他在怀中/如果女人/总是等到夜深/无悔付出青春/他就会对你真/   图片好看不好朋友就是你总在你妈妈面前拿她做幌子的人。你想到了谁？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！女神在想谁我想你了，可是我不能對你說， 就像開滿梨花的樹上，永遠不可能結出蘋果~~   我想你了，可是我不能對你說， 就像高掛天邊的彩虹，永遠無人能夠觸摸~~回复:木有错总结的好 //:既是熄灯号，也是起床号 //:想也是，睡前微博，睡醒还微博 //:回复:昨晚后来就睡着了  //:回复:我现在唯一的心事就是我要瘦减肥我居然还不困。。。。。。。。回复:悲催，不过这事我也常干 //:昨天买了条裤子~今天又该可悲的到处去买合适的上衣来搭配了女人啊 //:早点好，呵呵这些都是事实 //:不要被他们的思想给惯坏……早上好妹子！  //:全中！永远都缺衣服 【为什么女生总要不断买新衣服？】今天就好好解释一下……看过之后，乃们会不有想给女孩子买衣服的冲动呀～（Via 崔西王） 想也是，睡前微博，睡醒还微博//:回复:昨晚后来就睡着了 //:回复:我现在唯一的心事就是我要瘦减肥我居然还不困。。。。。。。。宝宝太可爱了//:回复:谢谢妹子！ //:祝宝宝生日快乐二月二，龙抬头！今天是我儿子周岁的生日，小家伙在焦急的等待着家人们为他准备的一周岁聚会！呵呵～宝贝，生日快乐！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！祝宝宝生日快乐二月二，龙抬头！今天是我儿子周岁的生日，小家伙在焦急的等待着家人们为他准备的一周岁聚会！呵呵～宝贝，生日快乐！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！我居然还不困。。。。。。。。转发微博我们不能太过依赖别人，即使是你的影子也会在黑暗中离开你--坚强说的很对//:悲观了点儿！或许，女人的青春何时结束，取决于她何时开始“认命”……绝对赞同无论你做错了什么，都能包容你的，只有你的爹妈。而其他对你包容，忍让的人，都是有目的性的。你去照照镜子，真以为自己那么有魅力吗？大早上就看到这么血腥的画面希望他没事吧//:十万火急！//: 认识的人，能不能赶紧联系下博主？求扩散，再干了傻事，始终是条人命。我能做的就只有转发了…全中！永远都缺衣服//:  木有木！！！【为什么女生总要不断买新衣服？】今天就好好解释一下……看过之后，乃们会不有想给女孩子买衣服的冲动呀～（Via 崔西王） 转发微博“人生由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成，在小小的期待、偶尔的兴奋和沉默的失望中度过每一天，然后带着一种想说却又说不出来的‘懂’，作最后的转身离开” —— 龙应台，《1964》在年轻的时候，在那些充满了阳光的长长的下午，我无所事事，也无所怕惧，只因为我知道，在我的生命里，有一种永远的等待。挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为，我有着长长的一生，而你，你一定会来。-----席慕容《写给幸福》人真的很奇怪，之前一直在找的某个东西，翻天复地的找说什么也找不到，可是今天无意中发现它就在那里。就像有些事，有些人，走了就是走了，顺其自然吧，太纠结，只会让自己更痛苦微博桌面也有主题皮肤啦，刚更换了主题“咖啡”，羡慕吧，赶快更新最新版哦 回复:晚上好 //:趁我们都还年轻……趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事 。葫芦岛 今天(3月10日)天气：晴，-4℃~7℃，南风3-4级，空气质量：好 (分享自) 额··我是无感的木头人！~~ 趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事 。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！放下，莫过如此。//:什么叫真正的放下？什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。——《放下》早安//:做好自己!!别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！绝对赞同无论你做错了什么，都能包容你的，只有你的爹妈。而其他对你包容，忍让的人，都是有目的性的。你去照照镜子，真以为自己那么有魅力吗？大早上就看到这么血腥的画面希望他没事吧//:十万火急！//: 认识的人，能不能赶紧联系下博主？求扩散，再干了傻事，始终是条人命。我能做的就只有转发了…全中！永远都缺衣服//:  木有木！！！【为什么女生总要不断买新衣服？】今天就好好解释一下……看过之后，乃们会不有想给女孩子买衣服的冲动呀～（Via 崔西王） 转发微博“人生由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成，在小小的期待、偶尔的兴奋和沉默的失望中度过每一天，然后带着一种想说却又说不出来的‘懂’，作最后的转身离开” —— 龙应台，《1964》在年轻的时候，在那些充满了阳光的长长的下午，我无所事事，也无所怕惧，只因为我知道，在我的生命里，有一种永远的等待。挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为，我有着长长的一生，而你，你一定会来。-----席慕容《写给幸福》人真的很奇怪，之前一直在找的某个东西，翻天复地的找说什么也找不到，可是今天无意中发现它就在那里。就像有些事，有些人，走了就是走了，顺其自然吧，太纠结，只会让自己更痛苦微博桌面也有主题皮肤啦，刚更换了主题“咖啡”，羡慕吧，赶快更新最新版哦 回复:晚上好 //:趁我们都还年轻……趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事 。葫芦岛 今天(3月10日)天气：晴，-4℃~7℃，南风3-4级，空气质量：好 (分享自) 额··我是无感的木头人！~~ 趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事 。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！放下，莫过如此。//:什么叫真正的放下？什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。——《放下》早安//:做好自己!!别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！绝对赞同无论你做错了什么，都能包容你的，只有你的爹妈。而其他对你包容，忍让的人，都是有目的性的。你去照照镜子，真以为自己那么有魅力吗？大早上就看到这么血腥的画面希望他没事吧//:十万火急！//: 认识的人，能不能赶紧联系下博主？求扩散，再干了傻事，始终是条人命。我能做的就只有转发了…全中！永远都缺衣服//:  木有木！！！【为什么女生总要不断买新衣服？】今天就好好解释一下……看过之后，乃们会不有想给女孩子买衣服的冲动呀～（Via 崔西王） 转发微博“人生由淡淡的悲伤和淡淡的幸福组成，在小小的期待、偶尔的兴奋和沉默的失望中度过每一天，然后带着一种想说却又说不出来的‘懂’，作最后的转身离开” —— 龙应台，《1964》在年轻的时候，在那些充满了阳光的长长的下午，我无所事事，也无所怕惧，只因为我知道，在我的生命里，有一种永远的等待。挫折会来，也会过去，热泪会流下，也会收起，没有什么可以让我气馁的，因为，我有着长长的一生，而你，你一定会来。-----席慕容《写给幸福》人真的很奇怪，之前一直在找的某个东西，翻天复地的找说什么也找不到，可是今天无意中发现它就在那里。就像有些事，有些人，走了就是走了，顺其自然吧，太纠结，只会让自己更痛苦微博桌面也有主题皮肤啦，刚更换了主题“咖啡”，羡慕吧，赶快更新最新版哦 回复:晚上好 //:趁我们都还年轻……趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事 。葫芦岛 今天(3月10日)天气：晴，-4℃~7℃，南风3-4级，空气质量：好 (分享自) 额··我是无感的木头人！~~ 趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事 。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！放下，莫过如此。//:什么叫真正的放下？什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。——《放下》早安//:做好自己!!别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！这么早谢谢三八妇女节快乐        网还不好用了，也好，睡觉了，晚安大爱这身超級復古風〜白色復古A line外套，咖啡色PoloT恤、咖啡白格子5分褲、咖啡漆皮包、咖啡色粗跟復古鞋，all by LV 這次去巴黎看秀，收到了2套LV提供去看秀的衣服，其中褲裝我好喜歡，幾乎要穿著這樣去看秀了，但最後怕跟LV一向華麗的秀場不搭才打消這個念頭，但因為好喜歡就把它拍成私服 影子走了，你还在。你与他人的关系，自己不用做主。他需索美，你即是美。他需索欲望，你是欲望。他需索爱，你已是爱。他需索隔离，便自此不相关。不必试图去改造自己或他人。你所能做的，当一面清静的镜子，时时擦拭干净。让对方照出自己的影。影子走了，你还在。要不要这么准，天蝎，真的不会做饭//:你做饭好吃吗？【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看看今天的好天气。。。。。。回复:虽然不太想过，但是这个节不白过的，有惊喜 //:明天你过节了哈~~~我要下班我要下班什么都变质了，爱情更是如此 //:有多少人还有爱的能力！  //: 爱是一种能力吗？爱是我们的本能！然而，在现实社会中，我发现人们爱的能力在不同程度的退化！今天的社会压力让爱情跟面包就像一个三明治，一口咬下去，满嘴都是，分不开！有多少人女人能弃其它，纯粹的爱一场呢？这才是一种能力，马上到妇女节了，其实，是提醒我们！爱情胜于一切，女人，本该如此！    虽不是三八妇女，但我甘愿做女王身边的绿叶，代表光合作用的力量称出女王大人的美丽！分享女王速成攻略，愿天下女王万岁！ 同感干什么都提不起精神，未老先衰么？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么早谢谢三八妇女节快乐        网还不好用了，也好，睡觉了，晚安大爱这身超級復古風〜白色復古A line外套，咖啡色PoloT恤、咖啡白格子5分褲、咖啡漆皮包、咖啡色粗跟復古鞋，all by LV 這次去巴黎看秀，收到了2套LV提供去看秀的衣服，其中褲裝我好喜歡，幾乎要穿著這樣去看秀了，但最後怕跟LV一向華麗的秀場不搭才打消這個念頭，但因為好喜歡就把它拍成私服 影子走了，你还在。你与他人的关系，自己不用做主。他需索美，你即是美。他需索欲望，你是欲望。他需索爱，你已是爱。他需索隔离，便自此不相关。不必试图去改造自己或他人。你所能做的，当一面清静的镜子，时时擦拭干净。让对方照出自己的影。影子走了，你还在。要不要这么准，天蝎，真的不会做饭//:你做饭好吃吗？【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看看今天的好天气。。。。。。回复:虽然不太想过，但是这个节不白过的，有惊喜 //:明天你过节了哈~~~我要下班我要下班什么都变质了，爱情更是如此 //:有多少人还有爱的能力！  //: 爱是一种能力吗？爱是我们的本能！然而，在现实社会中，我发现人们爱的能力在不同程度的退化！今天的社会压力让爱情跟面包就像一个三明治，一口咬下去，满嘴都是，分不开！有多少人女人能弃其它，纯粹的爱一场呢？这才是一种能力，马上到妇女节了，其实，是提醒我们！爱情胜于一切，女人，本该如此！    虽不是三八妇女，但我甘愿做女王身边的绿叶，代表光合作用的力量称出女王大人的美丽！分享女王速成攻略，愿天下女王万岁！ 同感干什么都提不起精神，未老先衰么？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么早谢谢三八妇女节快乐        网还不好用了，也好，睡觉了，晚安大爱这身超級復古風〜白色復古A line外套，咖啡色PoloT恤、咖啡白格子5分褲、咖啡漆皮包、咖啡色粗跟復古鞋，all by LV 這次去巴黎看秀，收到了2套LV提供去看秀的衣服，其中褲裝我好喜歡，幾乎要穿著這樣去看秀了，但最後怕跟LV一向華麗的秀場不搭才打消這個念頭，但因為好喜歡就把它拍成私服 影子走了，你还在。你与他人的关系，自己不用做主。他需索美，你即是美。他需索欲望，你是欲望。他需索爱，你已是爱。他需索隔离，便自此不相关。不必试图去改造自己或他人。你所能做的，当一面清静的镜子，时时擦拭干净。让对方照出自己的影。影子走了，你还在。要不要这么准，天蝎，真的不会做饭//:你做饭好吃吗？【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看看今天的好天气。。。。。。回复:虽然不太想过，但是这个节不白过的，有惊喜 //:明天你过节了哈~~~我要下班我要下班什么都变质了，爱情更是如此 //:有多少人还有爱的能力！  //: 爱是一种能力吗？爱是我们的本能！然而，在现实社会中，我发现人们爱的能力在不同程度的退化！今天的社会压力让爱情跟面包就像一个三明治，一口咬下去，满嘴都是，分不开！有多少人女人能弃其它，纯粹的爱一场呢？这才是一种能力，马上到妇女节了，其实，是提醒我们！爱情胜于一切，女人，本该如此！    虽不是三八妇女，但我甘愿做女王身边的绿叶，代表光合作用的力量称出女王大人的美丽！分享女王速成攻略，愿天下女王万岁！ 同感干什么都提不起精神，未老先衰么？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！葫芦岛 今天(3月5日)天气：晴转多云，-3℃~14℃，南风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 周围喧嚣，乱七八糟~   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   好消息！！！ 转发微博抽大奖啦! 即日起，关注我们微博，成为我们微博粉丝，转发本条微博并@ 三位本地好友，即可参加抽奖，奖品为三星 Galaxy Note 2 ，开奖日期3月31日，获奖名单在微博公布，我们会私信问您要地址给您快递奖品。 关注葫芦岛长安铃木微博，中奖的就是你！这个我喜欢咱能不扯淡吗？！。。。。。。//:   【学习雷锋好榜样】有一首歌久唱不衰，有一首歌越唱越有味，有一首歌一直传递着正能量，《学习雷锋好榜样》该是怎样的老歌新唱，又会勾起我们怎样的思考？有请MV。 //://:转发微博【开车高手教你如何判断左右前后车距】 我们在开车的时候需要知道自己的车子在公路的什么位置，车身离边线还有多远，离中心线多远。新手在判断车子位置时往往拿捏不准。 通过几个图片说明如何判断车位置，仅供参考。驾驶车辆不同判断可能有些误差这要自己总结经验。帮转//:希望全世界都来帮忙 //:  已有一名献血者献400cc 还有许多人响应 可随时帮助雷莹 最新进展详见明日华商晨报 《求求“全世界” 找份“熊猫血”》她才31岁，却不幸患上了尿毒症。她是O型RH阴性血，稀少无比，堪称超级熊猫血。家人求遍葫芦岛、沈阳甚至是北京，但都无储备，怎么办？如果有能力呼喊，她的家人希望全世界都来帮忙，然而他们的声音传不“远”。详见〈华商晨报〉今日A7 //:  //:看来你是无肉不欢啊 //: 可以搭配在一起吃饭！ //:回复:肉有什么好吃的 //:内个，可以有！今天不减肥了看来你是无肉不欢啊//: 可以搭配在一起吃饭！ //:回复:肉有什么好吃的 //:内个，可以有！今天不减肥了回复:肉有什么好吃的 //:内个，可以有！今天不减肥了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真木有//:回复:貌似没肉！ //:回复:干锅土豆片今天不减肥了葫芦岛 今天(3月5日)天气：晴转多云，-3℃~14℃，南风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 周围喧嚣，乱七八糟~   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   好消息！！！ 转发微博抽大奖啦! 即日起，关注我们微博，成为我们微博粉丝，转发本条微博并@ 三位本地好友，即可参加抽奖，奖品为三星 Galaxy Note 2 ，开奖日期3月31日，获奖名单在微博公布，我们会私信问您要地址给您快递奖品。 关注葫芦岛长安铃木微博，中奖的就是你！这个我喜欢咱能不扯淡吗？！。。。。。。//:   【学习雷锋好榜样】有一首歌久唱不衰，有一首歌越唱越有味，有一首歌一直传递着正能量，《学习雷锋好榜样》该是怎样的老歌新唱，又会勾起我们怎样的思考？有请MV。 //://:转发微博【开车高手教你如何判断左右前后车距】 我们在开车的时候需要知道自己的车子在公路的什么位置，车身离边线还有多远，离中心线多远。新手在判断车子位置时往往拿捏不准。 通过几个图片说明如何判断车位置，仅供参考。驾驶车辆不同判断可能有些误差这要自己总结经验。帮转//:希望全世界都来帮忙 //:  已有一名献血者献400cc 还有许多人响应 可随时帮助雷莹 最新进展详见明日华商晨报 《求求“全世界” 找份“熊猫血”》她才31岁，却不幸患上了尿毒症。她是O型RH阴性血，稀少无比，堪称超级熊猫血。家人求遍葫芦岛、沈阳甚至是北京，但都无储备，怎么办？如果有能力呼喊，她的家人希望全世界都来帮忙，然而他们的声音传不“远”。详见〈华商晨报〉今日A7 //:  //:看来你是无肉不欢啊 //: 可以搭配在一起吃饭！ //:回复:肉有什么好吃的 //:内个，可以有！今天不减肥了看来你是无肉不欢啊//: 可以搭配在一起吃饭！ //:回复:肉有什么好吃的 //:内个，可以有！今天不减肥了回复:肉有什么好吃的 //:内个，可以有！今天不减肥了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真木有//:回复:貌似没肉！ //:回复:干锅土豆片今天不减肥了葫芦岛 今天(3月5日)天气：晴转多云，-3℃~14℃，南风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 周围喧嚣，乱七八糟~   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   好消息！！！ 转发微博抽大奖啦! 即日起，关注我们微博，成为我们微博粉丝，转发本条微博并@ 三位本地好友，即可参加抽奖，奖品为三星 Galaxy Note 2 ，开奖日期3月31日，获奖名单在微博公布，我们会私信问您要地址给您快递奖品。 关注葫芦岛长安铃木微博，中奖的就是你！这个我喜欢咱能不扯淡吗？！。。。。。。//:   【学习雷锋好榜样】有一首歌久唱不衰，有一首歌越唱越有味，有一首歌一直传递着正能量，《学习雷锋好榜样》该是怎样的老歌新唱，又会勾起我们怎样的思考？有请MV。 //://:转发微博【开车高手教你如何判断左右前后车距】 我们在开车的时候需要知道自己的车子在公路的什么位置，车身离边线还有多远，离中心线多远。新手在判断车子位置时往往拿捏不准。 通过几个图片说明如何判断车位置，仅供参考。驾驶车辆不同判断可能有些误差这要自己总结经验。帮转//:希望全世界都来帮忙 //:  已有一名献血者献400cc 还有许多人响应 可随时帮助雷莹 最新进展详见明日华商晨报 《求求“全世界” 找份“熊猫血”》她才31岁，却不幸患上了尿毒症。她是O型RH阴性血，稀少无比，堪称超级熊猫血。家人求遍葫芦岛、沈阳甚至是北京，但都无储备，怎么办？如果有能力呼喊，她的家人希望全世界都来帮忙，然而他们的声音传不“远”。详见〈华商晨报〉今日A7 //:  //:看来你是无肉不欢啊 //: 可以搭配在一起吃饭！ //:回复:肉有什么好吃的 //:内个，可以有！今天不减肥了看来你是无肉不欢啊//: 可以搭配在一起吃饭！ //:回复:肉有什么好吃的 //:内个，可以有！今天不减肥了回复:肉有什么好吃的 //:内个，可以有！今天不减肥了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真木有//:回复:貌似没肉！ //:回复:干锅土豆片今天不减肥了回复:哦哦，才知道这个还有限制 //:没办法，2000名额！太少！只能叫优化！ //:回复:孩子挺好吧？挺可爱的！大嫂挺好吧？挺漂亮的！  //: 看来，为了关注我更喜欢的人。真的要清理整顿了。有些我关注的，一点儿遗憾没有，就删了。有些我关注的，权衡良久，还是删了。有些我关注的，权衡许久，我留下了！2000关注的名额，太少了！//:回复: //:过去不重要，现在不重要，未来很重要不悲~不喜~好事~坏事~都成往事~~早安天气在一天一天的变暖，春天也在悄悄的走来！亲们，周末快乐！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！演技太好其实一个人唱歌走没走心很难从表象上看出来，就像一个人说＂我爱你＂三个字的时候，也许轻描淡写的，恰恰走了，指天发誓的，反而是没走。 太帅了总是纠结换什么发型？测试说，我比较适合卷发这种发型。   别整天都是这种造型啦，快换发型，改变一下心情吧。 一定要瘦回去，瘦回去快夏天了，你够瘦了吗？天蝎座 今日(3月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(3月1日)天气：晴，-13℃~0℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 抓狂中，求被抓者！~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:现代女人守则 //: //:女人们要谨记哦!【女人守则 】多活动，少窝家。走出去，一枝花。待在家，成老妈。逛逛街，把钱花。找男生，说说话。娇滴滴，笑哈哈。人再忙，把妆化。觉多睡，钱猛花。给谁省，别傻瓜。别等到，耳眼花。衣再好，腰成虾。饭再好，没有牙。钱再多，床上爬。情再好，感觉差。人再好，豆腐渣！大爱LANVIN 我真心真心愛著的品牌,自從Alber Elbaz成為設計總監後，現在已經是全世界女明星爭相追捧的火熱品牌了。要問我為什麼愛她，我只能說穿上她我就會變得好感性、變得有女人味、變得更加纖細（身材和心情上都會）；認識LANVIN 後我也了解了，也原來女人味和穿著暴露從來不是一回事。回复:哦哦，才知道这个还有限制 //:没办法，2000名额！太少！只能叫优化！ //:回复:孩子挺好吧？挺可爱的！大嫂挺好吧？挺漂亮的！  //: 看来，为了关注我更喜欢的人。真的要清理整顿了。有些我关注的，一点儿遗憾没有，就删了。有些我关注的，权衡良久，还是删了。有些我关注的，权衡许久，我留下了！2000关注的名额，太少了！//:回复: //:过去不重要，现在不重要，未来很重要不悲~不喜~好事~坏事~都成往事~~早安天气在一天一天的变暖，春天也在悄悄的走来！亲们，周末快乐！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！演技太好其实一个人唱歌走没走心很难从表象上看出来，就像一个人说＂我爱你＂三个字的时候，也许轻描淡写的，恰恰走了，指天发誓的，反而是没走。 太帅了总是纠结换什么发型？测试说，我比较适合卷发这种发型。   别整天都是这种造型啦，快换发型，改变一下心情吧。 一定要瘦回去，瘦回去快夏天了，你够瘦了吗？天蝎座 今日(3月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(3月1日)天气：晴，-13℃~0℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 抓狂中，求被抓者！~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:现代女人守则 //: //:女人们要谨记哦!【女人守则 】多活动，少窝家。走出去，一枝花。待在家，成老妈。逛逛街，把钱花。找男生，说说话。娇滴滴，笑哈哈。人再忙，把妆化。觉多睡，钱猛花。给谁省，别傻瓜。别等到，耳眼花。衣再好，腰成虾。饭再好，没有牙。钱再多，床上爬。情再好，感觉差。人再好，豆腐渣！大爱LANVIN 我真心真心愛著的品牌,自從Alber Elbaz成為設計總監後，現在已經是全世界女明星爭相追捧的火熱品牌了。要問我為什麼愛她，我只能說穿上她我就會變得好感性、變得有女人味、變得更加纖細（身材和心情上都會）；認識LANVIN 後我也了解了，也原來女人味和穿著暴露從來不是一回事。回复:哦哦，才知道这个还有限制 //:没办法，2000名额！太少！只能叫优化！ //:回复:孩子挺好吧？挺可爱的！大嫂挺好吧？挺漂亮的！  //: 看来，为了关注我更喜欢的人。真的要清理整顿了。有些我关注的，一点儿遗憾没有，就删了。有些我关注的，权衡良久，还是删了。有些我关注的，权衡许久，我留下了！2000关注的名额，太少了！//:回复: //:过去不重要，现在不重要，未来很重要不悲~不喜~好事~坏事~都成往事~~早安天气在一天一天的变暖，春天也在悄悄的走来！亲们，周末快乐！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！演技太好其实一个人唱歌走没走心很难从表象上看出来，就像一个人说＂我爱你＂三个字的时候，也许轻描淡写的，恰恰走了，指天发誓的，反而是没走。 太帅了总是纠结换什么发型？测试说，我比较适合卷发这种发型。   别整天都是这种造型啦，快换发型，改变一下心情吧。 一定要瘦回去，瘦回去快夏天了，你够瘦了吗？天蝎座 今日(3月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(3月1日)天气：晴，-13℃~0℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 抓狂中，求被抓者！~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:现代女人守则 //: //:女人们要谨记哦!【女人守则 】多活动，少窝家。走出去，一枝花。待在家，成老妈。逛逛街，把钱花。找男生，说说话。娇滴滴，笑哈哈。人再忙，把妆化。觉多睡，钱猛花。给谁省，别傻瓜。别等到，耳眼花。衣再好，腰成虾。饭再好，没有牙。钱再多，床上爬。情再好，感觉差。人再好，豆腐渣！大爱LANVIN 我真心真心愛著的品牌,自從Alber Elbaz成為設計總監後，現在已經是全世界女明星爭相追捧的火熱品牌了。要問我為什麼愛她，我只能說穿上她我就會變得好感性、變得有女人味、變得更加纖細（身材和心情上都會）；認識LANVIN 後我也了解了，也原來女人味和穿著暴露從來不是一回事。早上好//:早上好；冷点好。//: 早安，明后天又要降温了今天最高气温已经突破零上10度了，但晚上可还零下噢！毕竟现在还不是气温稳定的时候，亲们还是要注意保暖！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！漫长的冬天终于快过去了//:回复:再降也低不哪去了，春天了！早上好妹子！ //:早安，明后天又要降温了今天最高气温已经突破零上10度了，但晚上可还零下噢！毕竟现在还不是气温稳定的时候，亲们还是要注意保暖！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早安，明后天又要降温了今天最高气温已经突破零上10度了，但晚上可还零下噢！毕竟现在还不是气温稳定的时候，亲们还是要注意保暖！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！对明白人不必解释，对糊涂人解释何用？。。燥热时，心静，自然凉。。这部戏不知道看了多少遍，还是那么喜欢//: 嘿嘿嘿〜 //:那些年让我又爱又恨的若曦菇凉//:         你是否还记得那个误入清宫的若曦姑娘？你是否还记得那个外表冰冷、内心炙热的四爷，你是否还记得那辛苦追剧的日子，那段刻骨铭心的旋律……2013版《三寸天堂》MV全新上线，感谢大家一直以来对步步的支持，集万千旖旎,只为不负你的等待真的累了，不要问为什么，  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是27号！ 便宜疯了别说我没有告诉你试试！！！【站立瘦身法】睡前半小时，夹紧臀部，背靠墙壁站直，让整个背部都尽量贴紧墙面，注意感受头部、肩胛、腰部、臀部、小腿五处跟墙壁的接触点，并调整呼吸。坚持15分钟。这个动作看上去很简单，只是会比较累，不过每天做一次，坚持一周就会有整体瘦身的效果哦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的达人积分12307啦，全站排名第555名，葫芦岛排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上好//:早上好；冷点好。//: 早安，明后天又要降温了今天最高气温已经突破零上10度了，但晚上可还零下噢！毕竟现在还不是气温稳定的时候，亲们还是要注意保暖！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！漫长的冬天终于快过去了//:回复:再降也低不哪去了，春天了！早上好妹子！ //:早安，明后天又要降温了今天最高气温已经突破零上10度了，但晚上可还零下噢！毕竟现在还不是气温稳定的时候，亲们还是要注意保暖！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早安，明后天又要降温了今天最高气温已经突破零上10度了，但晚上可还零下噢！毕竟现在还不是气温稳定的时候，亲们还是要注意保暖！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！对明白人不必解释，对糊涂人解释何用？。。燥热时，心静，自然凉。。这部戏不知道看了多少遍，还是那么喜欢//: 嘿嘿嘿〜 //:那些年让我又爱又恨的若曦菇凉//:         你是否还记得那个误入清宫的若曦姑娘？你是否还记得那个外表冰冷、内心炙热的四爷，你是否还记得那辛苦追剧的日子，那段刻骨铭心的旋律……2013版《三寸天堂》MV全新上线，感谢大家一直以来对步步的支持，集万千旖旎,只为不负你的等待真的累了，不要问为什么，  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是27号！ 便宜疯了别说我没有告诉你试试！！！【站立瘦身法】睡前半小时，夹紧臀部，背靠墙壁站直，让整个背部都尽量贴紧墙面，注意感受头部、肩胛、腰部、臀部、小腿五处跟墙壁的接触点，并调整呼吸。坚持15分钟。这个动作看上去很简单，只是会比较累，不过每天做一次，坚持一周就会有整体瘦身的效果哦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的达人积分12307啦，全站排名第555名，葫芦岛排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早上好//:早上好；冷点好。//: 早安，明后天又要降温了今天最高气温已经突破零上10度了，但晚上可还零下噢！毕竟现在还不是气温稳定的时候，亲们还是要注意保暖！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！漫长的冬天终于快过去了//:回复:再降也低不哪去了，春天了！早上好妹子！ //:早安，明后天又要降温了今天最高气温已经突破零上10度了，但晚上可还零下噢！毕竟现在还不是气温稳定的时候，亲们还是要注意保暖！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早安，明后天又要降温了今天最高气温已经突破零上10度了，但晚上可还零下噢！毕竟现在还不是气温稳定的时候，亲们还是要注意保暖！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！对明白人不必解释，对糊涂人解释何用？。。燥热时，心静，自然凉。。这部戏不知道看了多少遍，还是那么喜欢//: 嘿嘿嘿〜 //:那些年让我又爱又恨的若曦菇凉//:         你是否还记得那个误入清宫的若曦姑娘？你是否还记得那个外表冰冷、内心炙热的四爷，你是否还记得那辛苦追剧的日子，那段刻骨铭心的旋律……2013版《三寸天堂》MV全新上线，感谢大家一直以来对步步的支持，集万千旖旎,只为不负你的等待真的累了，不要问为什么，  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天就是27号！ 便宜疯了别说我没有告诉你试试！！！【站立瘦身法】睡前半小时，夹紧臀部，背靠墙壁站直，让整个背部都尽量贴紧墙面，注意感受头部、肩胛、腰部、臀部、小腿五处跟墙壁的接触点，并调整呼吸。坚持15分钟。这个动作看上去很简单，只是会比较累，不过每天做一次，坚持一周就会有整体瘦身的效果哦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的达人积分12307啦，全站排名第555名，葫芦岛排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！难得的好天气我怕冷 不管是天气还是人心//:我怕冷 不管是天气还是人心我怕冷 不管是天气还是人心 太像了【真假小米手机对比】今天传出重庆某消费者的手机电池炸裂一事，经过工作人员和消费者以及销售方三方共同的确认，已经判断该手机为高仿假冒小米手机。具体证据请看图片信息。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【春季减肥有秘诀 五种方法让你瘦的更快】1、要重视早餐，一定要吃早餐；2、低碳水化合物饮食2周，少吃碳水化合物；3、多喝水，减肥的时候要加大。尽量多喝；4、一日三餐，建议每天3餐一定要吃足。5、早上空腹锻炼，比较容易消耗脂肪。各位MM为了在夏季穿上漂亮的衣服而加油吧！兴城，周四-9~2度，晴；西北风1级；周五-7~0度，晴；北风3-4级；周六-6~3度，晴；西南风3-4级；，02月21日07时转发微博身上事少自然苦少；口中言少自然祸少；腹中食少自然病少；心中欲少自然忧少。睡觉，晚安我每天都要忍受着2件痛苦的事：1：每晚想睡却睡不不着！2：早上又起不来！没弄明白为什么被封呢//:欢迎回来！//://: 解禁啦！欢呼！ 我回来啦！你太厉害了//:哟～头一次这么洋气～～  不过我发现我原微博写的字数出错了。。 你的微博上了凤凰网哦，是新民晚报报道的大爱朴有天前段时间狂追的剧，就是剧情太虐人，哭的不行了//:这两天正补看＜想你＞嘞 //:聊点儿啥好呢？ //:他要来了！我的偶像是极品！与你相约2月24日晚《元宵喜乐会》！  这个回复下哈哈  快快回复下难得的好天气我怕冷 不管是天气还是人心//:我怕冷 不管是天气还是人心我怕冷 不管是天气还是人心 太像了【真假小米手机对比】今天传出重庆某消费者的手机电池炸裂一事，经过工作人员和消费者以及销售方三方共同的确认，已经判断该手机为高仿假冒小米手机。具体证据请看图片信息。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【春季减肥有秘诀 五种方法让你瘦的更快】1、要重视早餐，一定要吃早餐；2、低碳水化合物饮食2周，少吃碳水化合物；3、多喝水，减肥的时候要加大。尽量多喝；4、一日三餐，建议每天3餐一定要吃足。5、早上空腹锻炼，比较容易消耗脂肪。各位MM为了在夏季穿上漂亮的衣服而加油吧！兴城，周四-9~2度，晴；西北风1级；周五-7~0度，晴；北风3-4级；周六-6~3度，晴；西南风3-4级；，02月21日07时转发微博身上事少自然苦少；口中言少自然祸少；腹中食少自然病少；心中欲少自然忧少。睡觉，晚安我每天都要忍受着2件痛苦的事：1：每晚想睡却睡不不着！2：早上又起不来！没弄明白为什么被封呢//:欢迎回来！//://: 解禁啦！欢呼！ 我回来啦！你太厉害了//:哟～头一次这么洋气～～  不过我发现我原微博写的字数出错了。。 你的微博上了凤凰网哦，是新民晚报报道的大爱朴有天前段时间狂追的剧，就是剧情太虐人，哭的不行了//:这两天正补看＜想你＞嘞 //:聊点儿啥好呢？ //:他要来了！我的偶像是极品！与你相约2月24日晚《元宵喜乐会》！  这个回复下哈哈  快快回复下难得的好天气我怕冷 不管是天气还是人心//:我怕冷 不管是天气还是人心我怕冷 不管是天气还是人心 太像了【真假小米手机对比】今天传出重庆某消费者的手机电池炸裂一事，经过工作人员和消费者以及销售方三方共同的确认，已经判断该手机为高仿假冒小米手机。具体证据请看图片信息。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【春季减肥有秘诀 五种方法让你瘦的更快】1、要重视早餐，一定要吃早餐；2、低碳水化合物饮食2周，少吃碳水化合物；3、多喝水，减肥的时候要加大。尽量多喝；4、一日三餐，建议每天3餐一定要吃足。5、早上空腹锻炼，比较容易消耗脂肪。各位MM为了在夏季穿上漂亮的衣服而加油吧！兴城，周四-9~2度，晴；西北风1级；周五-7~0度，晴；北风3-4级；周六-6~3度，晴；西南风3-4级；，02月21日07时转发微博身上事少自然苦少；口中言少自然祸少；腹中食少自然病少；心中欲少自然忧少。睡觉，晚安我每天都要忍受着2件痛苦的事：1：每晚想睡却睡不不着！2：早上又起不来！没弄明白为什么被封呢//:欢迎回来！//://: 解禁啦！欢呼！ 我回来啦！你太厉害了//:哟～头一次这么洋气～～  不过我发现我原微博写的字数出错了。。 你的微博上了凤凰网哦，是新民晚报报道的大爱朴有天前段时间狂追的剧，就是剧情太虐人，哭的不行了//:这两天正补看＜想你＞嘞 //:聊点儿啥好呢？ //:他要来了！我的偶像是极品！与你相约2月24日晚《元宵喜乐会》！  这个回复下哈哈  快快回复下//: //: 【睡前玩手机 早晨心情差】据《每日邮报》，一项最新研究发现，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。美国肯尼迪睡眠中心研究发现，喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。赶紧和手机说晚安吧！回复:哈哈哈哈晚安 //:胖了就不好了，各种疾病我不找他，他该敲我的门了！所以，时刻要保持住身体的健康状况！晚安了妹子！ //:养病胖点正常呵呵 //:过个节，得个病。其实应该瘦的，可是，裤扣都系不上了～  //:何止三斤啊 每逢佳节胖三斤，你中枪了没？ 「转」回复:那可不行，必须得瘦 //:胖起来吧！！勇敢点！ //:养病胖点正常呵呵 //:过个节，得个病。其实应该瘦的，可是，裤扣都系不上了～  //:何止三斤啊  //:每逢佳节胖三斤，你中枪了没？每逢佳节胖三斤，你中枪了没？ 「转」养病胖点正常呵呵//:过个节，得个病。其实应该瘦的，可是，裤扣都系不上了～ //:何止三斤啊 //:每逢佳节胖三斤，你中枪了没？每逢佳节胖三斤，你中枪了没？ 「转」环保部自己几年前公示40%的河流严重污染；七大河系41%为劣等水质；被统计的131条河中严重污染36条重度污染21条中度污染38条。中国水资源三分之一是地下水，64%城市地下水严重污染，33%轻度污染，基本淸洁的仅占3%!工业废水是水污染元凶。一定把治污进行到底！支持者转!何止三斤啊//:每逢佳节胖三斤，你中枪了没？每逢佳节胖三斤，你中枪了没？ 「转」继续睡睡迷糊了。。。。。。葫芦岛 今天(2月17日)天气：晴，-14℃~5℃，北风4-5级转≤3级，空气质量：一般 (分享自)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！单位值班中 我在:发发发发发发发发今天是大年初八，8秒转发888，财运滚滚888~~//:心还在吗？？？＂人在心不在了，人留下也没用＂这可不是仅仅关乎恋人的话。没有了心，我们这些人也真没啥用了。静下来，听内心的声音，它真的会告诉我们一些东东。把心放在你想做的事情上，绝对是件＂过程和结果＂都让人愉悦的体验。这不，俺自从心手合一，微博也越写越屌丝了！//: //: 【睡前玩手机 早晨心情差】据《每日邮报》，一项最新研究发现，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。美国肯尼迪睡眠中心研究发现，喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。赶紧和手机说晚安吧！回复:哈哈哈哈晚安 //:胖了就不好了，各种疾病我不找他，他该敲我的门了！所以，时刻要保持住身体的健康状况！晚安了妹子！ //:养病胖点正常呵呵 //:过个节，得个病。其实应该瘦的，可是，裤扣都系不上了～  //:何止三斤啊 每逢佳节胖三斤，你中枪了没？ 「转」回复:那可不行，必须得瘦 //:胖起来吧！！勇敢点！ //:养病胖点正常呵呵 //:过个节，得个病。其实应该瘦的，可是，裤扣都系不上了～  //:何止三斤啊  //:每逢佳节胖三斤，你中枪了没？每逢佳节胖三斤，你中枪了没？ 「转」养病胖点正常呵呵//:过个节，得个病。其实应该瘦的，可是，裤扣都系不上了～ //:何止三斤啊 //:每逢佳节胖三斤，你中枪了没？每逢佳节胖三斤，你中枪了没？ 「转」环保部自己几年前公示40%的河流严重污染；七大河系41%为劣等水质；被统计的131条河中严重污染36条重度污染21条中度污染38条。中国水资源三分之一是地下水，64%城市地下水严重污染，33%轻度污染，基本淸洁的仅占3%!工业废水是水污染元凶。一定把治污进行到底！支持者转!何止三斤啊//:每逢佳节胖三斤，你中枪了没？每逢佳节胖三斤，你中枪了没？ 「转」继续睡睡迷糊了。。。。。。葫芦岛 今天(2月17日)天气：晴，-14℃~5℃，北风4-5级转≤3级，空气质量：一般 (分享自)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！单位值班中 我在:发发发发发发发发今天是大年初八，8秒转发888，财运滚滚888~~//:心还在吗？？？＂人在心不在了，人留下也没用＂这可不是仅仅关乎恋人的话。没有了心，我们这些人也真没啥用了。静下来，听内心的声音，它真的会告诉我们一些东东。把心放在你想做的事情上，绝对是件＂过程和结果＂都让人愉悦的体验。这不，俺自从心手合一，微博也越写越屌丝了！//: //: 【睡前玩手机 早晨心情差】据《每日邮报》，一项最新研究发现，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。美国肯尼迪睡眠中心研究发现，喜欢睡前躺在床上玩手机的人，白天会出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。赶紧和手机说晚安吧！回复:哈哈哈哈晚安 //:胖了就不好了，各种疾病我不找他，他该敲我的门了！所以，时刻要保持住身体的健康状况！晚安了妹子！ //:养病胖点正常呵呵 //:过个节，得个病。其实应该瘦的，可是，裤扣都系不上了～  //:何止三斤啊 每逢佳节胖三斤，你中枪了没？ 「转」回复:那可不行，必须得瘦 //:胖起来吧！！勇敢点！ //:养病胖点正常呵呵 //:过个节，得个病。其实应该瘦的，可是，裤扣都系不上了～  //:何止三斤啊  //:每逢佳节胖三斤，你中枪了没？每逢佳节胖三斤，你中枪了没？ 「转」养病胖点正常呵呵//:过个节，得个病。其实应该瘦的，可是，裤扣都系不上了～ //:何止三斤啊 //:每逢佳节胖三斤，你中枪了没？每逢佳节胖三斤，你中枪了没？ 「转」环保部自己几年前公示40%的河流严重污染；七大河系41%为劣等水质；被统计的131条河中严重污染36条重度污染21条中度污染38条。中国水资源三分之一是地下水，64%城市地下水严重污染，33%轻度污染，基本淸洁的仅占3%!工业废水是水污染元凶。一定把治污进行到底！支持者转!何止三斤啊//:每逢佳节胖三斤，你中枪了没？每逢佳节胖三斤，你中枪了没？ 「转」继续睡睡迷糊了。。。。。。葫芦岛 今天(2月17日)天气：晴，-14℃~5℃，北风4-5级转≤3级，空气质量：一般 (分享自)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！单位值班中 我在:发发发发发发发发今天是大年初八，8秒转发888，财运滚滚888~~//:心还在吗？？？＂人在心不在了，人留下也没用＂这可不是仅仅关乎恋人的话。没有了心，我们这些人也真没啥用了。静下来，听内心的声音，它真的会告诉我们一些东东。把心放在你想做的事情上，绝对是件＂过程和结果＂都让人愉悦的体验。这不，俺自从心手合一，微博也越写越屌丝了！请用点想像力，开始了：他们几乎对峙了一分钟，才彼此呼唤一声名字，然后苍老的手紧握在一起。我看见他们依旧是无言哽咽，泪光在历经沧桑的眼眸中闪烁。没有拥抱，没有热吻，他们非常自持地颤抖对视，最后，把漫长一生的悲凉，化作几声如泣的苦笑。——《乡关何处》里的一段爱情。祝各位快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没错，最讨厌那种互粉没几天就取消的那种人了其实以互粉为目的博友是最不可靠的。当大家都在彼此维持互粉时候还好点。当一方取消关注后，另一方就会毅然取消其关注。以为，本身彼此就压根一点不感兴趣。祝义卖成功破五吃饺子喽！呵呵～今天又是情人节，我和绿丝带都做好了准备，期待今晚义卖成功。早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！回复:早上好 //:早上好； 2013年2月14日，今天是情人节，亲爱的！就算，我不能给你全世界。但，我的世界，全都给你！ 下载地址： 2013年2月14日，今天是情人节，亲爱的！就算，我不能给你全世界。但，我的世界，全都给你！ 下载地址：相爱，相守，一辈子。。。。。。每个女人，都希望有在委屈时可依靠的男人。而每个男人，疲累时都想在自己女人身边安然躺一晚。生活伴侣其实也是灵魂伴侣，不要总是去寻找相爱的感觉。相爱容易，而能让人有归宿感难。有些人爱你，却不能给你归宿。所以，若有人让你有回家的安全感，就这样相守一辈子吧。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）//:情人节我决定在家里玩一天连连看。情人节我决定在家里玩一天连连看。轻点鼠标，消灭一对又一对又一对又一对又一对！！！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太帅了，依然好看，感觉回到了十年前转发微博说得太多，话就变成了我们的障碍！少说多听。（自言自语）请用点想像力，开始了：他们几乎对峙了一分钟，才彼此呼唤一声名字，然后苍老的手紧握在一起。我看见他们依旧是无言哽咽，泪光在历经沧桑的眼眸中闪烁。没有拥抱，没有热吻，他们非常自持地颤抖对视，最后，把漫长一生的悲凉，化作几声如泣的苦笑。——《乡关何处》里的一段爱情。祝各位快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没错，最讨厌那种互粉没几天就取消的那种人了其实以互粉为目的博友是最不可靠的。当大家都在彼此维持互粉时候还好点。当一方取消关注后，另一方就会毅然取消其关注。以为，本身彼此就压根一点不感兴趣。祝义卖成功破五吃饺子喽！呵呵～今天又是情人节，我和绿丝带都做好了准备，期待今晚义卖成功。早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！回复:早上好 //:早上好； 2013年2月14日，今天是情人节，亲爱的！就算，我不能给你全世界。但，我的世界，全都给你！ 下载地址： 2013年2月14日，今天是情人节，亲爱的！就算，我不能给你全世界。但，我的世界，全都给你！ 下载地址：相爱，相守，一辈子。。。。。。每个女人，都希望有在委屈时可依靠的男人。而每个男人，疲累时都想在自己女人身边安然躺一晚。生活伴侣其实也是灵魂伴侣，不要总是去寻找相爱的感觉。相爱容易，而能让人有归宿感难。有些人爱你，却不能给你归宿。所以，若有人让你有回家的安全感，就这样相守一辈子吧。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）//:情人节我决定在家里玩一天连连看。情人节我决定在家里玩一天连连看。轻点鼠标，消灭一对又一对又一对又一对又一对！！！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太帅了，依然好看，感觉回到了十年前转发微博说得太多，话就变成了我们的障碍！少说多听。（自言自语）请用点想像力，开始了：他们几乎对峙了一分钟，才彼此呼唤一声名字，然后苍老的手紧握在一起。我看见他们依旧是无言哽咽，泪光在历经沧桑的眼眸中闪烁。没有拥抱，没有热吻，他们非常自持地颤抖对视，最后，把漫长一生的悲凉，化作几声如泣的苦笑。——《乡关何处》里的一段爱情。祝各位快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没错，最讨厌那种互粉没几天就取消的那种人了其实以互粉为目的博友是最不可靠的。当大家都在彼此维持互粉时候还好点。当一方取消关注后，另一方就会毅然取消其关注。以为，本身彼此就压根一点不感兴趣。祝义卖成功破五吃饺子喽！呵呵～今天又是情人节，我和绿丝带都做好了准备，期待今晚义卖成功。早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！回复:早上好 //:早上好； 2013年2月14日，今天是情人节，亲爱的！就算，我不能给你全世界。但，我的世界，全都给你！ 下载地址： 2013年2月14日，今天是情人节，亲爱的！就算，我不能给你全世界。但，我的世界，全都给你！ 下载地址：相爱，相守，一辈子。。。。。。每个女人，都希望有在委屈时可依靠的男人。而每个男人，疲累时都想在自己女人身边安然躺一晚。生活伴侣其实也是灵魂伴侣，不要总是去寻找相爱的感觉。相爱容易，而能让人有归宿感难。有些人爱你，却不能给你归宿。所以，若有人让你有回家的安全感，就这样相守一辈子吧。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）//:情人节我决定在家里玩一天连连看。情人节我决定在家里玩一天连连看。轻点鼠标，消灭一对又一对又一对又一对又一对！！！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太帅了，依然好看，感觉回到了十年前转发微博说得太多，话就变成了我们的障碍！少说多听。（自言自语）帮转2013年2月14日下午18:00--21:00，绿丝带志愿者们将再次走上街头，举行玫瑰花义卖活动。义卖所得将继续捐赠给南票区贫困大学生（姓名保密），已为她大学学业能顺利的完成。亲们，情人节的晚上，和我们一起感受爱的力量吧！转发微博 女士街拍第八十八期  风格重彩主题  的街拍look！衬衣：American Apparel，短裙：Prada ，boy手袋：Chanel，靴子：Theory，  //:转发给身边胃不好的童鞋。【如果你身边有人胃不好，转发有用处】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，放少量苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。4、两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶蜂蜜养胃。  听你这么说觉得你更可怜了//:回复:习惯了。我就是在每天每年的可怜中成长起来的小强！ //:新年快乐，在加一句你好可怜我不告诉你我在值班！我不告诉你，我在一个人值班！我不告诉你，我在一个人都没有的单位值班！这么早？？？//:回复:早上好妹子！ //:感动，好人这些天看了一些关于农民工回家，空巢老人的公益广告，非常的感人！每次都有种眼泪在眼圈里的感觉，感谢公益让忙碌的我们停下脚步，看看我们的家人，感恩我们的社会！晚安，亲爱的朋友们！晚安，我美丽的小岛！今天，您幸福了嘛！瘦子//:注定是一个瘦子···这个点还不睡的人，蛇年都是瘦子！！！(转)这个适合我对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。一觉治百病，一觉平天下。大家洗洗睡了哦~~晚安！陪精神病玩半天本山大叔的收山之作一一收在＂精神病患者欢乐多＂上了。这是对当今中国社会最大的讽刺。再见！ 过去30年中国小品舞台上的一代宗师！哎吗！肚子笑疼了本山的封山作品《有钱了》结束了，未来我们在春晚小品的舞台上再也看不到他！本山大叔，辛苦了！谢谢您在过去20年里给予我们的欢笑，陪伴我们一起过年！最后大家给本山大叔今晚的表现打个分，给在小品舞台上20年的本山大叔打个分吧！ 限量版签名照继续送出！感动//:回复:我也是 //:疯狂了 //:爱过~在爱~更爱~狠狠爱！ //:爱过~在爱~更爱~狠狠爱！仔仔是鸽子王？ 最闷骚？ 中文进步好多， 的梦想是做一个导演！2013年江苏卫视春晚成为聚首舞台，更是吐露真心的派对。说说你眼中的F4，查星座看履历，重温经典老歌，把《流星花园》再看一遍。证明你爱过~疯狂了//:爱过~在爱~更爱~狠狠爱！仔仔是鸽子王？ 最闷骚？ 中文进步好多， 的梦想是做一个导演！2013年江苏卫视春晚成为聚首舞台，更是吐露真心的派对。说说你眼中的F4，查星座看履历，重温经典老歌，把《流星花园》再看一遍。证明你爱过~//: 纪念我们逝去的青春！第一次偷偷在墙壁上贴F4的画报有木有？第一次买专辑是《流星雨》有木有？第一次学唱流星雨和第一时间至今仍能一字不差地唱出来有木有？每次想哭的时候第一时刻都会想起类说的倒立可以止住眼泪有木有？看到2013年江苏卫视春晚F4重聚首注定泪奔有木有？大年初一纪念我们逝去的青春，F4好久不见~  昨日首登央视春晚，今天又来到半个主场江苏卫视搭档说相声《好朋友》！行走江湖要多交朋友。那么，交朋友讲究一个什么门道呢？通家之好！何为“通家之好”，且听 娓娓道来！无线怎么还不好用了。。。。总是掉线呢睡了一上午，怎么还困帮转2013年2月14日下午18:00--21:00，绿丝带志愿者们将再次走上街头，举行玫瑰花义卖活动。义卖所得将继续捐赠给南票区贫困大学生（姓名保密），已为她大学学业能顺利的完成。亲们，情人节的晚上，和我们一起感受爱的力量吧！转发微博 女士街拍第八十八期  风格重彩主题  的街拍look！衬衣：American Apparel，短裙：Prada ，boy手袋：Chanel，靴子：Theory，  //:转发给身边胃不好的童鞋。【如果你身边有人胃不好，转发有用处】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，放少量苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。4、两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶蜂蜜养胃。  听你这么说觉得你更可怜了//:回复:习惯了。我就是在每天每年的可怜中成长起来的小强！ //:新年快乐，在加一句你好可怜我不告诉你我在值班！我不告诉你，我在一个人值班！我不告诉你，我在一个人都没有的单位值班！这么早？？？//:回复:早上好妹子！ //:感动，好人这些天看了一些关于农民工回家，空巢老人的公益广告，非常的感人！每次都有种眼泪在眼圈里的感觉，感谢公益让忙碌的我们停下脚步，看看我们的家人，感恩我们的社会！晚安，亲爱的朋友们！晚安，我美丽的小岛！今天，您幸福了嘛！瘦子//:注定是一个瘦子···这个点还不睡的人，蛇年都是瘦子！！！(转)这个适合我对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。一觉治百病，一觉平天下。大家洗洗睡了哦~~晚安！陪精神病玩半天本山大叔的收山之作一一收在＂精神病患者欢乐多＂上了。这是对当今中国社会最大的讽刺。再见！ 过去30年中国小品舞台上的一代宗师！哎吗！肚子笑疼了本山的封山作品《有钱了》结束了，未来我们在春晚小品的舞台上再也看不到他！本山大叔，辛苦了！谢谢您在过去20年里给予我们的欢笑，陪伴我们一起过年！最后大家给本山大叔今晚的表现打个分，给在小品舞台上20年的本山大叔打个分吧！ 限量版签名照继续送出！感动//:回复:我也是 //:疯狂了 //:爱过~在爱~更爱~狠狠爱！ //:爱过~在爱~更爱~狠狠爱！仔仔是鸽子王？ 最闷骚？ 中文进步好多， 的梦想是做一个导演！2013年江苏卫视春晚成为聚首舞台，更是吐露真心的派对。说说你眼中的F4，查星座看履历，重温经典老歌，把《流星花园》再看一遍。证明你爱过~疯狂了//:爱过~在爱~更爱~狠狠爱！仔仔是鸽子王？ 最闷骚？ 中文进步好多， 的梦想是做一个导演！2013年江苏卫视春晚成为聚首舞台，更是吐露真心的派对。说说你眼中的F4，查星座看履历，重温经典老歌，把《流星花园》再看一遍。证明你爱过~//: 纪念我们逝去的青春！第一次偷偷在墙壁上贴F4的画报有木有？第一次买专辑是《流星雨》有木有？第一次学唱流星雨和第一时间至今仍能一字不差地唱出来有木有？每次想哭的时候第一时刻都会想起类说的倒立可以止住眼泪有木有？看到2013年江苏卫视春晚F4重聚首注定泪奔有木有？大年初一纪念我们逝去的青春，F4好久不见~  昨日首登央视春晚，今天又来到半个主场江苏卫视搭档说相声《好朋友》！行走江湖要多交朋友。那么，交朋友讲究一个什么门道呢？通家之好！何为“通家之好”，且听 娓娓道来！无线怎么还不好用了。。。。总是掉线呢睡了一上午，怎么还困帮转2013年2月14日下午18:00--21:00，绿丝带志愿者们将再次走上街头，举行玫瑰花义卖活动。义卖所得将继续捐赠给南票区贫困大学生（姓名保密），已为她大学学业能顺利的完成。亲们，情人节的晚上，和我们一起感受爱的力量吧！转发微博 女士街拍第八十八期  风格重彩主题  的街拍look！衬衣：American Apparel，短裙：Prada ，boy手袋：Chanel，靴子：Theory，  //:转发给身边胃不好的童鞋。【如果你身边有人胃不好，转发有用处】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，放少量苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。4、两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶蜂蜜养胃。  听你这么说觉得你更可怜了//:回复:习惯了。我就是在每天每年的可怜中成长起来的小强！ //:新年快乐，在加一句你好可怜我不告诉你我在值班！我不告诉你，我在一个人值班！我不告诉你，我在一个人都没有的单位值班！这么早？？？//:回复:早上好妹子！ //:感动，好人这些天看了一些关于农民工回家，空巢老人的公益广告，非常的感人！每次都有种眼泪在眼圈里的感觉，感谢公益让忙碌的我们停下脚步，看看我们的家人，感恩我们的社会！晚安，亲爱的朋友们！晚安，我美丽的小岛！今天，您幸福了嘛！瘦子//:注定是一个瘦子···这个点还不睡的人，蛇年都是瘦子！！！(转)这个适合我对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。一觉治百病，一觉平天下。大家洗洗睡了哦~~晚安！陪精神病玩半天本山大叔的收山之作一一收在＂精神病患者欢乐多＂上了。这是对当今中国社会最大的讽刺。再见！ 过去30年中国小品舞台上的一代宗师！哎吗！肚子笑疼了本山的封山作品《有钱了》结束了，未来我们在春晚小品的舞台上再也看不到他！本山大叔，辛苦了！谢谢您在过去20年里给予我们的欢笑，陪伴我们一起过年！最后大家给本山大叔今晚的表现打个分，给在小品舞台上20年的本山大叔打个分吧！ 限量版签名照继续送出！感动//:回复:我也是 //:疯狂了 //:爱过~在爱~更爱~狠狠爱！ //:爱过~在爱~更爱~狠狠爱！仔仔是鸽子王？ 最闷骚？ 中文进步好多， 的梦想是做一个导演！2013年江苏卫视春晚成为聚首舞台，更是吐露真心的派对。说说你眼中的F4，查星座看履历，重温经典老歌，把《流星花园》再看一遍。证明你爱过~疯狂了//:爱过~在爱~更爱~狠狠爱！仔仔是鸽子王？ 最闷骚？ 中文进步好多， 的梦想是做一个导演！2013年江苏卫视春晚成为聚首舞台，更是吐露真心的派对。说说你眼中的F4，查星座看履历，重温经典老歌，把《流星花园》再看一遍。证明你爱过~//: 纪念我们逝去的青春！第一次偷偷在墙壁上贴F4的画报有木有？第一次买专辑是《流星雨》有木有？第一次学唱流星雨和第一时间至今仍能一字不差地唱出来有木有？每次想哭的时候第一时刻都会想起类说的倒立可以止住眼泪有木有？看到2013年江苏卫视春晚F4重聚首注定泪奔有木有？大年初一纪念我们逝去的青春，F4好久不见~  昨日首登央视春晚，今天又来到半个主场江苏卫视搭档说相声《好朋友》！行走江湖要多交朋友。那么，交朋友讲究一个什么门道呢？通家之好！何为“通家之好”，且听 娓娓道来！无线怎么还不好用了。。。。总是掉线呢睡了一上午，怎么还困  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！鞭炮。。。短信。。。就没停过，好吧，不睡了。外面下雪了吗//:我帮你转一下谁能告诉我兴城的雪大不大？道路滑不滑？新年快乐//:回复:好妹子，新年快乐！ //:同祝福 //:真心的祝福我的残疾人朋友们家庭和睦，新春快乐！就在今晚18：30的时候，残疾人朋友们在葫芦岛的电波里为我传递了新春的祝福！和对我身体康复的问候！当主播打通了我的电话，主持人为我送来问候时，我非常的激动！在书房里，我好久都没有出来。2013年，绿丝带主要针对扶贫对象依然是我们的残疾人朋友们，我们要帮他们创业，让他们的生活的更好好听有奖互动： 的才艺不用多说，秀过之后，还得再唱首歌，好事成双才够意思嘛。“夜太美，尽管再危险总有人黑着眼眶熬着夜”有多少人，是在熬着夜等着《王妃》？一起来举个手吧！ 【拍春晚电视美图赢时尚好礼！】我的爱//:我守着呢//:看了嗎？快到我了~~~有奖转发：他是台湾流行乐坛人气小天王，是媒体眼中的“省话一哥”，是大家眼中的“雨神”。没错！他就是一出场即让人尖叫的 。2013他在 不仅会有迷人的歌声，还会现场秀才艺哟，是什么压箱底的独门绝技呢？2月8日 雨神的才华一定别错过15块钱解救全人类！！    看辽视春晚，刷微博，哪个也没闲着我守着呢//:看了嗎？快到我了~~~有奖转发：他是台湾流行乐坛人气小天王，是媒体眼中的“省话一哥”，是大家眼中的“雨神”。没错！他就是一出场即让人尖叫的 。2013他在 不仅会有迷人的歌声，还会现场秀才艺哟，是什么压箱底的独门绝技呢？2月8日 雨神的才华一定别错过还不错，广告时间不长//:广告又来了  //: As Long As You Love Me   太好听了   //:老了//:偶像  //:我在看激动坏了吧后街男孩来啦～俺喜欢的后街男孩组合来啦～     又一个铁粉//:As Long As You Love Me   太好听了   //:老了//:偶像  //:我在看激动坏了吧后街男孩来啦～俺喜欢的后街男孩组合来啦～     老了//:偶像  //:我在看激动坏了吧后街男孩来啦～俺喜欢的后街男孩组合来啦～     我在看激动坏了吧后街男孩来啦～俺喜欢的后街男孩组合来啦～     丽姐绝对的火了没想到丽姐也好大腰子这一口，我找丽姐撸串去了，生点的，要血滋呼拉圈的，我出门了，可以放孜然了。爱咋咋地，该干哈干哈。恩，应该不错，继续看节目//:是啊！！超搞笑！！   期待 《香瓜七兄弟》//:这是木有办法的，刚刚那小品逗死我了//:可恨的广告啊！！！//:都在看辽宁春晚呢走，咱们撸串去!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！鞭炮。。。短信。。。就没停过，好吧，不睡了。外面下雪了吗//:我帮你转一下谁能告诉我兴城的雪大不大？道路滑不滑？新年快乐//:回复:好妹子，新年快乐！ //:同祝福 //:真心的祝福我的残疾人朋友们家庭和睦，新春快乐！就在今晚18：30的时候，残疾人朋友们在葫芦岛的电波里为我传递了新春的祝福！和对我身体康复的问候！当主播打通了我的电话，主持人为我送来问候时，我非常的激动！在书房里，我好久都没有出来。2013年，绿丝带主要针对扶贫对象依然是我们的残疾人朋友们，我们要帮他们创业，让他们的生活的更好好听有奖互动： 的才艺不用多说，秀过之后，还得再唱首歌，好事成双才够意思嘛。“夜太美，尽管再危险总有人黑着眼眶熬着夜”有多少人，是在熬着夜等着《王妃》？一起来举个手吧！ 【拍春晚电视美图赢时尚好礼！】我的爱//:我守着呢//:看了嗎？快到我了~~~有奖转发：他是台湾流行乐坛人气小天王，是媒体眼中的“省话一哥”，是大家眼中的“雨神”。没错！他就是一出场即让人尖叫的 。2013他在 不仅会有迷人的歌声，还会现场秀才艺哟，是什么压箱底的独门绝技呢？2月8日 雨神的才华一定别错过15块钱解救全人类！！    看辽视春晚，刷微博，哪个也没闲着我守着呢//:看了嗎？快到我了~~~有奖转发：他是台湾流行乐坛人气小天王，是媒体眼中的“省话一哥”，是大家眼中的“雨神”。没错！他就是一出场即让人尖叫的 。2013他在 不仅会有迷人的歌声，还会现场秀才艺哟，是什么压箱底的独门绝技呢？2月8日 雨神的才华一定别错过还不错，广告时间不长//:广告又来了  //: As Long As You Love Me   太好听了   //:老了//:偶像  //:我在看激动坏了吧后街男孩来啦～俺喜欢的后街男孩组合来啦～     又一个铁粉//:As Long As You Love Me   太好听了   //:老了//:偶像  //:我在看激动坏了吧后街男孩来啦～俺喜欢的后街男孩组合来啦～     老了//:偶像  //:我在看激动坏了吧后街男孩来啦～俺喜欢的后街男孩组合来啦～     我在看激动坏了吧后街男孩来啦～俺喜欢的后街男孩组合来啦～     丽姐绝对的火了没想到丽姐也好大腰子这一口，我找丽姐撸串去了，生点的，要血滋呼拉圈的，我出门了，可以放孜然了。爱咋咋地，该干哈干哈。恩，应该不错，继续看节目//:是啊！！超搞笑！！   期待 《香瓜七兄弟》//:这是木有办法的，刚刚那小品逗死我了//:可恨的广告啊！！！//:都在看辽宁春晚呢走，咱们撸串去!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！鞭炮。。。短信。。。就没停过，好吧，不睡了。外面下雪了吗//:我帮你转一下谁能告诉我兴城的雪大不大？道路滑不滑？新年快乐//:回复:好妹子，新年快乐！ //:同祝福 //:真心的祝福我的残疾人朋友们家庭和睦，新春快乐！就在今晚18：30的时候，残疾人朋友们在葫芦岛的电波里为我传递了新春的祝福！和对我身体康复的问候！当主播打通了我的电话，主持人为我送来问候时，我非常的激动！在书房里，我好久都没有出来。2013年，绿丝带主要针对扶贫对象依然是我们的残疾人朋友们，我们要帮他们创业，让他们的生活的更好好听有奖互动： 的才艺不用多说，秀过之后，还得再唱首歌，好事成双才够意思嘛。“夜太美，尽管再危险总有人黑着眼眶熬着夜”有多少人，是在熬着夜等着《王妃》？一起来举个手吧！ 【拍春晚电视美图赢时尚好礼！】我的爱//:我守着呢//:看了嗎？快到我了~~~有奖转发：他是台湾流行乐坛人气小天王，是媒体眼中的“省话一哥”，是大家眼中的“雨神”。没错！他就是一出场即让人尖叫的 。2013他在 不仅会有迷人的歌声，还会现场秀才艺哟，是什么压箱底的独门绝技呢？2月8日 雨神的才华一定别错过15块钱解救全人类！！    看辽视春晚，刷微博，哪个也没闲着我守着呢//:看了嗎？快到我了~~~有奖转发：他是台湾流行乐坛人气小天王，是媒体眼中的“省话一哥”，是大家眼中的“雨神”。没错！他就是一出场即让人尖叫的 。2013他在 不仅会有迷人的歌声，还会现场秀才艺哟，是什么压箱底的独门绝技呢？2月8日 雨神的才华一定别错过还不错，广告时间不长//:广告又来了  //: As Long As You Love Me   太好听了   //:老了//:偶像  //:我在看激动坏了吧后街男孩来啦～俺喜欢的后街男孩组合来啦～     又一个铁粉//:As Long As You Love Me   太好听了   //:老了//:偶像  //:我在看激动坏了吧后街男孩来啦～俺喜欢的后街男孩组合来啦～     老了//:偶像  //:我在看激动坏了吧后街男孩来啦～俺喜欢的后街男孩组合来啦～     我在看激动坏了吧后街男孩来啦～俺喜欢的后街男孩组合来啦～     丽姐绝对的火了没想到丽姐也好大腰子这一口，我找丽姐撸串去了，生点的，要血滋呼拉圈的，我出门了，可以放孜然了。爱咋咋地，该干哈干哈。恩，应该不错，继续看节目//:是啊！！超搞笑！！   期待 《香瓜七兄弟》//:这是木有办法的，刚刚那小品逗死我了//:可恨的广告啊！！！//:都在看辽宁春晚呢走，咱们撸串去!本来就没看见//:不好意思，说脏话了！美女！权当你没看见！ //: //:是说点人话！人生在世，说点真话，说的人话。活得健康！//:是说点人话！人生在世，说点真话，说的人话。活得健康！真的很无趣人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  如果可以的话//:你还想怎么着？难道还想要自行车不成？ //:乐呵乐呵得了 //:回复:稍安勿躁！大奖就在我们每个人的祝福里！是吧？  //:回复:大奖在哪里我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 乐呵乐呵得了//:回复:稍安勿躁！大奖就在我们每个人的祝福里！是吧？  //:回复:大奖在哪里我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 //:我说是真的，那就是真的！恭喜，第一辆Mini Paceman已经抽出！//: 这是真的吗？新浪微博活动第一台汽车大奖爆出！别不敢相信了，对，就是你！ 你凭借多年积攒下的好运成功逆袭，获得了超级大红包全新MINI汽车一台！快来接受全体微博用户的羡慕嫉妒恨吧，没抽到的人也不要灰心，继续抢红包，没准下一个被小秘书点名的就是你！偶都是吃完了才想起来拍照哈哈哈微博控是这么开始吃饭的！中枪的请转发！ （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:我也有同感！ //:其实我一直觉得佟掌柜很有女人味 //: 猫麻帮你俩翻译下：zhang gui de tong ? where where ? everywhere everywhere ! //:回复:都像！ //:哪里像？？2012年的最后一天的工作，发张图纪念下，2013年我们会更好的当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！下雪了回复:这个靠谱 //:认真地说一句，阎妮真有点象你。 //:猫麻帮你俩翻译下：zhang gui de tong ?  where where ? everywhere everywhere ! //:回复:都像！  //:哪里像？？2012年的最后一天的工作，发张图纪念下，2013年我们会更好的回复: //:不象 就好！ // : //:猫麻帮你俩翻译下：zhang gui de tong ?  where where ? everywhere everywhere ! //:回复:都像！  //:哪里像？？2012年的最后一天的工作，发张图纪念下，2013年我们会更好的本来就没看见//:不好意思，说脏话了！美女！权当你没看见！ //: //:是说点人话！人生在世，说点真话，说的人话。活得健康！//:是说点人话！人生在世，说点真话，说的人话。活得健康！真的很无趣人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  如果可以的话//:你还想怎么着？难道还想要自行车不成？ //:乐呵乐呵得了 //:回复:稍安勿躁！大奖就在我们每个人的祝福里！是吧？  //:回复:大奖在哪里我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 乐呵乐呵得了//:回复:稍安勿躁！大奖就在我们每个人的祝福里！是吧？  //:回复:大奖在哪里我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 //:我说是真的，那就是真的！恭喜，第一辆Mini Paceman已经抽出！//: 这是真的吗？新浪微博活动第一台汽车大奖爆出！别不敢相信了，对，就是你！ 你凭借多年积攒下的好运成功逆袭，获得了超级大红包全新MINI汽车一台！快来接受全体微博用户的羡慕嫉妒恨吧，没抽到的人也不要灰心，继续抢红包，没准下一个被小秘书点名的就是你！偶都是吃完了才想起来拍照哈哈哈微博控是这么开始吃饭的！中枪的请转发！ （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:我也有同感！ //:其实我一直觉得佟掌柜很有女人味 //: 猫麻帮你俩翻译下：zhang gui de tong ? where where ? everywhere everywhere ! //:回复:都像！ //:哪里像？？2012年的最后一天的工作，发张图纪念下，2013年我们会更好的当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！下雪了回复:这个靠谱 //:认真地说一句，阎妮真有点象你。 //:猫麻帮你俩翻译下：zhang gui de tong ?  where where ? everywhere everywhere ! //:回复:都像！  //:哪里像？？2012年的最后一天的工作，发张图纪念下，2013年我们会更好的回复: //:不象 就好！ // : //:猫麻帮你俩翻译下：zhang gui de tong ?  where where ? everywhere everywhere ! //:回复:都像！  //:哪里像？？2012年的最后一天的工作，发张图纪念下，2013年我们会更好的本来就没看见//:不好意思，说脏话了！美女！权当你没看见！ //: //:是说点人话！人生在世，说点真话，说的人话。活得健康！//:是说点人话！人生在世，说点真话，说的人话。活得健康！真的很无趣人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  如果可以的话//:你还想怎么着？难道还想要自行车不成？ //:乐呵乐呵得了 //:回复:稍安勿躁！大奖就在我们每个人的祝福里！是吧？  //:回复:大奖在哪里我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 乐呵乐呵得了//:回复:稍安勿躁！大奖就在我们每个人的祝福里！是吧？  //:回复:大奖在哪里我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多， 中奖几率越大，不信你也来试试。 //:我说是真的，那就是真的！恭喜，第一辆Mini Paceman已经抽出！//: 这是真的吗？新浪微博活动第一台汽车大奖爆出！别不敢相信了，对，就是你！ 你凭借多年积攒下的好运成功逆袭，获得了超级大红包全新MINI汽车一台！快来接受全体微博用户的羡慕嫉妒恨吧，没抽到的人也不要灰心，继续抢红包，没准下一个被小秘书点名的就是你！偶都是吃完了才想起来拍照哈哈哈微博控是这么开始吃饭的！中枪的请转发！ （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:我也有同感！ //:其实我一直觉得佟掌柜很有女人味 //: 猫麻帮你俩翻译下：zhang gui de tong ? where where ? everywhere everywhere ! //:回复:都像！ //:哪里像？？2012年的最后一天的工作，发张图纪念下，2013年我们会更好的当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！下雪了回复:这个靠谱 //:认真地说一句，阎妮真有点象你。 //:猫麻帮你俩翻译下：zhang gui de tong ?  where where ? everywhere everywhere ! //:回复:都像！  //:哪里像？？2012年的最后一天的工作，发张图纪念下，2013年我们会更好的回复: //:不象 就好！ // : //:猫麻帮你俩翻译下：zhang gui de tong ?  where where ? everywhere everywhere ! //:回复:都像！  //:哪里像？？2012年的最后一天的工作，发张图纪念下，2013年我们会更好的哈哈哈哈//:看了半天才看见自己。。 恭喜发财，红包满怀！          回复:同求问！？？放哪了 //:告诉我，你把钱最多的红包放哪儿了？当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！回复:红包满天飞啦 //:春节在微博，每天都有红包拿~不奖的乐呵乐呵得了~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！红包 恭喜发财，红包满怀！          早安不知不觉离过年就剩四天了！呵呵～早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！  春节快乐 //:春节快乐！~ 你那的小年是哪天？ 我家是腊月二十三 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:骗子的招式越来越强了 //:我收到好几条网上疯传的那种收房租的信息了~快过年了，骗子比较忙快过年了，骗子比较忙我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一年之季在于春，新的一天，一定要快乐，童鞋们早上好//:那谁，大清早的哪来春饼吃啊？那谁，你吃了春饼了吗 [立春：二十四节气之首“立”是开始.中国以立春为春季的开始.每年2月4日或5日太阳到达黄经315度时为立春，指春、夏、秋、冬四季开始，其农业意义为“春种、夏长、秋收、冬藏”.吃五辛盘，吃春饼...]哈哈哈哈//:看了半天才看见自己。。 恭喜发财，红包满怀！          回复:同求问！？？放哪了 //:告诉我，你把钱最多的红包放哪儿了？当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！回复:红包满天飞啦 //:春节在微博，每天都有红包拿~不奖的乐呵乐呵得了~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！红包 恭喜发财，红包满怀！          早安不知不觉离过年就剩四天了！呵呵～早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！  春节快乐 //:春节快乐！~ 你那的小年是哪天？ 我家是腊月二十三 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:骗子的招式越来越强了 //:我收到好几条网上疯传的那种收房租的信息了~快过年了，骗子比较忙快过年了，骗子比较忙我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一年之季在于春，新的一天，一定要快乐，童鞋们早上好//:那谁，大清早的哪来春饼吃啊？那谁，你吃了春饼了吗 [立春：二十四节气之首“立”是开始.中国以立春为春季的开始.每年2月4日或5日太阳到达黄经315度时为立春，指春、夏、秋、冬四季开始，其农业意义为“春种、夏长、秋收、冬藏”.吃五辛盘，吃春饼...]哈哈哈哈//:看了半天才看见自己。。 恭喜发财，红包满怀！          回复:同求问！？？放哪了 //:告诉我，你把钱最多的红包放哪儿了？当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！回复:红包满天飞啦 //:春节在微博，每天都有红包拿~不奖的乐呵乐呵得了~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！红包 恭喜发财，红包满怀！          早安不知不觉离过年就剩四天了！呵呵～早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！  春节快乐 //:春节快乐！~ 你那的小年是哪天？ 我家是腊月二十三 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复:骗子的招式越来越强了 //:我收到好几条网上疯传的那种收房租的信息了~快过年了，骗子比较忙快过年了，骗子比较忙我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一年之季在于春，新的一天，一定要快乐，童鞋们早上好//:那谁，大清早的哪来春饼吃啊？那谁，你吃了春饼了吗 [立春：二十四节气之首“立”是开始.中国以立春为春季的开始.每年2月4日或5日太阳到达黄经315度时为立春，指春、夏、秋、冬四季开始，其农业意义为“春种、夏长、秋收、冬藏”.吃五辛盘，吃春饼...]回复:偶也是 //:第一枪就中了 //:中枪 //: //:不同的手机号码给人的印象，你有没有躺枪呢？【不同的手机号码给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机......转回复:你也中枪了？ //: //:中枪 //: //:不同的手机号码给人的印象，你有没有躺枪呢？【不同的手机号码给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机......转早安在家休养的这段时间里，好像很少关心天气了！呵呵～昨晚看天气预报，未来几天好像天气都不太好，东北降温啊！亲们注意保暖，出行注意安全！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！中枪//://:不同的手机号码给人的印象，你有没有躺枪呢？【不同的手机号码给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机......转为什么改版之后我不爱看了，还是喜欢原来的歌声传奇，能不能改回去【10种公认最有效的减脂运动】1.十二分钟的自由泳；2.每日1万步的行走；3.一次坚持七秒的拉伸运动；4.慢跑20分钟以上；5.二十分钟的半身浴；6.五秒钟按压耳部穴位5下；7.三十分钟足底按摩；8.一个小时脚尖提起站立；9.跳1小时的舞；10.吃饭时每口嚼20次。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  他最近好火啊《留几手教你如何吸引好男人》，你们感受一下。真心觉得累 快点好起来吧//:挺好，昨天朋友们都来了，站着和走动的时间长了，有些乏和疼，但一宿过后，就好了。谢谢妹子关心！ //:身体恢复怎么样了 //:回复:早上好妹子！  //:早上好这两天有很多的朋友和亲人到家里看望我，非常的激动，虽然疼痛在身，心里却是格外的暖和！感谢我所有的好朋友！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！身体恢复怎么样了//:回复:早上好妹子！ //:早上好这两天有很多的朋友和亲人到家里看望我，非常的激动，虽然疼痛在身，心里却是格外的暖和！感谢我所有的好朋友！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早上好这两天有很多的朋友和亲人到家里看望我，非常的激动，虽然疼痛在身，心里却是格外的暖和！感谢我所有的好朋友！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！不喜欢春节可以隐身吗//://：春节是啥？春节是啥？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。[转]回复:偶也是 //:第一枪就中了 //:中枪 //: //:不同的手机号码给人的印象，你有没有躺枪呢？【不同的手机号码给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机......转回复:你也中枪了？ //: //:中枪 //: //:不同的手机号码给人的印象，你有没有躺枪呢？【不同的手机号码给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机......转早安在家休养的这段时间里，好像很少关心天气了！呵呵～昨晚看天气预报，未来几天好像天气都不太好，东北降温啊！亲们注意保暖，出行注意安全！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！中枪//://:不同的手机号码给人的印象，你有没有躺枪呢？【不同的手机号码给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机......转为什么改版之后我不爱看了，还是喜欢原来的歌声传奇，能不能改回去【10种公认最有效的减脂运动】1.十二分钟的自由泳；2.每日1万步的行走；3.一次坚持七秒的拉伸运动；4.慢跑20分钟以上；5.二十分钟的半身浴；6.五秒钟按压耳部穴位5下；7.三十分钟足底按摩；8.一个小时脚尖提起站立；9.跳1小时的舞；10.吃饭时每口嚼20次。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  他最近好火啊《留几手教你如何吸引好男人》，你们感受一下。真心觉得累 快点好起来吧//:挺好，昨天朋友们都来了，站着和走动的时间长了，有些乏和疼，但一宿过后，就好了。谢谢妹子关心！ //:身体恢复怎么样了 //:回复:早上好妹子！  //:早上好这两天有很多的朋友和亲人到家里看望我，非常的激动，虽然疼痛在身，心里却是格外的暖和！感谢我所有的好朋友！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！身体恢复怎么样了//:回复:早上好妹子！ //:早上好这两天有很多的朋友和亲人到家里看望我，非常的激动，虽然疼痛在身，心里却是格外的暖和！感谢我所有的好朋友！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早上好这两天有很多的朋友和亲人到家里看望我，非常的激动，虽然疼痛在身，心里却是格外的暖和！感谢我所有的好朋友！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！不喜欢春节可以隐身吗//://：春节是啥？春节是啥？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。[转]回复:偶也是 //:第一枪就中了 //:中枪 //: //:不同的手机号码给人的印象，你有没有躺枪呢？【不同的手机号码给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机......转回复:你也中枪了？ //: //:中枪 //: //:不同的手机号码给人的印象，你有没有躺枪呢？【不同的手机号码给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机......转早安在家休养的这段时间里，好像很少关心天气了！呵呵～昨晚看天气预报，未来几天好像天气都不太好，东北降温啊！亲们注意保暖，出行注意安全！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！中枪//://:不同的手机号码给人的印象，你有没有躺枪呢？【不同的手机号码给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机......转为什么改版之后我不爱看了，还是喜欢原来的歌声传奇，能不能改回去【10种公认最有效的减脂运动】1.十二分钟的自由泳；2.每日1万步的行走；3.一次坚持七秒的拉伸运动；4.慢跑20分钟以上；5.二十分钟的半身浴；6.五秒钟按压耳部穴位5下；7.三十分钟足底按摩；8.一个小时脚尖提起站立；9.跳1小时的舞；10.吃饭时每口嚼20次。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：  他最近好火啊《留几手教你如何吸引好男人》，你们感受一下。真心觉得累 快点好起来吧//:挺好，昨天朋友们都来了，站着和走动的时间长了，有些乏和疼，但一宿过后，就好了。谢谢妹子关心！ //:身体恢复怎么样了 //:回复:早上好妹子！  //:早上好这两天有很多的朋友和亲人到家里看望我，非常的激动，虽然疼痛在身，心里却是格外的暖和！感谢我所有的好朋友！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！身体恢复怎么样了//:回复:早上好妹子！ //:早上好这两天有很多的朋友和亲人到家里看望我，非常的激动，虽然疼痛在身，心里却是格外的暖和！感谢我所有的好朋友！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早上好这两天有很多的朋友和亲人到家里看望我，非常的激动，虽然疼痛在身，心里却是格外的暖和！感谢我所有的好朋友！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！不喜欢春节可以隐身吗//://：春节是啥？春节是啥？ 一个字：累。 二个字：消费。 三个字：大聚会。 四个字：胡吃海睡。 五个字：短信满天飞。 六个字：大家拜年贺岁。 七个字：鞭炮声震天欲碎。 八个字：探亲旅游纯粹受罪。 九个字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十个字：长假放纵后还是回原位。 十一个字：春节就是全民折腾运动会。[转]//:看你的每一句话都很有感觉每一句都能戳中我的心窝有时候，真希望像电脑一样。累了、就格式化一下。　美//:超美的波浪长卷发超美的波浪长卷发还没出门呢//:早上好妹子!呵呵~~~上班了吧！ //:早上好 //:回复:现在就是修养为主！谢谢飞扬！呵呵～早上好！ //:早日康复哦!家里睡觉比医院舒服多了，呵呵～早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早上好//:回复:现在就是修养为主！谢谢飞扬！呵呵～早上好！ //:早日康复哦!家里睡觉比医院舒服多了，呵呵～早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！葫芦岛 今天(1月29日)天气：晴转多云，-6℃~3℃，南风转西南风3-4级转≤3级，空气质量：好 (分享自) 倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:北京 北京今天北京雾好大，在外面逛街时偶遇天后，合照一张。好看//:转发微博  最新美妆片！- 我有MAC全部色系的口红，但最钟爱的永远是这款大红色。新年了大家生活中也可以尝试一下呦~ 断网中。。。。。。//:人人都有他的难处… 一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，人人都有他的难处。—— 亦舒《我们不是天使》 //:有网友问，为什么活的这么累。我的回复，活的累是因为活的心态不对。转发微博如果可以回到少年就好了。连烦恼都是有希望的⋯⋯//:看你的每一句话都很有感觉每一句都能戳中我的心窝有时候，真希望像电脑一样。累了、就格式化一下。　美//:超美的波浪长卷发超美的波浪长卷发还没出门呢//:早上好妹子!呵呵~~~上班了吧！ //:早上好 //:回复:现在就是修养为主！谢谢飞扬！呵呵～早上好！ //:早日康复哦!家里睡觉比医院舒服多了，呵呵～早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早上好//:回复:现在就是修养为主！谢谢飞扬！呵呵～早上好！ //:早日康复哦!家里睡觉比医院舒服多了，呵呵～早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！葫芦岛 今天(1月29日)天气：晴转多云，-6℃~3℃，南风转西南风3-4级转≤3级，空气质量：好 (分享自) 倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:北京 北京今天北京雾好大，在外面逛街时偶遇天后，合照一张。好看//:转发微博  最新美妆片！- 我有MAC全部色系的口红，但最钟爱的永远是这款大红色。新年了大家生活中也可以尝试一下呦~ 断网中。。。。。。//:人人都有他的难处… 一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，人人都有他的难处。—— 亦舒《我们不是天使》 //:有网友问，为什么活的这么累。我的回复，活的累是因为活的心态不对。转发微博如果可以回到少年就好了。连烦恼都是有希望的⋯⋯//:看你的每一句话都很有感觉每一句都能戳中我的心窝有时候，真希望像电脑一样。累了、就格式化一下。　美//:超美的波浪长卷发超美的波浪长卷发还没出门呢//:早上好妹子!呵呵~~~上班了吧！ //:早上好 //:回复:现在就是修养为主！谢谢飞扬！呵呵～早上好！ //:早日康复哦!家里睡觉比医院舒服多了，呵呵～早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早上好//:回复:现在就是修养为主！谢谢飞扬！呵呵～早上好！ //:早日康复哦!家里睡觉比医院舒服多了，呵呵～早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！葫芦岛 今天(1月29日)天气：晴转多云，-6℃~3℃，南风转西南风3-4级转≤3级，空气质量：好 (分享自) 倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:北京 北京今天北京雾好大，在外面逛街时偶遇天后，合照一张。好看//:转发微博  最新美妆片！- 我有MAC全部色系的口红，但最钟爱的永远是这款大红色。新年了大家生活中也可以尝试一下呦~ 断网中。。。。。。//:人人都有他的难处… 一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，人人都有他的难处。—— 亦舒《我们不是天使》 //:有网友问，为什么活的这么累。我的回复，活的累是因为活的心态不对。转发微博如果可以回到少年就好了。连烦恼都是有希望的⋯⋯你好点没？？？回葫芦岛了吗//:早上好妹子！ //:早安 //:转发微博Sometimes,think sky is falling down,actually,is himself standing slanting．—— 有时候，以为天要塌下来了，其实，是自己站歪了。 早安//:转发微博Sometimes,think sky is falling down,actually,is himself standing slanting．—— 有时候，以为天要塌下来了，其实，是自己站歪了。   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！还是没能逃过去，手扎的好疼回复:佩服她，太伟大 //:最美丽的女人回复:我一直看到最后，心也跟着纠到最后，希望娜姐的伤没什么大碍 //:没有看到比赛是我最大的遗憾，但李娜的拼搏精神一直是我关注她的缘由！我们爱你 //:回复:李娜会赢回来的，等着！绝不能放弃！ 李娜和阿扎伦卡谁赢了？最美丽的女人回复:娜姐很坚强，虽然比赛中摔倒两次，但都是笑着回到赛场，真心的偑服她 //:不哭，学会站起来，才会有更大的机会去拼争，伟大不是一场比赛能决定的！！我们共同为她祈祷！ //:回复:李娜会赢回来的，等着！绝不能放弃！ 李娜和阿扎伦卡谁赢了？娜姐输了//:回复:李娜会赢回来的，等着！绝不能放弃！ //:又赢了一句 阿扎伦卡 大比分5比3领先了····李娜和阿扎伦卡谁赢了？ 不敢看了我哭了//:就算对手不是娜姐，我估计我也不会待见阿扎。个人感受，反正她也不需要我待见。真的要哭了！！！→_→//://: →_→ //: →_→//: →_→ //:→_→ //: →_→ //: 娜姐的感觉就是：先杀“娃”后结“扎” //: 1月26日一起“娜”喊：激活感觉！明天，无论胜负，我们一起享受“娜”样的感觉！李娜，加油！ 又摔了真让人心疼李娜一定要坚持住你好点没？？？回葫芦岛了吗//:早上好妹子！ //:早安 //:转发微博Sometimes,think sky is falling down,actually,is himself standing slanting．—— 有时候，以为天要塌下来了，其实，是自己站歪了。 早安//:转发微博Sometimes,think sky is falling down,actually,is himself standing slanting．—— 有时候，以为天要塌下来了，其实，是自己站歪了。   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！还是没能逃过去，手扎的好疼回复:佩服她，太伟大 //:最美丽的女人回复:我一直看到最后，心也跟着纠到最后，希望娜姐的伤没什么大碍 //:没有看到比赛是我最大的遗憾，但李娜的拼搏精神一直是我关注她的缘由！我们爱你 //:回复:李娜会赢回来的，等着！绝不能放弃！ 李娜和阿扎伦卡谁赢了？最美丽的女人回复:娜姐很坚强，虽然比赛中摔倒两次，但都是笑着回到赛场，真心的偑服她 //:不哭，学会站起来，才会有更大的机会去拼争，伟大不是一场比赛能决定的！！我们共同为她祈祷！ //:回复:李娜会赢回来的，等着！绝不能放弃！ 李娜和阿扎伦卡谁赢了？娜姐输了//:回复:李娜会赢回来的，等着！绝不能放弃！ //:又赢了一句 阿扎伦卡 大比分5比3领先了····李娜和阿扎伦卡谁赢了？ 不敢看了我哭了//:就算对手不是娜姐，我估计我也不会待见阿扎。个人感受，反正她也不需要我待见。真的要哭了！！！→_→//://: →_→ //: →_→//: →_→ //:→_→ //: →_→ //: 娜姐的感觉就是：先杀“娃”后结“扎” //: 1月26日一起“娜”喊：激活感觉！明天，无论胜负，我们一起享受“娜”样的感觉！李娜，加油！ 又摔了真让人心疼李娜一定要坚持住你好点没？？？回葫芦岛了吗//:早上好妹子！ //:早安 //:转发微博Sometimes,think sky is falling down,actually,is himself standing slanting．—— 有时候，以为天要塌下来了，其实，是自己站歪了。 早安//:转发微博Sometimes,think sky is falling down,actually,is himself standing slanting．—— 有时候，以为天要塌下来了，其实，是自己站歪了。   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！还是没能逃过去，手扎的好疼回复:佩服她，太伟大 //:最美丽的女人回复:我一直看到最后，心也跟着纠到最后，希望娜姐的伤没什么大碍 //:没有看到比赛是我最大的遗憾，但李娜的拼搏精神一直是我关注她的缘由！我们爱你 //:回复:李娜会赢回来的，等着！绝不能放弃！ 李娜和阿扎伦卡谁赢了？最美丽的女人回复:娜姐很坚强，虽然比赛中摔倒两次，但都是笑着回到赛场，真心的偑服她 //:不哭，学会站起来，才会有更大的机会去拼争，伟大不是一场比赛能决定的！！我们共同为她祈祷！ //:回复:李娜会赢回来的，等着！绝不能放弃！ 李娜和阿扎伦卡谁赢了？娜姐输了//:回复:李娜会赢回来的，等着！绝不能放弃！ //:又赢了一句 阿扎伦卡 大比分5比3领先了····李娜和阿扎伦卡谁赢了？ 不敢看了我哭了//:就算对手不是娜姐，我估计我也不会待见阿扎。个人感受，反正她也不需要我待见。真的要哭了！！！→_→//://: →_→ //: →_→//: →_→ //:→_→ //: →_→ //: 娜姐的感觉就是：先杀“娃”后结“扎” //: 1月26日一起“娜”喊：激活感觉！明天，无论胜负，我们一起享受“娜”样的感觉！李娜，加油！ 又摔了真让人心疼李娜一定要坚持住为图片而转想你的人自然会来找你天蝎【嘴巴喊减肥最勤快却越减越肥的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（魔羯座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（水瓶座） //:别管我让我笑死吧！！//: 东北话//:    哈哈哈，逗死我了，笑抽筋了~~//: 我已经笑死了奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了 东北话//:    哈哈哈，逗死我了，笑抽筋了~~//: 我已经笑死了奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了 怒了？？？我看是不会回复的了。。。 陛下女王，请你解释一下大字报是什么意思？谢谢。开心是场骗局，我顶多算个卧底。  为你脱了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！乐观的人幸福比较多//:回复:我的心态一般人都没有，哈哈……手术台上特别放松！ //:心态好很重要 //:祝早日恢复健康今天就要做微创了，我想一定会非常顺利的！我叫不紧张，哈哈……早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早安沈阳！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→///: →_→//: →_→//: →_→ //: →_→//: →_→//:→_→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！【娜姐赢了！！！横扫莎娃进军澳网决赛！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！同时，李娜阻击莎娃登顶No.1。恭喜娜姐！！年轻真好。。。。。。當我們說 " 年輕真好！”的時候，往往已經不年輕了；就像世事，待我們終於明白過來的時候，往往已經太遲了。//://: 李娜今天常态不错，加油！//: 转发微博【Live！正直播澳网半决赛李娜vs莎拉波娃！】2013年首项大满贯澳大利亚网球公开赛女单半决展开争夺，中国金花 迎战劲敌、2号种子莎拉波娃( )，向决赛发起冲击！让我们一起为娜姐加油吧！新浪体育图文直播：//:回复: 你可能认错人了。我有不刷屏的时候吗？ //:你不刷屏的时候写的东西还是很睿智的媒体改标题的功夫，真够牛掰的。“炮轰？”哪儿有炮轰？哪儿有那么多炮？早都被约走了。为图片而转想你的人自然会来找你天蝎【嘴巴喊减肥最勤快却越减越肥的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（魔羯座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（水瓶座） //:别管我让我笑死吧！！//: 东北话//:    哈哈哈，逗死我了，笑抽筋了~~//: 我已经笑死了奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了 东北话//:    哈哈哈，逗死我了，笑抽筋了~~//: 我已经笑死了奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了 怒了？？？我看是不会回复的了。。。 陛下女王，请你解释一下大字报是什么意思？谢谢。开心是场骗局，我顶多算个卧底。  为你脱了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！乐观的人幸福比较多//:回复:我的心态一般人都没有，哈哈……手术台上特别放松！ //:心态好很重要 //:祝早日恢复健康今天就要做微创了，我想一定会非常顺利的！我叫不紧张，哈哈……早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早安沈阳！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→///: →_→//: →_→//: →_→ //: →_→//: →_→//:→_→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！【娜姐赢了！！！横扫莎娃进军澳网决赛！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！同时，李娜阻击莎娃登顶No.1。恭喜娜姐！！年轻真好。。。。。。當我們說 " 年輕真好！”的時候，往往已經不年輕了；就像世事，待我們終於明白過來的時候，往往已經太遲了。//://: 李娜今天常态不错，加油！//: 转发微博【Live！正直播澳网半决赛李娜vs莎拉波娃！】2013年首项大满贯澳大利亚网球公开赛女单半决展开争夺，中国金花 迎战劲敌、2号种子莎拉波娃( )，向决赛发起冲击！让我们一起为娜姐加油吧！新浪体育图文直播：//:回复: 你可能认错人了。我有不刷屏的时候吗？ //:你不刷屏的时候写的东西还是很睿智的媒体改标题的功夫，真够牛掰的。“炮轰？”哪儿有炮轰？哪儿有那么多炮？早都被约走了。为图片而转想你的人自然会来找你天蝎【嘴巴喊减肥最勤快却越减越肥的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（魔羯座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（水瓶座） //:别管我让我笑死吧！！//: 东北话//:    哈哈哈，逗死我了，笑抽筋了~~//: 我已经笑死了奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了 东北话//:    哈哈哈，逗死我了，笑抽筋了~~//: 我已经笑死了奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了 怒了？？？我看是不会回复的了。。。 陛下女王，请你解释一下大字报是什么意思？谢谢。开心是场骗局，我顶多算个卧底。  为你脱了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！乐观的人幸福比较多//:回复:我的心态一般人都没有，哈哈……手术台上特别放松！ //:心态好很重要 //:祝早日恢复健康今天就要做微创了，我想一定会非常顺利的！我叫不紧张，哈哈……早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早安沈阳！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→///: →_→//: →_→//: →_→ //: →_→//: →_→//:→_→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！【娜姐赢了！！！横扫莎娃进军澳网决赛！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！同时，李娜阻击莎娃登顶No.1。恭喜娜姐！！年轻真好。。。。。。當我們說 " 年輕真好！”的時候，往往已經不年輕了；就像世事，待我們終於明白過來的時候，往往已經太遲了。//://: 李娜今天常态不错，加油！//: 转发微博【Live！正直播澳网半决赛李娜vs莎拉波娃！】2013年首项大满贯澳大利亚网球公开赛女单半决展开争夺，中国金花 迎战劲敌、2号种子莎拉波娃( )，向决赛发起冲击！让我们一起为娜姐加油吧！新浪体育图文直播：//:回复: 你可能认错人了。我有不刷屏的时候吗？ //:你不刷屏的时候写的东西还是很睿智的媒体改标题的功夫，真够牛掰的。“炮轰？”哪儿有炮轰？哪儿有那么多炮？早都被约走了。哈哈哈跟我儿子一样//:回复:门口的冰激凌。 //:大明白每次去宜家，啥东西最吸引她？预感今儿我可能会说出点真话来，所以……要不……内什么……刷三块钱儿的吧——太搞笑了 //:2009年12月27日，旧贴转发，就酱。请结合上贴，一并收看，谢谢合作。这就是我的家庭。我的上帝啊。义工活动刚结束，到家了。老公不在。我在厨房发现了一个东西。上次朋友送我的手工香皂，放在味多美的盒子了，好像被他咬了。这孩子太可怜了，我不在家，都饿的吃香皂了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 常年拍戏，母子难得一见。上周休假问老妈想去哪玩？老妈说：在家就行。她想他多陪陪她，而他觉得老妈想省钱。他带老妈去滑雪，他在前面滑…老妈在地上爬…终于，精疲力竭…老妈躺地上爬不起来了。她发飚了：我要回家！刚喊完，雅伦的腿就摔断了…老妈说：太好了！他终于可以在家陪我了回复: //:非常谢谢!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最右//://:  //:最右君 //:  //:这张照片名字叫：狗•男•女世界上怕就怕认真二字。//:别把自己想的太伟大 //:别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。「转」我在听一首不错的歌曲《许慧欣 - 一个人唱歌》，你也来听听吧！来自 别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。「转」千万别！！！！！！！！当你确认ta的心不在你这儿了，你唯一的出路就是有尊严的离去。。可悲的是你总误以为ta的心还在，然后你会做愚蠢的努力。。千万别！躺着也中枪//:是啊！寂寞的時候，感冒這病要有多感傷就有多感傷。鼻水、淚水，還有一顆昏沉渴睡的腦袋 ...... 這時候，枕頭很近，愛情很遠。寂寞的人，感冒会拖得特别长，因为他自己也不想好。 感冒本来就是一种很伤感的病。《荷包里的单人床》图片太可爱了一周的心情，对号入座，周二的太传神了！ 「转」//:你是否常用看视频呢？这个支架大家觉得怎么样？哈哈哈跟我儿子一样//:回复:门口的冰激凌。 //:大明白每次去宜家，啥东西最吸引她？预感今儿我可能会说出点真话来，所以……要不……内什么……刷三块钱儿的吧——太搞笑了 //:2009年12月27日，旧贴转发，就酱。请结合上贴，一并收看，谢谢合作。这就是我的家庭。我的上帝啊。义工活动刚结束，到家了。老公不在。我在厨房发现了一个东西。上次朋友送我的手工香皂，放在味多美的盒子了，好像被他咬了。这孩子太可怜了，我不在家，都饿的吃香皂了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 常年拍戏，母子难得一见。上周休假问老妈想去哪玩？老妈说：在家就行。她想他多陪陪她，而他觉得老妈想省钱。他带老妈去滑雪，他在前面滑…老妈在地上爬…终于，精疲力竭…老妈躺地上爬不起来了。她发飚了：我要回家！刚喊完，雅伦的腿就摔断了…老妈说：太好了！他终于可以在家陪我了回复: //:非常谢谢!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最右//://:  //:最右君 //:  //:这张照片名字叫：狗•男•女世界上怕就怕认真二字。//:别把自己想的太伟大 //:别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。「转」我在听一首不错的歌曲《许慧欣 - 一个人唱歌》，你也来听听吧！来自 别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。「转」千万别！！！！！！！！当你确认ta的心不在你这儿了，你唯一的出路就是有尊严的离去。。可悲的是你总误以为ta的心还在，然后你会做愚蠢的努力。。千万别！躺着也中枪//:是啊！寂寞的時候，感冒這病要有多感傷就有多感傷。鼻水、淚水，還有一顆昏沉渴睡的腦袋 ...... 這時候，枕頭很近，愛情很遠。寂寞的人，感冒会拖得特别长，因为他自己也不想好。 感冒本来就是一种很伤感的病。《荷包里的单人床》图片太可爱了一周的心情，对号入座，周二的太传神了！ 「转」//:你是否常用看视频呢？这个支架大家觉得怎么样？哈哈哈跟我儿子一样//:回复:门口的冰激凌。 //:大明白每次去宜家，啥东西最吸引她？预感今儿我可能会说出点真话来，所以……要不……内什么……刷三块钱儿的吧——太搞笑了 //:2009年12月27日，旧贴转发，就酱。请结合上贴，一并收看，谢谢合作。这就是我的家庭。我的上帝啊。义工活动刚结束，到家了。老公不在。我在厨房发现了一个东西。上次朋友送我的手工香皂，放在味多美的盒子了，好像被他咬了。这孩子太可怜了，我不在家，都饿的吃香皂了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 常年拍戏，母子难得一见。上周休假问老妈想去哪玩？老妈说：在家就行。她想他多陪陪她，而他觉得老妈想省钱。他带老妈去滑雪，他在前面滑…老妈在地上爬…终于，精疲力竭…老妈躺地上爬不起来了。她发飚了：我要回家！刚喊完，雅伦的腿就摔断了…老妈说：太好了！他终于可以在家陪我了回复: //:非常谢谢!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最右//://:  //:最右君 //:  //:这张照片名字叫：狗•男•女世界上怕就怕认真二字。//:别把自己想的太伟大 //:别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。「转」我在听一首不错的歌曲《许慧欣 - 一个人唱歌》，你也来听听吧！来自 别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。「转」千万别！！！！！！！！当你确认ta的心不在你这儿了，你唯一的出路就是有尊严的离去。。可悲的是你总误以为ta的心还在，然后你会做愚蠢的努力。。千万别！躺着也中枪//:是啊！寂寞的時候，感冒這病要有多感傷就有多感傷。鼻水、淚水，還有一顆昏沉渴睡的腦袋 ...... 這時候，枕頭很近，愛情很遠。寂寞的人，感冒会拖得特别长，因为他自己也不想好。 感冒本来就是一种很伤感的病。《荷包里的单人床》图片太可爱了一周的心情，对号入座，周二的太传神了！ 「转」//:你是否常用看视频呢？这个支架大家觉得怎么样？转发微博天堂地狱都有一口煮面的大锅，每人分配一双一米长的筷子。但地狱人想自己先吃，夹起面条争先恐后往自己嘴里喂，但筷子太长，反而吃不到。天堂人夹起面条会先送到对面的人嘴中，最后都能吃饱。——天堂地狱，唯一的区别是：人心。我想吃火锅了。。。。。。。。。。。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！安静//: 烟花易冷！ //:安静,你呢？用一首歌名来形容你目前的生活：1、简单爱；2、黑色幽默；3、爱情悬崖；4 、千里之外；5、阳光宅男；6、流浪诗人；7、爱的飞行日记；8、公主病；9、安静；10、牛仔很忙；11、世界末日；12、自导自演；13、惊叹号；14、甜甜的…（转）喜欢请收听//:文艺格纹主题 的个性插画！ 文艺格纹主题 刘诗诗的街拍Look 有范儿的文艺小清新  一夜寒雨天渐凉，风吹衫薄无人问，把玩手机朋友多，“唱吧”亲奉上~ //:在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话。不能说真话而说真话，蠢。不必说假话而说假话，也蠢只转不评悲催【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转转发微博早安//:我忽然得了一种 一离开被窝就会死的病我忽然得了一种 一离开被窝就会死的病 我是星钻达人，当前的微博达人积分10951.0分，辽宁，葫芦岛排名1，全站排名622。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：葫芦岛 今天(1月15日)天气：阴转多云，-15℃~-5℃，南风转北风3-4级转4-5级，空气质量：一般 (分享自) 生活就是一个七日接着又一个七日！  限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！转发微博天堂地狱都有一口煮面的大锅，每人分配一双一米长的筷子。但地狱人想自己先吃，夹起面条争先恐后往自己嘴里喂，但筷子太长，反而吃不到。天堂人夹起面条会先送到对面的人嘴中，最后都能吃饱。——天堂地狱，唯一的区别是：人心。我想吃火锅了。。。。。。。。。。。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！安静//: 烟花易冷！ //:安静,你呢？用一首歌名来形容你目前的生活：1、简单爱；2、黑色幽默；3、爱情悬崖；4 、千里之外；5、阳光宅男；6、流浪诗人；7、爱的飞行日记；8、公主病；9、安静；10、牛仔很忙；11、世界末日；12、自导自演；13、惊叹号；14、甜甜的…（转）喜欢请收听//:文艺格纹主题 的个性插画！ 文艺格纹主题 刘诗诗的街拍Look 有范儿的文艺小清新  一夜寒雨天渐凉，风吹衫薄无人问，把玩手机朋友多，“唱吧”亲奉上~ //:在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话。不能说真话而说真话，蠢。不必说假话而说假话，也蠢只转不评悲催【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转转发微博早安//:我忽然得了一种 一离开被窝就会死的病我忽然得了一种 一离开被窝就会死的病 我是星钻达人，当前的微博达人积分10951.0分，辽宁，葫芦岛排名1，全站排名622。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：葫芦岛 今天(1月15日)天气：阴转多云，-15℃~-5℃，南风转北风3-4级转4-5级，空气质量：一般 (分享自) 生活就是一个七日接着又一个七日！  限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！转发微博天堂地狱都有一口煮面的大锅，每人分配一双一米长的筷子。但地狱人想自己先吃，夹起面条争先恐后往自己嘴里喂，但筷子太长，反而吃不到。天堂人夹起面条会先送到对面的人嘴中，最后都能吃饱。——天堂地狱，唯一的区别是：人心。我想吃火锅了。。。。。。。。。。。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！安静//: 烟花易冷！ //:安静,你呢？用一首歌名来形容你目前的生活：1、简单爱；2、黑色幽默；3、爱情悬崖；4 、千里之外；5、阳光宅男；6、流浪诗人；7、爱的飞行日记；8、公主病；9、安静；10、牛仔很忙；11、世界末日；12、自导自演；13、惊叹号；14、甜甜的…（转）喜欢请收听//:文艺格纹主题 的个性插画！ 文艺格纹主题 刘诗诗的街拍Look 有范儿的文艺小清新  一夜寒雨天渐凉，风吹衫薄无人问，把玩手机朋友多，“唱吧”亲奉上~ //:在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话。不能说真话而说真话，蠢。不必说假话而说假话，也蠢只转不评悲催【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转转发微博早安//:我忽然得了一种 一离开被窝就会死的病我忽然得了一种 一离开被窝就会死的病 我是星钻达人，当前的微博达人积分10951.0分，辽宁，葫芦岛排名1，全站排名622。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：葫芦岛 今天(1月15日)天气：阴转多云，-15℃~-5℃，南风转北风3-4级转4-5级，空气质量：一般 (分享自) 生活就是一个七日接着又一个七日！  限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！安静//: 烟花易冷！ //:安静,你呢？用一首歌名来形容你目前的生活：1、简单爱；2、黑色幽默；3、爱情悬崖；4 、千里之外；5、阳光宅男；6、流浪诗人；7、爱的飞行日记；8、公主病；9、安静；10、牛仔很忙；11、世界末日；12、自导自演；13、惊叹号；14、甜甜的…（转）喜欢请收听//:文艺格纹主题 的个性插画！ 文艺格纹主题 刘诗诗的街拍Look 有范儿的文艺小清新  一夜寒雨天渐凉，风吹衫薄无人问，把玩手机朋友多，“唱吧”亲奉上~ //:在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话。不能说真话而说真话，蠢。不必说假话而说假话，也蠢只转不评悲催【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转转发微博早安//:我忽然得了一种 一离开被窝就会死的病我忽然得了一种 一离开被窝就会死的病 我是星钻达人，当前的微博达人积分10951.0分，辽宁，葫芦岛排名1，全站排名622。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：葫芦岛 今天(1月15日)天气：阴转多云，-15℃~-5℃，南风转北风3-4级转4-5级，空气质量：一般 (分享自) 生活就是一个七日接着又一个七日！  限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！安静//: 烟花易冷！ //:安静,你呢？用一首歌名来形容你目前的生活：1、简单爱；2、黑色幽默；3、爱情悬崖；4 、千里之外；5、阳光宅男；6、流浪诗人；7、爱的飞行日记；8、公主病；9、安静；10、牛仔很忙；11、世界末日；12、自导自演；13、惊叹号；14、甜甜的…（转）喜欢请收听//:文艺格纹主题 的个性插画！ 文艺格纹主题 刘诗诗的街拍Look 有范儿的文艺小清新  一夜寒雨天渐凉，风吹衫薄无人问，把玩手机朋友多，“唱吧”亲奉上~ //:在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话。不能说真话而说真话，蠢。不必说假话而说假话，也蠢只转不评悲催【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转转发微博早安//:我忽然得了一种 一离开被窝就会死的病我忽然得了一种 一离开被窝就会死的病 我是星钻达人，当前的微博达人积分10951.0分，辽宁，葫芦岛排名1，全站排名622。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：葫芦岛 今天(1月15日)天气：阴转多云，-15℃~-5℃，南风转北风3-4级转4-5级，空气质量：一般 (分享自) 生活就是一个七日接着又一个七日！  限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！安静//: 烟花易冷！ //:安静,你呢？用一首歌名来形容你目前的生活：1、简单爱；2、黑色幽默；3、爱情悬崖；4 、千里之外；5、阳光宅男；6、流浪诗人；7、爱的飞行日记；8、公主病；9、安静；10、牛仔很忙；11、世界末日；12、自导自演；13、惊叹号；14、甜甜的…（转）喜欢请收听//:文艺格纹主题 的个性插画！ 文艺格纹主题 刘诗诗的街拍Look 有范儿的文艺小清新  一夜寒雨天渐凉，风吹衫薄无人问，把玩手机朋友多，“唱吧”亲奉上~ //:在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话。不能说真话而说真话，蠢。不必说假话而说假话，也蠢只转不评悲催【民生】老百姓明明100块可以治好的病，给你花1000块治好，然后假悻悻的给你报销600块，让你自己出400，这其中，100块治病，100块养药代表，100块归政府，100块归领 导。老百姓还要感恩戴德的说：社会真好，几千年来，只有现在社会给我们报销医药费。一切皆大欢喜！转转发微博早安//:我忽然得了一种 一离开被窝就会死的病我忽然得了一种 一离开被窝就会死的病 我是星钻达人，当前的微博达人积分10951.0分，辽宁，葫芦岛排名1，全站排名622。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：葫芦岛 今天(1月15日)天气：阴转多云，-15℃~-5℃，南风转北风3-4级转4-5级，空气质量：一般 (分享自) 生活就是一个七日接着又一个七日！  限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博相爱很容易但爱一辈子却很难，人生里，对女人最大的考验是苦难，对男人最大的考验是富贵。因为男人吃苦时专一而富贵时花心，而女人富足时安心而穷苦时思变。所以，真爱是大慈悲。女人的慈悲是守护，无论贫苦疾病，不离不弃。男人的慈悲是守一，不管富贵，始终爱你如初。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）小惊喜！！！小感动！！！足以转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 来自经典外套主题 的个性插画！ 经典外套主题 Stylist李晖的街拍Look 经典外套搭配经典celine nano包包  有才哈哈哈哈一哥们喝醉了,打车回家.到了地,朋友习惯地看了下计价器:"我靠这么点路要93.1啊!师傅你真当我喝多了啊!"司机回答说:"你是真喝多了,这是FM93.1"  转发微博我们什么都有，可还是觉得不够。你知道为什么吗？因为你没有锻炼自我觉知的能力。不够的感觉就是一种痛苦，我们都感觉不够，因为我们没有觉知力 我在听一首不错的歌曲《徐若瑄 - 爱笑的眼睛》，你也来听听吧！来自 //:有时候，突然很难过，却不知道为什么。有时候，突然很难过，却不知道为什么。[转]浑身哪都不舒服只要瘦，什么都百搭，要是胖，什么都白搭~早上好//:美女早上好//: 人生会有许多关系需要划上句号。这个句号怎么划，过程很重要，诚实很重要。划不好，不仅会给对方造成心理伤害或一生留下阴影，新的良性关系也很难产生。。一个关系的结束是新的关系的开始，要想使新的关系不恶化，诚实放首位。人生会有许多关系需要划上句号。这个句号怎么划，过程很重要，诚实很重要。划不好，不仅会给对方造成心理伤害或一生留下阴影，新的良性关系也很难产生。。一个关系的结束是新的关系的开始，要想使新的关系不恶化，诚实放首位。转发微博相爱很容易但爱一辈子却很难，人生里，对女人最大的考验是苦难，对男人最大的考验是富贵。因为男人吃苦时专一而富贵时花心，而女人富足时安心而穷苦时思变。所以，真爱是大慈悲。女人的慈悲是守护，无论贫苦疾病，不离不弃。男人的慈悲是守一，不管富贵，始终爱你如初。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）小惊喜！！！小感动！！！足以转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 来自经典外套主题 的个性插画！ 经典外套主题 Stylist李晖的街拍Look 经典外套搭配经典celine nano包包  有才哈哈哈哈一哥们喝醉了,打车回家.到了地,朋友习惯地看了下计价器:"我靠这么点路要93.1啊!师傅你真当我喝多了啊!"司机回答说:"你是真喝多了,这是FM93.1"  转发微博我们什么都有，可还是觉得不够。你知道为什么吗？因为你没有锻炼自我觉知的能力。不够的感觉就是一种痛苦，我们都感觉不够，因为我们没有觉知力 我在听一首不错的歌曲《徐若瑄 - 爱笑的眼睛》，你也来听听吧！来自 //:有时候，突然很难过，却不知道为什么。有时候，突然很难过，却不知道为什么。[转]浑身哪都不舒服只要瘦，什么都百搭，要是胖，什么都白搭~早上好//:美女早上好//: 人生会有许多关系需要划上句号。这个句号怎么划，过程很重要，诚实很重要。划不好，不仅会给对方造成心理伤害或一生留下阴影，新的良性关系也很难产生。。一个关系的结束是新的关系的开始，要想使新的关系不恶化，诚实放首位。人生会有许多关系需要划上句号。这个句号怎么划，过程很重要，诚实很重要。划不好，不仅会给对方造成心理伤害或一生留下阴影，新的良性关系也很难产生。。一个关系的结束是新的关系的开始，要想使新的关系不恶化，诚实放首位。转发微博相爱很容易但爱一辈子却很难，人生里，对女人最大的考验是苦难，对男人最大的考验是富贵。因为男人吃苦时专一而富贵时花心，而女人富足时安心而穷苦时思变。所以，真爱是大慈悲。女人的慈悲是守护，无论贫苦疾病，不离不弃。男人的慈悲是守一，不管富贵，始终爱你如初。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）小惊喜！！！小感动！！！足以转发微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 来自经典外套主题 的个性插画！ 经典外套主题 Stylist李晖的街拍Look 经典外套搭配经典celine nano包包  有才哈哈哈哈一哥们喝醉了,打车回家.到了地,朋友习惯地看了下计价器:"我靠这么点路要93.1啊!师傅你真当我喝多了啊!"司机回答说:"你是真喝多了,这是FM93.1"  转发微博我们什么都有，可还是觉得不够。你知道为什么吗？因为你没有锻炼自我觉知的能力。不够的感觉就是一种痛苦，我们都感觉不够，因为我们没有觉知力 我在听一首不错的歌曲《徐若瑄 - 爱笑的眼睛》，你也来听听吧！来自 //:有时候，突然很难过，却不知道为什么。有时候，突然很难过，却不知道为什么。[转]浑身哪都不舒服只要瘦，什么都百搭，要是胖，什么都白搭~早上好//:美女早上好//: 人生会有许多关系需要划上句号。这个句号怎么划，过程很重要，诚实很重要。划不好，不仅会给对方造成心理伤害或一生留下阴影，新的良性关系也很难产生。。一个关系的结束是新的关系的开始，要想使新的关系不恶化，诚实放首位。人生会有许多关系需要划上句号。这个句号怎么划，过程很重要，诚实很重要。划不好，不仅会给对方造成心理伤害或一生留下阴影，新的良性关系也很难产生。。一个关系的结束是新的关系的开始，要想使新的关系不恶化，诚实放首位。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太有食欲了，本人的最爱沸腾鱼乡：沸腾水煮鱼回复:斗智斗勇，一个孩子头都大了 //:小孩子都是复合性人才，要软硬兼施，软磨硬泡… //:回复:惩罚，奖励，放任，总有一款适合，关键是确认哪一款适合你的孩子  //:孩子不爱写作业，有什么好方法改变现状？下班了吧，刷两块钱的，聊聊奖励比较适用，但养成习惯了，总是会跟大人谈条件，仲么办？//:回复:惩罚，奖励，放任，总有一款适合，关键是确认哪一款适合你的孩子 //:孩子不爱写作业，有什么好方法改变现状？下班了吧，刷两块钱的，聊聊有的时候觉得自己真是愚蠢至极转【郭德纲的幽默】1．您大点声不费电；2．你要舍得死，我就舍得埋；3．你愿意成为我下一个前女友吗；4．你无耻的样子，颇有我年轻时候的神韵；5．小妞，给大爷笑一个，不笑，那大爷给你笑一个；6．我是一个二手的科学家；7．散场大家都别走啊，我请大家吃饭    谁去谁掏钱。8、你母亲真是条汉子。最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。是真的吗？眼睛跳个没完没了早安为自己，开心每天要努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。早安！ 转发微博别人要你做什么，你就做什么，最后会变成苦力。别人需要你时就出现，不需要你时就消失，会慢慢失去自我。做人最大的问题，就是不会拒绝。因为在这个世界上，会哭的孩子有奶喝。你拒绝的越多，得到的才越多。做人就是，忍辱负重的吃苦，挑三拣四才享福。说不，才能得到。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）     史上最无聊又最有毅力的微博——  和英国大本钟 。请问你们俩是神马关系？李大仁.柯景腾李大仁、张志明、柯景腾、王小贱，如果让你选一个当男友，你会选谁？？？「转」  有事钟无艳，无事夏迎春。。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太有食欲了，本人的最爱沸腾鱼乡：沸腾水煮鱼回复:斗智斗勇，一个孩子头都大了 //:小孩子都是复合性人才，要软硬兼施，软磨硬泡… //:回复:惩罚，奖励，放任，总有一款适合，关键是确认哪一款适合你的孩子  //:孩子不爱写作业，有什么好方法改变现状？下班了吧，刷两块钱的，聊聊奖励比较适用，但养成习惯了，总是会跟大人谈条件，仲么办？//:回复:惩罚，奖励，放任，总有一款适合，关键是确认哪一款适合你的孩子 //:孩子不爱写作业，有什么好方法改变现状？下班了吧，刷两块钱的，聊聊有的时候觉得自己真是愚蠢至极转【郭德纲的幽默】1．您大点声不费电；2．你要舍得死，我就舍得埋；3．你愿意成为我下一个前女友吗；4．你无耻的样子，颇有我年轻时候的神韵；5．小妞，给大爷笑一个，不笑，那大爷给你笑一个；6．我是一个二手的科学家；7．散场大家都别走啊，我请大家吃饭    谁去谁掏钱。8、你母亲真是条汉子。最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。是真的吗？眼睛跳个没完没了早安为自己，开心每天要努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。早安！ 转发微博别人要你做什么，你就做什么，最后会变成苦力。别人需要你时就出现，不需要你时就消失，会慢慢失去自我。做人最大的问题，就是不会拒绝。因为在这个世界上，会哭的孩子有奶喝。你拒绝的越多，得到的才越多。做人就是，忍辱负重的吃苦，挑三拣四才享福。说不，才能得到。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）     史上最无聊又最有毅力的微博——  和英国大本钟 。请问你们俩是神马关系？李大仁.柯景腾李大仁、张志明、柯景腾、王小贱，如果让你选一个当男友，你会选谁？？？「转」  有事钟无艳，无事夏迎春。。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太有食欲了，本人的最爱沸腾鱼乡：沸腾水煮鱼回复:斗智斗勇，一个孩子头都大了 //:小孩子都是复合性人才，要软硬兼施，软磨硬泡… //:回复:惩罚，奖励，放任，总有一款适合，关键是确认哪一款适合你的孩子  //:孩子不爱写作业，有什么好方法改变现状？下班了吧，刷两块钱的，聊聊奖励比较适用，但养成习惯了，总是会跟大人谈条件，仲么办？//:回复:惩罚，奖励，放任，总有一款适合，关键是确认哪一款适合你的孩子 //:孩子不爱写作业，有什么好方法改变现状？下班了吧，刷两块钱的，聊聊有的时候觉得自己真是愚蠢至极转【郭德纲的幽默】1．您大点声不费电；2．你要舍得死，我就舍得埋；3．你愿意成为我下一个前女友吗；4．你无耻的样子，颇有我年轻时候的神韵；5．小妞，给大爷笑一个，不笑，那大爷给你笑一个；6．我是一个二手的科学家；7．散场大家都别走啊，我请大家吃饭    谁去谁掏钱。8、你母亲真是条汉子。最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。是真的吗？眼睛跳个没完没了早安为自己，开心每天要努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。早安！ 转发微博别人要你做什么，你就做什么，最后会变成苦力。别人需要你时就出现，不需要你时就消失，会慢慢失去自我。做人最大的问题，就是不会拒绝。因为在这个世界上，会哭的孩子有奶喝。你拒绝的越多，得到的才越多。做人就是，忍辱负重的吃苦，挑三拣四才享福。说不，才能得到。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）     史上最无聊又最有毅力的微博——  和英国大本钟 。请问你们俩是神马关系？李大仁.柯景腾李大仁、张志明、柯景腾、王小贱，如果让你选一个当男友，你会选谁？？？「转」  有事钟无艳，无事夏迎春。。。。。。回复:怪不得呢有的忙也是好事 //:哎，活动多，闲事多，应酬多！结果，我三多了！呵呵！ //:回复:我从山中来！  //:哇！当神仙去啦？有点海市蜃楼的感觉！这是我最喜欢的歌  13年不给自己放个假吗？万分抱歉！13年还没更新微博！鉴于明早3点半起床工作，只能献歌半首了！我怀念的！各位新的一年加油！ 试听地址>>>  (通过录制)回复:好嘞，有机会一定去，你什么时候回来？ //: 你来你来 我请你吃 绝对管够 //:  哈哈，都上美食地图了。1月5日地址：美食在民间1：马记冰糖葫芦：牛街5号牛街清真超市1楼。 争取把自己嫁了吧//:没有与生俱来的非凡，只有百折不挠的坚持！挫败成就精品，2013一起加油！生活中性格“豪爽”的黄小蕾2012年在事业上不断突破自己，民国剧、偶像剧、抗战剧一肩挑，用多元化的角色彰显了自己的实力，感谢 来到非凡华乐2013时尚盛典。//:转发微博人之所以活得累，是因为想得太多。身体累不可怕，可怕的是心累。每个人都有被他人牵累，为自己负累的时候，只不过有些人会及时调整，而有些人却深陷其中不能自拔。我支持 详情:学着主宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏的局面。不自怜、不自卑、不哀怨，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在于我们自己的修持。—— 三毛我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不喜，不咸不淡，随遇而安。我在听一首不错的歌曲《莫文蔚 - 忽然之间》，你也来听听吧！来自   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【天蝎座是什么样的人？】1天蝎是一个结合温柔与智慧并重非常善良的人。2天蝎是出产最多好老公好老婆星座的人。3天蝎是非常爱吃的人4天蝎是爱和自己纠结的人。5天蝎是一个不怎么聪明，但是懂得努力的人。天蝎座的你，是这样的人吗？//:这是抢钱吗？大家说说该这么开？【遇绿灯不走罚款200】"史上最严交规"实施第5天。继遭遇吐槽后,"绿灯不走罚款200"再次躺枪！不少司机看见路口就纠结,各种灯前急刹车,甚至患上"黄灯恐惧症"！绿灯还有3秒就停止不前了！但…交警说,绿灯不走罚200！红灯罚！黄灯罚！绿灯还要罚！管家想跟大家探讨下,关于绿灯不走,你想说点啥?经典如果一个女孩让你觉得简直完美（超聪明超善良并美丽）。。别信，一定有伪装的成分；如果一个男人让你觉得简直极品（超温和超儒雅并帅）。。别信，一定有不为人知的可怕的一面。。信任很脆弱，得到了就要好好呵护，它一旦破坏，再多的微笑都无法修复。回复:怪不得呢有的忙也是好事 //:哎，活动多，闲事多，应酬多！结果，我三多了！呵呵！ //:回复:我从山中来！  //:哇！当神仙去啦？有点海市蜃楼的感觉！这是我最喜欢的歌  13年不给自己放个假吗？万分抱歉！13年还没更新微博！鉴于明早3点半起床工作，只能献歌半首了！我怀念的！各位新的一年加油！ 试听地址>>>  (通过录制)回复:好嘞，有机会一定去，你什么时候回来？ //: 你来你来 我请你吃 绝对管够 //:  哈哈，都上美食地图了。1月5日地址：美食在民间1：马记冰糖葫芦：牛街5号牛街清真超市1楼。 争取把自己嫁了吧//:没有与生俱来的非凡，只有百折不挠的坚持！挫败成就精品，2013一起加油！生活中性格“豪爽”的黄小蕾2012年在事业上不断突破自己，民国剧、偶像剧、抗战剧一肩挑，用多元化的角色彰显了自己的实力，感谢 来到非凡华乐2013时尚盛典。//:转发微博人之所以活得累，是因为想得太多。身体累不可怕，可怕的是心累。每个人都有被他人牵累，为自己负累的时候，只不过有些人会及时调整，而有些人却深陷其中不能自拔。我支持 详情:学着主宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏的局面。不自怜、不自卑、不哀怨，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在于我们自己的修持。—— 三毛我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不喜，不咸不淡，随遇而安。我在听一首不错的歌曲《莫文蔚 - 忽然之间》，你也来听听吧！来自   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【天蝎座是什么样的人？】1天蝎是一个结合温柔与智慧并重非常善良的人。2天蝎是出产最多好老公好老婆星座的人。3天蝎是非常爱吃的人4天蝎是爱和自己纠结的人。5天蝎是一个不怎么聪明，但是懂得努力的人。天蝎座的你，是这样的人吗？//:这是抢钱吗？大家说说该这么开？【遇绿灯不走罚款200】"史上最严交规"实施第5天。继遭遇吐槽后,"绿灯不走罚款200"再次躺枪！不少司机看见路口就纠结,各种灯前急刹车,甚至患上"黄灯恐惧症"！绿灯还有3秒就停止不前了！但…交警说,绿灯不走罚200！红灯罚！黄灯罚！绿灯还要罚！管家想跟大家探讨下,关于绿灯不走,你想说点啥?经典如果一个女孩让你觉得简直完美（超聪明超善良并美丽）。。别信，一定有伪装的成分；如果一个男人让你觉得简直极品（超温和超儒雅并帅）。。别信，一定有不为人知的可怕的一面。。信任很脆弱，得到了就要好好呵护，它一旦破坏，再多的微笑都无法修复。回复:怪不得呢有的忙也是好事 //:哎，活动多，闲事多，应酬多！结果，我三多了！呵呵！ //:回复:我从山中来！  //:哇！当神仙去啦？有点海市蜃楼的感觉！这是我最喜欢的歌  13年不给自己放个假吗？万分抱歉！13年还没更新微博！鉴于明早3点半起床工作，只能献歌半首了！我怀念的！各位新的一年加油！ 试听地址>>>  (通过录制)回复:好嘞，有机会一定去，你什么时候回来？ //: 你来你来 我请你吃 绝对管够 //:  哈哈，都上美食地图了。1月5日地址：美食在民间1：马记冰糖葫芦：牛街5号牛街清真超市1楼。 争取把自己嫁了吧//:没有与生俱来的非凡，只有百折不挠的坚持！挫败成就精品，2013一起加油！生活中性格“豪爽”的黄小蕾2012年在事业上不断突破自己，民国剧、偶像剧、抗战剧一肩挑，用多元化的角色彰显了自己的实力，感谢 来到非凡华乐2013时尚盛典。//:转发微博人之所以活得累，是因为想得太多。身体累不可怕，可怕的是心累。每个人都有被他人牵累，为自己负累的时候，只不过有些人会及时调整，而有些人却深陷其中不能自拔。我支持 详情:学着主宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏的局面。不自怜、不自卑、不哀怨，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在于我们自己的修持。—— 三毛我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不喜，不咸不淡，随遇而安。我在听一首不错的歌曲《莫文蔚 - 忽然之间》，你也来听听吧！来自   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【天蝎座是什么样的人？】1天蝎是一个结合温柔与智慧并重非常善良的人。2天蝎是出产最多好老公好老婆星座的人。3天蝎是非常爱吃的人4天蝎是爱和自己纠结的人。5天蝎是一个不怎么聪明，但是懂得努力的人。天蝎座的你，是这样的人吗？//:这是抢钱吗？大家说说该这么开？【遇绿灯不走罚款200】"史上最严交规"实施第5天。继遭遇吐槽后,"绿灯不走罚款200"再次躺枪！不少司机看见路口就纠结,各种灯前急刹车,甚至患上"黄灯恐惧症"！绿灯还有3秒就停止不前了！但…交警说,绿灯不走罚200！红灯罚！黄灯罚！绿灯还要罚！管家想跟大家探讨下,关于绿灯不走,你想说点啥?经典如果一个女孩让你觉得简直完美（超聪明超善良并美丽）。。别信，一定有伪装的成分；如果一个男人让你觉得简直极品（超温和超儒雅并帅）。。别信，一定有不为人知的可怕的一面。。信任很脆弱，得到了就要好好呵护，它一旦破坏，再多的微笑都无法修复。有这么伤感吗//:没人能做到201314传说今天是个好日子好吧，不能相信天气预报//:嗯！一点儿～还是冷！和每天一样，多穿点儿吧！早上好！ //:早安，比昨天暖和了？不管多少，气温还是有所回升！今天都该上班了，大家都起床吧！哈哈……早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早安，比昨天暖和了？不管多少，气温还是有所回升！今天都该上班了，大家都起床吧！哈哈……早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！胡弄鬼呢//:转发微博星空卫视公开致歉声明        2012年年底星空卫视与澳门一家酒店商讨举办新年演唱会，并通过酒店邀请了黄贯中先生。与此同时由浙江卫视和上海灿星联合制作的“浙江卫视《中国好声音》跨年演唱...  （使用新浪长微博工具发布 ） ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~人小s说，不会化妆的女人没有未来！男人总不让女人化妆，说爱的是女人的心。可如果初见时女人外貌平平，他永远也不会有兴趣去了解甚至爱上女人的心。会化妆真的能改变一生  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的不能剪短发，太恐怖了//:   哈哈哈哈.................. 女人不要轻易剪短发，这位女网友就现身说法讲述了自己剪短发的悲催遭遇，详情请点长微博。（转自）有这么伤感吗//:没人能做到201314传说今天是个好日子好吧，不能相信天气预报//:嗯！一点儿～还是冷！和每天一样，多穿点儿吧！早上好！ //:早安，比昨天暖和了？不管多少，气温还是有所回升！今天都该上班了，大家都起床吧！哈哈……早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早安，比昨天暖和了？不管多少，气温还是有所回升！今天都该上班了，大家都起床吧！哈哈……早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！胡弄鬼呢//:转发微博星空卫视公开致歉声明        2012年年底星空卫视与澳门一家酒店商讨举办新年演唱会，并通过酒店邀请了黄贯中先生。与此同时由浙江卫视和上海灿星联合制作的“浙江卫视《中国好声音》跨年演唱...  （使用新浪长微博工具发布 ） ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~人小s说，不会化妆的女人没有未来！男人总不让女人化妆，说爱的是女人的心。可如果初见时女人外貌平平，他永远也不会有兴趣去了解甚至爱上女人的心。会化妆真的能改变一生  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的不能剪短发，太恐怖了//:   哈哈哈哈.................. 女人不要轻易剪短发，这位女网友就现身说法讲述了自己剪短发的悲催遭遇，详情请点长微博。（转自）有这么伤感吗//:没人能做到201314传说今天是个好日子好吧，不能相信天气预报//:嗯！一点儿～还是冷！和每天一样，多穿点儿吧！早上好！ //:早安，比昨天暖和了？不管多少，气温还是有所回升！今天都该上班了，大家都起床吧！哈哈……早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早安，比昨天暖和了？不管多少，气温还是有所回升！今天都该上班了，大家都起床吧！哈哈……早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！胡弄鬼呢//:转发微博星空卫视公开致歉声明        2012年年底星空卫视与澳门一家酒店商讨举办新年演唱会，并通过酒店邀请了黄贯中先生。与此同时由浙江卫视和上海灿星联合制作的“浙江卫视《中国好声音》跨年演唱...  （使用新浪长微博工具发布 ） ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~人小s说，不会化妆的女人没有未来！男人总不让女人化妆，说爱的是女人的心。可如果初见时女人外貌平平，他永远也不会有兴趣去了解甚至爱上女人的心。会化妆真的能改变一生  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真的不能剪短发，太恐怖了//:   哈哈哈哈.................. 女人不要轻易剪短发，这位女网友就现身说法讲述了自己剪短发的悲催遭遇，详情请点长微博。（转自）无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 葫芦岛 今天(1月1日)天气：多云转晴，-20℃~-10℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂今天太冷了转发微博新年的钟声敲响了，送走了不平静的2012，迎来了充满希望的2013。菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、吉祥！南无阿弥陀佛！转发微博不知道是越来越独立 还是越来越心虚 走了这么久 发现唯一靠得住的还是自己 新年的第一天，姐成功的感冒了是的，我的也这样了据说新浪系统出问题了，很多昨天的微博和评论时间显示成了2013年12月31日，是这样吗？我可以说下我的新年愿望吧！呵呵！愿我的爸爸妈妈身体健健康康的，孩子快快乐乐的过每一天，老公的心愿快点达成，我呢哈哈脸上别在长包了在瘦一点点就可以了。。。就酱孩子们会幸福死的，好人，真好//:哈哈……每一年的元旦我们都有活动，今年也不能例外！而且要比平时搞得更有意义！早上好妹子！ //:8：30友谊商厦集合，我们在新年的第一天去看望孤儿院我们那些可爱的孩子们！准备走起～8：30友谊商厦集合，我们在新年的第一天去看望孤儿院我们那些可爱的孩子们！准备走起～//:2013年1月1日0点，让我们转发此微博一起见证新的一年开始了！！ 加油吧！！！我已经迫不及待要和2012说再见了，和那些贱人，和那些孤独的夜晚，和那些破碎的承诺还有那些混乱的麻烦说再见，都再见了。别回忆了回不去了，前进是必须的 。新年快乐元旦快乐  新年快乐元旦快乐  同乐哈哈，弄得正常点也可以的，非弄个人不人，鬼不鬼的 //:她俩之所以不能大火  还是长得不行啊 抓不住大家的眼球 唱再好木用啊  除非她们有周董 陶喆的才华  沦落是迟早的事。我又说实话了 。右边 新年快乐。 //:没敢睁开眼，太吓人了，弄得跟个鬼是的湖南卫视，李宇春出来了，各位看了吗?无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 葫芦岛 今天(1月1日)天气：多云转晴，-20℃~-10℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂今天太冷了转发微博新年的钟声敲响了，送走了不平静的2012，迎来了充满希望的2013。菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、吉祥！南无阿弥陀佛！转发微博不知道是越来越独立 还是越来越心虚 走了这么久 发现唯一靠得住的还是自己 新年的第一天，姐成功的感冒了是的，我的也这样了据说新浪系统出问题了，很多昨天的微博和评论时间显示成了2013年12月31日，是这样吗？我可以说下我的新年愿望吧！呵呵！愿我的爸爸妈妈身体健健康康的，孩子快快乐乐的过每一天，老公的心愿快点达成，我呢哈哈脸上别在长包了在瘦一点点就可以了。。。就酱孩子们会幸福死的，好人，真好//:哈哈……每一年的元旦我们都有活动，今年也不能例外！而且要比平时搞得更有意义！早上好妹子！ //:8：30友谊商厦集合，我们在新年的第一天去看望孤儿院我们那些可爱的孩子们！准备走起～8：30友谊商厦集合，我们在新年的第一天去看望孤儿院我们那些可爱的孩子们！准备走起～//:2013年1月1日0点，让我们转发此微博一起见证新的一年开始了！！ 加油吧！！！我已经迫不及待要和2012说再见了，和那些贱人，和那些孤独的夜晚，和那些破碎的承诺还有那些混乱的麻烦说再见，都再见了。别回忆了回不去了，前进是必须的 。新年快乐元旦快乐  新年快乐元旦快乐  同乐哈哈，弄得正常点也可以的，非弄个人不人，鬼不鬼的 //:她俩之所以不能大火  还是长得不行啊 抓不住大家的眼球 唱再好木用啊  除非她们有周董 陶喆的才华  沦落是迟早的事。我又说实话了 。右边 新年快乐。 //:没敢睁开眼，太吓人了，弄得跟个鬼是的湖南卫视，李宇春出来了，各位看了吗?无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 葫芦岛 今天(1月1日)天气：多云转晴，-20℃~-10℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂今天太冷了转发微博新年的钟声敲响了，送走了不平静的2012，迎来了充满希望的2013。菩萨的加持送到了，见图转发，保佑您和您的家人朋友2013平安、吉祥！南无阿弥陀佛！转发微博不知道是越来越独立 还是越来越心虚 走了这么久 发现唯一靠得住的还是自己 新年的第一天，姐成功的感冒了是的，我的也这样了据说新浪系统出问题了，很多昨天的微博和评论时间显示成了2013年12月31日，是这样吗？我可以说下我的新年愿望吧！呵呵！愿我的爸爸妈妈身体健健康康的，孩子快快乐乐的过每一天，老公的心愿快点达成，我呢哈哈脸上别在长包了在瘦一点点就可以了。。。就酱孩子们会幸福死的，好人，真好//:哈哈……每一年的元旦我们都有活动，今年也不能例外！而且要比平时搞得更有意义！早上好妹子！ //:8：30友谊商厦集合，我们在新年的第一天去看望孤儿院我们那些可爱的孩子们！准备走起～8：30友谊商厦集合，我们在新年的第一天去看望孤儿院我们那些可爱的孩子们！准备走起～//:2013年1月1日0点，让我们转发此微博一起见证新的一年开始了！！ 加油吧！！！我已经迫不及待要和2012说再见了，和那些贱人，和那些孤独的夜晚，和那些破碎的承诺还有那些混乱的麻烦说再见，都再见了。别回忆了回不去了，前进是必须的 。新年快乐元旦快乐  新年快乐元旦快乐  同乐哈哈，弄得正常点也可以的，非弄个人不人，鬼不鬼的 //:她俩之所以不能大火  还是长得不行啊 抓不住大家的眼球 唱再好木用啊  除非她们有周董 陶喆的才华  沦落是迟早的事。我又说实话了 。右边 新年快乐。 //:没敢睁开眼，太吓人了，弄得跟个鬼是的湖南卫视，李宇春出来了，各位看了吗?外面可真凉快上班我还没起呢//:早上好！今天上班吗？ //:早安 //:转发微博【葫芦岛天气 2012.12.30 早】今天星期日，葫芦岛 白天到夜间 晴，气温 -7℃～-17℃，北风4~5级；【明天】多云，气温 -7℃～-17℃。未来7日天气：早安//:转发微博【葫芦岛天气 2012.12.30 早】今天星期日，葫芦岛 白天到夜间 晴，气温 -7℃～-17℃，北风4~5级；【明天】多云，气温 -7℃～-17℃。未来7日天气：天蝎座 今日(12月29日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：1，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月29日)天气：多云转晴，-17℃~-5℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 回复:哪个～～～～等你来可能盒都见不着了 //:这个……我在锦州港！全都吃掉过份吗全都吃掉过份吗让人头疼的网速转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！[转]在下雪我就疯了转发微博小吳出發往重慶了，重慶的朋友明天下午2點半新世紀百貨見~ 你們會來嗎? 今天新生日台北天氣很好，小吳心情也很好所以把珠寶首飾全鑲在白色毛料上衣上搭配黑灰色牛仔褲、黑色G牌包以及最近大熱的運動鞋 又下雪//:转发微博阿弥陀佛，88秒转发，好运连连！  我哭。。。。。//:好紧张啊， 必胜//:最喜欢的俩个人pk，太残忍了！    加油哈，一定要拿冠军好紧张啊， 必胜//:最喜欢的俩个人pk，太残忍了！    加油哈，一定要拿冠军外面可真凉快上班我还没起呢//:早上好！今天上班吗？ //:早安 //:转发微博【葫芦岛天气 2012.12.30 早】今天星期日，葫芦岛 白天到夜间 晴，气温 -7℃～-17℃，北风4~5级；【明天】多云，气温 -7℃～-17℃。未来7日天气：早安//:转发微博【葫芦岛天气 2012.12.30 早】今天星期日，葫芦岛 白天到夜间 晴，气温 -7℃～-17℃，北风4~5级；【明天】多云，气温 -7℃～-17℃。未来7日天气：天蝎座 今日(12月29日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：1，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月29日)天气：多云转晴，-17℃~-5℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 回复:哪个～～～～等你来可能盒都见不着了 //:这个……我在锦州港！全都吃掉过份吗全都吃掉过份吗让人头疼的网速转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！[转]在下雪我就疯了转发微博小吳出發往重慶了，重慶的朋友明天下午2點半新世紀百貨見~ 你們會來嗎? 今天新生日台北天氣很好，小吳心情也很好所以把珠寶首飾全鑲在白色毛料上衣上搭配黑灰色牛仔褲、黑色G牌包以及最近大熱的運動鞋 又下雪//:转发微博阿弥陀佛，88秒转发，好运连连！  我哭。。。。。//:好紧张啊， 必胜//:最喜欢的俩个人pk，太残忍了！    加油哈，一定要拿冠军好紧张啊， 必胜//:最喜欢的俩个人pk，太残忍了！    加油哈，一定要拿冠军外面可真凉快上班我还没起呢//:早上好！今天上班吗？ //:早安 //:转发微博【葫芦岛天气 2012.12.30 早】今天星期日，葫芦岛 白天到夜间 晴，气温 -7℃～-17℃，北风4~5级；【明天】多云，气温 -7℃～-17℃。未来7日天气：早安//:转发微博【葫芦岛天气 2012.12.30 早】今天星期日，葫芦岛 白天到夜间 晴，气温 -7℃～-17℃，北风4~5级；【明天】多云，气温 -7℃～-17℃。未来7日天气：天蝎座 今日(12月29日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：1，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月29日)天气：多云转晴，-17℃~-5℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 回复:哪个～～～～等你来可能盒都见不着了 //:这个……我在锦州港！全都吃掉过份吗全都吃掉过份吗让人头疼的网速转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！[转]在下雪我就疯了转发微博小吳出發往重慶了，重慶的朋友明天下午2點半新世紀百貨見~ 你們會來嗎? 今天新生日台北天氣很好，小吳心情也很好所以把珠寶首飾全鑲在白色毛料上衣上搭配黑灰色牛仔褲、黑色G牌包以及最近大熱的運動鞋 又下雪//:转发微博阿弥陀佛，88秒转发，好运连连！  我哭。。。。。//:好紧张啊， 必胜//:最喜欢的俩个人pk，太残忍了！    加油哈，一定要拿冠军好紧张啊， 必胜//:最喜欢的俩个人pk，太残忍了！    加油哈，一定要拿冠军当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 葫芦岛 今天(12月26日)天气：晴，-20℃~-6℃，西南风3-4级，空气质量：好 (分享自) 我们放半天算神马？？元旦放三天假的是普通公司，放五天的是文艺公司，放两天上一天班再放三天的是二逼公司！ 「转」//:回复:嚯，厂家都来了嘿。要不给我提供一次试驾吧，我开着敞篷，大年三十上路，一路高喊：“董路，懂你，一路走你！” //:这是哪位标致死忠北京这么冷的天儿都要敞篷呀？南三环，这天，敞篷，个性，佩服！吃饱了这是真的牛1、2、3、4、5、6、7、•、 •、 •、 俺们滴≪泰囧≫带着人类无法阻挡的架势往前冲，我带着最初票房过亿就可的没出息想法呆呆站在原地,看他前脚一点地姿势优美的轻松越过我头顶打着愉快的响鼻向前狂奔而去！刚扫完又下大了充电器又忘带下雪了辛苦了哈哈哈哈，祝会义成功哈//:回复:每天都这样，家里外头一个样！现在就进会场了，全体代表第二次，第三次会议！ //:厉害哈哈哈哈哈哈，都说了他们没眼光呢，这么早啊 //:回复:没有我，我就是跑腿的，专业叫“道具”！哈哈……我们葫芦岛代表团的节目，鼓掌吧！恩恩，起床困难户//:年轻人多幸福；适合南方生活，喜欢晚睡晚起。 //:所以现在我不幸福真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。早安！所以现在我不幸福真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。早安！铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。//:早上好飞扬！ //:  //:转发微博不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到。回复:厉害哈哈哈哈哈哈，都说了他们没眼光呢，这么早啊 //:你都不知道，他们也不知道，我唱歌是得过两个奖的，虽然都是小奖，哈哈……昨天我一听，除了专业的，都不行！哈哈……早上好！我们葫芦岛代表团的节目，鼓掌吧！当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 葫芦岛 今天(12月26日)天气：晴，-20℃~-6℃，西南风3-4级，空气质量：好 (分享自) 我们放半天算神马？？元旦放三天假的是普通公司，放五天的是文艺公司，放两天上一天班再放三天的是二逼公司！ 「转」//:回复:嚯，厂家都来了嘿。要不给我提供一次试驾吧，我开着敞篷，大年三十上路，一路高喊：“董路，懂你，一路走你！” //:这是哪位标致死忠北京这么冷的天儿都要敞篷呀？南三环，这天，敞篷，个性，佩服！吃饱了这是真的牛1、2、3、4、5、6、7、•、 •、 •、 俺们滴≪泰囧≫带着人类无法阻挡的架势往前冲，我带着最初票房过亿就可的没出息想法呆呆站在原地,看他前脚一点地姿势优美的轻松越过我头顶打着愉快的响鼻向前狂奔而去！刚扫完又下大了充电器又忘带下雪了辛苦了哈哈哈哈，祝会义成功哈//:回复:每天都这样，家里外头一个样！现在就进会场了，全体代表第二次，第三次会议！ //:厉害哈哈哈哈哈哈，都说了他们没眼光呢，这么早啊 //:回复:没有我，我就是跑腿的，专业叫“道具”！哈哈……我们葫芦岛代表团的节目，鼓掌吧！恩恩，起床困难户//:年轻人多幸福；适合南方生活，喜欢晚睡晚起。 //:所以现在我不幸福真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。早安！所以现在我不幸福真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。早安！铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。//:早上好飞扬！ //:  //:转发微博不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到。回复:厉害哈哈哈哈哈哈，都说了他们没眼光呢，这么早啊 //:你都不知道，他们也不知道，我唱歌是得过两个奖的，虽然都是小奖，哈哈……昨天我一听，除了专业的，都不行！哈哈……早上好！我们葫芦岛代表团的节目，鼓掌吧！当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 葫芦岛 今天(12月26日)天气：晴，-20℃~-6℃，西南风3-4级，空气质量：好 (分享自) 我们放半天算神马？？元旦放三天假的是普通公司，放五天的是文艺公司，放两天上一天班再放三天的是二逼公司！ 「转」//:回复:嚯，厂家都来了嘿。要不给我提供一次试驾吧，我开着敞篷，大年三十上路，一路高喊：“董路，懂你，一路走你！” //:这是哪位标致死忠北京这么冷的天儿都要敞篷呀？南三环，这天，敞篷，个性，佩服！吃饱了这是真的牛1、2、3、4、5、6、7、•、 •、 •、 俺们滴≪泰囧≫带着人类无法阻挡的架势往前冲，我带着最初票房过亿就可的没出息想法呆呆站在原地,看他前脚一点地姿势优美的轻松越过我头顶打着愉快的响鼻向前狂奔而去！刚扫完又下大了充电器又忘带下雪了辛苦了哈哈哈哈，祝会义成功哈//:回复:每天都这样，家里外头一个样！现在就进会场了，全体代表第二次，第三次会议！ //:厉害哈哈哈哈哈哈，都说了他们没眼光呢，这么早啊 //:回复:没有我，我就是跑腿的，专业叫“道具”！哈哈……我们葫芦岛代表团的节目，鼓掌吧！恩恩，起床困难户//:年轻人多幸福；适合南方生活，喜欢晚睡晚起。 //:所以现在我不幸福真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。早安！所以现在我不幸福真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。早安！铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。//:早上好飞扬！ //:  //:转发微博不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到。回复:厉害哈哈哈哈哈哈，都说了他们没眼光呢，这么早啊 //:你都不知道，他们也不知道，我唱歌是得过两个奖的，虽然都是小奖，哈哈……昨天我一听，除了专业的，都不行！哈哈……早上好！我们葫芦岛代表团的节目，鼓掌吧！  详情:打起精神，做个狂奔的蜗牛。 葫芦岛 今天(12月23日)天气：晴，-21℃~-9℃，北风转西风3-4级，空气质量：好 (分享自) 三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。【女人一生不可缺的食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经还有治疗作用。//:继续生活！好的坏的我们都收下吧，然后一声不响，继续生活。——海桑今天巨冷我在安卓版酷狗音乐听到一首不错的歌曲《a lin - 离开的时候》，你也来听听吧！  漂亮。。。。。。。。。。。。。。。... 详情:让我们女人情何以堪啊╭(╯3╰)╮ 详情:梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 葫芦岛 今天(12月22日)天气：晴，-20℃~-8℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自)  祝福 详情:  详情:2012年12月21号，传说中的世界末日。告诉大师兄说我这天还在外地工作~大师兄果断怒了：＂那咋死一块儿啊!＂好吧，我承认这个人不太会说情话，不太懂浪漫，不稀罕卿卿我我的肉麻，可是我就是喜欢他这样~~这一年，连世界末日都经历了，还怕什么?我会好好守护你的!永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的  详情:打起精神，做个狂奔的蜗牛。 葫芦岛 今天(12月23日)天气：晴，-21℃~-9℃，北风转西风3-4级，空气质量：好 (分享自) 三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。【女人一生不可缺的食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经还有治疗作用。//:继续生活！好的坏的我们都收下吧，然后一声不响，继续生活。——海桑今天巨冷我在安卓版酷狗音乐听到一首不错的歌曲《a lin - 离开的时候》，你也来听听吧！  漂亮。。。。。。。。。。。。。。。... 详情:让我们女人情何以堪啊╭(╯3╰)╮ 详情:梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 葫芦岛 今天(12月22日)天气：晴，-20℃~-8℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自)  祝福 详情:  详情:2012年12月21号，传说中的世界末日。告诉大师兄说我这天还在外地工作~大师兄果断怒了：＂那咋死一块儿啊!＂好吧，我承认这个人不太会说情话，不太懂浪漫，不稀罕卿卿我我的肉麻，可是我就是喜欢他这样~~这一年，连世界末日都经历了，还怕什么?我会好好守护你的!永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的  详情:打起精神，做个狂奔的蜗牛。 葫芦岛 今天(12月23日)天气：晴，-21℃~-9℃，北风转西风3-4级，空气质量：好 (分享自) 三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。【女人一生不可缺的食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经还有治疗作用。//:继续生活！好的坏的我们都收下吧，然后一声不响，继续生活。——海桑今天巨冷我在安卓版酷狗音乐听到一首不错的歌曲《a lin - 离开的时候》，你也来听听吧！  漂亮。。。。。。。。。。。。。。。... 详情:让我们女人情何以堪啊╭(╯3╰)╮ 详情:梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 葫芦岛 今天(12月22日)天气：晴，-20℃~-8℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自)  祝福 详情:  详情:2012年12月21号，传说中的世界末日。告诉大师兄说我这天还在外地工作~大师兄果断怒了：＂那咋死一块儿啊!＂好吧，我承认这个人不太会说情话，不太懂浪漫，不稀罕卿卿我我的肉麻，可是我就是喜欢他这样~~这一年，连世界末日都经历了，还怕什么?我会好好守护你的!永远不要对任何事感到后悔，因为它曾经一度就是你想要的//:跟我一样的童鞋。。。请默默举手……现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！跟我一样的童鞋。。。请默默举手……葫芦岛 今天(12月19日)天气：晴转多云，-14℃~-5℃，南风转北风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我在安卓版酷狗音乐听到一首不错的歌曲《曲婉婷 - 没有什么不同》，你也来听听吧！ 亲爱的，再不瘦，就老了跟我木有关系。。。。。。。。。。。/葫芦岛是宝地哈/: 我想回葫芦岛//: 亲们，还葫芦岛吧！ //:人杰地灵大人：元芳，世界末日怎么办？ 元芳：我认为赶紧回葫芦岛。 大人：哦，为什么？ 元芳：大人您想，03年非典葫芦岛没事，08年地震葫芦岛没事，12年下大雨葫芦岛还没事，大人这些现象足以表明葫芦岛是座宝城！ 大人：哦，好就按你说的，速去订票和我一同回葫芦岛。今天报有雪吗？转眼地面下白了下雪了完美据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」2012。12。21。原来不信，看来很可能是真的！早安//:转发微博来去匆匆的人生旅途中，停住脚步静心是件幸运的事。整理一下自己的心情，校定方向，再从容起程，或许能走出一个崭新的自我。白岩松有天安慰我：“人们声称的最美好的岁月其实都是最痛苦的，只是事后回忆起来的时候才那么幸福。”—— 柴静《看见》人生最痛苦的事，莫过于不断努力而梦想永远无法实现，而我们的人生正是如此。令人欣慰的是，我听见时间长廊另一端有个声音说，“也许今天无法实现，明天也不能。重要的是，它在你心里。重要的是，你一直在努力。”———《马丁·路德·金自传》你有过被拒载经历吗？ 我有过 详情:天蝎座 今日(12月18日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：3，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：//:跟我一样的童鞋。。。请默默举手……现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！跟我一样的童鞋。。。请默默举手……葫芦岛 今天(12月19日)天气：晴转多云，-14℃~-5℃，南风转北风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我在安卓版酷狗音乐听到一首不错的歌曲《曲婉婷 - 没有什么不同》，你也来听听吧！ 亲爱的，再不瘦，就老了跟我木有关系。。。。。。。。。。。/葫芦岛是宝地哈/: 我想回葫芦岛//: 亲们，还葫芦岛吧！ //:人杰地灵大人：元芳，世界末日怎么办？ 元芳：我认为赶紧回葫芦岛。 大人：哦，为什么？ 元芳：大人您想，03年非典葫芦岛没事，08年地震葫芦岛没事，12年下大雨葫芦岛还没事，大人这些现象足以表明葫芦岛是座宝城！ 大人：哦，好就按你说的，速去订票和我一同回葫芦岛。今天报有雪吗？转眼地面下白了下雪了完美据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」2012。12。21。原来不信，看来很可能是真的！早安//:转发微博来去匆匆的人生旅途中，停住脚步静心是件幸运的事。整理一下自己的心情，校定方向，再从容起程，或许能走出一个崭新的自我。白岩松有天安慰我：“人们声称的最美好的岁月其实都是最痛苦的，只是事后回忆起来的时候才那么幸福。”—— 柴静《看见》人生最痛苦的事，莫过于不断努力而梦想永远无法实现，而我们的人生正是如此。令人欣慰的是，我听见时间长廊另一端有个声音说，“也许今天无法实现，明天也不能。重要的是，它在你心里。重要的是，你一直在努力。”———《马丁·路德·金自传》你有过被拒载经历吗？ 我有过 详情:天蝎座 今日(12月18日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：3，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：//:跟我一样的童鞋。。。请默默举手……现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！跟我一样的童鞋。。。请默默举手……葫芦岛 今天(12月19日)天气：晴转多云，-14℃~-5℃，南风转北风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 我在安卓版酷狗音乐听到一首不错的歌曲《曲婉婷 - 没有什么不同》，你也来听听吧！ 亲爱的，再不瘦，就老了跟我木有关系。。。。。。。。。。。/葫芦岛是宝地哈/: 我想回葫芦岛//: 亲们，还葫芦岛吧！ //:人杰地灵大人：元芳，世界末日怎么办？ 元芳：我认为赶紧回葫芦岛。 大人：哦，为什么？ 元芳：大人您想，03年非典葫芦岛没事，08年地震葫芦岛没事，12年下大雨葫芦岛还没事，大人这些现象足以表明葫芦岛是座宝城！ 大人：哦，好就按你说的，速去订票和我一同回葫芦岛。今天报有雪吗？转眼地面下白了下雪了完美据说，这才是“你妈和我同时掉水里了，你先就谁”的最佳答案啊！「转」2012。12。21。原来不信，看来很可能是真的！早安//:转发微博来去匆匆的人生旅途中，停住脚步静心是件幸运的事。整理一下自己的心情，校定方向，再从容起程，或许能走出一个崭新的自我。白岩松有天安慰我：“人们声称的最美好的岁月其实都是最痛苦的，只是事后回忆起来的时候才那么幸福。”—— 柴静《看见》人生最痛苦的事，莫过于不断努力而梦想永远无法实现，而我们的人生正是如此。令人欣慰的是，我听见时间长廊另一端有个声音说，“也许今天无法实现，明天也不能。重要的是，它在你心里。重要的是，你一直在努力。”———《马丁·路德·金自传》你有过被拒载经历吗？ 我有过 详情:天蝎座 今日(12月18日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：3，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：看开一切，都无所谓了//:人这一辈子，本身就不能追求圆满！ //: //:月盈则亏，水满则溢！世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言回复:大海真的很美 //:有机会开车去看看 //: 回复:我从小在海边长大的。也很少会冬天去海边的。  //:是啊，少了那么多的风浪，少了那么多的喧嚣！好安静！晚上好！锦州港与葫芦岛港之间的沿海公路上，海面已经完全结冰，好美，好壮观！回复:我从小在海边长大的。也很少会冬天去海边的。 //:是啊，少了那么多的风浪，少了那么多的喧嚣！好安静！晚上好！锦州港与葫芦岛港之间的沿海公路上，海面已经完全结冰，好美，好壮观！//: 他竟然都出来了...世界末日之前。。。是谁召唤了神龙啊！ヽ(≧Д≦)ノ ヽ(≧Д≦)ノ 近日在Twitter上疯传~日本名古屋的上空。【林嘉欣微博宣布再有喜！】早前出席活动尽显孕味的林嘉欣，当时还说想追生多个小孩。 15日下午透过新浪微博公开喜讯，幸福写道：“我又做妈妈了！ 想做干爹，好不好？” 照片中，林嘉欣小肚隆起，而伊面也摸大肚十足搞怪。详细： 恭喜嘉欣！(新娱)没有落山风冬日暖阳高照的垦丁 完美回复:太不容易了 //:我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！天蝎座 今日(12月15日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：金色，幸运数字：8，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月15日)天气：多云，-9℃~-2℃，东北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 抓狂抓狂！灰常抓狂~ 看清了。。。。也看懂了。。。。还纠结什么。。。。爱自己再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气； 再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。看开一切，都无所谓了//:人这一辈子，本身就不能追求圆满！ //: //:月盈则亏，水满则溢！世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言回复:大海真的很美 //:有机会开车去看看 //: 回复:我从小在海边长大的。也很少会冬天去海边的。  //:是啊，少了那么多的风浪，少了那么多的喧嚣！好安静！晚上好！锦州港与葫芦岛港之间的沿海公路上，海面已经完全结冰，好美，好壮观！回复:我从小在海边长大的。也很少会冬天去海边的。 //:是啊，少了那么多的风浪，少了那么多的喧嚣！好安静！晚上好！锦州港与葫芦岛港之间的沿海公路上，海面已经完全结冰，好美，好壮观！//: 他竟然都出来了...世界末日之前。。。是谁召唤了神龙啊！ヽ(≧Д≦)ノ ヽ(≧Д≦)ノ 近日在Twitter上疯传~日本名古屋的上空。【林嘉欣微博宣布再有喜！】早前出席活动尽显孕味的林嘉欣，当时还说想追生多个小孩。 15日下午透过新浪微博公开喜讯，幸福写道：“我又做妈妈了！ 想做干爹，好不好？” 照片中，林嘉欣小肚隆起，而伊面也摸大肚十足搞怪。详细： 恭喜嘉欣！(新娱)没有落山风冬日暖阳高照的垦丁 完美回复:太不容易了 //:我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！天蝎座 今日(12月15日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：金色，幸运数字：8，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月15日)天气：多云，-9℃~-2℃，东北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 抓狂抓狂！灰常抓狂~ 看清了。。。。也看懂了。。。。还纠结什么。。。。爱自己再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气； 再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。看开一切，都无所谓了//:人这一辈子，本身就不能追求圆满！ //: //:月盈则亏，水满则溢！世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言回复:大海真的很美 //:有机会开车去看看 //: 回复:我从小在海边长大的。也很少会冬天去海边的。  //:是啊，少了那么多的风浪，少了那么多的喧嚣！好安静！晚上好！锦州港与葫芦岛港之间的沿海公路上，海面已经完全结冰，好美，好壮观！回复:我从小在海边长大的。也很少会冬天去海边的。 //:是啊，少了那么多的风浪，少了那么多的喧嚣！好安静！晚上好！锦州港与葫芦岛港之间的沿海公路上，海面已经完全结冰，好美，好壮观！//: 他竟然都出来了...世界末日之前。。。是谁召唤了神龙啊！ヽ(≧Д≦)ノ ヽ(≧Д≦)ノ 近日在Twitter上疯传~日本名古屋的上空。【林嘉欣微博宣布再有喜！】早前出席活动尽显孕味的林嘉欣，当时还说想追生多个小孩。 15日下午透过新浪微博公开喜讯，幸福写道：“我又做妈妈了！ 想做干爹，好不好？” 照片中，林嘉欣小肚隆起，而伊面也摸大肚十足搞怪。详细： 恭喜嘉欣！(新娱)没有落山风冬日暖阳高照的垦丁 完美回复:太不容易了 //:我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！天蝎座 今日(12月15日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：金色，幸运数字：8，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月15日)天气：多云，-9℃~-2℃，东北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 抓狂抓狂！灰常抓狂~ 看清了。。。。也看懂了。。。。还纠结什么。。。。爱自己再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气； 再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。天蝎座 今日(12月12日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月12日)天气：多云转晴，-8℃~0℃，南风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活就是一个七日接着又一个七日！ 每天下班到家的第一件事就是找吃的，吃什么都香，有跟我一样的吗？ 我忍了//:这个点找的真好！此时12年12月12日12时12分12秒，这是一尊转运佛，见此佛12秒内转发未来的日子：踢走霉运、好运相伴、幸福永驻，心诚则灵！//:爱你！尼玛终于上映了今天要来了，我一直相信，每部电影有它自己的命运。为这部电影，我付出了很多，但更多的是收获了很多心得，还有：爱。说这个字一点不嫌肉麻，因为事实如此。到今天，我的创作工作完成了，接下来我会和观众一起享受这部喜剧带来的欢乐，真的很，开，心 !试试吧//:女人如何抗衰老，这个课题太有研究意义了。【女人25岁以后如何抗衰老】1. 补钙；2.补充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐。妹妹也争取“二”一下 //:哈哈哈哈哈哈 //:回复:期待啊  //:好滴，哈哈一定一定哈，姐姐  //:哈哈看好你哦，加油 还有个更2的时间2012.12.12.12:12     小同学赶紧去表白吧  ~绝配//://:两货过来么一个   //：//:哇卡卡卡！刷屏开始～！美诗！20【微博达人打卡报到喽】12.10，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周一的早上感觉一阵神清气爽。。周末每天12小时睡眠可不是闹着玩的~ 快来告诉达人君上周末你是怎么度过的吧～回复:期待啊 //:好滴，哈哈一定一定哈，姐姐 //:哈哈看好你哦，加油 //:额...介个...貌似俺还木有找到需要表白的女孩子...找个对象真的是很难挖，有木有... //: 还有个更2的时间2012.12.12.12:12     小同学赶紧去表白吧  ~回复:到时候得晒出来让我们知道下 //:哈哈，好吧，谢谢姐姐哈，俺会努力的，等看到适合的啦，俺就表白 //:哈哈看好你哦，加油还有个更2的时间2012.12.12.12:12     小同学赶紧去表白吧  ~哈哈看好你哦，加油//:额...介个...貌似俺还木有找到需要表白的女孩子...找个对象真的是很难挖，有木有...//: 还有个更2的时间2012.12.12.12:12     小同学赶紧去表白吧  ~已经到单位了//:大家早上好//: 早上好//:早上好~有时候，称赞不是爱，责备才是爱。有时候，成功不是福，失败才是福。有时候，应有尽有不是富，一无所有才是富。有时候，击倒对手不是胜，扶起对手才是胜。有时候，步步进逼不是强，一让再让才是强。懂得这个道理，人生会轻省许多。天蝎座 今日(12月12日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月12日)天气：多云转晴，-8℃~0℃，南风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活就是一个七日接着又一个七日！ 每天下班到家的第一件事就是找吃的，吃什么都香，有跟我一样的吗？ 我忍了//:这个点找的真好！此时12年12月12日12时12分12秒，这是一尊转运佛，见此佛12秒内转发未来的日子：踢走霉运、好运相伴、幸福永驻，心诚则灵！//:爱你！尼玛终于上映了今天要来了，我一直相信，每部电影有它自己的命运。为这部电影，我付出了很多，但更多的是收获了很多心得，还有：爱。说这个字一点不嫌肉麻，因为事实如此。到今天，我的创作工作完成了，接下来我会和观众一起享受这部喜剧带来的欢乐，真的很，开，心 !试试吧//:女人如何抗衰老，这个课题太有研究意义了。【女人25岁以后如何抗衰老】1. 补钙；2.补充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐。妹妹也争取“二”一下 //:哈哈哈哈哈哈 //:回复:期待啊  //:好滴，哈哈一定一定哈，姐姐  //:哈哈看好你哦，加油 还有个更2的时间2012.12.12.12:12     小同学赶紧去表白吧  ~绝配//://:两货过来么一个   //：//:哇卡卡卡！刷屏开始～！美诗！20【微博达人打卡报到喽】12.10，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周一的早上感觉一阵神清气爽。。周末每天12小时睡眠可不是闹着玩的~ 快来告诉达人君上周末你是怎么度过的吧～回复:期待啊 //:好滴，哈哈一定一定哈，姐姐 //:哈哈看好你哦，加油 //:额...介个...貌似俺还木有找到需要表白的女孩子...找个对象真的是很难挖，有木有... //: 还有个更2的时间2012.12.12.12:12     小同学赶紧去表白吧  ~回复:到时候得晒出来让我们知道下 //:哈哈，好吧，谢谢姐姐哈，俺会努力的，等看到适合的啦，俺就表白 //:哈哈看好你哦，加油还有个更2的时间2012.12.12.12:12     小同学赶紧去表白吧  ~哈哈看好你哦，加油//:额...介个...貌似俺还木有找到需要表白的女孩子...找个对象真的是很难挖，有木有...//: 还有个更2的时间2012.12.12.12:12     小同学赶紧去表白吧  ~已经到单位了//:大家早上好//: 早上好//:早上好~有时候，称赞不是爱，责备才是爱。有时候，成功不是福，失败才是福。有时候，应有尽有不是富，一无所有才是富。有时候，击倒对手不是胜，扶起对手才是胜。有时候，步步进逼不是强，一让再让才是强。懂得这个道理，人生会轻省许多。天蝎座 今日(12月12日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月12日)天气：多云转晴，-8℃~0℃，南风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 生活就是一个七日接着又一个七日！ 每天下班到家的第一件事就是找吃的，吃什么都香，有跟我一样的吗？ 我忍了//:这个点找的真好！此时12年12月12日12时12分12秒，这是一尊转运佛，见此佛12秒内转发未来的日子：踢走霉运、好运相伴、幸福永驻，心诚则灵！//:爱你！尼玛终于上映了今天要来了，我一直相信，每部电影有它自己的命运。为这部电影，我付出了很多，但更多的是收获了很多心得，还有：爱。说这个字一点不嫌肉麻，因为事实如此。到今天，我的创作工作完成了，接下来我会和观众一起享受这部喜剧带来的欢乐，真的很，开，心 !试试吧//:女人如何抗衰老，这个课题太有研究意义了。【女人25岁以后如何抗衰老】1. 补钙；2.补充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐。妹妹也争取“二”一下 //:哈哈哈哈哈哈 //:回复:期待啊  //:好滴，哈哈一定一定哈，姐姐  //:哈哈看好你哦，加油 还有个更2的时间2012.12.12.12:12     小同学赶紧去表白吧  ~绝配//://:两货过来么一个   //：//:哇卡卡卡！刷屏开始～！美诗！20【微博达人打卡报到喽】12.10，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 周一的早上感觉一阵神清气爽。。周末每天12小时睡眠可不是闹着玩的~ 快来告诉达人君上周末你是怎么度过的吧～回复:期待啊 //:好滴，哈哈一定一定哈，姐姐 //:哈哈看好你哦，加油 //:额...介个...貌似俺还木有找到需要表白的女孩子...找个对象真的是很难挖，有木有... //: 还有个更2的时间2012.12.12.12:12     小同学赶紧去表白吧  ~回复:到时候得晒出来让我们知道下 //:哈哈，好吧，谢谢姐姐哈，俺会努力的，等看到适合的啦，俺就表白 //:哈哈看好你哦，加油还有个更2的时间2012.12.12.12:12     小同学赶紧去表白吧  ~哈哈看好你哦，加油//:额...介个...貌似俺还木有找到需要表白的女孩子...找个对象真的是很难挖，有木有...//: 还有个更2的时间2012.12.12.12:12     小同学赶紧去表白吧  ~已经到单位了//:大家早上好//: 早上好//:早上好~有时候，称赞不是爱，责备才是爱。有时候，成功不是福，失败才是福。有时候，应有尽有不是富，一无所有才是富。有时候，击倒对手不是胜，扶起对手才是胜。有时候，步步进逼不是强，一让再让才是强。懂得这个道理，人生会轻省许多。我讨厌冬天“除了生死，其实什么都不算事儿”这话是谁说的？真好，这话说的！这些日子身体不好，昨晚演完出一路开车哭着回家。。有时候你就是会委屈，不知道该怨谁，其实是怨自己，但还是委屈。。睡个好觉，晚安有点郁闷我遇见谁，会有怎样的对白。。。我等的人，ta在多远de未来。。。明天，12月9日。。。薇笑转身，我能遇见到你吗？！。。。上海。。。。。。抓狂抓狂！灰常抓狂~ 你会用这种手机解锁吗 不会尝试，太复杂了，坑爹啊！ 详情:林志颖青春不改科学吗 非常科学，林志颖的娃娃脸永远最帅！ 详情://: //:Wa hahaa 不愧是Twins  //:哇哈哈哈！好巧啊！不約而同地選黄色的！還有..我第一次在飄雪中唱歌..很有fu..很漂亮！！yeah ?不愧是TWINS  ,虽然一个在葫芦岛，一个在烟台，但是竟然…//: 有好几位朋友认为我老妈让人讨厌，其实我能接受这种说法，我们不是也会经常的被人讨厌嘛。众口难调，她不需要全世界的赞美，有我爱她就够了。如果不喜欢我的微博，也没关系，取消关注很简单，我会为喜欢我的人而写。但请别伤害我和我妈，孤儿寡母的，都挺不容易的。谢谢啦！老妈来南京看我录「超级震撼」，导演安排他坐在嘉宾 的后面。「无情舞台」环节，选手唱歌，评委觉得不好可以亮灯让他下去。第一位选手唱得极好，唱到尾声处小伍哥的灯亮了。我问他亮灯理由？他一脸无奈：我没动，是你妈从我背后伸出手来按的灯！我妈一脸的茫然：我以为亮灯是过关呢、、冷//:老罗出手了，联通该遭殃了～这xx的联通还xx有救吗？！被联通摧残过的朋友们都帮忙转发一下，唉。     回复:你去了 //:          你们去了没？ //:真的来了？？？12月8号天很冷。在辽宁葫芦岛百货大货门前，阿娇还是和市民见面了。虽然天很冷。看到了钟欣桐的微笑。哈哈。真的来了？？？12月8号天很冷。在辽宁葫芦岛百货大货门前，阿娇还是和市民见面了。虽然天很冷。看到了钟欣桐的微笑。哈哈。我讨厌冬天“除了生死，其实什么都不算事儿”这话是谁说的？真好，这话说的！这些日子身体不好，昨晚演完出一路开车哭着回家。。有时候你就是会委屈，不知道该怨谁，其实是怨自己，但还是委屈。。睡个好觉，晚安有点郁闷我遇见谁，会有怎样的对白。。。我等的人，ta在多远de未来。。。明天，12月9日。。。薇笑转身，我能遇见到你吗？！。。。上海。。。。。。抓狂抓狂！灰常抓狂~ 你会用这种手机解锁吗 不会尝试，太复杂了，坑爹啊！ 详情:林志颖青春不改科学吗 非常科学，林志颖的娃娃脸永远最帅！ 详情://: //:Wa hahaa 不愧是Twins  //:哇哈哈哈！好巧啊！不約而同地選黄色的！還有..我第一次在飄雪中唱歌..很有fu..很漂亮！！yeah ?不愧是TWINS  ,虽然一个在葫芦岛，一个在烟台，但是竟然…//: 有好几位朋友认为我老妈让人讨厌，其实我能接受这种说法，我们不是也会经常的被人讨厌嘛。众口难调，她不需要全世界的赞美，有我爱她就够了。如果不喜欢我的微博，也没关系，取消关注很简单，我会为喜欢我的人而写。但请别伤害我和我妈，孤儿寡母的，都挺不容易的。谢谢啦！老妈来南京看我录「超级震撼」，导演安排他坐在嘉宾 的后面。「无情舞台」环节，选手唱歌，评委觉得不好可以亮灯让他下去。第一位选手唱得极好，唱到尾声处小伍哥的灯亮了。我问他亮灯理由？他一脸无奈：我没动，是你妈从我背后伸出手来按的灯！我妈一脸的茫然：我以为亮灯是过关呢、、冷//:老罗出手了，联通该遭殃了～这xx的联通还xx有救吗？！被联通摧残过的朋友们都帮忙转发一下，唉。     回复:你去了 //:          你们去了没？ //:真的来了？？？12月8号天很冷。在辽宁葫芦岛百货大货门前，阿娇还是和市民见面了。虽然天很冷。看到了钟欣桐的微笑。哈哈。真的来了？？？12月8号天很冷。在辽宁葫芦岛百货大货门前，阿娇还是和市民见面了。虽然天很冷。看到了钟欣桐的微笑。哈哈。我讨厌冬天“除了生死，其实什么都不算事儿”这话是谁说的？真好，这话说的！这些日子身体不好，昨晚演完出一路开车哭着回家。。有时候你就是会委屈，不知道该怨谁，其实是怨自己，但还是委屈。。睡个好觉，晚安有点郁闷我遇见谁，会有怎样的对白。。。我等的人，ta在多远de未来。。。明天，12月9日。。。薇笑转身，我能遇见到你吗？！。。。上海。。。。。。抓狂抓狂！灰常抓狂~ 你会用这种手机解锁吗 不会尝试，太复杂了，坑爹啊！ 详情:林志颖青春不改科学吗 非常科学，林志颖的娃娃脸永远最帅！ 详情://: //:Wa hahaa 不愧是Twins  //:哇哈哈哈！好巧啊！不約而同地選黄色的！還有..我第一次在飄雪中唱歌..很有fu..很漂亮！！yeah ?不愧是TWINS  ,虽然一个在葫芦岛，一个在烟台，但是竟然…//: 有好几位朋友认为我老妈让人讨厌，其实我能接受这种说法，我们不是也会经常的被人讨厌嘛。众口难调，她不需要全世界的赞美，有我爱她就够了。如果不喜欢我的微博，也没关系，取消关注很简单，我会为喜欢我的人而写。但请别伤害我和我妈，孤儿寡母的，都挺不容易的。谢谢啦！老妈来南京看我录「超级震撼」，导演安排他坐在嘉宾 的后面。「无情舞台」环节，选手唱歌，评委觉得不好可以亮灯让他下去。第一位选手唱得极好，唱到尾声处小伍哥的灯亮了。我问他亮灯理由？他一脸无奈：我没动，是你妈从我背后伸出手来按的灯！我妈一脸的茫然：我以为亮灯是过关呢、、冷//:老罗出手了，联通该遭殃了～这xx的联通还xx有救吗？！被联通摧残过的朋友们都帮忙转发一下，唉。     回复:你去了 //:          你们去了没？ //:真的来了？？？12月8号天很冷。在辽宁葫芦岛百货大货门前，阿娇还是和市民见面了。虽然天很冷。看到了钟欣桐的微笑。哈哈。真的来了？？？12月8号天很冷。在辽宁葫芦岛百货大货门前，阿娇还是和市民见面了。虽然天很冷。看到了钟欣桐的微笑。哈哈。第31集..........我哭了....... 第31集.............我哭了............ 详情:分享一个话题  《离婚前规则》探寻80后婚姻底线... 你会买吗？ 不买，不凑这个热闹 详情:天蝎座 今日(12月5日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月5日)天气：多云转晴，-15℃~-4℃，北风4-5级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 外面好冷 我在:这么有才呢我弟的车，上班的时候被偷车贼盯上了，没弄开他上很厉害的锁，气得又给他加了一把锁，谁都别骑 快看我弟弄的展示图太狠了//:请大家记住，2013年1月1日实施！2013年1月1日施行:1 闯红灯，记6分罚100元。2 酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机，记3分罚100元。6 行驶中抽烟，记1分罚100元。7 有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的，记6分罚300元充电器忘家里了，手机快没电了我终于知道欧美人为啥看到昂贵的东西时会惊叹：哦，卖糕的！[转]早安早安天气是比较晴朗，气温却是非常低啊！亲们大棉袄，羽绒服啥的都穿上啊！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早 看到就转-----保佑每天快快乐乐！平平安安！第31集..........我哭了....... 第31集.............我哭了............ 详情:分享一个话题  《离婚前规则》探寻80后婚姻底线... 你会买吗？ 不买，不凑这个热闹 详情:天蝎座 今日(12月5日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月5日)天气：多云转晴，-15℃~-4℃，北风4-5级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 外面好冷 我在:这么有才呢我弟的车，上班的时候被偷车贼盯上了，没弄开他上很厉害的锁，气得又给他加了一把锁，谁都别骑 快看我弟弄的展示图太狠了//:请大家记住，2013年1月1日实施！2013年1月1日施行:1 闯红灯，记6分罚100元。2 酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机，记3分罚100元。6 行驶中抽烟，记1分罚100元。7 有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的，记6分罚300元充电器忘家里了，手机快没电了我终于知道欧美人为啥看到昂贵的东西时会惊叹：哦，卖糕的！[转]早安早安天气是比较晴朗，气温却是非常低啊！亲们大棉袄，羽绒服啥的都穿上啊！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早 看到就转-----保佑每天快快乐乐！平平安安！第31集..........我哭了....... 第31集.............我哭了............ 详情:分享一个话题  《离婚前规则》探寻80后婚姻底线... 你会买吗？ 不买，不凑这个热闹 详情:天蝎座 今日(12月5日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月5日)天气：多云转晴，-15℃~-4℃，北风4-5级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 外面好冷 我在:这么有才呢我弟的车，上班的时候被偷车贼盯上了，没弄开他上很厉害的锁，气得又给他加了一把锁，谁都别骑 快看我弟弄的展示图太狠了//:请大家记住，2013年1月1日实施！2013年1月1日施行:1 闯红灯，记6分罚100元。2 酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。3 不系安全带记3分罚100元。4 副驾不系安全带记1分罚50元。5 行驶中拨打手机，记3分罚100元。6 行驶中抽烟，记1分罚100元。7 有意遮挡号牌，记12分顶额处罚。8 超速驾驶记6分。9 副驾驶有不满14周岁乘坐的，记6分罚300元充电器忘家里了，手机快没电了我终于知道欧美人为啥看到昂贵的东西时会惊叹：哦，卖糕的！[转]早安早安天气是比较晴朗，气温却是非常低啊！亲们大棉袄，羽绒服啥的都穿上啊！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！早 看到就转-----保佑每天快快乐乐！平平安安！帅 男人味早上好，这个周末又很冷没错//:外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。奥黛丽赫本说，外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。。。太有同感了//:这也是我打小就有的愿望！如果可以许一个愿，我希望冬天永远滚出四季，从此以后只有春、初夏、夏、秋天蝎座 今日(12月1日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：5，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月1日)天气：多云转小雪，-13℃~-2℃，北风转南风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 不悲不喜，生活继续…… //:你好，12月，希望这个月过好点！你好，12月！希望这个月好过点！外面飘雪了网好慢恩恩，好的，你也休息吧//:千万别有这个习惯，伤身啊！都把手机关了，睡觉！ //:回复: 说了要是习惯了以后天天会醒的，我真不想有这个习惯  //:嗯！你确定能睡着吗？呵呵～这会有没睡的吗？回复: 说了要是习惯了以后天天会醒的，我真不想有这个习惯 //:嗯！你确定能睡着吗？呵呵～这会有没睡的吗？回复:哈哈醒了，还在工作吗？ //:咋了这是，又睡不着啦？这会有没睡的吗？//:转发微博静，是一种休息，更是一种修行。所有的烦恼，都来自于喧嚣，所有的伤痛，都来自于躁动。肉体奔波太久会劳累，灵魂游离太久会成伤。红尘淹没了纯洁，欲望吞噬了安详，经年后，心若一动，泪已千行。停一停追逐的脚步，缓一缓紧绷的心弦，让心宁静，让伤口复原，让灵魂升华。帅 男人味早上好，这个周末又很冷没错//:外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。奥黛丽赫本说，外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。。。太有同感了//:这也是我打小就有的愿望！如果可以许一个愿，我希望冬天永远滚出四季，从此以后只有春、初夏、夏、秋天蝎座 今日(12月1日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：5，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月1日)天气：多云转小雪，-13℃~-2℃，北风转南风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 不悲不喜，生活继续…… //:你好，12月，希望这个月过好点！你好，12月！希望这个月好过点！外面飘雪了网好慢恩恩，好的，你也休息吧//:千万别有这个习惯，伤身啊！都把手机关了，睡觉！ //:回复: 说了要是习惯了以后天天会醒的，我真不想有这个习惯  //:嗯！你确定能睡着吗？呵呵～这会有没睡的吗？回复: 说了要是习惯了以后天天会醒的，我真不想有这个习惯 //:嗯！你确定能睡着吗？呵呵～这会有没睡的吗？回复:哈哈醒了，还在工作吗？ //:咋了这是，又睡不着啦？这会有没睡的吗？//:转发微博静，是一种休息，更是一种修行。所有的烦恼，都来自于喧嚣，所有的伤痛，都来自于躁动。肉体奔波太久会劳累，灵魂游离太久会成伤。红尘淹没了纯洁，欲望吞噬了安详，经年后，心若一动，泪已千行。停一停追逐的脚步，缓一缓紧绷的心弦，让心宁静，让伤口复原，让灵魂升华。帅 男人味早上好，这个周末又很冷没错//:外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。奥黛丽赫本说，外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。。。太有同感了//:这也是我打小就有的愿望！如果可以许一个愿，我希望冬天永远滚出四季，从此以后只有春、初夏、夏、秋天蝎座 今日(12月1日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：5，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(12月1日)天气：多云转小雪，-13℃~-2℃，北风转南风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 不悲不喜，生活继续…… //:你好，12月，希望这个月过好点！你好，12月！希望这个月好过点！外面飘雪了网好慢恩恩，好的，你也休息吧//:千万别有这个习惯，伤身啊！都把手机关了，睡觉！ //:回复: 说了要是习惯了以后天天会醒的，我真不想有这个习惯  //:嗯！你确定能睡着吗？呵呵～这会有没睡的吗？回复: 说了要是习惯了以后天天会醒的，我真不想有这个习惯 //:嗯！你确定能睡着吗？呵呵～这会有没睡的吗？回复:哈哈醒了，还在工作吗？ //:咋了这是，又睡不着啦？这会有没睡的吗？//:转发微博静，是一种休息，更是一种修行。所有的烦恼，都来自于喧嚣，所有的伤痛，都来自于躁动。肉体奔波太久会劳累，灵魂游离太久会成伤。红尘淹没了纯洁，欲望吞噬了安详，经年后，心若一动，泪已千行。停一停追逐的脚步，缓一缓紧绷的心弦，让心宁静，让伤口复原，让灵魂升华。我也不知道怎么了天天这个点醒，有病了//:回复:睡的早醒的就早啊，哈哈~你醒的也挺早的呀//:没睡还是醒了有一种人只做两件事：你成功了，他嫉妒你，你失败了，他笑话你。没睡还是醒了有一种人只做两件事：你成功了，他嫉妒你，你失败了，他笑话你。//:转发微博这就是我们中国人的守财神兽--貔貅，见者生财，转者聚财晚安了改不了必须要改掉关了电脑说了睡觉躺床上再拿手机看半小时微博的臭毛病....今天是藏历十月十五日，阿弥陀佛节日，作何善恶成百万倍。请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，功德回向给所有众生，祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友平安喜乐！顶礼、供养、皈依出有坏善逝应供正等觉西方极乐世界阿弥陀佛！嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！//:一针见血！回忆并不可怕 可怕的是习惯 戒不掉 忘不了。。。偶也喜欢为什么现在都喜欢看很虐的剧了呢？帅分享图片一天过的太快了，马上下班 围观//:痛苦，是因为你的修养不够好【佛解修养】1.原谅别人，是给自己心中留下空间。2.时间可以流走一切烦恼。3.把单纯的事情看得很严重，你会很痛苦。4.经常扭曲别人善意的人无药可救。5.人不全是坏的，只是习气罢了，人人都有习气，只是深浅不同而已。6.为了赞美而去修行，有如被践踏的香花美草。7.痛苦，是因为你的修养不够好。饿了我也不知道怎么了天天这个点醒，有病了//:回复:睡的早醒的就早啊，哈哈~你醒的也挺早的呀//:没睡还是醒了有一种人只做两件事：你成功了，他嫉妒你，你失败了，他笑话你。没睡还是醒了有一种人只做两件事：你成功了，他嫉妒你，你失败了，他笑话你。//:转发微博这就是我们中国人的守财神兽--貔貅，见者生财，转者聚财晚安了改不了必须要改掉关了电脑说了睡觉躺床上再拿手机看半小时微博的臭毛病....今天是藏历十月十五日，阿弥陀佛节日，作何善恶成百万倍。请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，功德回向给所有众生，祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友平安喜乐！顶礼、供养、皈依出有坏善逝应供正等觉西方极乐世界阿弥陀佛！嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！//:一针见血！回忆并不可怕 可怕的是习惯 戒不掉 忘不了。。。偶也喜欢为什么现在都喜欢看很虐的剧了呢？帅分享图片一天过的太快了，马上下班 围观//:痛苦，是因为你的修养不够好【佛解修养】1.原谅别人，是给自己心中留下空间。2.时间可以流走一切烦恼。3.把单纯的事情看得很严重，你会很痛苦。4.经常扭曲别人善意的人无药可救。5.人不全是坏的，只是习气罢了，人人都有习气，只是深浅不同而已。6.为了赞美而去修行，有如被践踏的香花美草。7.痛苦，是因为你的修养不够好。饿了我也不知道怎么了天天这个点醒，有病了//:回复:睡的早醒的就早啊，哈哈~你醒的也挺早的呀//:没睡还是醒了有一种人只做两件事：你成功了，他嫉妒你，你失败了，他笑话你。没睡还是醒了有一种人只做两件事：你成功了，他嫉妒你，你失败了，他笑话你。//:转发微博这就是我们中国人的守财神兽--貔貅，见者生财，转者聚财晚安了改不了必须要改掉关了电脑说了睡觉躺床上再拿手机看半小时微博的臭毛病....今天是藏历十月十五日，阿弥陀佛节日，作何善恶成百万倍。请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，功德回向给所有众生，祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友平安喜乐！顶礼、供养、皈依出有坏善逝应供正等觉西方极乐世界阿弥陀佛！嗡 阿弥德瓦 阿耶 悉地 吽 舍！//:一针见血！回忆并不可怕 可怕的是习惯 戒不掉 忘不了。。。偶也喜欢为什么现在都喜欢看很虐的剧了呢？帅分享图片一天过的太快了，马上下班 围观//:痛苦，是因为你的修养不够好【佛解修养】1.原谅别人，是给自己心中留下空间。2.时间可以流走一切烦恼。3.把单纯的事情看得很严重，你会很痛苦。4.经常扭曲别人善意的人无药可救。5.人不全是坏的，只是习气罢了，人人都有习气，只是深浅不同而已。6.为了赞美而去修行，有如被践踏的香花美草。7.痛苦，是因为你的修养不够好。饿了减肥瑜伽动作消除颈纹 瘦身又减龄—鱼式：1.躺地，脚心相对，膝盖向旁打开，手放在臀部下方。2.吸气，把胸抬起，肘部撑地，颈椎向后拉长，头顶轻轻落地。3.吸气，头先抬离地面，放平，缓慢下落。分享图片  很好看，又开始追了希望＂虐童＂立法，希望严惩那些虐童的事件。请大家一起呼吁！妈妈做什么都好吃其实我饿了外面好冷胃不舒服哈哈，暂停过后，次节一开始湖人就打了个10:0回复:哈哈同感，我觉得这个节目还挺真实的 //:嗯，很不错！~我就喜欢看唱歌累的娱乐节目最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 回复:恩恩，我差不多每期都看，他们唱的都太好了 //:太能耍活宝了，山东卫视这节目确实不错啊！~最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 回复:我怎么那么喜欢大张伟呢 //:必须滴！~最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 你也在看吗？特别的好听//:我喜欢最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 减肥瑜伽动作消除颈纹 瘦身又减龄—鱼式：1.躺地，脚心相对，膝盖向旁打开，手放在臀部下方。2.吸气，把胸抬起，肘部撑地，颈椎向后拉长，头顶轻轻落地。3.吸气，头先抬离地面，放平，缓慢下落。分享图片  很好看，又开始追了希望＂虐童＂立法，希望严惩那些虐童的事件。请大家一起呼吁！妈妈做什么都好吃其实我饿了外面好冷胃不舒服哈哈，暂停过后，次节一开始湖人就打了个10:0回复:哈哈同感，我觉得这个节目还挺真实的 //:嗯，很不错！~我就喜欢看唱歌累的娱乐节目最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 回复:恩恩，我差不多每期都看，他们唱的都太好了 //:太能耍活宝了，山东卫视这节目确实不错啊！~最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 回复:我怎么那么喜欢大张伟呢 //:必须滴！~最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 你也在看吗？特别的好听//:我喜欢最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 减肥瑜伽动作消除颈纹 瘦身又减龄—鱼式：1.躺地，脚心相对，膝盖向旁打开，手放在臀部下方。2.吸气，把胸抬起，肘部撑地，颈椎向后拉长，头顶轻轻落地。3.吸气，头先抬离地面，放平，缓慢下落。分享图片  很好看，又开始追了希望＂虐童＂立法，希望严惩那些虐童的事件。请大家一起呼吁！妈妈做什么都好吃其实我饿了外面好冷胃不舒服哈哈，暂停过后，次节一开始湖人就打了个10:0回复:哈哈同感，我觉得这个节目还挺真实的 //:嗯，很不错！~我就喜欢看唱歌累的娱乐节目最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 回复:恩恩，我差不多每期都看，他们唱的都太好了 //:太能耍活宝了，山东卫视这节目确实不错啊！~最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 回复:我怎么那么喜欢大张伟呢 //:必须滴！~最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 你也在看吗？特别的好听//:我喜欢最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 最亲爱的小孩...我哭了，太感人了 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 其实总是笑的人，真的很需要人疼。【27岁定律】女人一生美丽的巅峰是在27岁，此后，美丽的容貌状态便开始呈现逐渐递减的态势。男人一生魅力的开始是在27岁，此后，之前的幼稚慢慢退却，成熟气质开始占领高地。这就是让男人女人又爱又恨的“27岁定律”。//:忘了从什么时候，我们开始不断转发别人的微博   忘了从什么时候，我们开始不断转发别人的微博。只因为这些说说像在描述自己的心情，或是写一些关于自己的故事和经历。转发微博【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子情况很详细的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！！ （转）你不能强迫别人进入你的生活，更不能想当然的以为别人已经进入了你的生活，你不是什么了不起的公主，千万别对自己太自信.....  这是我最近学到的。有点残酷，但却真实！白酒里有塑化剂，粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，还有什能吃？转发微博距传说中的“世界末日”还有30天。不好吃//:一个很好的心情语录哦。世界上有一种生意，永远是亏本，那就是发脾气。 喜欢语录的请关注//:转发微博树，长于沉静；花，开于恣意。你站在时光的风口，看见花叶辞树，默然微笑。心若向阳，何惧忧伤。//:转发微博我有我的调，不需要对生活陪笑。我的达人积分9305啦，全站排名第703名，葫芦岛排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：女人的一生应这样度过： 10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。转~每一个女生都可以变女神，相信我，从此你不再彷徨有时候，太善良也是种危险。偶尔你也得厉害一点，才能免受伤害。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 其实总是笑的人，真的很需要人疼。【27岁定律】女人一生美丽的巅峰是在27岁，此后，美丽的容貌状态便开始呈现逐渐递减的态势。男人一生魅力的开始是在27岁，此后，之前的幼稚慢慢退却，成熟气质开始占领高地。这就是让男人女人又爱又恨的“27岁定律”。//:忘了从什么时候，我们开始不断转发别人的微博   忘了从什么时候，我们开始不断转发别人的微博。只因为这些说说像在描述自己的心情，或是写一些关于自己的故事和经历。转发微博【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子情况很详细的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！！ （转）你不能强迫别人进入你的生活，更不能想当然的以为别人已经进入了你的生活，你不是什么了不起的公主，千万别对自己太自信.....  这是我最近学到的。有点残酷，但却真实！白酒里有塑化剂，粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，还有什能吃？转发微博距传说中的“世界末日”还有30天。不好吃//:一个很好的心情语录哦。世界上有一种生意，永远是亏本，那就是发脾气。 喜欢语录的请关注//:转发微博树，长于沉静；花，开于恣意。你站在时光的风口，看见花叶辞树，默然微笑。心若向阳，何惧忧伤。//:转发微博我有我的调，不需要对生活陪笑。我的达人积分9305啦，全站排名第703名，葫芦岛排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：女人的一生应这样度过： 10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。转~每一个女生都可以变女神，相信我，从此你不再彷徨有时候，太善良也是种危险。偶尔你也得厉害一点，才能免受伤害。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 其实总是笑的人，真的很需要人疼。【27岁定律】女人一生美丽的巅峰是在27岁，此后，美丽的容貌状态便开始呈现逐渐递减的态势。男人一生魅力的开始是在27岁，此后，之前的幼稚慢慢退却，成熟气质开始占领高地。这就是让男人女人又爱又恨的“27岁定律”。//:忘了从什么时候，我们开始不断转发别人的微博   忘了从什么时候，我们开始不断转发别人的微博。只因为这些说说像在描述自己的心情，或是写一些关于自己的故事和经历。转发微博【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子情况很详细的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！！ （转）你不能强迫别人进入你的生活，更不能想当然的以为别人已经进入了你的生活，你不是什么了不起的公主，千万别对自己太自信.....  这是我最近学到的。有点残酷，但却真实！白酒里有塑化剂，粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，还有什能吃？转发微博距传说中的“世界末日”还有30天。不好吃//:一个很好的心情语录哦。世界上有一种生意，永远是亏本，那就是发脾气。 喜欢语录的请关注//:转发微博树，长于沉静；花，开于恣意。你站在时光的风口，看见花叶辞树，默然微笑。心若向阳，何惧忧伤。//:转发微博我有我的调，不需要对生活陪笑。我的达人积分9305啦，全站排名第703名，葫芦岛排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：女人的一生应这样度过： 10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。转~每一个女生都可以变女神，相信我，从此你不再彷徨有时候，太善良也是种危险。偶尔你也得厉害一点，才能免受伤害。这个可以有，我已经吃过了//:回复:准确说，没有。固定电话都没有。 //:你有固定的工作吗？午饭前，要不刷7块钱的？说几天好憔悴.........不养儿不知父母恩，老话说的全对//:回复:带孩子是世界上最累的活，妈妈真是太辛苦了！ //:真是个好爸爸带孩子不容易吧儿子每天都是他奶奶带着，刚刚经历的这早晨儿子竟然在床上掉下两次，以前从来没有过。现在我已经陪儿子玩两个多小时了，这个捣蛋的小屁孩！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！回复:祝你快点找到自己的幸福，真心的喜欢你，感觉你好真实 //:谢谢你 //:好喜欢这个叫杨雪的女孩居然能把我看哭了好像文先生父女俩好喜欢这个叫杨雪的女孩居然能把我看哭了居然能把我看哭了天蝎座 今日(11月17日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(11月17日)天气：晴，-6℃~5℃，北风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ //: 还是那么的经典~  《新不了情》原唱版，耐人寻味，无论过了多少时间，还是那么的经典~  女人啊。。。。。怎么一聊起衣服就没完没了呢。。。。。//: 依赖很可怕，一旦陷下去了，那人一离开，你就会觉得生活缺氧，无法呼吸。  停电了起床这个可以有，我已经吃过了//:回复:准确说，没有。固定电话都没有。 //:你有固定的工作吗？午饭前，要不刷7块钱的？说几天好憔悴.........不养儿不知父母恩，老话说的全对//:回复:带孩子是世界上最累的活，妈妈真是太辛苦了！ //:真是个好爸爸带孩子不容易吧儿子每天都是他奶奶带着，刚刚经历的这早晨儿子竟然在床上掉下两次，以前从来没有过。现在我已经陪儿子玩两个多小时了，这个捣蛋的小屁孩！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！回复:祝你快点找到自己的幸福，真心的喜欢你，感觉你好真实 //:谢谢你 //:好喜欢这个叫杨雪的女孩居然能把我看哭了好像文先生父女俩好喜欢这个叫杨雪的女孩居然能把我看哭了居然能把我看哭了天蝎座 今日(11月17日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(11月17日)天气：晴，-6℃~5℃，北风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ //: 还是那么的经典~  《新不了情》原唱版，耐人寻味，无论过了多少时间，还是那么的经典~  女人啊。。。。。怎么一聊起衣服就没完没了呢。。。。。//: 依赖很可怕，一旦陷下去了，那人一离开，你就会觉得生活缺氧，无法呼吸。  停电了起床这个可以有，我已经吃过了//:回复:准确说，没有。固定电话都没有。 //:你有固定的工作吗？午饭前，要不刷7块钱的？说几天好憔悴.........不养儿不知父母恩，老话说的全对//:回复:带孩子是世界上最累的活，妈妈真是太辛苦了！ //:真是个好爸爸带孩子不容易吧儿子每天都是他奶奶带着，刚刚经历的这早晨儿子竟然在床上掉下两次，以前从来没有过。现在我已经陪儿子玩两个多小时了，这个捣蛋的小屁孩！早安，亲爱的朋友们！早安，我美丽的小岛！回复:祝你快点找到自己的幸福，真心的喜欢你，感觉你好真实 //:谢谢你 //:好喜欢这个叫杨雪的女孩居然能把我看哭了好像文先生父女俩好喜欢这个叫杨雪的女孩居然能把我看哭了居然能把我看哭了天蝎座 今日(11月17日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(11月17日)天气：晴，-6℃~5℃，北风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 肩膀借我靠一下，我想哭会儿~ //: 还是那么的经典~  《新不了情》原唱版，耐人寻味，无论过了多少时间，还是那么的经典~  女人啊。。。。。怎么一聊起衣服就没完没了呢。。。。。//: 依赖很可怕，一旦陷下去了，那人一离开，你就会觉得生活缺氧，无法呼吸。  停电了起床你今年去看红叶吗？ 不去 我也转个//: 怎么这么多人转。。 【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。肚子疼.........................................小时候吃过这糖的同学请举手，现在都不知道它叫什么名字了，更不知道哪里有卖。没有勇气//:只要你有勇气，总有一款短发让你怦然心动 甚至死心塌地。喜欢就关注 只要你有勇气，总有一款短发让你怦然心动 甚至死心塌地。（图转）喜欢就关注 正在看《笔仙》//:月薪两万多一点……“月薪多少？”“两万多一点。”我望着工资条上的“2000.0”。。。喝水去//:今天，你做到健康喝水了吗？【每天喝水的正确时间】第一杯水6:30（排毒又养颜）；第二杯水8:30（体贴又健康）；第三杯水11:00（解乏又放松）；第四杯水12:50（减负又减肥）；第五杯水15:00（提神又醒脑）；第六杯水17:30（消化又吸收）；第七杯水22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。今天，你做到健康喝水了吗？（转）//:转发微博求助！！！我被万达百货（沈辽路）招商的骗去，开了一家品牌服装店，但是当初承诺的事，都没有兑现。合同到期了，撤场不让我撤，销售货款不给我结！商场频繁的换经理，我的事一拖再拖！昨天再去谈，结果就是告诉我再等！！！为什么没有诚信！！！  蔡依林-倒带- 这个是一定要说的 当前兴城天气：晴，气温-2度，西北风2级，湿度70.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，11月13日19时 等等，去年的此时你还在妈妈的肚子里，而如今咱们可以一起去旅行去看海；今天是你人生中第一个生日！在你身上我们看到了很多个第一次，第一次笑，第一次哭，第一次翻身，第一次爬，第一次走，第一次叫妈妈爸爸...每一个第一次都带给我们那么多感受，感动！你是我们的天使，也是我们的镜子！生日快乐！葫芦岛 今天(11月13日)天气：晴，-4℃~4℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 你今年去看红叶吗？ 不去 我也转个//: 怎么这么多人转。。 【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。肚子疼.........................................小时候吃过这糖的同学请举手，现在都不知道它叫什么名字了，更不知道哪里有卖。没有勇气//:只要你有勇气，总有一款短发让你怦然心动 甚至死心塌地。喜欢就关注 只要你有勇气，总有一款短发让你怦然心动 甚至死心塌地。（图转）喜欢就关注 正在看《笔仙》//:月薪两万多一点……“月薪多少？”“两万多一点。”我望着工资条上的“2000.0”。。。喝水去//:今天，你做到健康喝水了吗？【每天喝水的正确时间】第一杯水6:30（排毒又养颜）；第二杯水8:30（体贴又健康）；第三杯水11:00（解乏又放松）；第四杯水12:50（减负又减肥）；第五杯水15:00（提神又醒脑）；第六杯水17:30（消化又吸收）；第七杯水22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。今天，你做到健康喝水了吗？（转）//:转发微博求助！！！我被万达百货（沈辽路）招商的骗去，开了一家品牌服装店，但是当初承诺的事，都没有兑现。合同到期了，撤场不让我撤，销售货款不给我结！商场频繁的换经理，我的事一拖再拖！昨天再去谈，结果就是告诉我再等！！！为什么没有诚信！！！  蔡依林-倒带- 这个是一定要说的 当前兴城天气：晴，气温-2度，西北风2级，湿度70.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，11月13日19时 等等，去年的此时你还在妈妈的肚子里，而如今咱们可以一起去旅行去看海；今天是你人生中第一个生日！在你身上我们看到了很多个第一次，第一次笑，第一次哭，第一次翻身，第一次爬，第一次走，第一次叫妈妈爸爸...每一个第一次都带给我们那么多感受，感动！你是我们的天使，也是我们的镜子！生日快乐！葫芦岛 今天(11月13日)天气：晴，-4℃~4℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 你今年去看红叶吗？ 不去 我也转个//: 怎么这么多人转。。 【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。肚子疼.........................................小时候吃过这糖的同学请举手，现在都不知道它叫什么名字了，更不知道哪里有卖。没有勇气//:只要你有勇气，总有一款短发让你怦然心动 甚至死心塌地。喜欢就关注 只要你有勇气，总有一款短发让你怦然心动 甚至死心塌地。（图转）喜欢就关注 正在看《笔仙》//:月薪两万多一点……“月薪多少？”“两万多一点。”我望着工资条上的“2000.0”。。。喝水去//:今天，你做到健康喝水了吗？【每天喝水的正确时间】第一杯水6:30（排毒又养颜）；第二杯水8:30（体贴又健康）；第三杯水11:00（解乏又放松）；第四杯水12:50（减负又减肥）；第五杯水15:00（提神又醒脑）；第六杯水17:30（消化又吸收）；第七杯水22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。今天，你做到健康喝水了吗？（转）//:转发微博求助！！！我被万达百货（沈辽路）招商的骗去，开了一家品牌服装店，但是当初承诺的事，都没有兑现。合同到期了，撤场不让我撤，销售货款不给我结！商场频繁的换经理，我的事一拖再拖！昨天再去谈，结果就是告诉我再等！！！为什么没有诚信！！！  蔡依林-倒带- 这个是一定要说的 当前兴城天气：晴，气温-2度，西北风2级，湿度70.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，11月13日19时 等等，去年的此时你还在妈妈的肚子里，而如今咱们可以一起去旅行去看海；今天是你人生中第一个生日！在你身上我们看到了很多个第一次，第一次笑，第一次哭，第一次翻身，第一次爬，第一次走，第一次叫妈妈爸爸...每一个第一次都带给我们那么多感受，感动！你是我们的天使，也是我们的镜子！生日快乐！葫芦岛 今天(11月13日)天气：晴，-4℃~4℃，北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 回复:我还以为只有我这样呢 //:太郁闷了//:回复:无语了，我这都是第三次了，新浪还能不能混了 //:我的也是这样的，要死了新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？ 回复:无语了，我这都是第三次了，新浪还能不能混了 //:我的也是这样的，要死了新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？ 新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？ 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 葫芦岛 今天(11月11日)天气：雨夹雪转多云，-3℃~3℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 没有爱时，我们期盼着；拥有爱时，我们挥霍着；离开爱时，我们痛苦着...  这是一个逃不开的循环...而今天的你，停在了爱情的哪一站...  如果人生可以避开这个循环，那该多好...我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：王心凌-变成陌生人-回复:被骗了？？？不是正品吗？我郁闷的事喜欢的没有活动 //:唉，一定是特定的商品，姐姐别上当啊。俺都被骗了。。淘宝....快疯了回复:不是的，我相中的都没有活动，有活动的又不喜欢 //:木钱了！！淘宝....快疯了今天有抢小米的没？？？？淘宝....快疯了转发微博【曝禅师欲出山只等湖人电话！ 助教都找好了】联盟消息称，菲尔-杰克逊的“心理斗争”已经有了结果，他愿意重新出山，只等候湖人的电话了。而曾经的禅师御用助教吉姆-克里门斯和科特-兰比斯都已经做好准备，重新回到菲尔身边辅佐！转发微博一富豪到华尔街银行借了5000元贷款，借期两周，银行贷款须有抵押，富豪用停在门口的劳斯莱斯做抵押。银行职员把车停在车库里，然后借给富豪5000元。两周后富豪来还钱，利息共15元，银行职员发现富豪帐上有几百万，问为啥还要借钱.富豪说15元两周的停车场，在华尔街是永远找不到的。转发微博回复:我还以为只有我这样呢 //:太郁闷了//:回复:无语了，我这都是第三次了，新浪还能不能混了 //:我的也是这样的，要死了新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？ 回复:无语了，我这都是第三次了，新浪还能不能混了 //:我的也是这样的，要死了新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？ 新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？ 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 葫芦岛 今天(11月11日)天气：雨夹雪转多云，-3℃~3℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 没有爱时，我们期盼着；拥有爱时，我们挥霍着；离开爱时，我们痛苦着...  这是一个逃不开的循环...而今天的你，停在了爱情的哪一站...  如果人生可以避开这个循环，那该多好...我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：王心凌-变成陌生人-回复:被骗了？？？不是正品吗？我郁闷的事喜欢的没有活动 //:唉，一定是特定的商品，姐姐别上当啊。俺都被骗了。。淘宝....快疯了回复:不是的，我相中的都没有活动，有活动的又不喜欢 //:木钱了！！淘宝....快疯了今天有抢小米的没？？？？淘宝....快疯了转发微博【曝禅师欲出山只等湖人电话！ 助教都找好了】联盟消息称，菲尔-杰克逊的“心理斗争”已经有了结果，他愿意重新出山，只等候湖人的电话了。而曾经的禅师御用助教吉姆-克里门斯和科特-兰比斯都已经做好准备，重新回到菲尔身边辅佐！转发微博一富豪到华尔街银行借了5000元贷款，借期两周，银行贷款须有抵押，富豪用停在门口的劳斯莱斯做抵押。银行职员把车停在车库里，然后借给富豪5000元。两周后富豪来还钱，利息共15元，银行职员发现富豪帐上有几百万，问为啥还要借钱.富豪说15元两周的停车场，在华尔街是永远找不到的。转发微博回复:我还以为只有我这样呢 //:太郁闷了//:回复:无语了，我这都是第三次了，新浪还能不能混了 //:我的也是这样的，要死了新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？ 回复:无语了，我这都是第三次了，新浪还能不能混了 //:我的也是这样的，要死了新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？ 新浪又在搞什么.人家淘宝今天忙点正常，关你什么事？分都哪去了？？ 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 葫芦岛 今天(11月11日)天气：雨夹雪转多云，-3℃~3℃，北风5-6级转4-5级，空气质量：好 (分享自) 没有爱时，我们期盼着；拥有爱时，我们挥霍着；离开爱时，我们痛苦着...  这是一个逃不开的循环...而今天的你，停在了爱情的哪一站...  如果人生可以避开这个循环，那该多好...我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：王心凌-变成陌生人-回复:被骗了？？？不是正品吗？我郁闷的事喜欢的没有活动 //:唉，一定是特定的商品，姐姐别上当啊。俺都被骗了。。淘宝....快疯了回复:不是的，我相中的都没有活动，有活动的又不喜欢 //:木钱了！！淘宝....快疯了今天有抢小米的没？？？？淘宝....快疯了转发微博【曝禅师欲出山只等湖人电话！ 助教都找好了】联盟消息称，菲尔-杰克逊的“心理斗争”已经有了结果，他愿意重新出山，只等候湖人的电话了。而曾经的禅师御用助教吉姆-克里门斯和科特-兰比斯都已经做好准备，重新回到菲尔身边辅佐！转发微博一富豪到华尔街银行借了5000元贷款，借期两周，银行贷款须有抵押，富豪用停在门口的劳斯莱斯做抵押。银行职员把车停在车库里，然后借给富豪5000元。两周后富豪来还钱，利息共15元，银行职员发现富豪帐上有几百万，问为啥还要借钱.富豪说15元两周的停车场，在华尔街是永远找不到的。转发微博你每个月会存钱吗？ 我会存钱。 明天好运！！！！！！！！！！！！！！！！天蝎座 今日(11月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(11月7日)天气：晴，0℃~10℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 肚子不舒服祈祷明天顺利通过天蝎//:转发微博【11月鸿运当头的星座】冠军：天蝎座，下半年梦想离天蝎愈来愈近，而且财源滚滚！；亚军：处女座，整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：狮子座，事业爱情双丰收，压力减轻；第四名：魔羯座，工作运愈来愈好；第五名：白羊座，恋爱愈谈愈好，下半年心灵大为成长。你排第几？天蝎座第一哦还不来电，没有人管我们了吗？好吧，只能睡觉了回复:不知道啊，停电停暖没法呆 //:什么原因停电兴城这是怎么了，大半个兴城都在停电中回复:对啊，愁人，现在已经九点了，看来不会来了 //:政府那片吧兴城这是怎么了，大半个兴城都在停电中回复:就是啊！停一天了，不知道有没有人管 //:啊？问题不小啊。兴城这是怎么了，大半个兴城都在停电中 期待 四爷太帅了 结局看完了兴城这是怎么了，大半个兴城都在停电中你每个月会存钱吗？ 我会存钱。 明天好运！！！！！！！！！！！！！！！！天蝎座 今日(11月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(11月7日)天气：晴，0℃~10℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 肚子不舒服祈祷明天顺利通过天蝎//:转发微博【11月鸿运当头的星座】冠军：天蝎座，下半年梦想离天蝎愈来愈近，而且财源滚滚！；亚军：处女座，整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：狮子座，事业爱情双丰收，压力减轻；第四名：魔羯座，工作运愈来愈好；第五名：白羊座，恋爱愈谈愈好，下半年心灵大为成长。你排第几？天蝎座第一哦还不来电，没有人管我们了吗？好吧，只能睡觉了回复:不知道啊，停电停暖没法呆 //:什么原因停电兴城这是怎么了，大半个兴城都在停电中回复:对啊，愁人，现在已经九点了，看来不会来了 //:政府那片吧兴城这是怎么了，大半个兴城都在停电中回复:就是啊！停一天了，不知道有没有人管 //:啊？问题不小啊。兴城这是怎么了，大半个兴城都在停电中 期待 四爷太帅了 结局看完了兴城这是怎么了，大半个兴城都在停电中你每个月会存钱吗？ 我会存钱。 明天好运！！！！！！！！！！！！！！！！天蝎座 今日(11月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：5，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：葫芦岛 今天(11月7日)天气：晴，0℃~10℃，北风4-5级转3-4级，空气质量：好 (分享自) 肚子不舒服祈祷明天顺利通过天蝎//:转发微博【11月鸿运当头的星座】冠军：天蝎座，下半年梦想离天蝎愈来愈近，而且财源滚滚！；亚军：处女座，整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：狮子座，事业爱情双丰收，压力减轻；第四名：魔羯座，工作运愈来愈好；第五名：白羊座，恋爱愈谈愈好，下半年心灵大为成长。你排第几？天蝎座第一哦还不来电，没有人管我们了吗？好吧，只能睡觉了回复:不知道啊，停电停暖没法呆 //:什么原因停电兴城这是怎么了，大半个兴城都在停电中回复:对啊，愁人，现在已经九点了，看来不会来了 //:政府那片吧兴城这是怎么了，大半个兴城都在停电中回复:就是啊！停一天了，不知道有没有人管 //:啊？问题不小啊。兴城这是怎么了，大半个兴城都在停电中 期待 四爷太帅了 结局看完了兴城这是怎么了，大半个兴城都在停电中什么季节啊还能下这么大的雨回复:不愿意吗？多难得啊哈哈哈哈 //:居然被你的微博@ 了20次。。。 //:回复:真的是啊.........呵呵，还不睡觉？  //:好吧，俺理解，姐姐有点点背。。 //:回复:我出现过两次了....多可气 为什么今天评论的分上不去呢？？？都评了100多条了    求解大忙人 //:不是，帮他们解决点问题！ //:回复:来做节目吗？ //:嗯，去连山和龙港电台！ //:公事？？？ //: 回复:手写，坑爹！是，周一！ //:所谓用一是啥……用一，奔赴葫芦岛，周二返回，地接的，备好酒食宿车！回复:哈哈哈哈 //:全中！ //:转发微博【没有安全感的孩纸都这样】1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读； 9、不爱说话或很爱说话；10、总爱琢磨别人的话；11、有点迷迷瞪瞪；12、感情细腻敏感。你占几个？ 回复:真的是啊.........呵呵，还不睡觉？ //:好吧，俺理解，姐姐有点点背。。//:回复:我出现过两次了....多可气 //:没事，俺也出现过这样的问题，也许第二天就好了吧，是出现问题了。。为什么今天评论的分上不去呢？？？都评了100多条了    求解一晚上都猫厨房里干活儿，炸虾油，炒咸菜，弄栗子，煮杂粮粥，炒椒盐儿，一会儿蒸花卷儿。回复:来做节目吗？ //:嗯，去连山和龙港电台！//:公事？？？//: 回复:手写，坑爹！是，周一！ //:所谓用一是啥……用一，奔赴葫芦岛，周二返回，地接的，备好酒食宿车！转发微博【没有安全感的孩纸都这样】1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读； 9、不爱说话或很爱说话；10、总爱琢磨别人的话；11、有点迷迷瞪瞪；12、感情细腻敏感。你占几个？ //: 喜欢这个微博里面介绍的歌 都很经典，推荐大家一起关注有没有那么一首歌会让你很想念，有没有那么一首歌你会假装听不见，听了又掉眼泪，却按不下停止键；——张震岳《就让这首歌》~爱歌词 就关注//: 给我一个理由忘记那最痛的距离，是你不在身边，却在我心里 ------A-Lin《给我一个理由忘记》 ~想听好歌 看好词 就关注“一个丁老头 欠我两个球 我说三天还 他说四天还~~~~ ”小时候画过的举个手....公事？？？//: 回复:手写，坑爹！是，周一！ //:所谓用一是啥……用一，奔赴葫芦岛，周二返回，地接的，备好酒食宿车！//: 回复:嗯，百无禁忌！ //:葫芦岛欢迎你 最近有什么忌口的吗……用一，奔赴葫芦岛，周二返回，地接的，备好酒食宿车！睡觉是我唯一的解脱。睡着了，不悲不气不孤单，什么都感觉不到。。回复:我出现过两次了....多可气 //:没事，俺也出现过这样的问题，也许第二天就好了吧，是出现问题了。。为什么今天评论的分上不去呢？？？都评了100多条了    求解什么季节啊还能下这么大的雨回复:不愿意吗？多难得啊哈哈哈哈 //:居然被你的微博@ 了20次。。。 //:回复:真的是啊.........呵呵，还不睡觉？  //:好吧，俺理解，姐姐有点点背。。 //:回复:我出现过两次了....多可气 为什么今天评论的分上不去呢？？？都评了100多条了    求解大忙人 //:不是，帮他们解决点问题！ //:回复:来做节目吗？ //:嗯，去连山和龙港电台！ //:公事？？？ //: 回复:手写，坑爹！是，周一！ //:所谓用一是啥……用一，奔赴葫芦岛，周二返回，地接的，备好酒食宿车！回复:哈哈哈哈 //:全中！ //:转发微博【没有安全感的孩纸都这样】1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读； 9、不爱说话或很爱说话；10、总爱琢磨别人的话；11、有点迷迷瞪瞪；12、感情细腻敏感。你占几个？ 回复:真的是啊.........呵呵，还不睡觉？ //:好吧，俺理解，姐姐有点点背。。//:回复:我出现过两次了....多可气 //:没事，俺也出现过这样的问题，也许第二天就好了吧，是出现问题了。。为什么今天评论的分上不去呢？？？都评了100多条了    求解一晚上都猫厨房里干活儿，炸虾油，炒咸菜，弄栗子，煮杂粮粥，炒椒盐儿，一会儿蒸花卷儿。回复:来做节目吗？ //:嗯，去连山和龙港电台！//:公事？？？//: 回复:手写，坑爹！是，周一！ //:所谓用一是啥……用一，奔赴葫芦岛，周二返回，地接的，备好酒食宿车！转发微博【没有安全感的孩纸都这样】1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读； 9、不爱说话或很爱说话；10、总爱琢磨别人的话；11、有点迷迷瞪瞪；12、感情细腻敏感。你占几个？ //: 喜欢这个微博里面介绍的歌 都很经典，推荐大家一起关注有没有那么一首歌会让你很想念，有没有那么一首歌你会假装听不见，听了又掉眼泪，却按不下停止键；——张震岳《就让这首歌》~爱歌词 就关注//: 给我一个理由忘记那最痛的距离，是你不在身边，却在我心里 ------A-Lin《给我一个理由忘记》 ~想听好歌 看好词 就关注“一个丁老头 欠我两个球 我说三天还 他说四天还~~~~ ”小时候画过的举个手....公事？？？//: 回复:手写，坑爹！是，周一！ //:所谓用一是啥……用一，奔赴葫芦岛，周二返回，地接的，备好酒食宿车！//: 回复:嗯，百无禁忌！ //:葫芦岛欢迎你 最近有什么忌口的吗……用一，奔赴葫芦岛，周二返回，地接的，备好酒食宿车！睡觉是我唯一的解脱。睡着了，不悲不气不孤单，什么都感觉不到。。回复:我出现过两次了....多可气 //:没事，俺也出现过这样的问题，也许第二天就好了吧，是出现问题了。。为什么今天评论的分上不去呢？？？都评了100多条了    求解什么季节啊还能下这么大的雨回复:不愿意吗？多难得啊哈哈哈哈 //:居然被你的微博@ 了20次。。。 //:回复:真的是啊.........呵呵，还不睡觉？  //:好吧，俺理解，姐姐有点点背。。 //:回复:我出现过两次了....多可气 为什么今天评论的分上不去呢？？？都评了100多条了    求解大忙人 //:不是，帮他们解决点问题！ //:回复:来做节目吗？ //:嗯，去连山和龙港电台！ //:公事？？？ //: 回复:手写，坑爹！是，周一！ //:所谓用一是啥……用一，奔赴葫芦岛，周二返回，地接的，备好酒食宿车！回复:哈哈哈哈 //:全中！ //:转发微博【没有安全感的孩纸都这样】1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读； 9、不爱说话或很爱说话；10、总爱琢磨别人的话；11、有点迷迷瞪瞪；12、感情细腻敏感。你占几个？ 回复:真的是啊.........呵呵，还不睡觉？ //:好吧，俺理解，姐姐有点点背。。//:回复:我出现过两次了....多可气 //:没事，俺也出现过这样的问题，也许第二天就好了吧，是出现问题了。。为什么今天评论的分上不去呢？？？都评了100多条了    求解一晚上都猫厨房里干活儿，炸虾油，炒咸菜，弄栗子，煮杂粮粥，炒椒盐儿，一会儿蒸花卷儿。回复:来做节目吗？ //:嗯，去连山和龙港电台！//:公事？？？//: 回复:手写，坑爹！是，周一！ //:所谓用一是啥……用一，奔赴葫芦岛，周二返回，地接的，备好酒食宿车！转发微博【没有安全感的孩纸都这样】1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读； 9、不爱说话或很爱说话；10、总爱琢磨别人的话；11、有点迷迷瞪瞪；12、感情细腻敏感。你占几个？ //: 喜欢这个微博里面介绍的歌 都很经典，推荐大家一起关注有没有那么一首歌会让你很想念，有没有那么一首歌你会假装听不见，听了又掉眼泪，却按不下停止键；——张震岳《就让这首歌》~爱歌词 就关注//: 给我一个理由忘记那最痛的距离，是你不在身边，却在我心里 ------A-Lin《给我一个理由忘记》 ~想听好歌 看好词 就关注“一个丁老头 欠我两个球 我说三天还 他说四天还~~~~ ”小时候画过的举个手....公事？？？//: 回复:手写，坑爹！是，周一！ //:所谓用一是啥……用一，奔赴葫芦岛，周二返回，地接的，备好酒食宿车！//: 回复:嗯，百无禁忌！ //:葫芦岛欢迎你 最近有什么忌口的吗……用一，奔赴葫芦岛，周二返回，地接的，备好酒食宿车！睡觉是我唯一的解脱。睡着了，不悲不气不孤单，什么都感觉不到。。回复:我出现过两次了....多可气 //:没事，俺也出现过这样的问题，也许第二天就好了吧，是出现问题了。。为什么今天评论的分上不去呢？？？都评了100多条了    求解你会在公交上睡着吗？ 经常。公交地铁实在太好睡了！ 值得一读再读的几句话：①选择很重要,你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,做好当前选择 ②经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入 ③经营自己的专业,不要封闭,在广度和深度上做扎实 ④经营自己的人格和情商,不媚上欺下,处理好人际关系 ⑤经营自己的事业梦想,不抛弃不放弃。葫芦岛 今天(11月3日)天气：小雨转中雨，4℃~11℃，南风转东南风5-6级，空气质量：好 (分享自)   北京下雪了？？//:今天，北京的2012第一场雪也来了～//:转发微博【网友实拍北京延庆降下2012入冬第一场雪】从11月2日晚间起，一股强冷空气影响了我国北方大部分地区，多地出现强降温和雨雪天气。继内蒙古、山西等地区陆续降雪后，北京延庆地区也在3日下午16时许飘下了2012年入冬以来第一场雪，雪花飘扬，地上还出现了薄薄一层积雪。领导太给力了，我们下班了愿得一人心，白首不相离... 好看今天小爷高兴，把珍藏最爱的照片赏了！收图吧...这是一枚能踢走霉运的碧玺戒指，转转带来整个月的好运。好像是这样的只要排队，就总觉得自己那队是最慢的。可是如果忍不住换到另一队，上一条规律同样适用。也许，有时不如跟坏运气死磕。转发微博【感冒不一定非得去医院】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话：一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了~~~转给身边好友~~~累！！！！！//:今年7月25日，福兴大哥老父亲去世，27日早晨，在参加老人葬礼时，我跟大哥说不要参加当天晚上我们行在翠海广场举行的演出活动了，但他坚持要登台演出。当表演结束后，主持人向观众透露了这个事情，全场观众致以热烈掌声。我是闫小乐，我的爸爸中国鸟叔叔闫福兴于今天早上五点三十八分，在绥中参加辽宁电视台的宣传活动中突发心脏病永远的离开了我们，爸爸您一路走好！ 我在:回复:恩恩，微博也没闲着 //:刷微薄........这几天除了逛淘宝好象什么都没干...........这个双11要不要这么折磨人啊这几天除了逛淘宝好象什么都没干...........这个双11要不要这么折磨人啊我的达人积分8809啦，全站排名第729名，葫芦岛排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：你会在公交上睡着吗？ 经常。公交地铁实在太好睡了！ 值得一读再读的几句话：①选择很重要,你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,做好当前选择 ②经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入 ③经营自己的专业,不要封闭,在广度和深度上做扎实 ④经营自己的人格和情商,不媚上欺下,处理好人际关系 ⑤经营自己的事业梦想,不抛弃不放弃。葫芦岛 今天(11月3日)天气：小雨转中雨，4℃~11℃，南风转东南风5-6级，空气质量：好 (分享自)   北京下雪了？？//:今天，北京的2012第一场雪也来了～//:转发微博【网友实拍北京延庆降下2012入冬第一场雪】从11月2日晚间起，一股强冷空气影响了我国北方大部分地区，多地出现强降温和雨雪天气。继内蒙古、山西等地区陆续降雪后，北京延庆地区也在3日下午16时许飘下了2012年入冬以来第一场雪，雪花飘扬，地上还出现了薄薄一层积雪。领导太给力了，我们下班了愿得一人心，白首不相离... 好看今天小爷高兴，把珍藏最爱的照片赏了！收图吧...这是一枚能踢走霉运的碧玺戒指，转转带来整个月的好运。好像是这样的只要排队，就总觉得自己那队是最慢的。可是如果忍不住换到另一队，上一条规律同样适用。也许，有时不如跟坏运气死磕。转发微博【感冒不一定非得去医院】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话：一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了~~~转给身边好友~~~累！！！！！//:今年7月25日，福兴大哥老父亲去世，27日早晨，在参加老人葬礼时，我跟大哥说不要参加当天晚上我们行在翠海广场举行的演出活动了，但他坚持要登台演出。当表演结束后，主持人向观众透露了这个事情，全场观众致以热烈掌声。我是闫小乐，我的爸爸中国鸟叔叔闫福兴于今天早上五点三十八分，在绥中参加辽宁电视台的宣传活动中突发心脏病永远的离开了我们，爸爸您一路走好！ 我在:回复:恩恩，微博也没闲着 //:刷微薄........这几天除了逛淘宝好象什么都没干...........这个双11要不要这么折磨人啊这几天除了逛淘宝好象什么都没干...........这个双11要不要这么折磨人啊我的达人积分8809啦，全站排名第729名，葫芦岛排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：你会在公交上睡着吗？ 经常。公交地铁实在太好睡了！ 值得一读再读的几句话：①选择很重要,你今天的生活状态是由三年前的选择决定的,做好当前选择 ②经营自己的人脉,你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入 ③经营自己的专业,不要封闭,在广度和深度上做扎实 ④经营自己的人格和情商,不媚上欺下,处理好人际关系 ⑤经营自己的事业梦想,不抛弃不放弃。葫芦岛 今天(11月3日)天气：小雨转中雨，4℃~11℃，南风转东南风5-6级，空气质量：好 (分享自)   北京下雪了？？//:今天，北京的2012第一场雪也来了～//:转发微博【网友实拍北京延庆降下2012入冬第一场雪】从11月2日晚间起，一股强冷空气影响了我国北方大部分地区，多地出现强降温和雨雪天气。继内蒙古、山西等地区陆续降雪后，北京延庆地区也在3日下午16时许飘下了2012年入冬以来第一场雪，雪花飘扬，地上还出现了薄薄一层积雪。领导太给力了，我们下班了愿得一人心，白首不相离... 好看今天小爷高兴，把珍藏最爱的照片赏了！收图吧...这是一枚能踢走霉运的碧玺戒指，转转带来整个月的好运。好像是这样的只要排队，就总觉得自己那队是最慢的。可是如果忍不住换到另一队，上一条规律同样适用。也许，有时不如跟坏运气死磕。转发微博【感冒不一定非得去医院】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话：一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了~~~转给身边好友~~~累！！！！！//:今年7月25日，福兴大哥老父亲去世，27日早晨，在参加老人葬礼时，我跟大哥说不要参加当天晚上我们行在翠海广场举行的演出活动了，但他坚持要登台演出。当表演结束后，主持人向观众透露了这个事情，全场观众致以热烈掌声。我是闫小乐，我的爸爸中国鸟叔叔闫福兴于今天早上五点三十八分，在绥中参加辽宁电视台的宣传活动中突发心脏病永远的离开了我们，爸爸您一路走好！ 我在:回复:恩恩，微博也没闲着 //:刷微薄........这几天除了逛淘宝好象什么都没干...........这个双11要不要这么折磨人啊这几天除了逛淘宝好象什么都没干...........这个双11要不要这么折磨人啊我的达人积分8809啦，全站排名第729名，葫芦岛排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：米2来了 //:今日中午12点正式发售！16G版￥1999 / 32G版￥2299。【10月30日中午12点正式发售】首发5万台，11月中旬再次发售25万台，16G版￥1999 / 32G版￥2299。发烧，就是追求最顶级的配置：高通四核1.5G、2G大内存、342超高PPI视网膜屏、200万/800万前后置背照式二代摄像头。发烧，就是最新的Android，最炫的MIUI。欢迎转发分享。为自己送首生日快乐歌温岚-祝我生日快乐-温岚-祝我生日快乐-这一天天忙的//: 一个让女人受益终生的微博！ 女人要是肯豁出去，绝对比男人走得远走得狠。~-->>>还没加入？你Out了，马上关注  从此不再孤单葫芦岛 今天(10月29日)天气：雨夹雪转阴，-3℃~9℃，东北风4-5级，空气质量：一般 (分享自) 天蝎座 今日(10月29日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：7，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：打起精神，做个狂奔的蜗牛。 祝自己生日快乐睁开眼收到妹妹 的祝福，幸福啊...谢谢了，真心的高兴虽然北京今天阴天，但是老家还是大晴天的。阳光相伴的遥远祝福，祝我亲爱的 生日快乐，容颜永驻「估计这是你最想要的」转发微博今天大结局了头发颜色太好看了2012-10-09 18:00 胡彦斌-伤痕-//: //: 相信人，相信感情，相信善良的存在 ，强烈推荐关注相信人，相信感情，相信善良的存在。要开朗，要坚韧，要温暖的活着。米2来了 //:今日中午12点正式发售！16G版￥1999 / 32G版￥2299。【10月30日中午12点正式发售】首发5万台，11月中旬再次发售25万台，16G版￥1999 / 32G版￥2299。发烧，就是追求最顶级的配置：高通四核1.5G、2G大内存、342超高PPI视网膜屏、200万/800万前后置背照式二代摄像头。发烧，就是最新的Android，最炫的MIUI。欢迎转发分享。为自己送首生日快乐歌温岚-祝我生日快乐-温岚-祝我生日快乐-这一天天忙的//: 一个让女人受益终生的微博！ 女人要是肯豁出去，绝对比男人走得远走得狠。~-->>>还没加入？你Out了，马上关注  从此不再孤单葫芦岛 今天(10月29日)天气：雨夹雪转阴，-3℃~9℃，东北风4-5级，空气质量：一般 (分享自) 天蝎座 今日(10月29日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：7，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：打起精神，做个狂奔的蜗牛。 祝自己生日快乐睁开眼收到妹妹 的祝福，幸福啊...谢谢了，真心的高兴虽然北京今天阴天，但是老家还是大晴天的。阳光相伴的遥远祝福，祝我亲爱的 生日快乐，容颜永驻「估计这是你最想要的」转发微博今天大结局了头发颜色太好看了2012-10-09 18:00 胡彦斌-伤痕-//: //: 相信人，相信感情，相信善良的存在 ，强烈推荐关注相信人，相信感情，相信善良的存在。要开朗，要坚韧，要温暖的活着。米2来了 //:今日中午12点正式发售！16G版￥1999 / 32G版￥2299。【10月30日中午12点正式发售】首发5万台，11月中旬再次发售25万台，16G版￥1999 / 32G版￥2299。发烧，就是追求最顶级的配置：高通四核1.5G、2G大内存、342超高PPI视网膜屏、200万/800万前后置背照式二代摄像头。发烧，就是最新的Android，最炫的MIUI。欢迎转发分享。为自己送首生日快乐歌温岚-祝我生日快乐-温岚-祝我生日快乐-这一天天忙的//: 一个让女人受益终生的微博！ 女人要是肯豁出去，绝对比男人走得远走得狠。~-->>>还没加入？你Out了，马上关注  从此不再孤单葫芦岛 今天(10月29日)天气：雨夹雪转阴，-3℃~9℃，东北风4-5级，空气质量：一般 (分享自) 天蝎座 今日(10月29日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：7，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：打起精神，做个狂奔的蜗牛。 祝自己生日快乐睁开眼收到妹妹 的祝福，幸福啊...谢谢了，真心的高兴虽然北京今天阴天，但是老家还是大晴天的。阳光相伴的遥远祝福，祝我亲爱的 生日快乐，容颜永驻「估计这是你最想要的」转发微博今天大结局了头发颜色太好看了2012-10-09 18:00 胡彦斌-伤痕-//: //: 相信人，相信感情，相信善良的存在 ，强烈推荐关注相信人，相信感情，相信善良的存在。要开朗，要坚韧，要温暖的活着。【睡不好会发胖】每天睡5～6小时的人，平均比每天睡7—8小时的人重6—8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右睡。睡觉前可以泡个热水澡，或读本小说。孙燕姿-开始懂了-今天上街买了条裤子，看了看吊牌心想网上会不会也有卖的，查完我的心那叫一个疼啊网上居然那么便宜，想死的心都有了一堆活等着我去干呢怎么坐这就起不来了呢//:30岁前的女人做的抗老工作  【30岁前的女人做的抗老工作】①补钙；②补充纤维素；③补充叶酸；④每天吃早餐；⑥饮食多样化；⑥每晚按时睡觉；⑦抽时间做有氧运动；⑧做增强力量和柔韧性的锻炼；⑨不急于起床；⑩保持稳定的理想的体重；⑾饭后强迫自己运动；⑿不要久坐；⒀服用Vc和Ve。       喜欢就关注穿高根鞋逛街，累死了//:这种老师应该凌迟~~~//: 幼儿园老师无证上岗，虐待学生，还说有趣。以后家长怎敢放心让孩子去读？【虐童老师称虐童照有趣 没想到家长反应那么大】年轻的幼儿园女老师，两手拎着一名小男孩的双耳，将他双脚提离地面约10厘米。这个过程，老师一脸微笑，而男童的耳朵被扯得变形，张着嘴巴哇哇大哭。该老师接受采访时称就是觉得照片实在太有趣了，没想到家长们的反应会那么大。”回复:照这样发展下去能疯不哈哈哈 //:这一天把你忙的，各种转发、评论、分享。。。做个葫芦岛达人第一名不容易啊萧敬腾-我怀念的-萧敬腾-我怀念的-转个弯，开心就能到来了！ 人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，富有了复杂；落魄时简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。世界其实很简单，只是人心很复杂。我选择不会考虑买，小一号的iPad没必要 记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，转发给每一个你珍惜的朋友。转发微博 独家首发 女士街拍第七十二期 中性帅气主题 的街拍look，条纹外套：Emporio Armani，黑色内搭：私人物品，破洞牛仔裤：DIESEL，绿色高跟鞋：STELLALUNA   转发微博 独家首发 女士街拍第七十二期 中性帅气主题 的街拍look，灰色上衣：scai1658，蓝色手袋：MCM，豹纹皮带：PORTS，黑色长靴：GUCCI，牛仔裤：私人物品，丝巾：Longchamp     【睡不好会发胖】每天睡5～6小时的人，平均比每天睡7—8小时的人重6—8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右睡。睡觉前可以泡个热水澡，或读本小说。孙燕姿-开始懂了-今天上街买了条裤子，看了看吊牌心想网上会不会也有卖的，查完我的心那叫一个疼啊网上居然那么便宜，想死的心都有了一堆活等着我去干呢怎么坐这就起不来了呢//:30岁前的女人做的抗老工作  【30岁前的女人做的抗老工作】①补钙；②补充纤维素；③补充叶酸；④每天吃早餐；⑥饮食多样化；⑥每晚按时睡觉；⑦抽时间做有氧运动；⑧做增强力量和柔韧性的锻炼；⑨不急于起床；⑩保持稳定的理想的体重；⑾饭后强迫自己运动；⑿不要久坐；⒀服用Vc和Ve。       喜欢就关注穿高根鞋逛街，累死了//:这种老师应该凌迟~~~//: 幼儿园老师无证上岗，虐待学生，还说有趣。以后家长怎敢放心让孩子去读？【虐童老师称虐童照有趣 没想到家长反应那么大】年轻的幼儿园女老师，两手拎着一名小男孩的双耳，将他双脚提离地面约10厘米。这个过程，老师一脸微笑，而男童的耳朵被扯得变形，张着嘴巴哇哇大哭。该老师接受采访时称就是觉得照片实在太有趣了，没想到家长们的反应会那么大。”回复:照这样发展下去能疯不哈哈哈 //:这一天把你忙的，各种转发、评论、分享。。。做个葫芦岛达人第一名不容易啊萧敬腾-我怀念的-萧敬腾-我怀念的-转个弯，开心就能到来了！ 人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，富有了复杂；落魄时简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。世界其实很简单，只是人心很复杂。我选择不会考虑买，小一号的iPad没必要 记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，转发给每一个你珍惜的朋友。转发微博 独家首发 女士街拍第七十二期 中性帅气主题 的街拍look，条纹外套：Emporio Armani，黑色内搭：私人物品，破洞牛仔裤：DIESEL，绿色高跟鞋：STELLALUNA   转发微博 独家首发 女士街拍第七十二期 中性帅气主题 的街拍look，灰色上衣：scai1658，蓝色手袋：MCM，豹纹皮带：PORTS，黑色长靴：GUCCI，牛仔裤：私人物品，丝巾：Longchamp     【睡不好会发胖】每天睡5～6小时的人，平均比每天睡7—8小时的人重6—8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右睡。睡觉前可以泡个热水澡，或读本小说。孙燕姿-开始懂了-今天上街买了条裤子，看了看吊牌心想网上会不会也有卖的，查完我的心那叫一个疼啊网上居然那么便宜，想死的心都有了一堆活等着我去干呢怎么坐这就起不来了呢//:30岁前的女人做的抗老工作  【30岁前的女人做的抗老工作】①补钙；②补充纤维素；③补充叶酸；④每天吃早餐；⑥饮食多样化；⑥每晚按时睡觉；⑦抽时间做有氧运动；⑧做增强力量和柔韧性的锻炼；⑨不急于起床；⑩保持稳定的理想的体重；⑾饭后强迫自己运动；⑿不要久坐；⒀服用Vc和Ve。       喜欢就关注穿高根鞋逛街，累死了//:这种老师应该凌迟~~~//: 幼儿园老师无证上岗，虐待学生，还说有趣。以后家长怎敢放心让孩子去读？【虐童老师称虐童照有趣 没想到家长反应那么大】年轻的幼儿园女老师，两手拎着一名小男孩的双耳，将他双脚提离地面约10厘米。这个过程，老师一脸微笑，而男童的耳朵被扯得变形，张着嘴巴哇哇大哭。该老师接受采访时称就是觉得照片实在太有趣了，没想到家长们的反应会那么大。”回复:照这样发展下去能疯不哈哈哈 //:这一天把你忙的，各种转发、评论、分享。。。做个葫芦岛达人第一名不容易啊萧敬腾-我怀念的-萧敬腾-我怀念的-转个弯，开心就能到来了！ 人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，富有了复杂；落魄时简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。世界其实很简单，只是人心很复杂。我选择不会考虑买，小一号的iPad没必要 记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，转发给每一个你珍惜的朋友。转发微博 独家首发 女士街拍第七十二期 中性帅气主题 的街拍look，条纹外套：Emporio Armani，黑色内搭：私人物品，破洞牛仔裤：DIESEL，绿色高跟鞋：STELLALUNA   转发微博 独家首发 女士街拍第七十二期 中性帅气主题 的街拍look，灰色上衣：scai1658，蓝色手袋：MCM，豹纹皮带：PORTS，黑色长靴：GUCCI，牛仔裤：私人物品，丝巾：Longchamp     不过十几天的工夫，气温变化也太大了，今天出门完全可以穿棉服这天....能下雪不？？？？转发微博月姐到，要保暖，离空调，不吃冰，可泡足，要活动。喝暖汤，出点汗。禁芦荟，远寒凉。多按摩，循环好。益母草，经后喝，化瘀血，勿过量。见血块，喝红糖，补激素，蜂王浆。温豆浆，延衰老，刺激物，不要吃。遇经痛，灌姜汤，腰若痛，吃黑豆。月姐走，快保养，想瘦身，好时机。养生比做美容更重要。【紧急通报给北京各小学、幼儿园每一位家长！！】据我刚刚收到的家长留言，海淀区人大附小10月18日发生诈骗案，骗子手段高明、配合默契，整个过程跌宕起伏，导致学生家长举足无措，内心在无比煎熬中险些铸成大错...据很多家长反映类似诈骗手段已越来越多，请家长万务小心，保护好孩子！请看长微博...真的有人穿羽绒服了今天  長这样   贵人在哪？？？？这网也太快了吧看来老公这次真的病了.......回来就睡觉了，居然都没玩电脑.......希望他快点好吧我选择读研有用 .....不养的王新佳你妈想你了,每天一泪洗面,你已经离家出走一个多月了,你父亲非常内疚,说自己错了不应该骂你,你父亲都快要疯了,很担心你,.现在天冷了你身上没钱没有秋天的衣服,希望网友转起来让他们早日团聚,王新佳,男二十岁,父亲王长坤母亲孔凤华电话是15184088629,感谢网友帮助亲爱的网友谢谢您万能的微博开始吧嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。早下班真好，吃完饭天还没黑葫芦岛//:明天，去不？葫芦岛！我以前总去玩的地方，本周日10月21日下午1:30，北方图书城葫芦岛店，葫芦岛市连山区兴工大街6-4号。为数不多的《王寅的漫画——那些流星》签售会。前50位赠送海报，每人赠送老张的surprise！（有限）不知道有限的书能不能满足葫芦岛寅的需求，当天持我的书购买其他书九折！葫芦岛寅各种顶转！不过十几天的工夫，气温变化也太大了，今天出门完全可以穿棉服这天....能下雪不？？？？转发微博月姐到，要保暖，离空调，不吃冰，可泡足，要活动。喝暖汤，出点汗。禁芦荟，远寒凉。多按摩，循环好。益母草，经后喝，化瘀血，勿过量。见血块，喝红糖，补激素，蜂王浆。温豆浆，延衰老，刺激物，不要吃。遇经痛，灌姜汤，腰若痛，吃黑豆。月姐走，快保养，想瘦身，好时机。养生比做美容更重要。【紧急通报给北京各小学、幼儿园每一位家长！！】据我刚刚收到的家长留言，海淀区人大附小10月18日发生诈骗案，骗子手段高明、配合默契，整个过程跌宕起伏，导致学生家长举足无措，内心在无比煎熬中险些铸成大错...据很多家长反映类似诈骗手段已越来越多，请家长万务小心，保护好孩子！请看长微博...真的有人穿羽绒服了今天  長这样   贵人在哪？？？？这网也太快了吧看来老公这次真的病了.......回来就睡觉了，居然都没玩电脑.......希望他快点好吧我选择读研有用 .....不养的王新佳你妈想你了,每天一泪洗面,你已经离家出走一个多月了,你父亲非常内疚,说自己错了不应该骂你,你父亲都快要疯了,很担心你,.现在天冷了你身上没钱没有秋天的衣服,希望网友转起来让他们早日团聚,王新佳,男二十岁,父亲王长坤母亲孔凤华电话是15184088629,感谢网友帮助亲爱的网友谢谢您万能的微博开始吧嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。早下班真好，吃完饭天还没黑葫芦岛//:明天，去不？葫芦岛！我以前总去玩的地方，本周日10月21日下午1:30，北方图书城葫芦岛店，葫芦岛市连山区兴工大街6-4号。为数不多的《王寅的漫画——那些流星》签售会。前50位赠送海报，每人赠送老张的surprise！（有限）不知道有限的书能不能满足葫芦岛寅的需求，当天持我的书购买其他书九折！葫芦岛寅各种顶转！不过十几天的工夫，气温变化也太大了，今天出门完全可以穿棉服这天....能下雪不？？？？转发微博月姐到，要保暖，离空调，不吃冰，可泡足，要活动。喝暖汤，出点汗。禁芦荟，远寒凉。多按摩，循环好。益母草，经后喝，化瘀血，勿过量。见血块，喝红糖，补激素，蜂王浆。温豆浆，延衰老，刺激物，不要吃。遇经痛，灌姜汤，腰若痛，吃黑豆。月姐走，快保养，想瘦身，好时机。养生比做美容更重要。【紧急通报给北京各小学、幼儿园每一位家长！！】据我刚刚收到的家长留言，海淀区人大附小10月18日发生诈骗案，骗子手段高明、配合默契，整个过程跌宕起伏，导致学生家长举足无措，内心在无比煎熬中险些铸成大错...据很多家长反映类似诈骗手段已越来越多，请家长万务小心，保护好孩子！请看长微博...真的有人穿羽绒服了今天  長这样   贵人在哪？？？？这网也太快了吧看来老公这次真的病了.......回来就睡觉了，居然都没玩电脑.......希望他快点好吧我选择读研有用 .....不养的王新佳你妈想你了,每天一泪洗面,你已经离家出走一个多月了,你父亲非常内疚,说自己错了不应该骂你,你父亲都快要疯了,很担心你,.现在天冷了你身上没钱没有秋天的衣服,希望网友转起来让他们早日团聚,王新佳,男二十岁,父亲王长坤母亲孔凤华电话是15184088629,感谢网友帮助亲爱的网友谢谢您万能的微博开始吧嘴上不饶人的，心肠一般都很软。心里不饶人的，嘴上才会说好听话。所以好人心善，坏人嘴善。早下班真好，吃完饭天还没黑葫芦岛//:明天，去不？葫芦岛！我以前总去玩的地方，本周日10月21日下午1:30，北方图书城葫芦岛店，葫芦岛市连山区兴工大街6-4号。为数不多的《王寅的漫画——那些流星》签售会。前50位赠送海报，每人赠送老张的surprise！（有限）不知道有限的书能不能满足葫芦岛寅的需求，当天持我的书购买其他书九折！葫芦岛寅各种顶转！//: 幸福就是香喷喷的烤地瓜！幸福是什么？就是天气转凉的时候捧上一个热腾腾的地瓜。有些风景，如果你不站在高处，你永远体会不到它的魅力；有些路，如果你不去启程，你永远不知道它是多么的美丽~我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！浑身哪都疼，这是怎么了，早上还好好的呢祝你中奖//:我又来了！  【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：我选择闹钟响，按了接着睡。 我很懒，所以不要跟我玩什么心计，有那时间还不如多睡一会。我很懒，所以不要以为平时的我很傻，我只是懒得计较那么多，人生难得糊涂。我是一个喜欢懒的人，我认为懒人有懒人的幸福，所以我也一直任性的懒着，我不想去在乎别人怎么说，只是喜欢做懒懒的自己！//: 如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。//: 是不是，我们其实应该是这样的结局？“可是呀只有你曾陪我在最初的地方，只有你才能了解我要的梦从来不大，我们没有在一起至少还像情侣一样，我痛的疯的伤的在你面前哭得最惨。”我们没有在一起可还像情侣一样，及时的关怀和安慰，相互的嘘寒问暖。这样是不是最好？——《我们没有在一起》转发微博现在也好、将来也好，顺其自然就好 下班哈哈停电停网这雨来的太快了晚安//: 幸福就是香喷喷的烤地瓜！幸福是什么？就是天气转凉的时候捧上一个热腾腾的地瓜。有些风景，如果你不站在高处，你永远体会不到它的魅力；有些路，如果你不去启程，你永远不知道它是多么的美丽~我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！浑身哪都疼，这是怎么了，早上还好好的呢祝你中奖//:我又来了！  【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：我选择闹钟响，按了接着睡。 我很懒，所以不要跟我玩什么心计，有那时间还不如多睡一会。我很懒，所以不要以为平时的我很傻，我只是懒得计较那么多，人生难得糊涂。我是一个喜欢懒的人，我认为懒人有懒人的幸福，所以我也一直任性的懒着，我不想去在乎别人怎么说，只是喜欢做懒懒的自己！//: 如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。//: 是不是，我们其实应该是这样的结局？“可是呀只有你曾陪我在最初的地方，只有你才能了解我要的梦从来不大，我们没有在一起至少还像情侣一样，我痛的疯的伤的在你面前哭得最惨。”我们没有在一起可还像情侣一样，及时的关怀和安慰，相互的嘘寒问暖。这样是不是最好？——《我们没有在一起》转发微博现在也好、将来也好，顺其自然就好 下班哈哈停电停网这雨来的太快了晚安//: 幸福就是香喷喷的烤地瓜！幸福是什么？就是天气转凉的时候捧上一个热腾腾的地瓜。有些风景，如果你不站在高处，你永远体会不到它的魅力；有些路，如果你不去启程，你永远不知道它是多么的美丽~我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！浑身哪都疼，这是怎么了，早上还好好的呢祝你中奖//:我又来了！  【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：我选择闹钟响，按了接着睡。 我很懒，所以不要跟我玩什么心计，有那时间还不如多睡一会。我很懒，所以不要以为平时的我很傻，我只是懒得计较那么多，人生难得糊涂。我是一个喜欢懒的人，我认为懒人有懒人的幸福，所以我也一直任性的懒着，我不想去在乎别人怎么说，只是喜欢做懒懒的自己！//: 如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。//: 是不是，我们其实应该是这样的结局？“可是呀只有你曾陪我在最初的地方，只有你才能了解我要的梦从来不大，我们没有在一起至少还像情侣一样，我痛的疯的伤的在你面前哭得最惨。”我们没有在一起可还像情侣一样，及时的关怀和安慰，相互的嘘寒问暖。这样是不是最好？——《我们没有在一起》转发微博现在也好、将来也好，顺其自然就好 下班哈哈停电停网这雨来的太快了晚安【经典短语】1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3、人都有以第一印象决定好坏的习惯。4、人越是得意越爱隐藏，越是痛苦越爱小题大作。5、这个世界不是有钱人的世界，而是有心人的世界。啊！！到底要我肿么样··· 你以为你身边的每个朋友都是患难之交 你以为天塌下来也有人帮你顶着 你以为什么都会过去什么都不副存在 可是那只是你以为 伤口可以愈合 但是疼在你心里 离开你的人不可能再回到你身边 回不去就是回不去了 别自欺欺人 你只要记住哪怕最后你是孤身一人 也要单枪匹马的往前走 除此之外你别无选择//: 转发微博阿弥陀佛，88秒转发，好运连连！  转发微博最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。转发微博生活是一场过往，你的柔弱注定倍受伤害，多少往事，终究飘远，你的态度，就是你的从容，不要认为快乐很遥远，就在你的惆怅背后。秋思，是一回欣赏，不是愁思。 生日快乐分享图片分享图片回复:我已经没有任何办法了，彻底服他了，软硬都不吃了 //:一个孩子的心声 我最大的敌人就是别人家的孩子 //:回复:气死了，怎么管都不服，别人家孩子都怎么教的呢  //:啥都懂就不叫孩子了，莫气孩子啊，真能把我气疯所以说还是大人的问题对吗//:回复:真正把他当孩子。 //:心情坏透了孩子管不好怎么办 //:回复:没有，因为当初诺贝尔的老婆被一个数学家给算走了，从此诺贝尔  //:诺贝尔没有数学奖？为庆祝中国人夺得诺贝尔文学奖，刷5块钱的怎么样？莫愁、莫言先后火了，他们给中国人的启示就是：只要Don't worry（莫愁）和Shut up（莫言），就幸福了……回复:气死了，怎么管都不服，别人家孩子都怎么教的呢 //:啥都懂就不叫孩子了，莫气孩子啊，真能把我气疯 明天开始追他了 都抢不到，在爱有什么用啊【经典短语】1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3、人都有以第一印象决定好坏的习惯。4、人越是得意越爱隐藏，越是痛苦越爱小题大作。5、这个世界不是有钱人的世界，而是有心人的世界。啊！！到底要我肿么样··· 你以为你身边的每个朋友都是患难之交 你以为天塌下来也有人帮你顶着 你以为什么都会过去什么都不副存在 可是那只是你以为 伤口可以愈合 但是疼在你心里 离开你的人不可能再回到你身边 回不去就是回不去了 别自欺欺人 你只要记住哪怕最后你是孤身一人 也要单枪匹马的往前走 除此之外你别无选择//: 转发微博阿弥陀佛，88秒转发，好运连连！  转发微博最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。转发微博生活是一场过往，你的柔弱注定倍受伤害，多少往事，终究飘远，你的态度，就是你的从容，不要认为快乐很遥远，就在你的惆怅背后。秋思，是一回欣赏，不是愁思。 生日快乐分享图片分享图片回复:我已经没有任何办法了，彻底服他了，软硬都不吃了 //:一个孩子的心声 我最大的敌人就是别人家的孩子 //:回复:气死了，怎么管都不服，别人家孩子都怎么教的呢  //:啥都懂就不叫孩子了，莫气孩子啊，真能把我气疯所以说还是大人的问题对吗//:回复:真正把他当孩子。 //:心情坏透了孩子管不好怎么办 //:回复:没有，因为当初诺贝尔的老婆被一个数学家给算走了，从此诺贝尔  //:诺贝尔没有数学奖？为庆祝中国人夺得诺贝尔文学奖，刷5块钱的怎么样？莫愁、莫言先后火了，他们给中国人的启示就是：只要Don't worry（莫愁）和Shut up（莫言），就幸福了……回复:气死了，怎么管都不服，别人家孩子都怎么教的呢 //:啥都懂就不叫孩子了，莫气孩子啊，真能把我气疯 明天开始追他了 都抢不到，在爱有什么用啊【经典短语】1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3、人都有以第一印象决定好坏的习惯。4、人越是得意越爱隐藏，越是痛苦越爱小题大作。5、这个世界不是有钱人的世界，而是有心人的世界。啊！！到底要我肿么样··· 你以为你身边的每个朋友都是患难之交 你以为天塌下来也有人帮你顶着 你以为什么都会过去什么都不副存在 可是那只是你以为 伤口可以愈合 但是疼在你心里 离开你的人不可能再回到你身边 回不去就是回不去了 别自欺欺人 你只要记住哪怕最后你是孤身一人 也要单枪匹马的往前走 除此之外你别无选择//: 转发微博阿弥陀佛，88秒转发，好运连连！  转发微博最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。转发微博生活是一场过往，你的柔弱注定倍受伤害，多少往事，终究飘远，你的态度，就是你的从容，不要认为快乐很遥远，就在你的惆怅背后。秋思，是一回欣赏，不是愁思。 生日快乐分享图片分享图片回复:我已经没有任何办法了，彻底服他了，软硬都不吃了 //:一个孩子的心声 我最大的敌人就是别人家的孩子 //:回复:气死了，怎么管都不服，别人家孩子都怎么教的呢  //:啥都懂就不叫孩子了，莫气孩子啊，真能把我气疯所以说还是大人的问题对吗//:回复:真正把他当孩子。 //:心情坏透了孩子管不好怎么办 //:回复:没有，因为当初诺贝尔的老婆被一个数学家给算走了，从此诺贝尔  //:诺贝尔没有数学奖？为庆祝中国人夺得诺贝尔文学奖，刷5块钱的怎么样？莫愁、莫言先后火了，他们给中国人的启示就是：只要Don't worry（莫愁）和Shut up（莫言），就幸福了……回复:气死了，怎么管都不服，别人家孩子都怎么教的呢 //:啥都懂就不叫孩子了，莫气孩子啊，真能把我气疯 明天开始追他了 都抢不到，在爱有什么用啊累死了  成功预约了咱不能把自个儿憋坏咯！ 分享图片分享图片分享图片分享图片浑身哪都疼你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。转发微博一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。“当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 ——纳什均衡理论”所以保密、信息安全很重要。玩了两天，累的够呛，居然还胖了开心是场骗局，我顶多算个卧底。 笔架山可真没意思 我在:出发了，笔架山 我在:累死了  成功预约了咱不能把自个儿憋坏咯！ 分享图片分享图片分享图片分享图片浑身哪都疼你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。转发微博一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。“当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 ——纳什均衡理论”所以保密、信息安全很重要。玩了两天，累的够呛，居然还胖了开心是场骗局，我顶多算个卧底。 笔架山可真没意思 我在:出发了，笔架山 我在:累死了  成功预约了咱不能把自个儿憋坏咯！ 分享图片分享图片分享图片分享图片浑身哪都疼你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。转发微博一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。“当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 ——纳什均衡理论”所以保密、信息安全很重要。玩了两天，累的够呛，居然还胖了开心是场骗局，我顶多算个卧底。 笔架山可真没意思 我在:出发了，笔架山 我在:求一款面膜，补水美白的，童鞋们给个建议今年来兴城旅游的人比去年多不少转发微博 独家首发 女士街拍第六十九期 早秋雅致主题 的街拍look，西装&西裤：HUGO BOSS，红色单肩背包：Longchamp，内搭衬衣：ZARA，高跟凉鞋：Hogan      独家首发 男士街拍第四十九期 早秋雅致主题 的街拍look，内搭系扣针织衫：Emporio Armani，双排扣针织外套：BOSS Orange，格纹西裤：Three Animals，系带皮鞋：Dior，黑框眼镜：D&G  酒足饭饱了//:十月！希望这个月过好点。。。你好，十月！希望这个月过好点。。。分享图片对这些个首发可还满意？//:只有經歷過才能體會。只有大步跨過，才能笑到最後。每个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动的日子。转发微博Chloé 2013SS 粉嫩並充滿春夏元素，完全令小吳着迷。小吳今天希望當個有法式風情的女孩。转发微博人靠衣装，衣靠人穿。有些人就有本事把简单的衣服穿出别致的感觉。Chloe2013春夏发布会上，吴佩慈一身早春系列淡雅素净，镂空裙衬托出她端庄又妩媚的气质。裸粉高跟鞋和包包的搭配，更是让她本就白皙的皮肤显得晶莹剔透，让人如沐春风，提前感受到了春天的阳光。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 回妈妈家...吃好吃的，撑死了，这就是幸福（妈妈辛苦了爱你）这双鞋子得多大啊 独家首发 女士街拍第六十九期 早秋雅致主题 的街拍look，鸭蓝色单肩包：Longchamp，针织外套&短裙：dazzle，黑白鱼嘴高跟鞋：BALLY   晒太阳.....求一款面膜，补水美白的，童鞋们给个建议今年来兴城旅游的人比去年多不少转发微博 独家首发 女士街拍第六十九期 早秋雅致主题 的街拍look，西装&西裤：HUGO BOSS，红色单肩背包：Longchamp，内搭衬衣：ZARA，高跟凉鞋：Hogan      独家首发 男士街拍第四十九期 早秋雅致主题 的街拍look，内搭系扣针织衫：Emporio Armani，双排扣针织外套：BOSS Orange，格纹西裤：Three Animals，系带皮鞋：Dior，黑框眼镜：D&G  酒足饭饱了//:十月！希望这个月过好点。。。你好，十月！希望这个月过好点。。。分享图片对这些个首发可还满意？//:只有經歷過才能體會。只有大步跨過，才能笑到最後。每个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动的日子。转发微博Chloé 2013SS 粉嫩並充滿春夏元素，完全令小吳着迷。小吳今天希望當個有法式風情的女孩。转发微博人靠衣装，衣靠人穿。有些人就有本事把简单的衣服穿出别致的感觉。Chloe2013春夏发布会上，吴佩慈一身早春系列淡雅素净，镂空裙衬托出她端庄又妩媚的气质。裸粉高跟鞋和包包的搭配，更是让她本就白皙的皮肤显得晶莹剔透，让人如沐春风，提前感受到了春天的阳光。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 回妈妈家...吃好吃的，撑死了，这就是幸福（妈妈辛苦了爱你）这双鞋子得多大啊 独家首发 女士街拍第六十九期 早秋雅致主题 的街拍look，鸭蓝色单肩包：Longchamp，针织外套&短裙：dazzle，黑白鱼嘴高跟鞋：BALLY   晒太阳.....求一款面膜，补水美白的，童鞋们给个建议今年来兴城旅游的人比去年多不少转发微博 独家首发 女士街拍第六十九期 早秋雅致主题 的街拍look，西装&西裤：HUGO BOSS，红色单肩背包：Longchamp，内搭衬衣：ZARA，高跟凉鞋：Hogan      独家首发 男士街拍第四十九期 早秋雅致主题 的街拍look，内搭系扣针织衫：Emporio Armani，双排扣针织外套：BOSS Orange，格纹西裤：Three Animals，系带皮鞋：Dior，黑框眼镜：D&G  酒足饭饱了//:十月！希望这个月过好点。。。你好，十月！希望这个月过好点。。。分享图片对这些个首发可还满意？//:只有經歷過才能體會。只有大步跨過，才能笑到最後。每个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动的日子。转发微博Chloé 2013SS 粉嫩並充滿春夏元素，完全令小吳着迷。小吳今天希望當個有法式風情的女孩。转发微博人靠衣装，衣靠人穿。有些人就有本事把简单的衣服穿出别致的感觉。Chloe2013春夏发布会上，吴佩慈一身早春系列淡雅素净，镂空裙衬托出她端庄又妩媚的气质。裸粉高跟鞋和包包的搭配，更是让她本就白皙的皮肤显得晶莹剔透，让人如沐春风，提前感受到了春天的阳光。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 回妈妈家...吃好吃的，撑死了，这就是幸福（妈妈辛苦了爱你）这双鞋子得多大啊 独家首发 女士街拍第六十九期 早秋雅致主题 的街拍look，鸭蓝色单肩包：Longchamp，针织外套&短裙：dazzle，黑白鱼嘴高跟鞋：BALLY   晒太阳.....嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 我的达人积分7844啦，全站排名第766名，葫芦岛排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我选择我这里降温了，要多穿点 我选择同意！ 转个弯，开心就能到来了！ 怎么排【当出现以下六种征兆时，警示您的器官需要排毒啦】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2.脾要排毒：面部长斑、白带增多。3.小肠要排毒：下巴出现痘痘。4.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加。5.心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6.肝要排毒：指甲上会有明显的信号。转发微博目前的状态是： 看不清未来 ， 又回不到过去~~你呢？回到家里.....一股鱼腥味为什么我婆婆每次包饺子的皮都特别的硬，到底用什么水和面呢，求回复 //:回复:少放水，没过肉面就行了，水太多炖出来的肉是不香的。最后的大火收汤很重要  //:压力锅做骨头，很方便。以前做，我总是放水多，这回试试在锅内收汁的，一定好吃。10分钟就能做好的《蜜汁排骨》哦。很多人觉得用压力锅做菜不好吃，但我想说的是，压力锅带给我们的是快速烹饪，但还有一些烹饪技巧是需要日常慢慢积累嗒。比如这道，压力锅煮6分钟排骨熟了，然后打开盖子，大火收汤，把汤汁收粘稠了，这道菜才真的是完整也完美了。（戳阅）这天嘎嘎冷，可以直接穿棉袄了外面一定很冷吧我的达人积分7879.6啦，爱美食、爱旅游、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：可别打雷了.......//: 能说出来的不是苦，说不出来的才是真的苦……能说出来的不是苦，说不出来的才是真的苦……嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 我的达人积分7844啦，全站排名第766名，葫芦岛排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我选择我这里降温了，要多穿点 我选择同意！ 转个弯，开心就能到来了！ 怎么排【当出现以下六种征兆时，警示您的器官需要排毒啦】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2.脾要排毒：面部长斑、白带增多。3.小肠要排毒：下巴出现痘痘。4.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加。5.心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6.肝要排毒：指甲上会有明显的信号。转发微博目前的状态是： 看不清未来 ， 又回不到过去~~你呢？回到家里.....一股鱼腥味为什么我婆婆每次包饺子的皮都特别的硬，到底用什么水和面呢，求回复 //:回复:少放水，没过肉面就行了，水太多炖出来的肉是不香的。最后的大火收汤很重要  //:压力锅做骨头，很方便。以前做，我总是放水多，这回试试在锅内收汁的，一定好吃。10分钟就能做好的《蜜汁排骨》哦。很多人觉得用压力锅做菜不好吃，但我想说的是，压力锅带给我们的是快速烹饪，但还有一些烹饪技巧是需要日常慢慢积累嗒。比如这道，压力锅煮6分钟排骨熟了，然后打开盖子，大火收汤，把汤汁收粘稠了，这道菜才真的是完整也完美了。（戳阅）这天嘎嘎冷，可以直接穿棉袄了外面一定很冷吧我的达人积分7879.6啦，爱美食、爱旅游、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：可别打雷了.......//: 能说出来的不是苦，说不出来的才是真的苦……能说出来的不是苦，说不出来的才是真的苦……嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 我的达人积分7844啦，全站排名第766名，葫芦岛排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我选择我这里降温了，要多穿点 我选择同意！ 转个弯，开心就能到来了！ 怎么排【当出现以下六种征兆时，警示您的器官需要排毒啦】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2.脾要排毒：面部长斑、白带增多。3.小肠要排毒：下巴出现痘痘。4.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加。5.心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6.肝要排毒：指甲上会有明显的信号。转发微博目前的状态是： 看不清未来 ， 又回不到过去~~你呢？回到家里.....一股鱼腥味为什么我婆婆每次包饺子的皮都特别的硬，到底用什么水和面呢，求回复 //:回复:少放水，没过肉面就行了，水太多炖出来的肉是不香的。最后的大火收汤很重要  //:压力锅做骨头，很方便。以前做，我总是放水多，这回试试在锅内收汁的，一定好吃。10分钟就能做好的《蜜汁排骨》哦。很多人觉得用压力锅做菜不好吃，但我想说的是，压力锅带给我们的是快速烹饪，但还有一些烹饪技巧是需要日常慢慢积累嗒。比如这道，压力锅煮6分钟排骨熟了，然后打开盖子，大火收汤，把汤汁收粘稠了，这道菜才真的是完整也完美了。（戳阅）这天嘎嘎冷，可以直接穿棉袄了外面一定很冷吧我的达人积分7879.6啦，爱美食、爱旅游、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：可别打雷了.......//: 能说出来的不是苦，说不出来的才是真的苦……能说出来的不是苦，说不出来的才是真的苦……网速不给力啊味道如何哈哈哈 //:  是的我都放一个煎饼果子。。 //: 嘿嘿弱弱问一句：你们喝咖啡难道不放香菜吗？（转）  //:  我女儿失踪70多天了，没有一点消息，非常担心女儿的安危，急得心如刀绞，撕心裂肺的痛，经常以泪洗面，痛不欲生，沁沁：你在哪里？中秋节到了天气凉了，女儿你是不是还穿着单薄的衣服呀！你真的遇到好心人了吗？女儿你在哪里？为何没有一点你的消息。孩子走时就是穿的这双拖鞋,请大家留意寻找帮忙谢谢♫ 分享的歌曲《》  35分 独家首发 男士街拍第四十八期 休闲主题 的街拍look，一航的街拍来咯~孩子们疯狂转发吧!黑色拉链外衣&牛仔长裤：Just Cavalli，深红色围脖：Emporio Armani，迷彩双肩包：MCM，墨镜：RayBan，靴子：私人物品    //:     摄影：  ，摄影助理：，时装编辑： ，微博编辑， 视频编辑： 独家首发 女士街拍第六十八期 古典与休闲主题 的街拍look，黑色蕾丝上衣&裙子：Tory Burch，白色假领子：MARNI at H&M，裸色高跟鞋：STELLALUNA，宝蓝色手包：Tory Burch，腰链：私人物品  //:  //://:       摄影：  ，摄影助理：，时装编辑： ，微博编辑， 视频编辑： 独家首发 女士街拍第六十八期 古典与休闲主题 的街拍look，长方形手提包：Loewe，蓝色连衣裙：ST. JOHN，黑色高跟鞋：PRADA，裸色外套：Diane von Furstenberg,腰带：HUGO BOSS， 网速不给力啊味道如何哈哈哈 //:  是的我都放一个煎饼果子。。 //: 嘿嘿弱弱问一句：你们喝咖啡难道不放香菜吗？（转）  //:  我女儿失踪70多天了，没有一点消息，非常担心女儿的安危，急得心如刀绞，撕心裂肺的痛，经常以泪洗面，痛不欲生，沁沁：你在哪里？中秋节到了天气凉了，女儿你是不是还穿着单薄的衣服呀！你真的遇到好心人了吗？女儿你在哪里？为何没有一点你的消息。孩子走时就是穿的这双拖鞋,请大家留意寻找帮忙谢谢♫ 分享的歌曲《》  35分 独家首发 男士街拍第四十八期 休闲主题 的街拍look，一航的街拍来咯~孩子们疯狂转发吧!黑色拉链外衣&牛仔长裤：Just Cavalli，深红色围脖：Emporio Armani，迷彩双肩包：MCM，墨镜：RayBan，靴子：私人物品    //:     摄影：  ，摄影助理：，时装编辑： ，微博编辑， 视频编辑： 独家首发 女士街拍第六十八期 古典与休闲主题 的街拍look，黑色蕾丝上衣&裙子：Tory Burch，白色假领子：MARNI at H&M，裸色高跟鞋：STELLALUNA，宝蓝色手包：Tory Burch，腰链：私人物品  //:  //://:       摄影：  ，摄影助理：，时装编辑： ，微博编辑， 视频编辑： 独家首发 女士街拍第六十八期 古典与休闲主题 的街拍look，长方形手提包：Loewe，蓝色连衣裙：ST. JOHN，黑色高跟鞋：PRADA，裸色外套：Diane von Furstenberg,腰带：HUGO BOSS， 网速不给力啊味道如何哈哈哈 //:  是的我都放一个煎饼果子。。 //: 嘿嘿弱弱问一句：你们喝咖啡难道不放香菜吗？（转）  //:  我女儿失踪70多天了，没有一点消息，非常担心女儿的安危，急得心如刀绞，撕心裂肺的痛，经常以泪洗面，痛不欲生，沁沁：你在哪里？中秋节到了天气凉了，女儿你是不是还穿着单薄的衣服呀！你真的遇到好心人了吗？女儿你在哪里？为何没有一点你的消息。孩子走时就是穿的这双拖鞋,请大家留意寻找帮忙谢谢♫ 分享的歌曲《》  35分 独家首发 男士街拍第四十八期 休闲主题 的街拍look，一航的街拍来咯~孩子们疯狂转发吧!黑色拉链外衣&牛仔长裤：Just Cavalli，深红色围脖：Emporio Armani，迷彩双肩包：MCM，墨镜：RayBan，靴子：私人物品    //:     摄影：  ，摄影助理：，时装编辑： ，微博编辑， 视频编辑： 独家首发 女士街拍第六十八期 古典与休闲主题 的街拍look，黑色蕾丝上衣&裙子：Tory Burch，白色假领子：MARNI at H&M，裸色高跟鞋：STELLALUNA，宝蓝色手包：Tory Burch，腰链：私人物品  //:  //://:       摄影：  ，摄影助理：，时装编辑： ，微博编辑， 视频编辑： 独家首发 女士街拍第六十八期 古典与休闲主题 的街拍look，长方形手提包：Loewe，蓝色连衣裙：ST. JOHN，黑色高跟鞋：PRADA，裸色外套：Diane von Furstenberg,腰带：HUGO BOSS， 53【微博达人打卡报到喽】9.21,在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分。今天是周五，明天你要去哪里玩耍啊~~快来告诉达人君~ 说的好抵制日货是要抵制，刚看到这个说的太好了！~            25分//:豁达是心境的坐标。宽恕和忘记，相互给力，生活一定很宽阔。被人嘲讽是非常难堪的事情，但因为无法回避，所以最好的方法就是将它有效地消化，成为一个激发你开拓新局面、扭转逆势的开端。哲学家蒙田说："若结果是痛苦的，我会竭力避开眼前的快乐；若结果是快乐的，我会百般忍耐暂时的痛苦！"烦恼是自己找的......这句话说的很对主題曲「留香」正式上綫試聽了，孩子們音樂陸續會留香喔专辑地址： 奇國熊貓族人轉起來吧 【《新白发魔女传》催泪剧照 吴奇隆马苏深陷虐恋】“无情局”21日晚22:00 催泪来袭:  为爱神伤，不惜自虐， 深受重伤，更添娇弱，三角恋情浮出水面，深度虐恋即将上演！       真美枫树林中的秋天 25分转发微博这是一尊转运佛，据传，66秒内转发此佛，许个愿，9月底就见好运哦！拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。//: 财源滚滚来！【2012年9--12月份，财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！  【女人不同年龄饮食养颜法】①15-25岁：需多吃白菜、韭菜、豆芽、瘦肉等豆类食品使皮肤红润有弹性；②25-30岁：除吃淡食多饮水外，多吃富含维C维B食物，如胡萝卜等③30-40岁：多饮水吃瓜果，多补充胶原蛋白，使皮肤丰满滋润④40-50岁：多吃补气养血，延缓皮肤衰老食品，如玉米、红薯、柠檬等。转发微博等待的過程是甜蜜的辛苦，再忍耐兩天周五晚上22：00 二集連播白天可以先看 下集     孩子們親爹回來了白衣控收圖啦25分53【微博达人打卡报到喽】9.21,在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分。今天是周五，明天你要去哪里玩耍啊~~快来告诉达人君~ 说的好抵制日货是要抵制，刚看到这个说的太好了！~            25分//:豁达是心境的坐标。宽恕和忘记，相互给力，生活一定很宽阔。被人嘲讽是非常难堪的事情，但因为无法回避，所以最好的方法就是将它有效地消化，成为一个激发你开拓新局面、扭转逆势的开端。哲学家蒙田说："若结果是痛苦的，我会竭力避开眼前的快乐；若结果是快乐的，我会百般忍耐暂时的痛苦！"烦恼是自己找的......这句话说的很对主題曲「留香」正式上綫試聽了，孩子們音樂陸續會留香喔专辑地址： 奇國熊貓族人轉起來吧 【《新白发魔女传》催泪剧照 吴奇隆马苏深陷虐恋】“无情局”21日晚22:00 催泪来袭:  为爱神伤，不惜自虐， 深受重伤，更添娇弱，三角恋情浮出水面，深度虐恋即将上演！       真美枫树林中的秋天 25分转发微博这是一尊转运佛，据传，66秒内转发此佛，许个愿，9月底就见好运哦！拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。//: 财源滚滚来！【2012年9--12月份，财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！  【女人不同年龄饮食养颜法】①15-25岁：需多吃白菜、韭菜、豆芽、瘦肉等豆类食品使皮肤红润有弹性；②25-30岁：除吃淡食多饮水外，多吃富含维C维B食物，如胡萝卜等③30-40岁：多饮水吃瓜果，多补充胶原蛋白，使皮肤丰满滋润④40-50岁：多吃补气养血，延缓皮肤衰老食品，如玉米、红薯、柠檬等。转发微博等待的過程是甜蜜的辛苦，再忍耐兩天周五晚上22：00 二集連播白天可以先看 下集     孩子們親爹回來了白衣控收圖啦25分53【微博达人打卡报到喽】9.21,在线的微博达人，请回复评论“打卡”二字，每次评论可得0.2分。今天是周五，明天你要去哪里玩耍啊~~快来告诉达人君~ 说的好抵制日货是要抵制，刚看到这个说的太好了！~            25分//:豁达是心境的坐标。宽恕和忘记，相互给力，生活一定很宽阔。被人嘲讽是非常难堪的事情，但因为无法回避，所以最好的方法就是将它有效地消化，成为一个激发你开拓新局面、扭转逆势的开端。哲学家蒙田说："若结果是痛苦的，我会竭力避开眼前的快乐；若结果是快乐的，我会百般忍耐暂时的痛苦！"烦恼是自己找的......这句话说的很对主題曲「留香」正式上綫試聽了，孩子們音樂陸續會留香喔专辑地址： 奇國熊貓族人轉起來吧 【《新白发魔女传》催泪剧照 吴奇隆马苏深陷虐恋】“无情局”21日晚22:00 催泪来袭:  为爱神伤，不惜自虐， 深受重伤，更添娇弱，三角恋情浮出水面，深度虐恋即将上演！       真美枫树林中的秋天 25分转发微博这是一尊转运佛，据传，66秒内转发此佛，许个愿，9月底就见好运哦！拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。//: 财源滚滚来！【2012年9--12月份，财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！  【女人不同年龄饮食养颜法】①15-25岁：需多吃白菜、韭菜、豆芽、瘦肉等豆类食品使皮肤红润有弹性；②25-30岁：除吃淡食多饮水外，多吃富含维C维B食物，如胡萝卜等③30-40岁：多饮水吃瓜果，多补充胶原蛋白，使皮肤丰满滋润④40-50岁：多吃补气养血，延缓皮肤衰老食品，如玉米、红薯、柠檬等。转发微博等待的過程是甜蜜的辛苦，再忍耐兩天周五晚上22：00 二集連播白天可以先看 下集     孩子們親爹回來了白衣控收圖啦25分