我不会开车啊!我在这里： 我在:吃饱了！我在这里： 我在:长寿面真的来了！我在这里： 我在:今晚可以点这个啊！我在这里： 我在:【人生就像乘坐公交车】知道它有起点和终点却无法预知沿途的经历。有的人行程长有的人行程短。有的人很从容可以欣赏窗外的景色。有的人很窘迫总处于推搡和拥挤之中。获得舒适与优雅座位是必不可少的机会，因此总被人们争抢。到站的人下了，车上的人还在期待着自己的目的地。 我在:公司车抛锚了、等待救援啊！晒.....我在这里： 我在:依然......一晃就两年了！.....................酒店门口的劳斯莱斯！肯定是总统套房的专车、我们啥时候能坐上一回呢？澳门真是个豪车云集的地方啊！小雨后的清新！不夜城！昨天在澳门新世纪五星级酒店度过了美妙的一晚！180度无敌大海景房，新普京、电视塔等美景尽收眼帘！难得休息、过海咯！我不会开车啊!我在这里： 我在:吃饱了！我在这里： 我在:长寿面真的来了！我在这里： 我在:今晚可以点这个啊！我在这里： 我在:【人生就像乘坐公交车】知道它有起点和终点却无法预知沿途的经历。有的人行程长有的人行程短。有的人很从容可以欣赏窗外的景色。有的人很窘迫总处于推搡和拥挤之中。获得舒适与优雅座位是必不可少的机会，因此总被人们争抢。到站的人下了，车上的人还在期待着自己的目的地。 我在:公司车抛锚了、等待救援啊！晒.....我在这里： 我在:依然......一晃就两年了！.....................酒店门口的劳斯莱斯！肯定是总统套房的专车、我们啥时候能坐上一回呢？澳门真是个豪车云集的地方啊！小雨后的清新！不夜城！昨天在澳门新世纪五星级酒店度过了美妙的一晚！180度无敌大海景房，新普京、电视塔等美景尽收眼帘！难得休息、过海咯！我不会开车啊!我在这里： 我在:吃饱了！我在这里： 我在:长寿面真的来了！我在这里： 我在:今晚可以点这个啊！我在这里： 我在:【人生就像乘坐公交车】知道它有起点和终点却无法预知沿途的经历。有的人行程长有的人行程短。有的人很从容可以欣赏窗外的景色。有的人很窘迫总处于推搡和拥挤之中。获得舒适与优雅座位是必不可少的机会，因此总被人们争抢。到站的人下了，车上的人还在期待着自己的目的地。 我在:公司车抛锚了、等待救援啊！晒.....我在这里： 我在:依然......一晃就两年了！.....................酒店门口的劳斯莱斯！肯定是总统套房的专车、我们啥时候能坐上一回呢？澳门真是个豪车云集的地方啊！小雨后的清新！不夜城！昨天在澳门新世纪五星级酒店度过了美妙的一晚！180度无敌大海景房，新普京、电视塔等美景尽收眼帘！难得休息、过海咯！我不会开车啊!我在这里： 我在:吃饱了！我在这里： 我在:长寿面真的来了！我在这里： 我在:今晚可以点这个啊！我在这里： 我在:【人生就像乘坐公交车】知道它有起点和终点却无法预知沿途的经历。有的人行程长有的人行程短。有的人很从容可以欣赏窗外的景色。有的人很窘迫总处于推搡和拥挤之中。获得舒适与优雅座位是必不可少的机会，因此总被人们争抢。到站的人下了，车上的人还在期待着自己的目的地。 我在:公司车抛锚了、等待救援啊！晒.....我在这里： 我在:依然......一晃就两年了！.....................酒店门口的劳斯莱斯！肯定是总统套房的专车、我们啥时候能坐上一回呢？澳门真是个豪车云集的地方啊！小雨后的清新！不夜城！昨天在澳门新世纪五星级酒店度过了美妙的一晚！180度无敌大海景房，新普京、电视塔等美景尽收眼帘！难得休息、过海咯！爸妈没有羊城通、买了两张一日票！20蚊张任坐！封面好有南粤的味道！2013，大家晚安了！告别2012！以此图为证！街拍Feel！Merry Christmas！家姐、生日快乐！ 我在这里：开饭咯~！ 我在这里：很高兴见到你，已经是业主了！ //:哈，来买楼呀，甘岩既hi！可乐姐姐！好嗨森吖！有机会同两位合照！可乐姐姐下次带埋子君哥哥来吖！我系你地既忠实听众来嘎！ 请业主吃饭不但止、还中奖了！开吃了！不客气咯~水晶乐队演奏「最浪漫的事」hi！可乐姐姐！Ready!明晚有活动噢！！ 爸妈没有羊城通、买了两张一日票！20蚊张任坐！封面好有南粤的味道！2013，大家晚安了！告别2012！以此图为证！街拍Feel！Merry Christmas！家姐、生日快乐！ 我在这里：开饭咯~！ 我在这里：很高兴见到你，已经是业主了！ //:哈，来买楼呀，甘岩既hi！可乐姐姐！好嗨森吖！有机会同两位合照！可乐姐姐下次带埋子君哥哥来吖！我系你地既忠实听众来嘎！ 请业主吃饭不但止、还中奖了！开吃了！不客气咯~水晶乐队演奏「最浪漫的事」hi！可乐姐姐！Ready!明晚有活动噢！！ 我不会开车啊!我在这里： 我在:吃饱了！我在这里： 我在:长寿面真的来了！我在这里： 我在:今晚可以点这个啊！我在这里： 我在:【人生就像乘坐公交车】知道它有起点和终点却无法预知沿途的经历。有的人行程长有的人行程短。有的人很从容可以欣赏窗外的景色。有的人很窘迫总处于推搡和拥挤之中。获得舒适与优雅座位是必不可少的机会，因此总被人们争抢。到站的人下了，车上的人还在期待着自己的目的地。 我在:公司车抛锚了、等待救援啊！晒.....我在这里： 我在:依然......一晃就两年了！.....................酒店门口的劳斯莱斯！肯定是总统套房的专车、我们啥时候能坐上一回呢？澳门真是个豪车云集的地方啊！小雨后的清新！不夜城！昨天在澳门新世纪五星级酒店度过了美妙的一晚！180度无敌大海景房，新普京、电视塔等美景尽收眼帘！难得休息、过海咯！早晨！早晨！我不会开车啊!我在这里： 我在:吃饱了！我在这里： 我在:长寿面真的来了！我在这里： 我在:今晚可以点这个啊！我在这里： 我在:【人生就像乘坐公交车】知道它有起点和终点却无法预知沿途的经历。有的人行程长有的人行程短。有的人很从容可以欣赏窗外的景色。有的人很窘迫总处于推搡和拥挤之中。获得舒适与优雅座位是必不可少的机会，因此总被人们争抢。到站的人下了，车上的人还在期待着自己的目的地。 我在:公司车抛锚了、等待救援啊！晒.....我在这里： 我在:依然......一晃就两年了！.....................酒店门口的劳斯莱斯！肯定是总统套房的专车、我们啥时候能坐上一回呢？澳门真是个豪车云集的地方啊！小雨后的清新！不夜城！昨天在澳门新世纪五星级酒店度过了美妙的一晚！180度无敌大海景房，新普京、电视塔等美景尽收眼帘！难得休息、过海咯！