临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯下次让你在楼下喊十遍承蒙强哥（ ） 厚爱，今儿为我提供了6分达人积分。强哥，你真帅 就这么帅下去吧刚才一傻逼（ ）在楼下大喊：“强哥，你真帅”告诉孩子他是从哪里来的这比捡到100块钱还高兴【邯郸市学院北路迎“大修”】市政府于日前启动学院北路改造工程，前期工作正在加紧进行，目前已完成施工图设计。据了解，学院北路成为大型车辆绕道通车的主要通道，导致路面损毁严重，市民反映强烈。为此，市委、市政府将学院北路改造项目纳入城区重点工程计划，由市政公用事业管理局推进各项工作上访上访上访【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被特警强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。同学，抬脚，踩到粑粑了//: 啊啊啊，别挠我脚心儿！//:啊啊啊，别打我，我脚踝还没好呢//: 黑出翔了！麻痹！跳起来单手扒了你裤子！//:韩明个子矮，下雨天就算妹子打着伞，我也能看到脸。    by 韩明 还不如顶个桌子呢//: 学了一招。【动图告诉你：外出住宾馆的朋友请注意，记得锁紧房门】图  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: 早晨在邯郸高铁站附近发现一位老人，她是聋哑人出门迷了路，找不到自己的家了以在外流浪两天她现在很找急很伤心。希望大家帮助她让她早日回家，谢谢大家。大爱【舍身取义】校长，开房找我，放过小学生！！！（怒转）有没有应聘的？没有我就去了 邯郸首家——MyStyle创意自拍工作室开业倒计时，现诚招店长一名，底薪+分红，具有营销服务经验，会Photoshop性格外向者优先，期待你加入我们的创业团队，成为下一个中国合伙人！       刚刚来了检查宿舍的，我打开门露出脑袋，问了句同学你后面还有人吗？ 她说：我是老师！！！然后我就关上门了 我在这里:这姑娘是不是想以身相许//:帮找帮转【邯郸落水女公园举牌4天寻恩人】5月13日，邯郸王女士在滏阳公园游玩不慎落水，后被好心人搭救，为对恩人说声“谢谢”，23日起她连续4天到公园举牌寻人。据了解，救她的是一位20多岁小伙，事后小伙悄悄离开，未留下姓名。via为什么论文开始不研究中华-光明段，研究毛滏东啊，傻 我在:下次让你在楼下喊十遍承蒙强哥（ ） 厚爱，今儿为我提供了6分达人积分。强哥，你真帅 就这么帅下去吧刚才一傻逼（ ）在楼下大喊：“强哥，你真帅”告诉孩子他是从哪里来的这比捡到100块钱还高兴【邯郸市学院北路迎“大修”】市政府于日前启动学院北路改造工程，前期工作正在加紧进行，目前已完成施工图设计。据了解，学院北路成为大型车辆绕道通车的主要通道，导致路面损毁严重，市民反映强烈。为此，市委、市政府将学院北路改造项目纳入城区重点工程计划，由市政公用事业管理局推进各项工作上访上访上访【宜宾出动400特警暴力征地 揪住妇女摁在水田殴打】5月27日，四川宜宾江安县，政府出动特警及征地人员共400余人进村征地施工，殴打、抓捕多名抗议村民，包括80多岁老人，1名50多岁妇女甚至被特警强行摁在水田里。派出所警告村民：“你们要听话，再上访就抓进来”。同学，抬脚，踩到粑粑了//: 啊啊啊，别挠我脚心儿！//:啊啊啊，别打我，我脚踝还没好呢//: 黑出翔了！麻痹！跳起来单手扒了你裤子！//:韩明个子矮，下雨天就算妹子打着伞，我也能看到脸。    by 韩明 还不如顶个桌子呢//: 学了一招。【动图告诉你：外出住宾馆的朋友请注意，记得锁紧房门】图  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: 早晨在邯郸高铁站附近发现一位老人，她是聋哑人出门迷了路，找不到自己的家了以在外流浪两天她现在很找急很伤心。希望大家帮助她让她早日回家，谢谢大家。大爱【舍身取义】校长，开房找我，放过小学生！！！（怒转）有没有应聘的？没有我就去了 邯郸首家——MyStyle创意自拍工作室开业倒计时，现诚招店长一名，底薪+分红，具有营销服务经验，会Photoshop性格外向者优先，期待你加入我们的创业团队，成为下一个中国合伙人！       刚刚来了检查宿舍的，我打开门露出脑袋，问了句同学你后面还有人吗？ 她说：我是老师！！！然后我就关上门了 我在这里:这姑娘是不是想以身相许//:帮找帮转【邯郸落水女公园举牌4天寻恩人】5月13日，邯郸王女士在滏阳公园游玩不慎落水，后被好心人搭救，为对恩人说声“谢谢”，23日起她连续4天到公园举牌寻人。据了解，救她的是一位20多岁小伙，事后小伙悄悄离开，未留下姓名。via为什么论文开始不研究中华-光明段，研究毛滏东啊，傻 我在:临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯  详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！躺在草坪上，听着朋友们聊天，感觉真好，这样的日子还有几天？ 我在这里:转发微博//:转发微博你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水……「转」有木有路过的好心司机载一程？ 我在这里:雨神，感受下邯郸的暴雨  我在这里:转发微博天太热了，看二货小哈是怎么避暑的！！O(∩_∩)O「转」布吉岛。。。。。。。学校附近哪里有卖干燥剂的（小袋装的那种）？？SOS   你一来就暴雨，你是萧敬腾啊【河北中南部25日至26日将有中到大雨 局地暴雨】近几天，河北大部地区都将经历不同程度的降雨过程，值得注意的是，25日夜间到26日，河北中南部有中到大雨，其中石家庄南部、邢台、邯郸局地将降暴雨。图自@天气预报非暴晒即暴雨，河北，不带这么玩的！理所应当的事情却拿来大作表扬【邯郸警车违章被交警贴罚单】邯郸一论坛爆料：在邯郸市鑫岭大厦大楼下，一辆警车因未按照规定停车入位，被该路段执勤交警贴了罚单。网友评论称：“处不处理另说，就是这种行为也是给了邯郸市民一个满意的交代。”自 秉公执法的交警，赞一个！宿舍最近一直在玩小霸王游戏//:买了。这样导流会有趣一些 小霸王其乐无穷啊！话说当年你最爱玩的游戏是_______ 。//:祝福他们。【迟到的婚礼：不管贫穷还是疾病，我们都要在一起】３５年前的５月２１日，他们正在筹备婚礼，新郎汤绍斗却突遭事故，胸部以下瘫痪。３５年来，新娘王明芳用一万两千多个不离不弃的日子，支撑着他活下来的全部希望。今年５月２１日，６３岁的王明芳终于穿上嫁衣，完成那场没有完成的婚礼。（新华网）  好久不见，你还好吗？  详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！躺在草坪上，听着朋友们聊天，感觉真好，这样的日子还有几天？ 我在这里:转发微博//:转发微博你今天流的汗和泪，都是你当初选专业时脑子进的水……「转」有木有路过的好心司机载一程？ 我在这里:雨神，感受下邯郸的暴雨  我在这里:转发微博天太热了，看二货小哈是怎么避暑的！！O(∩_∩)O「转」布吉岛。。。。。。。学校附近哪里有卖干燥剂的（小袋装的那种）？？SOS   你一来就暴雨，你是萧敬腾啊【河北中南部25日至26日将有中到大雨 局地暴雨】近几天，河北大部地区都将经历不同程度的降雨过程，值得注意的是，25日夜间到26日，河北中南部有中到大雨，其中石家庄南部、邢台、邯郸局地将降暴雨。图自@天气预报非暴晒即暴雨，河北，不带这么玩的！理所应当的事情却拿来大作表扬【邯郸警车违章被交警贴罚单】邯郸一论坛爆料：在邯郸市鑫岭大厦大楼下，一辆警车因未按照规定停车入位，被该路段执勤交警贴了罚单。网友评论称：“处不处理另说，就是这种行为也是给了邯郸市民一个满意的交代。”自 秉公执法的交警，赞一个！宿舍最近一直在玩小霸王游戏//:买了。这样导流会有趣一些 小霸王其乐无穷啊！话说当年你最爱玩的游戏是_______ 。//:祝福他们。【迟到的婚礼：不管贫穷还是疾病，我们都要在一起】３５年前的５月２１日，他们正在筹备婚礼，新郎汤绍斗却突遭事故，胸部以下瘫痪。３５年来，新娘王明芳用一万两千多个不离不弃的日子，支撑着他活下来的全部希望。今年５月２１日，６３岁的王明芳终于穿上嫁衣，完成那场没有完成的婚礼。（新华网）  好久不见，你还好吗？临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯转发微博【邢台6位老人计划5年骑行中国】 21日7时许，长春万宝街上骑着自行车的6位老人格外显眼，他们骑车从邢台出发，到达长春。队长苏春玉称，6人都来自邢台一家自行车俱乐部，6人中年龄最大的69岁，最小的60岁。他们打算每年春季和秋季，都骑自行车外出，并计划在5年之内游遍全中国。有爱//: 期待20年后再重逢两个从未相见过的小盆友，在机场偶遇，突然拥抱了一下。。温馨向~「转」好方法//: 转发微博【赞！"直行待行区"现邯郸】河北省邯郸市5月20日陆续在9个路口增加新渠化方式：直行待行区！如路口南北方向转弯绿灯亮时，东西方向的直行车辆可进入直行待行区等待通行。据实地测算，此措施每小时可多放行约600辆车！可极大缓解交通压力。兄弟城市们！这个可以有！  好久不见，你还好吗？  生日快乐！康哥威武//:      中铁二十局集团河北工程大学工程系实习生参观西宝高速公路改扩建项目_企业新闻_中华铁道网 - 2013年4月8日下午，河北省工程大学土木工程、交通施工、道路与桥梁专业共计120余人的实习学生在中铁二十局集团西宝高速公路项目建设现场参观学习。  感谢雨夜电闪雷鸣，大家都关机睡觉了，难得的早睡一次。 我在这里:下雨了，下大点吧 我在这里:昨晚我一粉丝给我私信了一段林志玲的音频，二半夜的，这不是祸害我么？听得我抓心挠肝的，浑身上下刺挠，赶紧冲了个冷水澡，到楼下烧烤摊买了两串大腰子和冰啤，吃完喝完才缓过劲来。哥是单身，但凭哥的条件需要这个么？大家都自重，以后这种东西自觉滚粗，我不给声音打分。 欢乐的双胞胎姐妹，可爱死了既然跑了还不跑远点//: 这么多年了，终于上当了//: 猴精//: 猴才//:人才。。5月20日中午，丛台公园动物园里的猴子将笼门插销拔开跑出来了。记者在现场看到，大约有五、六只猴子在笼外游荡，一只猴子还上了公园的小山上，还有一只上了树。几名工作人员拿来了梯子、网兜、竹竿等，准备擒拿，经过5个多小时的驱赶、捕捉，将出笼的猴子全部“缉拿归案”。 总感觉每部戏里 的风格跟 风格都有点像 详情:同感，我们交通工程就这么苦逼//: 和我们苦逼的专业差不多【大学生晒实习照：搬砖一个月变黑人】近日，三名大学男生打工前后照引来众网友围观，其前后形象判若两人。三名“男主角”来自大连理工大学。他们称，当时就是想锻炼下，第一次和农民工天天吃在一起、工作在一起，真没想到这么苦。PS：怎么目测还有人长高了？没链接，从哪抽奖啊//: //:新一季有奖转发活动开始了：凡关注我微博转发并@ 五位好友就有机会免费获得价值五十元长款T恤一件。地址：日月城0楼七道右转鞋包专区'一等奖0元获T恤一件，二等奖加10元得T恤'三等奖加15元获T恤一件'四等奖加20元获T恤一件'五等奖加25获T恤一件！抽奖根据官方抽奖平台公正有效 并附地图一张 快来转发吧  好久不见，你还好吗？转发微博【邢台6位老人计划5年骑行中国】 21日7时许，长春万宝街上骑着自行车的6位老人格外显眼，他们骑车从邢台出发，到达长春。队长苏春玉称，6人都来自邢台一家自行车俱乐部，6人中年龄最大的69岁，最小的60岁。他们打算每年春季和秋季，都骑自行车外出，并计划在5年之内游遍全中国。有爱//: 期待20年后再重逢两个从未相见过的小盆友，在机场偶遇，突然拥抱了一下。。温馨向~「转」好方法//: 转发微博【赞！"直行待行区"现邯郸】河北省邯郸市5月20日陆续在9个路口增加新渠化方式：直行待行区！如路口南北方向转弯绿灯亮时，东西方向的直行车辆可进入直行待行区等待通行。据实地测算，此措施每小时可多放行约600辆车！可极大缓解交通压力。兄弟城市们！这个可以有！  好久不见，你还好吗？  生日快乐！康哥威武//:      中铁二十局集团河北工程大学工程系实习生参观西宝高速公路改扩建项目_企业新闻_中华铁道网 - 2013年4月8日下午，河北省工程大学土木工程、交通施工、道路与桥梁专业共计120余人的实习学生在中铁二十局集团西宝高速公路项目建设现场参观学习。  感谢雨夜电闪雷鸣，大家都关机睡觉了，难得的早睡一次。 我在这里:下雨了，下大点吧 我在这里:昨晚我一粉丝给我私信了一段林志玲的音频，二半夜的，这不是祸害我么？听得我抓心挠肝的，浑身上下刺挠，赶紧冲了个冷水澡，到楼下烧烤摊买了两串大腰子和冰啤，吃完喝完才缓过劲来。哥是单身，但凭哥的条件需要这个么？大家都自重，以后这种东西自觉滚粗，我不给声音打分。 欢乐的双胞胎姐妹，可爱死了既然跑了还不跑远点//: 这么多年了，终于上当了//: 猴精//: 猴才//:人才。。5月20日中午，丛台公园动物园里的猴子将笼门插销拔开跑出来了。记者在现场看到，大约有五、六只猴子在笼外游荡，一只猴子还上了公园的小山上，还有一只上了树。几名工作人员拿来了梯子、网兜、竹竿等，准备擒拿，经过5个多小时的驱赶、捕捉，将出笼的猴子全部“缉拿归案”。 总感觉每部戏里 的风格跟 风格都有点像 详情:同感，我们交通工程就这么苦逼//: 和我们苦逼的专业差不多【大学生晒实习照：搬砖一个月变黑人】近日，三名大学男生打工前后照引来众网友围观，其前后形象判若两人。三名“男主角”来自大连理工大学。他们称，当时就是想锻炼下，第一次和农民工天天吃在一起、工作在一起，真没想到这么苦。PS：怎么目测还有人长高了？没链接，从哪抽奖啊//: //:新一季有奖转发活动开始了：凡关注我微博转发并@ 五位好友就有机会免费获得价值五十元长款T恤一件。地址：日月城0楼七道右转鞋包专区'一等奖0元获T恤一件，二等奖加10元得T恤'三等奖加15元获T恤一件'四等奖加20元获T恤一件'五等奖加25获T恤一件！抽奖根据官方抽奖平台公正有效 并附地图一张 快来转发吧  好久不见，你还好吗？临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯他媳妇一副很不情愿的样子//: 旁边的帅哥我喜欢 //:哈哈哈哈 我以为左边那个是他老婆呢 哈哈哈哈 //:越是丑的男人越喜欢穿一身白西装白皮鞋。王宝强在戛纳红毯上演跪地、吻手，与老婆马蓉激吻的一系列戏码，令戛纳土鳖们大开眼界....谁用过？ 我在这里:真牛X  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！酸面儿//: 山楂面有没有人知道这是什么？中国合伙人 六教楼前无意中发现教学楼下面的自行车被无意摆成的有爱的形状～～～接待上访群众。。。气质。。。。。。。。。。。。我听说，173cm以下的男生，只能走气质路线；173~177cm的，可以试试休闲；184~190cm+的，不搞成运动达人会被嫌弃；但是177~184cm的，随便怎么穿。「转」中国萌妹校服照PP时光机不能用了？转发微博【香港轻铁列车出轨 至少62伤】香港新界西北地区17日下午发生轻铁列车出轨事故。警方表示，事故造成至少62人受伤，其中4人情况严重。参与救援行动的，共有5辆消防车、20辆救护车。事故原因正在调查中。轻铁自1988年起一直是香港新界西北区内的主要交通工具，长度超过36公里。（人民日报记者葛瑜玮）//: 今儿新闻上就对小贝近年来发型的变更做了个小短片，背景音乐配上because of you ，看的我是热泪盈眶啊！【贝克汉姆20年发型回顾】从少年中分，到光头、莫西干、胭脂鱼、玉米粒、马尾辫，贝克汉姆的发型总是在引领时代的潮流……在贝克汉姆即将退役之际，让我们一起来回顾小贝多彩的发型历史吧。「转」牛【90后女孩抓住商机做“纸媒转型管家” 引4000万风投】传统媒体早已意识到了向新媒体转型的紧迫。但庞大的人力、物力投入，网络技术瓶颈却成了一道坎。“90后”女孩张稔梅从中看到商机，做起了“纸媒转型管家”，目前已与十几家传统媒体达成了合作意向，还引来了4000万元风投。（重庆商报）他媳妇一副很不情愿的样子//: 旁边的帅哥我喜欢 //:哈哈哈哈 我以为左边那个是他老婆呢 哈哈哈哈 //:越是丑的男人越喜欢穿一身白西装白皮鞋。王宝强在戛纳红毯上演跪地、吻手，与老婆马蓉激吻的一系列戏码，令戛纳土鳖们大开眼界....谁用过？ 我在这里:真牛X  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！酸面儿//: 山楂面有没有人知道这是什么？中国合伙人 六教楼前无意中发现教学楼下面的自行车被无意摆成的有爱的形状～～～接待上访群众。。。气质。。。。。。。。。。。。我听说，173cm以下的男生，只能走气质路线；173~177cm的，可以试试休闲；184~190cm+的，不搞成运动达人会被嫌弃；但是177~184cm的，随便怎么穿。「转」中国萌妹校服照PP时光机不能用了？转发微博【香港轻铁列车出轨 至少62伤】香港新界西北地区17日下午发生轻铁列车出轨事故。警方表示，事故造成至少62人受伤，其中4人情况严重。参与救援行动的，共有5辆消防车、20辆救护车。事故原因正在调查中。轻铁自1988年起一直是香港新界西北区内的主要交通工具，长度超过36公里。（人民日报记者葛瑜玮）//: 今儿新闻上就对小贝近年来发型的变更做了个小短片，背景音乐配上because of you ，看的我是热泪盈眶啊！【贝克汉姆20年发型回顾】从少年中分，到光头、莫西干、胭脂鱼、玉米粒、马尾辫，贝克汉姆的发型总是在引领时代的潮流……在贝克汉姆即将退役之际，让我们一起来回顾小贝多彩的发型历史吧。「转」牛【90后女孩抓住商机做“纸媒转型管家” 引4000万风投】传统媒体早已意识到了向新媒体转型的紧迫。但庞大的人力、物力投入，网络技术瓶颈却成了一道坎。“90后”女孩张稔梅从中看到商机，做起了“纸媒转型管家”，目前已与十几家传统媒体达成了合作意向，还引来了4000万元风投。（重庆商报）临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://:  邯郸冒牌火锅菜，味道不错，如果真是吃货，请猛戳链接！        邯郸冒牌火锅菜，味道不错，如果真是吃货，请猛戳链接！ - 原文地址：有在附近的不 我在:明天去尝尝，不好吃退钱不？//: 香菇 嘴下留情//: 明晚去抢几个吃 //:咦~~没吃过同学在做，大家多多支持福利来啦！！！即刻起关注 转发并评论本条微博，同时 ~活动截止时间为明天下午3点，（即15号下午三点之前转发评论有效）。数量有限，先到先得哟~快快行动起来吧哈鉴于白天停电，只能晚上加班论文了，艹//: 好嘛，哈哈 //: 河北工程大学微博协会预祝我校供电备用设备启用取得圆满成功心里平衡了求启用不成功 怎么不来学院北路拍几张？//: 晚安，邯郸！发展中的邯郸  //:速报名！    现面向社会招聘、散打、拳击、跆拳道优秀教练员，要求有责任心、有相对经验、热爱搏击事业并希望长期从事此行业的优先，待遇优厚。联系电话13363078968真帅，再次感谢天蝎满意度如何？等45路车，去 我在这里:你穿我衣服干啥多想把青春永远定格在这里，即使她断壁残垣，即使她百般零乱，但她必然也有可爱之处。纵然我有多么不舍，终究要告别。再一次说再见，那个我骂了千百次的母校，希望你越来越好。2013毕业季，我一直奔波在路上。下一个让我不舍的地方，会是哪里……灵活就业协议书去哪个公司盖个章呢//: 这个必须转//: 装修大叔屌爆了！！赤裸裸逆袭歌手啊啊啊啊！地道的《家在东北》唱得全场起立欢呼，清唱的《独上西楼》全场爆笑，连陈奕迅都笑趴了！往毕业衫上画一副啊啊啊啊啊啊 我的眼！！！！！对于这种厚脸皮的流氓行为我只想说四个字：哪儿有卖？3个线23站地铁，终于在检票的时候赶到了 我在这里:小聚   我在这里://://:  邯郸冒牌火锅菜，味道不错，如果真是吃货，请猛戳链接！        邯郸冒牌火锅菜，味道不错，如果真是吃货，请猛戳链接！ - 原文地址：有在附近的不 我在:明天去尝尝，不好吃退钱不？//: 香菇 嘴下留情//: 明晚去抢几个吃 //:咦~~没吃过同学在做，大家多多支持福利来啦！！！即刻起关注 转发并评论本条微博，同时 ~活动截止时间为明天下午3点，（即15号下午三点之前转发评论有效）。数量有限，先到先得哟~快快行动起来吧哈鉴于白天停电，只能晚上加班论文了，艹//: 好嘛，哈哈 //: 河北工程大学微博协会预祝我校供电备用设备启用取得圆满成功心里平衡了求启用不成功 怎么不来学院北路拍几张？//: 晚安，邯郸！发展中的邯郸  //:速报名！    现面向社会招聘、散打、拳击、跆拳道优秀教练员，要求有责任心、有相对经验、热爱搏击事业并希望长期从事此行业的优先，待遇优厚。联系电话13363078968真帅，再次感谢天蝎满意度如何？等45路车，去 我在这里:你穿我衣服干啥多想把青春永远定格在这里，即使她断壁残垣，即使她百般零乱，但她必然也有可爱之处。纵然我有多么不舍，终究要告别。再一次说再见，那个我骂了千百次的母校，希望你越来越好。2013毕业季，我一直奔波在路上。下一个让我不舍的地方，会是哪里……灵活就业协议书去哪个公司盖个章呢//: 这个必须转//: 装修大叔屌爆了！！赤裸裸逆袭歌手啊啊啊啊！地道的《家在东北》唱得全场起立欢呼，清唱的《独上西楼》全场爆笑，连陈奕迅都笑趴了！往毕业衫上画一副啊啊啊啊啊啊 我的眼！！！！！对于这种厚脸皮的流氓行为我只想说四个字：哪儿有卖？3个线23站地铁，终于在检票的时候赶到了 我在这里:小聚   我在这里:临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯【北京的家人们注意啦，尤其是姑娘！】转：刚切下来的肺，我是一枚北京女屌丝，35岁，吸烟史12年，每天约30余支。看那黑黑的肺和巨大的肺Ca，谢谢杨跃主任为我主刀。PS：大图慎点！真的，不怕死继续抽，但请躲到旮旯儿里自己找死，别用二手烟祸害你身边的人！图刚发现第五张竟然是你【又是一年毕业季,我们用毕业照致青春】又是到了一年一度毕业季的时候了，说到毕业我们都会去照些毕业照好为终将逝去的青春留点纪念，我们又要挖空心思设计毕业照了，今年的毕业照你准备怎么拍？  你，可以不转//: 我去...我表示很无语中国坏室友一条让我开头很惊喜，中间很抗拒，结尾很心酸的私信……//: 真心怀疑这孩子是不是他们亲生的。。。[转]微任务第一单，￥5相当不错啊，准备打谁家的玻璃？  刚看的微博中的两个弹弓跟俺做的太像了 我在:转发微博你怎麼對你的身體，以後你的身體就怎麼對你。「转」睡十年上铺了【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡 】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要小心啊！（楚天都市报）转发微博一组照片道出多少人童年时代的美好记忆，小时候，快乐就是如此简单！「图转来自网络」真恶心//:。。。。。。。。。。【浙江一中学食堂早餐现老鼠头 香菇中现老鼠下颚】昨天有网友发微博称，浙江省瑞安市瑞祥中学学生在学校食堂买的早餐内发现一个老鼠头，并附照片。校方证实此事，称食堂系承包，执法人员在食堂的干香菇中又发现老鼠下颚。瑞安市食药监局已对此事立案调查。老鼠头…老鼠…头//:。。。。【京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩】5月6日下午农夫山泉新闻发布会，农夫山泉与京华时报正面交锋对质，场面一度混乱。现场发言4次被打断，响起8次掌声。在现场视频中，能听到记者高呼“言论自由”，有人对记者喊“滚出去”；也能看到农夫山泉面对记者提问，连呼“愿意回答”今天什么日子？收到三个面试通知，橡果国际，快书包，还有一个投资管理公司//:      各位邯郸的朋友帮忙转发，本人5月7号上午11点左右坐11路公交，丢了一黑色钱包，内有一张身份证两张银行卡现金500，身份证还我就行！因公务员考试急用！有知情况者联系15133638021或本博。【北京的家人们注意啦，尤其是姑娘！】转：刚切下来的肺，我是一枚北京女屌丝，35岁，吸烟史12年，每天约30余支。看那黑黑的肺和巨大的肺Ca，谢谢杨跃主任为我主刀。PS：大图慎点！真的，不怕死继续抽，但请躲到旮旯儿里自己找死，别用二手烟祸害你身边的人！图刚发现第五张竟然是你【又是一年毕业季,我们用毕业照致青春】又是到了一年一度毕业季的时候了，说到毕业我们都会去照些毕业照好为终将逝去的青春留点纪念，我们又要挖空心思设计毕业照了，今年的毕业照你准备怎么拍？  你，可以不转//: 我去...我表示很无语中国坏室友一条让我开头很惊喜，中间很抗拒，结尾很心酸的私信……//: 真心怀疑这孩子是不是他们亲生的。。。[转]微任务第一单，￥5相当不错啊，准备打谁家的玻璃？  刚看的微博中的两个弹弓跟俺做的太像了 我在:转发微博你怎麼對你的身體，以後你的身體就怎麼對你。「转」睡十年上铺了【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡 】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要小心啊！（楚天都市报）转发微博一组照片道出多少人童年时代的美好记忆，小时候，快乐就是如此简单！「图转来自网络」真恶心//:。。。。。。。。。。【浙江一中学食堂早餐现老鼠头 香菇中现老鼠下颚】昨天有网友发微博称，浙江省瑞安市瑞祥中学学生在学校食堂买的早餐内发现一个老鼠头，并附照片。校方证实此事，称食堂系承包，执法人员在食堂的干香菇中又发现老鼠下颚。瑞安市食药监局已对此事立案调查。老鼠头…老鼠…头//:。。。。【京华记者现场对阵农夫山泉 8问8答激辩】5月6日下午农夫山泉新闻发布会，农夫山泉与京华时报正面交锋对质，场面一度混乱。现场发言4次被打断，响起8次掌声。在现场视频中，能听到记者高呼“言论自由”，有人对记者喊“滚出去”；也能看到农夫山泉面对记者提问，连呼“愿意回答”今天什么日子？收到三个面试通知，橡果国际，快书包，还有一个投资管理公司//:      各位邯郸的朋友帮忙转发，本人5月7号上午11点左右坐11路公交，丢了一黑色钱包，内有一张身份证两张银行卡现金500，身份证还我就行！因公务员考试急用！有知情况者联系15133638021或本博。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯同一款发型，放在不同的互联网大佬上，你们觉得谁最帅？羊肉不能吃啊【老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐=羊肉！】今年2月，无锡警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙，涉案金额1000余万。疑犯将把老鼠肉添加明胶、胭脂红、硝盐等“佐料”，摇身一变成羊肉。吃过羊肉串、手抓羊肉、羊肉火锅、孜然羊肉、羊肉泡馍的含泪转！回复:+1 //:欠草上午10：20左右，六教二楼楼梯处，一猥琐男生将裤子及内裤脱下至膝盖处，恰巧被在二楼学习的同学发现，特征：头戴鸭舌帽，身穿马夹、工装裤。求人肉，求扩散 上午10：20左右，六教二楼楼梯处，一猥琐男生将裤子及内裤脱下至膝盖处，恰巧被在二楼学习的同学发现，特征：头戴鸭舌帽，身穿马夹、工装裤。求人肉，求扩散 【致青春-郑薇版《红日》】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 是不是啊？//:好案例。才知道，我昨天看的《钢铁侠3》是中国特供版！2分钟的范冰冰王学圻镜头，是特意请的北电学生，用iPhone5拍摄的，然后用QQ会员特有的功能“离线传送文件”传到美国后期剪辑的……据说，一共有五十多个国家的“钢铁侠3特供版”，美国版本是豪斯医生演的，印度的请阿三医生……我靠，电影界的C2B案例啊！《绝密飞行》 PS：鹰爪3号 亨利 太像没长胡子的杜兰特了//: 转发微博火锅店里看到如此激萌的生菜，你还忍心吃吗？「转」。。。。【6岁女孩左腿手术右腿挨刀 医院欲5万“私了”】江西乐平一名六岁女孩在乐平市第二人民医院做手术，左腿的矫形手术术后却发现右腿被开了刀。家长找医生拿病历时发现，“左”腿被改成“右”腿。院方回应称，不存在篡改病历，但可以一次性补偿五万元。  牛逼啊，领先了落后5分CUBA 河北工程大学VS东北师范大学     //: 5月2日，记者致电邯郸市柳林桥派出所，接电话工作人员说，孩子在当天就找到妈妈了。因为当天不是他值班，所以具体怎么回事，不太清楚。﹟紧急扩散﹟刚刚在龙湖公园东门公交车站发现一个和家人走失的小女孩，三岁。只记得和妈妈奶奶去饭店吃饭，然后在车站走失。记得妈妈名字叫杨芳（杨艳芳？？）。请家长看到后和东柳派出所的民警联系，孩子已被民警带回派出所。   宝象国国王【三版西游记对比】86版真的是永远的经典啊！ 对比图很亮，图底下的吐槽更亮！【全国最懒大学生排行榜 河北工程上榜】近日，大学助手对全国3049所大学的学生起床情况做了一份调查，得出一份数据。数据基于各个大学学生的起床时间，和这些大学起床人数。河北仅一所高校上榜，河北工程，挺住！ 有你学校吗？  【不同手机号给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机~同一款发型，放在不同的互联网大佬上，你们觉得谁最帅？羊肉不能吃啊【老鼠肉+加明胶+胭脂红+硝盐=羊肉！】今年2月，无锡警方打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙，涉案金额1000余万。疑犯将把老鼠肉添加明胶、胭脂红、硝盐等“佐料”，摇身一变成羊肉。吃过羊肉串、手抓羊肉、羊肉火锅、孜然羊肉、羊肉泡馍的含泪转！回复:+1 //:欠草上午10：20左右，六教二楼楼梯处，一猥琐男生将裤子及内裤脱下至膝盖处，恰巧被在二楼学习的同学发现，特征：头戴鸭舌帽，身穿马夹、工装裤。求人肉，求扩散 上午10：20左右，六教二楼楼梯处，一猥琐男生将裤子及内裤脱下至膝盖处，恰巧被在二楼学习的同学发现，特征：头戴鸭舌帽，身穿马夹、工装裤。求人肉，求扩散 【致青春-郑薇版《红日》】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 是不是啊？//:好案例。才知道，我昨天看的《钢铁侠3》是中国特供版！2分钟的范冰冰王学圻镜头，是特意请的北电学生，用iPhone5拍摄的，然后用QQ会员特有的功能“离线传送文件”传到美国后期剪辑的……据说，一共有五十多个国家的“钢铁侠3特供版”，美国版本是豪斯医生演的，印度的请阿三医生……我靠，电影界的C2B案例啊！《绝密飞行》 PS：鹰爪3号 亨利 太像没长胡子的杜兰特了//: 转发微博火锅店里看到如此激萌的生菜，你还忍心吃吗？「转」。。。。【6岁女孩左腿手术右腿挨刀 医院欲5万“私了”】江西乐平一名六岁女孩在乐平市第二人民医院做手术，左腿的矫形手术术后却发现右腿被开了刀。家长找医生拿病历时发现，“左”腿被改成“右”腿。院方回应称，不存在篡改病历，但可以一次性补偿五万元。  牛逼啊，领先了落后5分CUBA 河北工程大学VS东北师范大学     //: 5月2日，记者致电邯郸市柳林桥派出所，接电话工作人员说，孩子在当天就找到妈妈了。因为当天不是他值班，所以具体怎么回事，不太清楚。﹟紧急扩散﹟刚刚在龙湖公园东门公交车站发现一个和家人走失的小女孩，三岁。只记得和妈妈奶奶去饭店吃饭，然后在车站走失。记得妈妈名字叫杨芳（杨艳芳？？）。请家长看到后和东柳派出所的民警联系，孩子已被民警带回派出所。   宝象国国王【三版西游记对比】86版真的是永远的经典啊！ 对比图很亮，图底下的吐槽更亮！【全国最懒大学生排行榜 河北工程上榜】近日，大学助手对全国3049所大学的学生起床情况做了一份调查，得出一份数据。数据基于各个大学学生的起床时间，和这些大学起床人数。河北仅一所高校上榜，河北工程，挺住！ 有你学校吗？  【不同手机号给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机~临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//:五月一日市民免费参观时间为上午9:30—11:30，下午14:30—16：30  【邯郸大剧院五一免费开放】5月1日，市文化艺术中心邯郸大剧院将举办市民开放日活动。广大市民可以免费走进大剧院，参观艺术殿堂。同时，大剧院配备了数名讲解员和服务人员，为市民介绍剧院的相关设施及演出节目讯息。新浪微博客户端升级了！发布器支持多张图片一键分享；新增表情分组，支持emoji、浪小花表情；提升信息流图片加载速度。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：来晚了，有礼品不小的时候抓知了卖，一毛钱一个，现在买知了吃，一块钱一个，真贵不懂，帮转江湖救急啊！师傅用真的发票号码去试验打印（用的是其他的纸张），等到真的要用到那张发票打印的时候，他在发票系统内点击了作废，请问怎么办！这张发票还能再使用吗！求扩散，求帮助！     我点评了 我在:      //:我闺密的侄女，孩子的童年得留下多大的阴影啊，必须严惩不贷！！！             回复: //:致我们失去的睡眠 碎叫！！！！真是太值得看了//:     姐姐们，邯郸上映了，你们今可以去看了~给 导演捧场，致青春，首映 我在这里:给 导演捧场，致青春，首映 我在这里: 我在这里:终于憋出来了，睡觉喽把抒情散文贴出来看看呗//: 大概意思就是：说凤凰网一个女BD把移动一个高管给睡了，（看剧情应该是互睡吧）然后移动高管的老婆给凤凰网的高管集体发了抒情散文信！凤凰网高管今天集体收到了一封邮件，比较劲爆！ 不好贴出来了，就不贴了！//:五月一日市民免费参观时间为上午9:30—11:30，下午14:30—16：30  【邯郸大剧院五一免费开放】5月1日，市文化艺术中心邯郸大剧院将举办市民开放日活动。广大市民可以免费走进大剧院，参观艺术殿堂。同时，大剧院配备了数名讲解员和服务人员，为市民介绍剧院的相关设施及演出节目讯息。新浪微博客户端升级了！发布器支持多张图片一键分享；新增表情分组，支持emoji、浪小花表情；提升信息流图片加载速度。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：来晚了，有礼品不小的时候抓知了卖，一毛钱一个，现在买知了吃，一块钱一个，真贵不懂，帮转江湖救急啊！师傅用真的发票号码去试验打印（用的是其他的纸张），等到真的要用到那张发票打印的时候，他在发票系统内点击了作废，请问怎么办！这张发票还能再使用吗！求扩散，求帮助！     我点评了 我在:      //:我闺密的侄女，孩子的童年得留下多大的阴影啊，必须严惩不贷！！！             回复: //:致我们失去的睡眠 碎叫！！！！真是太值得看了//:     姐姐们，邯郸上映了，你们今可以去看了~给 导演捧场，致青春，首映 我在这里:给 导演捧场，致青春，首映 我在这里: 我在这里:终于憋出来了，睡觉喽把抒情散文贴出来看看呗//: 大概意思就是：说凤凰网一个女BD把移动一个高管给睡了，（看剧情应该是互睡吧）然后移动高管的老婆给凤凰网的高管集体发了抒情散文信！凤凰网高管今天集体收到了一封邮件，比较劲爆！ 不好贴出来了，就不贴了！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//:英雄走好！【好战士，让我们再送送你】12时40分许，一救灾军车载17名官兵翻下山崖，1名战士牺牲。据华西都市报，车祸原因是军车为避让私家车爆胎，然后坠崖飞进河里。再次提醒：雅安周边道路狭窄拥堵，无关车辆请为救援车辆让出生命救援通道！图为战友在牺牲战士遗体前，默默捎上了三根烟。好战士，走好！那就上网查吧，刚还送我几袋挂念，可惜我没法吃，送人了有件事我一直很纳闷，邯郸阳光集团只要搞活动或抽奖，他们的查询电话永远是占线，你根本就打不进去，我今天从上午10点开始到下午1点40分不间断的打了N个电话，一直是占线通话中，请问您那里是真的那么忙呢还是这个电话压根儿就打不进去…？   我在://:回复:关注！ //:       【邯郸户外救援队 即将启程前往灾区】壹基金救援联盟成员：邯郸户外救援队已集结完毕，即将启程前往灾区救援。祈祷！望平安归来。转发微博是@ 我吗？不会呀兄弟，谁会？速度~~//: 天空第二转发微博转发微博【992大家帮·车轮上的图书馆 】是全省一个大型公益项目，西单女孩任月丽担任爱心大使。旨在向市民募集爱心图书，并将这些图书送往贫困地区的中小学。4月21日周日上午9：00-11：00在博物馆广场举办图书捐赠活动，望各位积极参加，为山区贫困学生献出更多的爱心！Powered by Discuz! 湖人如何拿总冠军。「转」跟中国达人秀模式一模一样，选手还很烂，更操蛋的是，广告太多太长了！！！！！！！//:还没来及看 已经黑出翔了!中国最强音模仿中国好声音未果套了个达人秀的麻袋匆匆上场，没剪辑没造型，选手采访背景白光你当你的选手都是天屎么？选手这水平我家楼下大爷都唱的比他好还感动你了！还是回去好好做大本营吧！负分滚粗！草泥马羊驼——栖息于海拔4000米的高原，卖的了萌，耍的了二，堪称萌宠界的霸主。「转」邯郸啊，全尼玛冰茬儿//://:  河北邯郸发生一起学校老师殴打学生事件，学生家长向老师讨要说法无果后,在回家路上突然脑部遭受钝器袭击,导致左脸部多处骨折,向公安机关报案后公安机关不予立案,之后在学生家长通过其他途径维权时,该校校长竟然给家长发死亡恐吓信，现该学生家长处于危险状态,急需帮助,请善良的人提供帮助!这才是哥们。。。（转）广播台现在放的这首歌叫啥？什么白首不分离爱吃辣条的小心了【邯郸18岁少女长期吃辣条患上胃癌】18岁，如花的年龄，可邯郸武安市张倩文已经身患胃癌患。她从小“嗜辣如命”，从每天吃3勺子辣椒，渐渐发展到3天一大瓶。她认为这与她的不良习惯也有关：比如为求身材苗条，早晚经常空腹，常吃油炸食品等。别再惯着嘴，好吗？详情：//:英雄走好！【好战士，让我们再送送你】12时40分许，一救灾军车载17名官兵翻下山崖，1名战士牺牲。据华西都市报，车祸原因是军车为避让私家车爆胎，然后坠崖飞进河里。再次提醒：雅安周边道路狭窄拥堵，无关车辆请为救援车辆让出生命救援通道！图为战友在牺牲战士遗体前，默默捎上了三根烟。好战士，走好！那就上网查吧，刚还送我几袋挂念，可惜我没法吃，送人了有件事我一直很纳闷，邯郸阳光集团只要搞活动或抽奖，他们的查询电话永远是占线，你根本就打不进去，我今天从上午10点开始到下午1点40分不间断的打了N个电话，一直是占线通话中，请问您那里是真的那么忙呢还是这个电话压根儿就打不进去…？   我在://:回复:关注！ //:       【邯郸户外救援队 即将启程前往灾区】壹基金救援联盟成员：邯郸户外救援队已集结完毕，即将启程前往灾区救援。祈祷！望平安归来。转发微博是@ 我吗？不会呀兄弟，谁会？速度~~//: 天空第二转发微博转发微博【992大家帮·车轮上的图书馆 】是全省一个大型公益项目，西单女孩任月丽担任爱心大使。旨在向市民募集爱心图书，并将这些图书送往贫困地区的中小学。4月21日周日上午9：00-11：00在博物馆广场举办图书捐赠活动，望各位积极参加，为山区贫困学生献出更多的爱心！Powered by Discuz! 湖人如何拿总冠军。「转」跟中国达人秀模式一模一样，选手还很烂，更操蛋的是，广告太多太长了！！！！！！！//:还没来及看 已经黑出翔了!中国最强音模仿中国好声音未果套了个达人秀的麻袋匆匆上场，没剪辑没造型，选手采访背景白光你当你的选手都是天屎么？选手这水平我家楼下大爷都唱的比他好还感动你了！还是回去好好做大本营吧！负分滚粗！草泥马羊驼——栖息于海拔4000米的高原，卖的了萌，耍的了二，堪称萌宠界的霸主。「转」邯郸啊，全尼玛冰茬儿//://:  河北邯郸发生一起学校老师殴打学生事件，学生家长向老师讨要说法无果后,在回家路上突然脑部遭受钝器袭击,导致左脸部多处骨折,向公安机关报案后公安机关不予立案,之后在学生家长通过其他途径维权时,该校校长竟然给家长发死亡恐吓信，现该学生家长处于危险状态,急需帮助,请善良的人提供帮助!这才是哥们。。。（转）广播台现在放的这首歌叫啥？什么白首不分离爱吃辣条的小心了【邯郸18岁少女长期吃辣条患上胃癌】18岁，如花的年龄，可邯郸武安市张倩文已经身患胃癌患。她从小“嗜辣如命”，从每天吃3勺子辣椒，渐渐发展到3天一大瓶。她认为这与她的不良习惯也有关：比如为求身材苗条，早晚经常空腹，常吃油炸食品等。别再惯着嘴，好吗？详情：临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯【影像·送别】送一送黄洋，送一送带着这个未尽医学梦的年轻生命。“善恶的分界，不是对立面，而是每个人那最后纯洁的防线，都逃不过考验。”这是黄洋生前发布的最后一条微博。擦干眼泪，走出悲痛，愿世上少些迷失的灵魂，多些仁义的心灵，孜孜不倦地，追求光明。邯郸也应该弄一个微营销大会啥的 “唐山微博50人论坛庆典暨第一届唐山微博营销大会”将于5月中旬在大陆地产乡居假日会所盛大举办！唐山广播电视报、搜狐{焦点-汽车}唐山站、新浪乐居唐山站、大陆地产、唐山惠通陆华路虎4S中心、庞大之星奔驰4S中心等单位特别支持；欢迎微博达人踊跃参与！转发微博相信自己，人生没有跨越不过的沟壑。//: //:北京首例H7N9女童康复出院与媒体见面【北京首例H7N9禽流感患者出院与媒体见面】4月17日，北京首例H7N9禽流感患者在北京地坛医院通过中西医结合治疗，已康复出院。康复出院的患者女童圆圆在记者招待会上与大家见面。 看看人家这大学//: 挺好~~【开幕式超长剪辑视频】奔跑的丝袜哥、给力的H7N9克星、拉风的F1赛车、复古蒸汽火车、“辽宁号”、跳舞的妹纸、还有高达、包大人……昨天错过精彩开幕式的同学赶紧来收藏哦。现在注册微博又不用身份证了，省事了//: 父爱如山！【让爸爸再背你一程】 4月12日，湖南常德，诗墙公园渔政码头，王长义（化名）抱着女儿冰冷的尸体失声痛哭，他怎么也没想到，28岁女儿竟因惧怕高额费用，不愿拖累家庭，连夜逃出医院割腕投江自尽。 “女儿啊，让爸爸再背你一程！”王长义痛哭着，坚持自己把女儿的尸体背到医院太平间 。//:转发微博【男士穿衣七大禁忌】男士穿衣一定要避免下图左侧的穿着哟配图上的这美女能预定不？邯郸凤凰社休闲娱乐会所,咖啡厅升级后靓照第一次曝光!欢迎预定! 每人抵消15元.扫描即送话费才好使//: 邯郸移动的微信公众平台，账号为cmcchd，或扫描下面的二维码添加。发送最新的营销活动信息，让你不用去营业厅就能够了解！cmcchd b666ebfcb5b9fad0e19b看到没，同学们赶紧报名吧，我给你们高分啊//: 奖励你一张票！这么积极！//: 报名大众评委  //: 邯郸好声音大众评委团新浪微博网友部分入场卷由 全权负责，凭大众评委入场卷可到录制现场为你喜欢的歌手投票，并有机会获得丰厚奖品。因为音乐让梦想展翅飞翔。欢迎商务合作媒体协作，组委会咨询热线：7053222/6269279报名大众评委  //: 邯郸好声音大众评委团新浪微博网友部分入场卷由 全权负责，凭大众评委入场卷可到录制现场为你喜欢的歌手投票，并有机会获得丰厚奖品。因为音乐让梦想展翅飞翔。欢迎商务合作媒体协作，组委会咨询热线：7053222/6269279不错呀帮一家图书公司招聘微博运营，公司很实在已经注明薪水四千多，其他公司该有的福利这里只多不少，其他公司没有的福利这里更多。例如：整个公司六成以上是妹纸，你要去的部门五六个几乎全是单身妹纸。部门的头是个水灵开朗漂亮的四川辣妹，单身！简历请砸进：hr@fonghong.cn qiulan.lin@fonghong.cn转发微博每当打扫卫生时，学校会说“学校是你家”；可当你一迟到，学校会说“你当学校是你家呢？” （转）【影像·送别】送一送黄洋，送一送带着这个未尽医学梦的年轻生命。“善恶的分界，不是对立面，而是每个人那最后纯洁的防线，都逃不过考验。”这是黄洋生前发布的最后一条微博。擦干眼泪，走出悲痛，愿世上少些迷失的灵魂，多些仁义的心灵，孜孜不倦地，追求光明。邯郸也应该弄一个微营销大会啥的 “唐山微博50人论坛庆典暨第一届唐山微博营销大会”将于5月中旬在大陆地产乡居假日会所盛大举办！唐山广播电视报、搜狐{焦点-汽车}唐山站、新浪乐居唐山站、大陆地产、唐山惠通陆华路虎4S中心、庞大之星奔驰4S中心等单位特别支持；欢迎微博达人踊跃参与！转发微博相信自己，人生没有跨越不过的沟壑。//: //:北京首例H7N9女童康复出院与媒体见面【北京首例H7N9禽流感患者出院与媒体见面】4月17日，北京首例H7N9禽流感患者在北京地坛医院通过中西医结合治疗，已康复出院。康复出院的患者女童圆圆在记者招待会上与大家见面。 看看人家这大学//: 挺好~~【开幕式超长剪辑视频】奔跑的丝袜哥、给力的H7N9克星、拉风的F1赛车、复古蒸汽火车、“辽宁号”、跳舞的妹纸、还有高达、包大人……昨天错过精彩开幕式的同学赶紧来收藏哦。现在注册微博又不用身份证了，省事了//: 父爱如山！【让爸爸再背你一程】 4月12日，湖南常德，诗墙公园渔政码头，王长义（化名）抱着女儿冰冷的尸体失声痛哭，他怎么也没想到，28岁女儿竟因惧怕高额费用，不愿拖累家庭，连夜逃出医院割腕投江自尽。 “女儿啊，让爸爸再背你一程！”王长义痛哭着，坚持自己把女儿的尸体背到医院太平间 。//:转发微博【男士穿衣七大禁忌】男士穿衣一定要避免下图左侧的穿着哟配图上的这美女能预定不？邯郸凤凰社休闲娱乐会所,咖啡厅升级后靓照第一次曝光!欢迎预定! 每人抵消15元.扫描即送话费才好使//: 邯郸移动的微信公众平台，账号为cmcchd，或扫描下面的二维码添加。发送最新的营销活动信息，让你不用去营业厅就能够了解！cmcchd b666ebfcb5b9fad0e19b看到没，同学们赶紧报名吧，我给你们高分啊//: 奖励你一张票！这么积极！//: 报名大众评委  //: 邯郸好声音大众评委团新浪微博网友部分入场卷由 全权负责，凭大众评委入场卷可到录制现场为你喜欢的歌手投票，并有机会获得丰厚奖品。因为音乐让梦想展翅飞翔。欢迎商务合作媒体协作，组委会咨询热线：7053222/6269279报名大众评委  //: 邯郸好声音大众评委团新浪微博网友部分入场卷由 全权负责，凭大众评委入场卷可到录制现场为你喜欢的歌手投票，并有机会获得丰厚奖品。因为音乐让梦想展翅飞翔。欢迎商务合作媒体协作，组委会咨询热线：7053222/6269279不错呀帮一家图书公司招聘微博运营，公司很实在已经注明薪水四千多，其他公司该有的福利这里只多不少，其他公司没有的福利这里更多。例如：整个公司六成以上是妹纸，你要去的部门五六个几乎全是单身妹纸。部门的头是个水灵开朗漂亮的四川辣妹，单身！简历请砸进：hr@fonghong.cn qiulan.lin@fonghong.cn转发微博每当打扫卫生时，学校会说“学校是你家”；可当你一迟到，学校会说“你当学校是你家呢？” （转）临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯干啥吃的？天空一声巨响，小反闪亮登场~~去西安实习的大军回来了南宫"爱心馒头店"只送不卖 形成爱心捐助传递链-燕赵都市网 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 南宫"爱心馒头店"只送不卖 形成爱心捐助传递链-燕赵都市网 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: 真好!小胖老有才了手机微信上一姑凉，个性签名是：“未来的儿子不要急，看妈给你摇个爹”！霸气侧漏啊！！！！//: //: Eason如果你喜欢怪人，其实我很美。各种陈奕迅，各种稀饭~~（转）看到一半了【蛮子晚报】《被炒作的姜戈》——《姜戈》遭禁播的几点猜测：①临时工操作不慎，已经迅速改正禁播了；②不符合主旋律，人民群众不喜欢，所以禁播；③露点露得不够优雅，屁股应该背对观众；④配合电影公司炒作，把《姜戈》打造成四月的文化现象...大家一起来猜测！干啥吃的？天空一声巨响，小反闪亮登场~~去西安实习的大军回来了南宫"爱心馒头店"只送不卖 形成爱心捐助传递链-燕赵都市网 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 南宫"爱心馒头店"只送不卖 形成爱心捐助传递链-燕赵都市网 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: 真好!小胖老有才了手机微信上一姑凉，个性签名是：“未来的儿子不要急，看妈给你摇个爹”！霸气侧漏啊！！！！//: //: Eason如果你喜欢怪人，其实我很美。各种陈奕迅，各种稀饭~~（转）看到一半了【蛮子晚报】《被炒作的姜戈》——《姜戈》遭禁播的几点猜测：①临时工操作不慎，已经迅速改正禁播了；②不符合主旋律，人民群众不喜欢，所以禁播；③露点露得不够优雅，屁股应该背对观众；④配合电影公司炒作，把《姜戈》打造成四月的文化现象...大家一起来猜测！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯哪有租烧烤架子的求烧烤架子求烧烤架子吻戏删你妹啊//: 放假了要去看//:这么美好的画面怎么能被删了呢~！【《》被删吻戏曝光】由汤唯、吴秀波主演的《西雅图》已经蝉联两周票房冠军，截至昨日票房超过2.8亿，已然成为3月档票房最高的华语片，在清明小长假还将再创票房纪录。昨日，片方曝光了影片中被删的约1分半吴秀波汤唯接吻的片段。好美的画面，被删好可惜啊！鉴园超市人真多，都为明天出行备货呢不出门是很明智的//: 你妹你妹啊【清明天气：不清不明 又寒又潮】最近西伯利亚这台冰箱的密封性能太差！清明假期，真可谓：不清不明，又寒又潮。雨雪真多，气温忒低。总而言之，欲知今年清明期间的具体天气，请参考杜牧的诗《清明》... 大家都准备去哪玩呢？【拍照时婴儿车滑入河中 杭州一父亲跳河救子双双溺亡】今日，杭州北景园环卫所附近，一位爸爸在河边给15个月大的宝宝拍照时，婴儿车滑落水中，父亲下河去救，结果两人均溺水身亡。很多童车都没有制动，遇见坡路易溜车发生危险，不要让童车离手。清明过节游园景点人多，请家长们更要多加小心！我号上的僵尸这几天比较老实//:  来，转发下，让三哥乐呵下，//:   丹妮婚礼 特推出惊喜优惠套餐：5999元经典巴洛克主题婚礼 9999元 暗场铂金殿堂主题婚礼 16800元唯美鲜花婚礼 每日每款套餐只限一对客人，数量有限~ 史无前例的优惠，预购从速吧 要结婚的亲们！详情店内咨询 地址：和平路中段香墅郦舍1-10A 电话：3066667南宫威武！//: 南宫威武！【邢台冀南烈士陵园】位于邢台南宫市区。陵园墓内安放着各个时期牺牲的633位无名烈士的遗骨烈士骨灰室，室内安放着35名烈士骨灰，展录着冀南区44个县、市的3万余名烈士的英名。在艰苦的战争年代里，冀南人民以5万多名优秀儿女的生命，换来了革命斗争的胜利，换来了幸福美好的今天。转发微博【谁来救救邯郸一中的孩子】河北省第四建筑工程公司露天堆放渣土料场包围着新一中校区，折磨着学子们的身心，几百米露天堆放的渣土山，各色渣土品种齐全，旁边是发臭的污水，即便是途径的市民也都是皱眉、屏息、无语！市政和环境的职能管理者你们在干什么  做了个MBTI职业性格测试，感觉和自己的性格挺吻合的，大家没事儿可以试一下  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！PS：几日不见，都加V了啊？转发微博北漂八年的同学今天决定离开北京回老家了，当年的豪情壮志都已随风烟消云散。八年奋斗下来的所有家当竟然只装满了一个小小的旅行箱，还有他当年远大的梦想。【震惊：裸奔哥抱充气娃娃狂奔 裸奔妹后面狂追】昨日凌晨，裸奔哥抱充气娃娃袭击北京城。让人费解的是裸奔哥身后竟跟着一位身材很棒的长发裸奔妹,真真亮瞎了偶滴狗眼。亲告诉偶他们究竟要闹那样！！！PS：据说裸奔妹边追边喊：把我老婆还给我！(转)哪有租烧烤架子的求烧烤架子求烧烤架子吻戏删你妹啊//: 放假了要去看//:这么美好的画面怎么能被删了呢~！【《》被删吻戏曝光】由汤唯、吴秀波主演的《西雅图》已经蝉联两周票房冠军，截至昨日票房超过2.8亿，已然成为3月档票房最高的华语片，在清明小长假还将再创票房纪录。昨日，片方曝光了影片中被删的约1分半吴秀波汤唯接吻的片段。好美的画面，被删好可惜啊！鉴园超市人真多，都为明天出行备货呢不出门是很明智的//: 你妹你妹啊【清明天气：不清不明 又寒又潮】最近西伯利亚这台冰箱的密封性能太差！清明假期，真可谓：不清不明，又寒又潮。雨雪真多，气温忒低。总而言之，欲知今年清明期间的具体天气，请参考杜牧的诗《清明》... 大家都准备去哪玩呢？【拍照时婴儿车滑入河中 杭州一父亲跳河救子双双溺亡】今日，杭州北景园环卫所附近，一位爸爸在河边给15个月大的宝宝拍照时，婴儿车滑落水中，父亲下河去救，结果两人均溺水身亡。很多童车都没有制动，遇见坡路易溜车发生危险，不要让童车离手。清明过节游园景点人多，请家长们更要多加小心！我号上的僵尸这几天比较老实//:  来，转发下，让三哥乐呵下，//:   丹妮婚礼 特推出惊喜优惠套餐：5999元经典巴洛克主题婚礼 9999元 暗场铂金殿堂主题婚礼 16800元唯美鲜花婚礼 每日每款套餐只限一对客人，数量有限~ 史无前例的优惠，预购从速吧 要结婚的亲们！详情店内咨询 地址：和平路中段香墅郦舍1-10A 电话：3066667南宫威武！//: 南宫威武！【邢台冀南烈士陵园】位于邢台南宫市区。陵园墓内安放着各个时期牺牲的633位无名烈士的遗骨烈士骨灰室，室内安放着35名烈士骨灰，展录着冀南区44个县、市的3万余名烈士的英名。在艰苦的战争年代里，冀南人民以5万多名优秀儿女的生命，换来了革命斗争的胜利，换来了幸福美好的今天。转发微博【谁来救救邯郸一中的孩子】河北省第四建筑工程公司露天堆放渣土料场包围着新一中校区，折磨着学子们的身心，几百米露天堆放的渣土山，各色渣土品种齐全，旁边是发臭的污水，即便是途径的市民也都是皱眉、屏息、无语！市政和环境的职能管理者你们在干什么  做了个MBTI职业性格测试，感觉和自己的性格挺吻合的，大家没事儿可以试一下  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！PS：几日不见，都加V了啊？转发微博北漂八年的同学今天决定离开北京回老家了，当年的豪情壮志都已随风烟消云散。八年奋斗下来的所有家当竟然只装满了一个小小的旅行箱，还有他当年远大的梦想。【震惊：裸奔哥抱充气娃娃狂奔 裸奔妹后面狂追】昨日凌晨，裸奔哥抱充气娃娃袭击北京城。让人费解的是裸奔哥身后竟跟着一位身材很棒的长发裸奔妹,真真亮瞎了偶滴狗眼。亲告诉偶他们究竟要闹那样！！！PS：据说裸奔妹边追边喊：把我老婆还给我！(转)临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: 转发微博发表了博文 《“2013·邯郸大学生诗歌节”征稿启事(求扩散，让个多的爱好者看见）》 - “2013·邯郸大学生诗歌节”征稿启事   为促进邯郸高校大学生之间的交流，活跃校园文化生活，发现蛰伏的大学生 //: //:有胆量！有毅力！年轻时的梦！什么时候圆，都不晚！【邯郸56岁男子拉板车走遍全国】 河北农民陈游在8年前自造一辆板车，风餐露宿走遍全国行程已达4万多公里，曾斗败藏獒和狼群。他说这样做一方面是圆自己年轻时的梦，另一方面是想创造吉尼斯世界纪录，向全世界展示中国人的胆量和毅力。除了香港和台湾，全国其他省市他都已走过。//://: //:   【邯郸车祸男孩急寻亲人】26日晚11点07分，邯郸市和平路与滏东大街交叉口，一个十几岁男孩因车祸昏迷在路边。经抢救，目前仍处在昏迷状态。孩子上身穿灰白格棉服，里面套黄色内衣，没穿鞋子。邯郸医院的爱心电话是：0310-3011120 肇事车辆已被警方控制。急寻亲人！实习又改成去西安了，下下周大屏幕好大//: 我想现在就冲出去活动在紧张筹备，一切顺利进行 。11:30准时开始。  我也穿的新浪微博的衣服，美女们也可以跟我合影啊活动现场，各位家人，学生家园各部门部长干事正在紧张筹备。十一点半活动正式开始回复:→_→ //:这回下雨可不怕书被打湿了，有套子快书包即将和杜蕾斯合作推出特惠活动。我自己都觉得：太实惠了。  //:我喜欢这个 你认识的那个女的吧！//: 老婆我来了，美女我们也来了！~吼吼~我上传了：【视频：情永志 爱如嫣】（来  看我更多精彩视频：）//: 这，就是爱！【这，就是爱！】她叫李秀云，邯郸人，2011年认识了郭永升，两人一见如故打算次年结婚，不料当年李秀云被诊断为中晚期乳腺癌，为了给她治病凑钱，郭永升卖掉自己的车和房，然而李秀云并没好转，有人劝他们回家，郭永升流泪，“怎么能出院呢，我不能眼看着她去死啊！”日啊//:还有本地第一批廉租房竣工后，某领导视察看到地面都贴好了地砖，说廉租房标准不能太高。然后工人们加班都给敲掉了。。酒桌上听来的：本地一大型国企几位领导做高铁出差几个地方，单位安排7·8辆奥迪沿线在领导到达之站提早等候。有多少人会去主动关注？【用微信公众账号筹备婚礼，看看36氪男人的浪漫】 的王润同学，将自己的整个婚礼筹备过程全部搬到了微信公众平台上，通过微信公众账号，可查询婚新郎新娘的个人信息、婚礼进度情况、地点安排、婚礼日程、以及两人的结婚照、甚至还能八卦两人的恋爱历史。 今天天气不错啊 我在://://:请同学们不要来太早。11:30准时开始领取。目前已经有300个线上参与且都具备领取资格。现场未提前发微博的同学会先领取剩下的200份，且有权领取这300个。所以先到先得，注意我们的微博更新//:【时间】今天上午11：30【 地点】：主干道 【活动流程】：现场有1、种子派发区 2、抽奖区 3、与大浪人合影三个区 。所有已参与线上话题的均可凭微博和短信记录领取其余现场发微博即可。每位领取种子的同学均有机会获得一次抽奖机会且至少可得到一个专属花盆。注：每人限领一份现场留两盆线上参与的20获奖同学通知公布如下：收到请评论或转发回复。有认识的忘互相转告。其他同学仍有机会现场抽取。活动只面向我校在校生。非河北工程大学在校生微协有权取消奖品及种子领取。（发放通知上传） （建议手机大图查看） 我点评了//: 转发微博发表了博文 《“2013·邯郸大学生诗歌节”征稿启事(求扩散，让个多的爱好者看见）》 - “2013·邯郸大学生诗歌节”征稿启事   为促进邯郸高校大学生之间的交流，活跃校园文化生活，发现蛰伏的大学生 //: //:有胆量！有毅力！年轻时的梦！什么时候圆，都不晚！【邯郸56岁男子拉板车走遍全国】 河北农民陈游在8年前自造一辆板车，风餐露宿走遍全国行程已达4万多公里，曾斗败藏獒和狼群。他说这样做一方面是圆自己年轻时的梦，另一方面是想创造吉尼斯世界纪录，向全世界展示中国人的胆量和毅力。除了香港和台湾，全国其他省市他都已走过。//://: //:   【邯郸车祸男孩急寻亲人】26日晚11点07分，邯郸市和平路与滏东大街交叉口，一个十几岁男孩因车祸昏迷在路边。经抢救，目前仍处在昏迷状态。孩子上身穿灰白格棉服，里面套黄色内衣，没穿鞋子。邯郸医院的爱心电话是：0310-3011120 肇事车辆已被警方控制。急寻亲人！实习又改成去西安了，下下周大屏幕好大//: 我想现在就冲出去活动在紧张筹备，一切顺利进行 。11:30准时开始。  我也穿的新浪微博的衣服，美女们也可以跟我合影啊活动现场，各位家人，学生家园各部门部长干事正在紧张筹备。十一点半活动正式开始回复:→_→ //:这回下雨可不怕书被打湿了，有套子快书包即将和杜蕾斯合作推出特惠活动。我自己都觉得：太实惠了。  //:我喜欢这个 你认识的那个女的吧！//: 老婆我来了，美女我们也来了！~吼吼~我上传了：【视频：情永志 爱如嫣】（来  看我更多精彩视频：）//: 这，就是爱！【这，就是爱！】她叫李秀云，邯郸人，2011年认识了郭永升，两人一见如故打算次年结婚，不料当年李秀云被诊断为中晚期乳腺癌，为了给她治病凑钱，郭永升卖掉自己的车和房，然而李秀云并没好转，有人劝他们回家，郭永升流泪，“怎么能出院呢，我不能眼看着她去死啊！”日啊//:还有本地第一批廉租房竣工后，某领导视察看到地面都贴好了地砖，说廉租房标准不能太高。然后工人们加班都给敲掉了。。酒桌上听来的：本地一大型国企几位领导做高铁出差几个地方，单位安排7·8辆奥迪沿线在领导到达之站提早等候。有多少人会去主动关注？【用微信公众账号筹备婚礼，看看36氪男人的浪漫】 的王润同学，将自己的整个婚礼筹备过程全部搬到了微信公众平台上，通过微信公众账号，可查询婚新郎新娘的个人信息、婚礼进度情况、地点安排、婚礼日程、以及两人的结婚照、甚至还能八卦两人的恋爱历史。 今天天气不错啊 我在://://:请同学们不要来太早。11:30准时开始领取。目前已经有300个线上参与且都具备领取资格。现场未提前发微博的同学会先领取剩下的200份，且有权领取这300个。所以先到先得，注意我们的微博更新//:【时间】今天上午11：30【 地点】：主干道 【活动流程】：现场有1、种子派发区 2、抽奖区 3、与大浪人合影三个区 。所有已参与线上话题的均可凭微博和短信记录领取其余现场发微博即可。每位领取种子的同学均有机会获得一次抽奖机会且至少可得到一个专属花盆。注：每人限领一份现场留两盆线上参与的20获奖同学通知公布如下：收到请评论或转发回复。有认识的忘互相转告。其他同学仍有机会现场抽取。活动只面向我校在校生。非河北工程大学在校生微协有权取消奖品及种子领取。（发放通知上传） （建议手机大图查看） 我点评了临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯饿～～～～～了+1微博阅读量是专门为微博营销公司设计的！//: 转发微博//: 太強悍了！ //: 卧槽，屌爆！//:看Gopro 一镜拍摄的暴力枪战动作片。各种血腥，各种卧槽，各种亮点。数据分析//:我错了，稍晚给您写道歉信啊！//:恩，这手机套是个韩国品牌，看来我的微博营销都做到跨国了，终于有国际影响力了！ 麻烦韩国营销团队，韩币的不要，请付人民币，感谢斯密达！ 阿姨口味挺重的啊，不是做冰棍的广告就是做套的广告。姚晨发了个喜欢的套套，淘宝店花钱请微博草根大号发链接，借机营销一把，跟 没半毛钱关系吧，再说了，姚晨还缺这点钱？//：从小在水坑里狗刨的你从没见过大海，高中毕业终于有机会去了趟青岛六域，进城前在坑里洗了个澡，换上你大姨给你的T恤，你二姑给你的旧牛仔裤，你让你妈给你截成了短裤，黑色的帆布鞋让你刷的褪了色，但是这些依然无法掩盖住你的青涩，让我想起年轻时的我，我给你4分！赶紧谈个女朋友去吧～ 求鉴赏，求践踏。跪求。。//：手里的山寨爱疯5，还是借了100先付了首付，剩下的100分期付款，脑袋大脖子粗的你去了一家西装店，试了几套衣服，在服务员去给你结账开发票的时候，你终于鼓起勇气在镜子前拍了一张装逼照，然后服务员拿票过来了，你跟服务员说你蛋大，裤裆有点紧，再去别家转转，纯粹一南宫2B。负分，滚粗～刚想起来昨天没刷积分毕业设计正式开始了 我在这里:回复:确实很漂亮啊，从哪偷得图 //:  简直是你的遗憾！！！没有看到雪后的北京！！！太漂亮了！！！心情爆好！！！转发微博【12星座最有实力星座排行】第三名：水瓶座-有过人的智慧，和超强的判断力了；第二名：摩羯座-有很现实很理智的对世界的看法，人格和头脑并存；第一名：天蝎座-非一般的思维缜密，也是至情至性的专情的人，和天蝎做敌人，那就一个词，找死。话费不足一毛，上网可以，短信发不出去。。。。。睡不联系不代表不惦记，总幻想不期而遇火车票以后肯定会涨价【院士称火车票价肯定涨 甚至可能超机票】中国工程院院士王梦恕讲述了“政企分开”后可能出现的种种弊端。“分开后，火车票价肯定要上涨，甚至可能超过飞机票价”，“铁道安全必然受影响”。他坚信，铁道部的“集权体制”是中国铁路发展、强大的最强有力的驱动器。饿～～～～～了+1微博阅读量是专门为微博营销公司设计的！//: 转发微博//: 太強悍了！ //: 卧槽，屌爆！//:看Gopro 一镜拍摄的暴力枪战动作片。各种血腥，各种卧槽，各种亮点。数据分析//:我错了，稍晚给您写道歉信啊！//:恩，这手机套是个韩国品牌，看来我的微博营销都做到跨国了，终于有国际影响力了！ 麻烦韩国营销团队，韩币的不要，请付人民币，感谢斯密达！ 阿姨口味挺重的啊，不是做冰棍的广告就是做套的广告。姚晨发了个喜欢的套套，淘宝店花钱请微博草根大号发链接，借机营销一把，跟 没半毛钱关系吧，再说了，姚晨还缺这点钱？//：从小在水坑里狗刨的你从没见过大海，高中毕业终于有机会去了趟青岛六域，进城前在坑里洗了个澡，换上你大姨给你的T恤，你二姑给你的旧牛仔裤，你让你妈给你截成了短裤，黑色的帆布鞋让你刷的褪了色，但是这些依然无法掩盖住你的青涩，让我想起年轻时的我，我给你4分！赶紧谈个女朋友去吧～ 求鉴赏，求践踏。跪求。。//：手里的山寨爱疯5，还是借了100先付了首付，剩下的100分期付款，脑袋大脖子粗的你去了一家西装店，试了几套衣服，在服务员去给你结账开发票的时候，你终于鼓起勇气在镜子前拍了一张装逼照，然后服务员拿票过来了，你跟服务员说你蛋大，裤裆有点紧，再去别家转转，纯粹一南宫2B。负分，滚粗～刚想起来昨天没刷积分毕业设计正式开始了 我在这里:回复:确实很漂亮啊，从哪偷得图 //:  简直是你的遗憾！！！没有看到雪后的北京！！！太漂亮了！！！心情爆好！！！转发微博【12星座最有实力星座排行】第三名：水瓶座-有过人的智慧，和超强的判断力了；第二名：摩羯座-有很现实很理智的对世界的看法，人格和头脑并存；第一名：天蝎座-非一般的思维缜密，也是至情至性的专情的人，和天蝎做敌人，那就一个词，找死。话费不足一毛，上网可以，短信发不出去。。。。。睡不联系不代表不惦记，总幻想不期而遇火车票以后肯定会涨价【院士称火车票价肯定涨 甚至可能超机票】中国工程院院士王梦恕讲述了“政企分开”后可能出现的种种弊端。“分开后，火车票价肯定要上涨，甚至可能超过飞机票价”，“铁道安全必然受影响”。他坚信，铁道部的“集权体制”是中国铁路发展、强大的最强有力的驱动器。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯日，啥都是命！//:无中国铁路总公司，生于2013—— （记者齐中熙）//:   寻求好心人帮忙，我在邯郸市康德商城旁边背包被偷，里面就二十元现金，倒是有身份证，还有我的面试通知单，和报考公务员的体检合格证，对您也许是一张废纸对我而言，却是至关重要，如果好心人捡到请及时和我联系18232021920，必有重谢，万分感激！微博上早期认识的朋友们也都不怎么玩了，剩下一些无聊的人在刷屏，能获取的知识和正能量越来越少，看来必须分组了你摊上大事儿了，纪念一下，这个要是再丢了就不买了，这个壶的记号够明显了吧，应该不会再有人拿错了吧，珍惜大学最后的时光没有几个壶让你错拿了 我在这里://:转发微博【瞬间】使命，在这一刻传递。//:  下面哪个是董洁的男朋友？快餐店都这样【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当京华时报记者以应聘者身份进入几家店面后，却发现有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被更改了出锅和废弃时间，继续在使用着，有的店员工，平时就是用汤碗直接喝水，然后未清洗直接端给了顾客。//:转发微博【邯郸公交哥突发脑溢血停稳车后瘫倒】3月10日，邯郸公交司机李宪强驾驶29路车行驶到联纺路近时，突发脑溢血，为了40多位乘客的安危，他忍住巨痛踩下刹车，将车稳稳地停到了路边，他趴在方向盘上说了句：“把挡摘了”，便再也动弹不得。目前李师傅在医院治疗。(配图)致敬！前三个人已经过去了 //:人生要遇见四个人：第一个是你爱但不爱你的人；第二个是爱你但你不爱的人；第三个是你爱又爱你但最后不能在一起的人；第四个是你未必爱但最后在一起的人。幸福就是，你忽然发现，你爱上了第四个人。班长统计实习想去哪玩，杭州，南京，上海啥的，我哪都不去//: 转发微博 话题详情:王大治：你只拍到了我们接吻，但你没有拍到我们上床，你有你的规则，我有我的选择，你嘲笑我长的丑不配去爱，我可怜你总是等待。你可以轻视我文化低，我会证明这才是真爱，追寻是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，即便劈腿拆散家庭也要爱的漂亮，我是王大治，我为董洁代言。微博达人聚会中吃货们的囧人囧样。      卧槽，介是谁帅哥 邢台人民假话//:谎话 //: 疯话//: 神话【2013两会雷人语录排行榜】NO1：只有社会主义国家才发养老金（申纪兰）；NO2：建议律师费分50%给法官（袁志敏）；NO3：提议立法每人扣工资做慈善（周森）；NO4：防止水都流国外建议水库一起蓄水（仇和）；NO5：未接受过义务教育的人不应生孩子（陈光标）；NO6：法定节假日人民免费坐火车（朱列玉）。日，啥都是命！//:无中国铁路总公司，生于2013—— （记者齐中熙）//:   寻求好心人帮忙，我在邯郸市康德商城旁边背包被偷，里面就二十元现金，倒是有身份证，还有我的面试通知单，和报考公务员的体检合格证，对您也许是一张废纸对我而言，却是至关重要，如果好心人捡到请及时和我联系18232021920，必有重谢，万分感激！微博上早期认识的朋友们也都不怎么玩了，剩下一些无聊的人在刷屏，能获取的知识和正能量越来越少，看来必须分组了你摊上大事儿了，纪念一下，这个要是再丢了就不买了，这个壶的记号够明显了吧，应该不会再有人拿错了吧，珍惜大学最后的时光没有几个壶让你错拿了 我在这里://:转发微博【瞬间】使命，在这一刻传递。//:  下面哪个是董洁的男朋友？快餐店都这样【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当京华时报记者以应聘者身份进入几家店面后，却发现有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被更改了出锅和废弃时间，继续在使用着，有的店员工，平时就是用汤碗直接喝水，然后未清洗直接端给了顾客。//:转发微博【邯郸公交哥突发脑溢血停稳车后瘫倒】3月10日，邯郸公交司机李宪强驾驶29路车行驶到联纺路近时，突发脑溢血，为了40多位乘客的安危，他忍住巨痛踩下刹车，将车稳稳地停到了路边，他趴在方向盘上说了句：“把挡摘了”，便再也动弹不得。目前李师傅在医院治疗。(配图)致敬！前三个人已经过去了 //:人生要遇见四个人：第一个是你爱但不爱你的人；第二个是爱你但你不爱的人；第三个是你爱又爱你但最后不能在一起的人；第四个是你未必爱但最后在一起的人。幸福就是，你忽然发现，你爱上了第四个人。班长统计实习想去哪玩，杭州，南京，上海啥的，我哪都不去//: 转发微博 话题详情:王大治：你只拍到了我们接吻，但你没有拍到我们上床，你有你的规则，我有我的选择，你嘲笑我长的丑不配去爱，我可怜你总是等待。你可以轻视我文化低，我会证明这才是真爱，追寻是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，即便劈腿拆散家庭也要爱的漂亮，我是王大治，我为董洁代言。微博达人聚会中吃货们的囧人囧样。      卧槽，介是谁帅哥 邢台人民假话//:谎话 //: 疯话//: 神话【2013两会雷人语录排行榜】NO1：只有社会主义国家才发养老金（申纪兰）；NO2：建议律师费分50%给法官（袁志敏）；NO3：提议立法每人扣工资做慈善（周森）；NO4：防止水都流国外建议水库一起蓄水（仇和）；NO5：未接受过义务教育的人不应生孩子（陈光标）；NO6：法定节假日人民免费坐火车（朱列玉）。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯腼腆男取经回来了～ 我在这里:NBA顶着沙尘暴求婚，给力啊壮哉我大科信！右边不懂康哥//:傻的啊·不是可以寄物流啊·35一单好了·多便宜·真遭罪//: 西天取经两万里~八戒。你一路顺风。。。。 //:康哥准备跟媳妇去哪性福啊，丈母娘给预备这么全乎  好悲催啊！ 我在:我已年满18，谁在为我带表？//:见过门票电影票钞票，连我这个岁数不该见过粮票我都见过，可是选票是什么？能吃吗？//: //:到站不想下车了风力还木有真正到来，破坏力己经呈现！康哥准备跟媳妇去哪性福啊，丈母娘给预备这么全乎  好悲催啊！ 我在:记住啊，轮奸要第一个上！李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！via 我在:送快递的大哥，刚把他的摩托车发动， 不到3秒就听“嘭”的一声他人和车就倒地上了。 只见他默默的爬了起来，掏出钥匙把车子前轮的锁打开。改天做个活动，组织同学们去北门洒水//:转起来，大车远离学院北路吧//://:转发微博学院北路滏河大街与中华大街段，到底什么时候给修，不给修每天能不能给洒点水，人民路为什么那么重视，不就是有政府吗！学院路的学生们就不值钱了？？？ 把环境搞好才是硬道理【聚焦全国两会 安阳可与邯郸联合打造三国主题园 】安阳、邯郸两城之间准备通公交车，安阳低空经济与邯郸航空经济相得益彰，曹操高陵旅游资源两地可共同开发…  再见，雾都 我在:俩人打电话说了十分钟，最后看着大屏幕念字才找到对方 我在:公司的女同志们都撤了肯定叫上你//: 我突然想到，20年后，   是不是也是这样的呢？//: 吃撑了终于吃上了 你在吃寿司，你基友在流浪，肠子都断了枯草、冰河、牛魔王，断肠人在天涯........腼腆男取经回来了～ 我在这里:NBA顶着沙尘暴求婚，给力啊壮哉我大科信！右边不懂康哥//:傻的啊·不是可以寄物流啊·35一单好了·多便宜·真遭罪//: 西天取经两万里~八戒。你一路顺风。。。。 //:康哥准备跟媳妇去哪性福啊，丈母娘给预备这么全乎  好悲催啊！ 我在:我已年满18，谁在为我带表？//:见过门票电影票钞票，连我这个岁数不该见过粮票我都见过，可是选票是什么？能吃吗？//: //:到站不想下车了风力还木有真正到来，破坏力己经呈现！康哥准备跟媳妇去哪性福啊，丈母娘给预备这么全乎  好悲催啊！ 我在:记住啊，轮奸要第一个上！李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。记住啊，轮奸要第一个上！via 我在:送快递的大哥，刚把他的摩托车发动， 不到3秒就听“嘭”的一声他人和车就倒地上了。 只见他默默的爬了起来，掏出钥匙把车子前轮的锁打开。改天做个活动，组织同学们去北门洒水//:转起来，大车远离学院北路吧//://:转发微博学院北路滏河大街与中华大街段，到底什么时候给修，不给修每天能不能给洒点水，人民路为什么那么重视，不就是有政府吗！学院路的学生们就不值钱了？？？ 把环境搞好才是硬道理【聚焦全国两会 安阳可与邯郸联合打造三国主题园 】安阳、邯郸两城之间准备通公交车，安阳低空经济与邯郸航空经济相得益彰，曹操高陵旅游资源两地可共同开发…  再见，雾都 我在:俩人打电话说了十分钟，最后看着大屏幕念字才找到对方 我在:公司的女同志们都撤了肯定叫上你//: 我突然想到，20年后，   是不是也是这样的呢？//: 吃撑了终于吃上了 你在吃寿司，你基友在流浪，肠子都断了枯草、冰河、牛魔王，断肠人在天涯........临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯草【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。精辟校园招聘要学历，社会招聘要经历，考个公务员还限专业。未来，无限艰难。//: 转发微博【关注长春“304”案件】经公安机关昼夜连续工作，通过多种侦查手段，将周喜军列为“304”案件重点嫌疑人。迫于公安机关强大压力，周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人，住长春市经开区。转发微博 我一很宅的哥们跑我家来借防潮垫、睡袋和头灯。我欣喜于他终于爱上大自然，他说是为了去办房产过户。我惊着了，都这态势了！他说北京朝阳区一天放400个号，得头天晚上11点就去排队，否则号都领不上。我叹口气，他摇摇头，扔下一句话：总比将来民政办事大厅门口排队假离婚好。虽然没@ 我，但是在茫茫@ 中，一眼就看到了我，必须转//://:学长快来帮帮学妹。有没有认识大三大四的国贸的学姐学长的，想借一本国贸口语书，书名《财经专业英语教程》，开学了木有买到书，大家帮忙借借呗，在此谢过咯。。。     腼腆nan    //: 毕业这事，简直不敢细想在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。「转」两会众生相。转发微博【长春当地媒体否认失踪婴儿在雪堆被发现】新文化报报道，今天上午，有网友发布消息称，“长春被盗车辆上所载婴儿已在附近雪堆中被发现”，经与警方核实，此消息为假消息，目前婴儿下落仍无消息。转发微博【聚美乐蜂促销战被指同门互炒】3月1日，聚美优品与乐蜂网掀起了电商业在蛇年的首次大战，但用户对从胁迫供应商“二选一”到聚美流量过大导致宕机的其中虚实无暇分辨。值得注意的是，两家网站背后的投资者均为红杉资本，因此业界质疑两网站实际是在联手炒作。鳯凰社将从下周起 每周一发布本周咨询 咨询涉及鳯凰社当周内对会所硬件及软件所做的更新及升级 或相关联合活动 往所有喜欢并希望享受生活的博友们密切关注~ 鳯凰社提供20兆光纤WIFI免费提供 茶座免费提供....我去，一模一样翔宇你怎么背着大家开了个店？消息准确？？坑自己//: //: //: //: //: //: //: //:送您一程 //:飞扬跋扈的公仆2013年3月3周日，大连科技广场国美电器停车场，员工在消防演习，沙区法院韩彬，因其感觉消防栓烟雾随风弄脏了他的宝马车，开车撞向国美同事，下车后一脚踢到了演习用的道具桶，并对国美的店长和同事破口大骂。 众人围观至此之后，其扬言有本事随便告，警察法院电视台随便，而且掏出了司法工作证！ 你也来一张吧【河北威县爷孙俩勇救冰窟儿童】2月23日下午，威县贺营乡魏村村北，陈文海13岁的孙子陈仓眼看两名小伙伴落水，毫不犹豫伸手相救，却不幸自己也掉入冰窟。此时，岸上的其他小伙伴跑去向67岁的陈文海求救，陈文海迅速赶来，奋不顾身，勇跳冰窟，靠一己之力救起三条人命。草【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。精辟校园招聘要学历，社会招聘要经历，考个公务员还限专业。未来，无限艰难。//: 转发微博【关注长春“304”案件】经公安机关昼夜连续工作，通过多种侦查手段，将周喜军列为“304”案件重点嫌疑人。迫于公安机关强大压力，周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人，住长春市经开区。转发微博 我一很宅的哥们跑我家来借防潮垫、睡袋和头灯。我欣喜于他终于爱上大自然，他说是为了去办房产过户。我惊着了，都这态势了！他说北京朝阳区一天放400个号，得头天晚上11点就去排队，否则号都领不上。我叹口气，他摇摇头，扔下一句话：总比将来民政办事大厅门口排队假离婚好。虽然没@ 我，但是在茫茫@ 中，一眼就看到了我，必须转//://:学长快来帮帮学妹。有没有认识大三大四的国贸的学姐学长的，想借一本国贸口语书，书名《财经专业英语教程》，开学了木有买到书，大家帮忙借借呗，在此谢过咯。。。     腼腆nan    //: 毕业这事，简直不敢细想在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。「转」两会众生相。转发微博【长春当地媒体否认失踪婴儿在雪堆被发现】新文化报报道，今天上午，有网友发布消息称，“长春被盗车辆上所载婴儿已在附近雪堆中被发现”，经与警方核实，此消息为假消息，目前婴儿下落仍无消息。转发微博【聚美乐蜂促销战被指同门互炒】3月1日，聚美优品与乐蜂网掀起了电商业在蛇年的首次大战，但用户对从胁迫供应商“二选一”到聚美流量过大导致宕机的其中虚实无暇分辨。值得注意的是，两家网站背后的投资者均为红杉资本，因此业界质疑两网站实际是在联手炒作。鳯凰社将从下周起 每周一发布本周咨询 咨询涉及鳯凰社当周内对会所硬件及软件所做的更新及升级 或相关联合活动 往所有喜欢并希望享受生活的博友们密切关注~ 鳯凰社提供20兆光纤WIFI免费提供 茶座免费提供....我去，一模一样翔宇你怎么背着大家开了个店？消息准确？？坑自己//: //: //: //: //: //: //: //:送您一程 //:飞扬跋扈的公仆2013年3月3周日，大连科技广场国美电器停车场，员工在消防演习，沙区法院韩彬，因其感觉消防栓烟雾随风弄脏了他的宝马车，开车撞向国美同事，下车后一脚踢到了演习用的道具桶，并对国美的店长和同事破口大骂。 众人围观至此之后，其扬言有本事随便告，警察法院电视台随便，而且掏出了司法工作证！ 你也来一张吧【河北威县爷孙俩勇救冰窟儿童】2月23日下午，威县贺营乡魏村村北，陈文海13岁的孙子陈仓眼看两名小伙伴落水，毫不犹豫伸手相救，却不幸自己也掉入冰窟。此时，岸上的其他小伙伴跑去向67岁的陈文海求救，陈文海迅速赶来，奋不顾身，勇跳冰窟，靠一己之力救起三条人命。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧…… 投稿北京西站4号候车厅男厕所所长，睡得太香了 转发微博【无论去哪里，都要牵着手】俄罗斯摄影师Murad Osmann跟他的女友在旅途中拍摄了一组创意摄影作品，名为《Follow me》。无论去哪里，都要牵着手。也许，这就是旅行的意义！！亲，你想和谁牵手环游世界？ 投稿买的早上回邯郸的车票白买了，睡过点了我靠//: 我也看出来了了！！！！！！！！！//: 原来动物智障也是一眼就能看出来啊【美国动物园白虎近亲繁衍 培育出智障小白虎】美国一只名叫凯尼的小白虎因属近亲繁殖，患先天性智力障碍。由于白虎数目有限，近亲繁衍难避免，不少白虎宝宝出生就有先天性疾病和身体畸形。god，近亲不能结婚啊！ 《七里香》伴您入睡，晚安音乐来自 //:  【三周年店庆】优惠活动开始啦！！即日起爱今日盛开主题婚礼会所预定婚礼送婚纱一套，50件婚纱大派送！先到先得，6888婚礼套餐，7888婚礼套餐，9888婚礼套餐等！5688婚礼套餐火爆预定中，给我一份信任，还您一生难忘的婚礼！婚礼热线：15100006590 7057599 地址：滏东大街与和平路交叉口南行200米路西转发微博求租30平米左右的临街商铺，家里人想做一个小的餐饮店，还劳烦各位多多提供信息！在此先谢过了！      尼古拉斯·赵四二人转死忠粉儿，辗转各大剧场，茶楼。洗浴中心巡回演唱会场场不落，搓秃噜皮了之后，终于感动了人民艺术家赵四。四哥疲惫的双眼布满了慈爱与辛酸，42岁的四哥坐在那里，满眼都是自己22岁的影子，欢乐带给大家，悲伤留给自己。沧海桑田，时光流转，四哥在艺术的道路上渐行渐远，9分送你尼古拉斯·赵四【寻找iphone攻略】iphone丢了怎么办？网上有详细的方法提供，整理成流程图，看起来更方便。不过，希望大家永远用不上这个图。河北公安局长很给力。请出来回应。这是咋回事？【公安局长女儿“吃空饷”带薪就读司法高校】中央司法警官学院大二女生张楠，在2009年上高一时，时任河北省黄骅市公安局局长的父亲张刚就利用职权，让16岁5个月的她当上干部。2009年9月，张楠调入黄骅市公安局。从未上过班的她就已“吃空饷”10万多元。为我们的冷漠付费//: //: //: //:转发微博【洗碗女工打包剩菜给儿子补营养遭酒店开除，让我想起一件事】1935年，纽约市长拉瓜迪亚旁听贫民区一桩庭审：老妇为孙子偷面包被罚10美元。审判结束后，市长脱下帽子放进10美元，说：现在请每个人交50美分罚金，为我们的冷漠付费，以处罚我们生活在一个要祖母去偷面包来喂养孙子的城市。S//: 是我不使用第三方抽奖平台就算了，网站还这么垃圾//: 爱生活爱创意！生活处处有创意，有创意的地方就有妙招！（图via ）4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧…… 投稿北京西站4号候车厅男厕所所长，睡得太香了 转发微博【无论去哪里，都要牵着手】俄罗斯摄影师Murad Osmann跟他的女友在旅途中拍摄了一组创意摄影作品，名为《Follow me》。无论去哪里，都要牵着手。也许，这就是旅行的意义！！亲，你想和谁牵手环游世界？ 投稿买的早上回邯郸的车票白买了，睡过点了我靠//: 我也看出来了了！！！！！！！！！//: 原来动物智障也是一眼就能看出来啊【美国动物园白虎近亲繁衍 培育出智障小白虎】美国一只名叫凯尼的小白虎因属近亲繁殖，患先天性智力障碍。由于白虎数目有限，近亲繁衍难避免，不少白虎宝宝出生就有先天性疾病和身体畸形。god，近亲不能结婚啊！ 《七里香》伴您入睡，晚安音乐来自 //:  【三周年店庆】优惠活动开始啦！！即日起爱今日盛开主题婚礼会所预定婚礼送婚纱一套，50件婚纱大派送！先到先得，6888婚礼套餐，7888婚礼套餐，9888婚礼套餐等！5688婚礼套餐火爆预定中，给我一份信任，还您一生难忘的婚礼！婚礼热线：15100006590 7057599 地址：滏东大街与和平路交叉口南行200米路西转发微博求租30平米左右的临街商铺，家里人想做一个小的餐饮店，还劳烦各位多多提供信息！在此先谢过了！      尼古拉斯·赵四二人转死忠粉儿，辗转各大剧场，茶楼。洗浴中心巡回演唱会场场不落，搓秃噜皮了之后，终于感动了人民艺术家赵四。四哥疲惫的双眼布满了慈爱与辛酸，42岁的四哥坐在那里，满眼都是自己22岁的影子，欢乐带给大家，悲伤留给自己。沧海桑田，时光流转，四哥在艺术的道路上渐行渐远，9分送你尼古拉斯·赵四【寻找iphone攻略】iphone丢了怎么办？网上有详细的方法提供，整理成流程图，看起来更方便。不过，希望大家永远用不上这个图。河北公安局长很给力。请出来回应。这是咋回事？【公安局长女儿“吃空饷”带薪就读司法高校】中央司法警官学院大二女生张楠，在2009年上高一时，时任河北省黄骅市公安局局长的父亲张刚就利用职权，让16岁5个月的她当上干部。2009年9月，张楠调入黄骅市公安局。从未上过班的她就已“吃空饷”10万多元。为我们的冷漠付费//: //: //: //:转发微博【洗碗女工打包剩菜给儿子补营养遭酒店开除，让我想起一件事】1935年，纽约市长拉瓜迪亚旁听贫民区一桩庭审：老妇为孙子偷面包被罚10美元。审判结束后，市长脱下帽子放进10美元，说：现在请每个人交50美分罚金，为我们的冷漠付费，以处罚我们生活在一个要祖母去偷面包来喂养孙子的城市。S//: 是我不使用第三方抽奖平台就算了，网站还这么垃圾//: 爱生活爱创意！生活处处有创意，有创意的地方就有妙招！（图via ）临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: //:一起感动你我。感动身边的人 她陪他走过创业最难熬的时期，他成功后竟然移情别恋。她什么都没说，只是在他和她分手的那个晚上指了指街灯。后来，他投资失败公司破产，在醉酒那晚他不经意间抬头，突然大哭。他看到路旁的街灯，也终于明白了她的感受：街灯，倾尽全力陪你共度黑暗，却在光明来临的时候被迫退出你的世界.....//: 转发微博超现实的疯狂影像给手机穿上毛马甲我妈织的，别以为它是毛衣哟，这是个手机套发现了张照片  //: 原版来了。。【迟到的马赛克】一个男生抱怨说自己不想开学，记者：为什么呢？男生：可以帮我打马赛克吗？记者：可以。随后他开始畅所欲言“因为我的室友有狐臭，他们夜里睡觉打呼噜，还把脏内裤扔在床上”。结果。。。悲剧了！ 你恐惧了么？ 一个粉丝一块钱啊看《西游降魔》里舒淇喜欢文章就很出戏，但是看朱茵喜欢星爷就很喜欢，你看，朱茵的眼睛里面满满的都是爱。。。「via： 」抱歉很多事情没来得及处理和交待就离开。抑郁症太痛苦，世界变得黑暗扭曲，再努力也感受不到任何美好，想什么都想到死。姥姥在叫我，应该就要精神分裂，实在熬不住了。再见，大家。 我在://://: 真与假抛开不说，谁都不该批判女孩的父母。面对那些人，他们也许没得选择。//: 没有钱搞不定的//:正义变垃圾，邪恶必猖獗。//: 民愤难平阿！有钱什么都可以搞吗//: 女孩的爹娘能不能有点骨气？据某著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。     不错，妹子也不错新年新气象，刚刚入会的学员，两个黑色上衣的帅锅是台湾教练阿牛与阿楷！ //: //://: 哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈//:政委太调皮了 //:23333333333333333333//: hhhhhhh//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈//:My brother in another life! 雪，越下越大。。澳洲自驾游开始了！不错过一丝沿途的风景！将军是个微博新手，原谅他吧罗大将军错把自己账号当马甲用闹笑话，真欢乐！苦逼的小编，一人都有多个号，最少也是官博和个人俩号吧？同一浏览器登陆多账号界面都相同，哪天眼睛一花摆个乌龙就悲催了。去年某汽车小编错把官博当个人号骂方舟子“活着就是浪费粮食”，差点引发一场血案。大家有啥好的方法规避，评论里分享一下吧！  详情:【快讯】最佳导演：李安 《少年派的奇幻漂流》。获奖名单(即时更新)：//: //:一起感动你我。感动身边的人 她陪他走过创业最难熬的时期，他成功后竟然移情别恋。她什么都没说，只是在他和她分手的那个晚上指了指街灯。后来，他投资失败公司破产，在醉酒那晚他不经意间抬头，突然大哭。他看到路旁的街灯，也终于明白了她的感受：街灯，倾尽全力陪你共度黑暗，却在光明来临的时候被迫退出你的世界.....//: 转发微博超现实的疯狂影像给手机穿上毛马甲我妈织的，别以为它是毛衣哟，这是个手机套发现了张照片  //: 原版来了。。【迟到的马赛克】一个男生抱怨说自己不想开学，记者：为什么呢？男生：可以帮我打马赛克吗？记者：可以。随后他开始畅所欲言“因为我的室友有狐臭，他们夜里睡觉打呼噜，还把脏内裤扔在床上”。结果。。。悲剧了！ 你恐惧了么？ 一个粉丝一块钱啊看《西游降魔》里舒淇喜欢文章就很出戏，但是看朱茵喜欢星爷就很喜欢，你看，朱茵的眼睛里面满满的都是爱。。。「via： 」抱歉很多事情没来得及处理和交待就离开。抑郁症太痛苦，世界变得黑暗扭曲，再努力也感受不到任何美好，想什么都想到死。姥姥在叫我，应该就要精神分裂，实在熬不住了。再见，大家。 我在://://: 真与假抛开不说，谁都不该批判女孩的父母。面对那些人，他们也许没得选择。//: 没有钱搞不定的//:正义变垃圾，邪恶必猖獗。//: 民愤难平阿！有钱什么都可以搞吗//: 女孩的爹娘能不能有点骨气？据某著名编辑透露，李天一案女主角撤销控诉，已达和解意向。因未满18岁，且当时已醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母进行长谈，受害人终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。     不错，妹子也不错新年新气象，刚刚入会的学员，两个黑色上衣的帅锅是台湾教练阿牛与阿楷！ //: //://: 哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈//:政委太调皮了 //:23333333333333333333//: hhhhhhh//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈//:My brother in another life! 雪，越下越大。。澳洲自驾游开始了！不错过一丝沿途的风景！将军是个微博新手，原谅他吧罗大将军错把自己账号当马甲用闹笑话，真欢乐！苦逼的小编，一人都有多个号，最少也是官博和个人俩号吧？同一浏览器登陆多账号界面都相同，哪天眼睛一花摆个乌龙就悲催了。去年某汽车小编错把官博当个人号骂方舟子“活着就是浪费粮食”，差点引发一场血案。大家有啥好的方法规避，评论里分享一下吧！  详情:【快讯】最佳导演：李安 《少年派的奇幻漂流》。获奖名单(即时更新)：临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯【这样儿的。。。好吧，哥又一次长见识了】：坐地铁十号线的女同学们注意啦，今儿遇见了一朵大奇葩「暴露狂」！！！！站在那左手插兜，时不时的把他的**露出来！对灯发誓他是故意的！！！如何统计个人微信账号上的好友人数，除了挨个数还有什么其他方法吗？求解~春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!热血足球玩过这个游戏的同学怎么也得谈过一次恋爱了吧？ (转)【邯郸90后少女讥讽闺蜜男友穷酸丑陋 惨遭割喉】邯郸临漳县女孩小毕与男友赵伟相恋两年，感觉性格不合，特选“情人节”约闺蜜向男友提分手。当日，闺蜜看赵伟缠着小毕不放便嘲笑他长相丑陋、家境寒酸。赵伟受刺激恼怒，用随身带的小水果刀将其割喉杀害，后报案自首。 谁有微信营销的资料，共享一下呗任伟走好【送任伟】你走了，剩下你的白发爹娘/我们懂得他们的哀伤/就像，我们听得见自己内心的声音/问世间，还有什么比白发人送黑发人/更让人黯然的事情/那一刻，我们都想哭/那一刻，哭泣已成我们唯一可以表达的表情/你走吧，你走吧/在那遥远的天堂，再没有冰窟里的寒冷/在那遥远的天堂，此刻是否已经春暖花开摊上事儿了【山西襄汾官员家中发生爆炸 户主女儿丧生】2月18日下午，山西襄汾县振兴路地税局家属院一住户发生爆炸，造成一人死亡。据了解，该住户男性户主为襄汾县某党政机关副职，爆炸前数日并未住在该处房屋。死亡女性为该女儿，年龄约20岁左右。爆炸原因未定性，疑似煤气爆炸。 有没有男装攻略啊//: 好想去//: //:转发微博【北京动物园的扫货攻略】这里绝对是爱淘人士的天堂~~大牌小牌全都有~~从里到外都能买到哟~童鞋们还等什么？赶紧去吧~~慧眼识原单，就关注转发微博【新浪微博注册用户5亿】截止2012年12月31日新浪微博的注册用户增73%至5.03亿。2012年12月日均活跃用户数4620万。2012年12月有75%活跃用户在移动端登录微博。2012新浪微博收入$6600万，77%来自广告，23%来自微博增值服务。曹国伟称，受微信冲击，第四季度微博日活跃用户平均花费时间略微下降。和 小搓一顿 我在://: 绅士从小开始培养！看了之后，我真的被感动了~！出差，奔复兴门 我在这里://: 说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。(by：)请叫我官人教你如何高贵冷艳的逛淘宝。「转」【这样儿的。。。好吧，哥又一次长见识了】：坐地铁十号线的女同学们注意啦，今儿遇见了一朵大奇葩「暴露狂」！！！！站在那左手插兜，时不时的把他的**露出来！对灯发誓他是故意的！！！如何统计个人微信账号上的好友人数，除了挨个数还有什么其他方法吗？求解~春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!热血足球玩过这个游戏的同学怎么也得谈过一次恋爱了吧？ (转)【邯郸90后少女讥讽闺蜜男友穷酸丑陋 惨遭割喉】邯郸临漳县女孩小毕与男友赵伟相恋两年，感觉性格不合，特选“情人节”约闺蜜向男友提分手。当日，闺蜜看赵伟缠着小毕不放便嘲笑他长相丑陋、家境寒酸。赵伟受刺激恼怒，用随身带的小水果刀将其割喉杀害，后报案自首。 谁有微信营销的资料，共享一下呗任伟走好【送任伟】你走了，剩下你的白发爹娘/我们懂得他们的哀伤/就像，我们听得见自己内心的声音/问世间，还有什么比白发人送黑发人/更让人黯然的事情/那一刻，我们都想哭/那一刻，哭泣已成我们唯一可以表达的表情/你走吧，你走吧/在那遥远的天堂，再没有冰窟里的寒冷/在那遥远的天堂，此刻是否已经春暖花开摊上事儿了【山西襄汾官员家中发生爆炸 户主女儿丧生】2月18日下午，山西襄汾县振兴路地税局家属院一住户发生爆炸，造成一人死亡。据了解，该住户男性户主为襄汾县某党政机关副职，爆炸前数日并未住在该处房屋。死亡女性为该女儿，年龄约20岁左右。爆炸原因未定性，疑似煤气爆炸。 有没有男装攻略啊//: 好想去//: //:转发微博【北京动物园的扫货攻略】这里绝对是爱淘人士的天堂~~大牌小牌全都有~~从里到外都能买到哟~童鞋们还等什么？赶紧去吧~~慧眼识原单，就关注转发微博【新浪微博注册用户5亿】截止2012年12月31日新浪微博的注册用户增73%至5.03亿。2012年12月日均活跃用户数4620万。2012年12月有75%活跃用户在移动端登录微博。2012新浪微博收入$6600万，77%来自广告，23%来自微博增值服务。曹国伟称，受微信冲击，第四季度微博日活跃用户平均花费时间略微下降。和 小搓一顿 我在://: 绅士从小开始培养！看了之后，我真的被感动了~！出差，奔复兴门 我在这里://: 说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。(by：)请叫我官人教你如何高贵冷艳的逛淘宝。「转」临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯这个8岁108斤的小子真不是一般的皮，人见人烦我们都是去占最后一排～//:我也占过座，再也不会有了~【用生命占座！湘大考研者凌晨2点挤破玻璃门】13日，当多数人还在走亲访友，考研的大学生已经提前到校了。湖南湘潭大学，13日凌晨2点左右就有不少学生在第一教学楼等候自习，开门的瞬间不少人一拥而上，几扇玻璃门被挤破了！网友形容称："湘大的同学们开始用生命占座了。"详情//:转发微博【邢台男童红包炫富遭围殴】今年10岁的小军(化名)回邢台老家拜年收到4000多元红包，因购物时跟同龄孩子炫耀“你们都没我压岁钱多”招致几名同龄孩子的殴打。为首打人的孩子称，“他红包比我们加起来都多，打他！” 炫富、仇富，现在的孩子要哪样……转发微博【自己，加油】抛却假期的倦怠和不舍，告别家的温暖和温情，让我们勇敢踏上新的征程。新一年，无论面对什么，让自己学会微笑、学会淡定，学会从容。自己，加油！刚从南宫回到家，又开车把我接南宫来了，舅舅和几个姨家的哥哥兄弟们聚会 今天称体重，差几两就65kg，终于胖了 南宫鸡公煲 一个面包车装了20个人，这个女的只能站着还得弯着腰，去趟南宫不容易啊 我在:计划今天去南宫把头发理理，谁有空整两杆？  被拒绝了！//:浪费可耻！这是我今天看到最温馨的图了 我在:我就要搞个比我大的，懂事，省心是不是男孩娶了比自己小的女孩都很得意，或者说一般从年龄来说都喜欢娶比自己小的都去丈母娘家吃饭了，这尼玛羡慕嫉妒啊 女友妈做的饭菜，传说中12元一斤的黄瓜，咱很重要嘛 我在:  阿姨，恭喜啊，生日快乐，情人节快乐转发微博今天早上在滏阳公园附近捡到边牧犬，这是谁家的狗狗快来领它回家了，联系电话：15128061119王女士     宋小宝逆天了真不是我想刷屏啊，这个太牛了~  这个8岁108斤的小子真不是一般的皮，人见人烦我们都是去占最后一排～//:我也占过座，再也不会有了~【用生命占座！湘大考研者凌晨2点挤破玻璃门】13日，当多数人还在走亲访友，考研的大学生已经提前到校了。湖南湘潭大学，13日凌晨2点左右就有不少学生在第一教学楼等候自习，开门的瞬间不少人一拥而上，几扇玻璃门被挤破了！网友形容称："湘大的同学们开始用生命占座了。"详情//:转发微博【邢台男童红包炫富遭围殴】今年10岁的小军(化名)回邢台老家拜年收到4000多元红包，因购物时跟同龄孩子炫耀“你们都没我压岁钱多”招致几名同龄孩子的殴打。为首打人的孩子称，“他红包比我们加起来都多，打他！” 炫富、仇富，现在的孩子要哪样……转发微博【自己，加油】抛却假期的倦怠和不舍，告别家的温暖和温情，让我们勇敢踏上新的征程。新一年，无论面对什么，让自己学会微笑、学会淡定，学会从容。自己，加油！刚从南宫回到家，又开车把我接南宫来了，舅舅和几个姨家的哥哥兄弟们聚会 今天称体重，差几两就65kg，终于胖了 南宫鸡公煲 一个面包车装了20个人，这个女的只能站着还得弯着腰，去趟南宫不容易啊 我在:计划今天去南宫把头发理理，谁有空整两杆？  被拒绝了！//:浪费可耻！这是我今天看到最温馨的图了 我在:我就要搞个比我大的，懂事，省心是不是男孩娶了比自己小的女孩都很得意，或者说一般从年龄来说都喜欢娶比自己小的都去丈母娘家吃饭了，这尼玛羡慕嫉妒啊 女友妈做的饭菜，传说中12元一斤的黄瓜，咱很重要嘛 我在:  阿姨，恭喜啊，生日快乐，情人节快乐转发微博今天早上在滏阳公园附近捡到边牧犬，这是谁家的狗狗快来领它回家了，联系电话：15128061119王女士     宋小宝逆天了真不是我想刷屏啊，这个太牛了~  临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯转发微博捡到驾驶证，刘鹏军，有认识的吗？//:       【鳯凰社音乐桌球休闲会所】 春节营业时间安排： 腊月29-正月初八 早上9:30分至次日凌晨6点半 全天21个小时照常营业 其他时间全天24小时营业 届时期待大家的光临！ 借此机会 恭祝大家2013年新年快乐 开年大吉！ 走着路吃饼，把口腔咬了个口子转发微博澄清下大家对我的疑惑 有压力啊神马情况？ 比我们快，比我们近！竟然留跟我一样的发型【电影动态】2月10日大年初一公映贺岁大片《越来越好之村晚》今日再曝王宝强王珞丹青涩恋爱照，王宝强演绎的馋嘴农村小伙儿，与王珞丹扮演的性格不羁的“厕所西施”本互不相识，因为“吃”的原因展开奇妙缘分，两人还在柿子树下定情，谱写出一段乡村爱情，王宝强被导演张一白戏称是王珞丹的“真爱”。微博运营跳槽指南微博运营跳槽指南//: 光想想就覺得沾大便宜了 //: 泄愤啊这是 //://: 再过几天就春节，MLGBD，我特么开车走二环，我特么去双井，去国贸，去四惠，去复兴门，去西单，我特么去哪儿都10分钟，我特么三环来回开，我特么横着开，我特么并线，我特么穿插，我擦，我TNND坐地铁，我特么就8点坐，我特么躺着坐公交车去…… 走好【孩子们，一路走好】在北京实习的5名哈尔滨医科大学学生，昨日在租住的房屋内燃气中毒身亡，照片中依次是李光耀，郭佩佩，逃过一劫的董博，何淼，鲁辰宇，刘玉涛。向逝去的5人默哀。。。//: //://: 日本因素不是根本因素。例如，正是由于中日战争，国府废除租界，成为联合国创始国//: 不是日本人当年重创民国，今天还真不必吸毒气喝毒奶吃地沟油。但归根结底都是马列毛造的孽，没他们，打败了日本，民国还是民国。【被“哄抢”民工已收到22450元 决定把多的4850元捐出去】从寒风中的无助，到钱款纷至沓来，小秦不敢相信，十几个小时后，他丢失的17600元钱找回了7800元，同时还接到了好心人的捐款14650元。小秦说已经拒绝后续捐款，并准备将超出的4850元捐给慈善机构。唉，真揪心【5名在京实习大学生煤气中毒身亡 已买回家车票】4日早上，北京朝阳区樱花园东街一栋居民楼内，五名年轻男子被发现在室内身亡，疑似一氧化碳中毒死亡。五人均为哈尔滨医科大学（大庆）学生，在中日友谊医院实习，都已经买好了准备回家的车票，过几天就回家过年。 讨薪可爱这个小胖子长大了。。。萌劲儿不减当年！！ 投稿转发微博   喜气洋洋过大年，亲们快来晒照片吧，晒出你觉得最具代表性与新年有关的街拍照片，会有新浪专属的奖励哟！ 地址：提高工作效率，争取正点下班，晚上回去洗衣服准备回家转发微博捡到驾驶证，刘鹏军，有认识的吗？//:       【鳯凰社音乐桌球休闲会所】 春节营业时间安排： 腊月29-正月初八 早上9:30分至次日凌晨6点半 全天21个小时照常营业 其他时间全天24小时营业 届时期待大家的光临！ 借此机会 恭祝大家2013年新年快乐 开年大吉！ 走着路吃饼，把口腔咬了个口子转发微博澄清下大家对我的疑惑 有压力啊神马情况？ 比我们快，比我们近！竟然留跟我一样的发型【电影动态】2月10日大年初一公映贺岁大片《越来越好之村晚》今日再曝王宝强王珞丹青涩恋爱照，王宝强演绎的馋嘴农村小伙儿，与王珞丹扮演的性格不羁的“厕所西施”本互不相识，因为“吃”的原因展开奇妙缘分，两人还在柿子树下定情，谱写出一段乡村爱情，王宝强被导演张一白戏称是王珞丹的“真爱”。微博运营跳槽指南微博运营跳槽指南//: 光想想就覺得沾大便宜了 //: 泄愤啊这是 //://: 再过几天就春节，MLGBD，我特么开车走二环，我特么去双井，去国贸，去四惠，去复兴门，去西单，我特么去哪儿都10分钟，我特么三环来回开，我特么横着开，我特么并线，我特么穿插，我擦，我TNND坐地铁，我特么就8点坐，我特么躺着坐公交车去…… 走好【孩子们，一路走好】在北京实习的5名哈尔滨医科大学学生，昨日在租住的房屋内燃气中毒身亡，照片中依次是李光耀，郭佩佩，逃过一劫的董博，何淼，鲁辰宇，刘玉涛。向逝去的5人默哀。。。//: //://: 日本因素不是根本因素。例如，正是由于中日战争，国府废除租界，成为联合国创始国//: 不是日本人当年重创民国，今天还真不必吸毒气喝毒奶吃地沟油。但归根结底都是马列毛造的孽，没他们，打败了日本，民国还是民国。【被“哄抢”民工已收到22450元 决定把多的4850元捐出去】从寒风中的无助，到钱款纷至沓来，小秦不敢相信，十几个小时后，他丢失的17600元钱找回了7800元，同时还接到了好心人的捐款14650元。小秦说已经拒绝后续捐款，并准备将超出的4850元捐给慈善机构。唉，真揪心【5名在京实习大学生煤气中毒身亡 已买回家车票】4日早上，北京朝阳区樱花园东街一栋居民楼内，五名年轻男子被发现在室内身亡，疑似一氧化碳中毒死亡。五人均为哈尔滨医科大学（大庆）学生，在中日友谊医院实习，都已经买好了准备回家的车票，过几天就回家过年。 讨薪可爱这个小胖子长大了。。。萌劲儿不减当年！！ 投稿转发微博   喜气洋洋过大年，亲们快来晒照片吧，晒出你觉得最具代表性与新年有关的街拍照片，会有新浪专属的奖励哟！ 地址：提高工作效率，争取正点下班，晚上回去洗衣服准备回家临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯我擦屁王！！！ 投稿过年很多词儿都忌讳，比如“没”“少”“不够”等啥的小徒弟很奇怪的问，师父啊你经常说你已经老了快死了，我怎么发现你活的还是挺快乐呢，怎么死和活没啥区别呢？我回复他，你个缺心眼的二货，大过年的什么死啊活的，活着也不是我故意的，但是快乐确是必须的，我要对的起这空气。全国同乐，放假三天自从工作之后，每年的今天都不能陪我妈一起过生日了，在此祝我额娘生日快乐，身体健康。另外也祝  和 生日快乐，工作顺利。。。（出生在不同年却同月同日的有缘人们)收到礼物了，还有礼物明年来了兑现送站，托某人的晦气，北京开始下鹅毛了 我在这里:北京还在下//:親，你那兒下雪了嗎？   //:踩了五脚【河北多地迎降雪】石家庄:一觉醒来，石家庄下雪了！:今天是小年儿，瑞雪兆丰年吧~保定:又下雪了啦！记不清这是第几场雪了~邯郸:本不忍心去踩一脚，忍不住出去踩了至少五脚……沧州：沧州迎来了2013年的第一场雪~亲，你那下雪了吗？迷茫着，漂泊着，一无所有；成长着，经历着，收获青春，24岁，依然没有方向！ 我在这里:我在  听了蔡健雅的一首歌《Beautiful Love》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  小子，转头速度真快，将来必成大器！！ 投稿 我在:转发微博世界上已经没有东西能阻挡游戏爱好者了——这到底是男人的悲哀还是女人的悲哀？//: //: 草尼玛！豆腐渣！总共掉下去了25辆车，有卡车，也有小车！从30米高的桥面上。这些车，明天还在吗？4399牛逼啊，也不知道开年会的时候他们老大有没有出门//: 4399你懂得【游戏公司超炫年终奖：5辆宝马】广州4399游戏公司送出了另外界咋舌的超炫年终奖：5名核心研发团队优秀员工各得一辆宝马车，其中最贵的5系顶配车型市价超70万元。此外，该公司年会还送出100部iPhone5、20部iPadM ini、6部苹果电脑。可问题是，宝马大奖员工有人“不会开”。 南都网//: 不会游泳，为什么还要下水? //://:一路走好。【24岁女准研究生救落水儿童 不幸双双遇难】谢小利，24岁，山东科大土木工程大四学生，已被保送研究生。1月31日，寒假回家的她看到有儿童落水，下水救人。但水塘水深且冰冷，谢小利最终没救出孩子，自己也不幸溺亡。“她不会游泳 怎么就下了水？”美丽女孩，一路走好！ 这饺子吃的太值了，七块钱一碗，跟家里包的一个味儿，解馋！ 我在:我擦屁王！！！ 投稿过年很多词儿都忌讳，比如“没”“少”“不够”等啥的小徒弟很奇怪的问，师父啊你经常说你已经老了快死了，我怎么发现你活的还是挺快乐呢，怎么死和活没啥区别呢？我回复他，你个缺心眼的二货，大过年的什么死啊活的，活着也不是我故意的，但是快乐确是必须的，我要对的起这空气。全国同乐，放假三天自从工作之后，每年的今天都不能陪我妈一起过生日了，在此祝我额娘生日快乐，身体健康。另外也祝  和 生日快乐，工作顺利。。。（出生在不同年却同月同日的有缘人们)收到礼物了，还有礼物明年来了兑现送站，托某人的晦气，北京开始下鹅毛了 我在这里:北京还在下//:親，你那兒下雪了嗎？   //:踩了五脚【河北多地迎降雪】石家庄:一觉醒来，石家庄下雪了！:今天是小年儿，瑞雪兆丰年吧~保定:又下雪了啦！记不清这是第几场雪了~邯郸:本不忍心去踩一脚，忍不住出去踩了至少五脚……沧州：沧州迎来了2013年的第一场雪~亲，你那下雪了吗？迷茫着，漂泊着，一无所有；成长着，经历着，收获青春，24岁，依然没有方向！ 我在这里:我在  听了蔡健雅的一首歌《Beautiful Love》，来听听看吧 ♪（分享自 ）  小子，转头速度真快，将来必成大器！！ 投稿 我在:转发微博世界上已经没有东西能阻挡游戏爱好者了——这到底是男人的悲哀还是女人的悲哀？//: //: 草尼玛！豆腐渣！总共掉下去了25辆车，有卡车，也有小车！从30米高的桥面上。这些车，明天还在吗？4399牛逼啊，也不知道开年会的时候他们老大有没有出门//: 4399你懂得【游戏公司超炫年终奖：5辆宝马】广州4399游戏公司送出了另外界咋舌的超炫年终奖：5名核心研发团队优秀员工各得一辆宝马车，其中最贵的5系顶配车型市价超70万元。此外，该公司年会还送出100部iPhone5、20部iPadM ini、6部苹果电脑。可问题是，宝马大奖员工有人“不会开”。 南都网//: 不会游泳，为什么还要下水? //://:一路走好。【24岁女准研究生救落水儿童 不幸双双遇难】谢小利，24岁，山东科大土木工程大四学生，已被保送研究生。1月31日，寒假回家的她看到有儿童落水，下水救人。但水塘水深且冰冷，谢小利最终没救出孩子，自己也不幸溺亡。“她不会游泳 怎么就下了水？”美丽女孩，一路走好！ 这饺子吃的太值了，七块钱一碗，跟家里包的一个味儿，解馋！ 我在:临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: 光天化日、持刀抢劫、伤人。中间疑犯资料已确认，就在照片里。临近年关，畜生已经按耐不住了，请各位出门务必注意！也请知情人提供资料帮助尽快破案！//: //: 求真相! : 邯郸市丛台区法院副厅长于宙殴打政政协委员，态度嫉妒恶略！徇私枉法，嚣张霸道！ 求真相！//: 我爱E神！！必须转起！！！超赞！！【Eason陈奕迅金曲60分钟串烧】还有许多珍稀视频曝光，E神啊！！你们爱他吗？？？ 。。。。//: //: 令人发指 !!!!!!!!!!!!! //: 丧心病/狂//: //: 。。。。。。这是一个悲伤的故事……雷，好啊//: 周鸿祎和雷军的对话，一定是这样的，嘤嘤嘤嘤~~周：能不能给个F码！雷：先给我弄张回家的票！//: 周：我想问你一个问题！雷：爱过！两周前我参加一场央视活动，偶遇周鸿祎，他拉我到会场边上聊了几句，今天一堆莫名其妙的传闻……      你们有什么想说的吗老妈做的面条，但是没有蒜！去大伯家找了一下，总算是找了几颗，这顿饭完美了！2.5走的赶快报名吧橙色大巴第二班，车很空。。。回复: //:房门一关，周：雷总...雷抢先说：不要说了，我小米手机是虚假销售数据！周：我360其实也就是可以看看人家淘宝纪录两人紧紧拥抱了两分钟回复:咱南宫人民真心牛逼啊，露脸了兄弟 //:这是户企飞 //:哥们，碉堡了 //: 年轻人，有什么想不开的啊，跳下来说呀河北工程七教小超人北京，毁了无数人的梦想和爱情。80后所有人都身不由己。我刚刚北漂那会，好几年没回家，后来回家一看，我妈的头发都白了一片了。从那以后我就寻思着，火车票再难买过年也得回家，这个视频你们也感受下。哥们，碉堡了//: 年轻人，有什么想不开的啊，跳下来说呀河北工程七教小超人//: 当歌神遇上歌神引发的强烈回响张学友&陈奕迅《热辣辣》 &《 如果这都不算爱》 & 《最佳损友》 & 《天下太平》 正东10X10十大我至爱演唱会，当歌神遇上歌神带来的最强烈回响。（视频第4分钟开唱）转发微博昨晚九点一个女士在东四环某桥附近被强暴，造成外阴直肠严重的的裂伤。女士们单独出门一定要小心啊，才九点啊！//: 转发微博//: 光天化日、持刀抢劫、伤人。中间疑犯资料已确认，就在照片里。临近年关，畜生已经按耐不住了，请各位出门务必注意！也请知情人提供资料帮助尽快破案！//: //: 求真相! : 邯郸市丛台区法院副厅长于宙殴打政政协委员，态度嫉妒恶略！徇私枉法，嚣张霸道！ 求真相！//: 我爱E神！！必须转起！！！超赞！！【Eason陈奕迅金曲60分钟串烧】还有许多珍稀视频曝光，E神啊！！你们爱他吗？？？ 。。。。//: //: 令人发指 !!!!!!!!!!!!! //: 丧心病/狂//: //: 。。。。。。这是一个悲伤的故事……雷，好啊//: 周鸿祎和雷军的对话，一定是这样的，嘤嘤嘤嘤~~周：能不能给个F码！雷：先给我弄张回家的票！//: 周：我想问你一个问题！雷：爱过！两周前我参加一场央视活动，偶遇周鸿祎，他拉我到会场边上聊了几句，今天一堆莫名其妙的传闻……      你们有什么想说的吗老妈做的面条，但是没有蒜！去大伯家找了一下，总算是找了几颗，这顿饭完美了！2.5走的赶快报名吧橙色大巴第二班，车很空。。。回复: //:房门一关，周：雷总...雷抢先说：不要说了，我小米手机是虚假销售数据！周：我360其实也就是可以看看人家淘宝纪录两人紧紧拥抱了两分钟回复:咱南宫人民真心牛逼啊，露脸了兄弟 //:这是户企飞 //:哥们，碉堡了 //: 年轻人，有什么想不开的啊，跳下来说呀河北工程七教小超人北京，毁了无数人的梦想和爱情。80后所有人都身不由己。我刚刚北漂那会，好几年没回家，后来回家一看，我妈的头发都白了一片了。从那以后我就寻思着，火车票再难买过年也得回家，这个视频你们也感受下。哥们，碉堡了//: 年轻人，有什么想不开的啊，跳下来说呀河北工程七教小超人//: 当歌神遇上歌神引发的强烈回响张学友&陈奕迅《热辣辣》 &《 如果这都不算爱》 & 《最佳损友》 & 《天下太平》 正东10X10十大我至爱演唱会，当歌神遇上歌神带来的最强烈回响。（视频第4分钟开唱）转发微博昨晚九点一个女士在东四环某桥附近被强暴，造成外阴直肠严重的的裂伤。女士们单独出门一定要小心啊，才九点啊！//: 转发微博临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯这个号 ，随身带//: 真是的。。。神器。     娘们意志再坚强，爷们忽悠也迷茫//: 恩恩。//:   水瓶座对朋友是没有性别概念的,如果他把对方当作朋友,就会不拘小节大大咧咧,让很多人都误以为水瓶花心随便.其实水瓶对爱非常忠诚,在热恋中,一旦确定对方对自己超出友谊的范围,水瓶会很自觉地保持距离.不得不提的是,其实大部分水瓶对非自己人的触碰是非常反感的。//: E神！ 甲壳虫-Hey-Jude 陈奕迅 最后外国人都站起来鼓掌了! 3‘22秒，我擦E神你吓到我了~！！！！转 【推荐关注粤语音乐第一微博】    //:这个很好 这是本期人物，某公司企划部员工田甜。近两期编辑都是本人，虽是暂时帮忙，此微博长期有效。欢迎所有内外兼修的女生报名《达城女孩》，你们会拥有属于自己的美丽回忆   同时，欢迎推荐这个很好 这是本期人物，某公司企划部员工田甜。近两期编辑都是本人，虽是暂时帮忙，此微博长期有效。欢迎所有内外兼修的女生报名《达城女孩》，你们会拥有属于自己的美丽回忆   同时，欢迎推荐看澳网，最让我揪心的是球童！加油啊//: //: 目前理疗师正在场边为李娜进行检查，慢镜头显示，左脚踝扭到了…… 祝福李娜在救球时不慎倒地…… 脚踝可能扭到…… 现场有球迷喊出加油！理疗师把李娜扶到场边，李娜的表情非常痛苦…… 祝福//: //://:今日热搜→【“两个老头的爱情”】两名退休男性在社交网络上公布他们的恋情并宣布结婚，引发热议。其中一人是退休教师，另一人是送水工人。他们的相爱面临很多障碍，其中一人的儿子甚至不再跟他说话。两人决定在1月底结婚。他们在微博上写道：“我们决心死都不分开，再难再痛苦也要抗争。”看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“5岁山西石楼男孩张帅患急性淋巴细胞白血病急需救助（  ）”，决不放弃努力。//:转发微博我发现有些做小三儿的女人比妓女更贪。妓女要的不过是钱，小三儿不仅要钱，还要感情，要宠爱，甚至有时候还要求这个出了轨的男人对自己忠诚，啧啧//: 转发微博【 精剪片段】深深的戳中泪点，感动全场所有人， 带来《烛光里的妈妈》  高清视频：//: 不要折腾，平平淡淡、稳稳当当就好【《稳稳的幸福》】“我要稳稳的幸福，能抵挡末日的残酷，在不安的深夜，能有个归宿”E神的声音像水一样浸满心间，深情，治愈，温暖。MV看得人心酸~~~转发微博【乐居年会】乐在有你 邯郸新浪乐居网友年终聚会27日开启 又迎辞旧迎新时，新浪乐居邀请活跃在网站上各位网友，27日下午2:00参加主题为“乐在有你”新浪乐居网友年末聚会活动。        下学期课程表，你们怎么看这个号 ，随身带//: 真是的。。。神器。     娘们意志再坚强，爷们忽悠也迷茫//: 恩恩。//:   水瓶座对朋友是没有性别概念的,如果他把对方当作朋友,就会不拘小节大大咧咧,让很多人都误以为水瓶花心随便.其实水瓶对爱非常忠诚,在热恋中,一旦确定对方对自己超出友谊的范围,水瓶会很自觉地保持距离.不得不提的是,其实大部分水瓶对非自己人的触碰是非常反感的。//: E神！ 甲壳虫-Hey-Jude 陈奕迅 最后外国人都站起来鼓掌了! 3‘22秒，我擦E神你吓到我了~！！！！转 【推荐关注粤语音乐第一微博】    //:这个很好 这是本期人物，某公司企划部员工田甜。近两期编辑都是本人，虽是暂时帮忙，此微博长期有效。欢迎所有内外兼修的女生报名《达城女孩》，你们会拥有属于自己的美丽回忆   同时，欢迎推荐这个很好 这是本期人物，某公司企划部员工田甜。近两期编辑都是本人，虽是暂时帮忙，此微博长期有效。欢迎所有内外兼修的女生报名《达城女孩》，你们会拥有属于自己的美丽回忆   同时，欢迎推荐看澳网，最让我揪心的是球童！加油啊//: //: 目前理疗师正在场边为李娜进行检查，慢镜头显示，左脚踝扭到了…… 祝福李娜在救球时不慎倒地…… 脚踝可能扭到…… 现场有球迷喊出加油！理疗师把李娜扶到场边，李娜的表情非常痛苦…… 祝福//: //://:今日热搜→【“两个老头的爱情”】两名退休男性在社交网络上公布他们的恋情并宣布结婚，引发热议。其中一人是退休教师，另一人是送水工人。他们的相爱面临很多障碍，其中一人的儿子甚至不再跟他说话。两人决定在1月底结婚。他们在微博上写道：“我们决心死都不分开，再难再痛苦也要抗争。”看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“5岁山西石楼男孩张帅患急性淋巴细胞白血病急需救助（  ）”，决不放弃努力。//:转发微博我发现有些做小三儿的女人比妓女更贪。妓女要的不过是钱，小三儿不仅要钱，还要感情，要宠爱，甚至有时候还要求这个出了轨的男人对自己忠诚，啧啧//: 转发微博【 精剪片段】深深的戳中泪点，感动全场所有人， 带来《烛光里的妈妈》  高清视频：//: 不要折腾，平平淡淡、稳稳当当就好【《稳稳的幸福》】“我要稳稳的幸福，能抵挡末日的残酷，在不安的深夜，能有个归宿”E神的声音像水一样浸满心间，深情，治愈，温暖。MV看得人心酸~~~转发微博【乐居年会】乐在有你 邯郸新浪乐居网友年终聚会27日开启 又迎辞旧迎新时，新浪乐居邀请活跃在网站上各位网友，27日下午2:00参加主题为“乐在有你”新浪乐居网友年末聚会活动。        下学期课程表，你们怎么看临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯娘纸第一次爆照啊，还献给 了豁出去了！！ 敢点评不？我定了9号下午去石家庄的火车票，如果搭车把我送到南宫或者石家庄我就考虑下搭车//: //:   (你不是年三十跟前才能回来，搞不到票也可以合伙)//:北京，大晴天【天气早报：10省市大雾 北方要降温】今晨到上午，河北、天津、山西、山东、河南、江苏、安徽、湖北、广东及云南等地有大雾；明后两天，受较强冷空气影响，北方大部将降温6-10℃，内蒙古东部、东北地区局部降温12-14℃并伴有大风；东北局地有大雪。南方持续阴雨，降水较弱。努力才是成功之道，不能心存侥幸每个人的时间精力都是有限的，要想获得成功，一定要专注一件事情，配合以积极主动。不能存侥幸之心，认为自己不同凡人，只要稍加努力，加点运气就如何如何。。。运气，更多偏爱积极努力有准备的专注之人。一心二用，兼做两事，不是1+1加大成功机会，而是0.5*0.5减弱成功概率。职场共勉。他喜欢上一个在自习室一直坐在他前面的女孩。经过无数次挣扎,他递给女孩一张字条：你好！我注意你很久了,能和你做个朋友吗？就又回去做题。女孩看完,收拾了书本到他座位前问：我要走了,你要不要和我一起走?接下来,他说了一句可能是他一生中说过的最经典的话:你先走吧,我还有道题没做! 投稿//:～    //:天啊，以后我要管住我的嘴，不能再吵加塞儿的了。说不定哪天就被打了。要不是因为坐过站坐到新浪，我还不知道咱俩离得这么近呢，就一站地 我在这里:入职第一天，加班一个点，挺充实的，下班回家吃饭PS1：除夕才放假，想想怎么回家PS2：我座位斜对过的姐姐是成安的，已经让她加QQ群了 只是部分已恢复啊入职第一天，请多关照 我在:屌丝版《非诚勿扰》，主持人  我在这里:祝首届微博运营春晚取得圆满成功，各种官博小编，各种屌丝齐聚，来早了有座耶  我在这里://:四年的雪//: 除了那个大门，每个地方都是那么熟悉，一起吃饭上课看美女。。矿院你们走后的校园下了雪。//:还不错.//: 女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」 北京，小雪，感谢朋友牵挂 我在:娘纸第一次爆照啊，还献给 了豁出去了！！ 敢点评不？我定了9号下午去石家庄的火车票，如果搭车把我送到南宫或者石家庄我就考虑下搭车//: //:   (你不是年三十跟前才能回来，搞不到票也可以合伙)//:北京，大晴天【天气早报：10省市大雾 北方要降温】今晨到上午，河北、天津、山西、山东、河南、江苏、安徽、湖北、广东及云南等地有大雾；明后两天，受较强冷空气影响，北方大部将降温6-10℃，内蒙古东部、东北地区局部降温12-14℃并伴有大风；东北局地有大雪。南方持续阴雨，降水较弱。努力才是成功之道，不能心存侥幸每个人的时间精力都是有限的，要想获得成功，一定要专注一件事情，配合以积极主动。不能存侥幸之心，认为自己不同凡人，只要稍加努力，加点运气就如何如何。。。运气，更多偏爱积极努力有准备的专注之人。一心二用，兼做两事，不是1+1加大成功机会，而是0.5*0.5减弱成功概率。职场共勉。他喜欢上一个在自习室一直坐在他前面的女孩。经过无数次挣扎,他递给女孩一张字条：你好！我注意你很久了,能和你做个朋友吗？就又回去做题。女孩看完,收拾了书本到他座位前问：我要走了,你要不要和我一起走?接下来,他说了一句可能是他一生中说过的最经典的话:你先走吧,我还有道题没做! 投稿//:～    //:天啊，以后我要管住我的嘴，不能再吵加塞儿的了。说不定哪天就被打了。要不是因为坐过站坐到新浪，我还不知道咱俩离得这么近呢，就一站地 我在这里:入职第一天，加班一个点，挺充实的，下班回家吃饭PS1：除夕才放假，想想怎么回家PS2：我座位斜对过的姐姐是成安的，已经让她加QQ群了 只是部分已恢复啊入职第一天，请多关照 我在:屌丝版《非诚勿扰》，主持人  我在这里:祝首届微博运营春晚取得圆满成功，各种官博小编，各种屌丝齐聚，来早了有座耶  我在这里://:四年的雪//: 除了那个大门，每个地方都是那么熟悉，一起吃饭上课看美女。。矿院你们走后的校园下了雪。//:还不错.//: 女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」 北京，小雪，感谢朋友牵挂 我在:临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯昨晚上做梦杀了个人，然后把他烧成了灰，味儿真难闻～//://: 好几十年刷错了？【挤牙膏后牙刷不要蘸水啦！】左刷刷，右刷刷！左刷刷，右刷刷！你真的刷干净了吗？如果牙刷蘸水，挤上牙膏后，嘴里会产生太多泡沫，我们会以为已经刷了很长时间的牙，可以结束了。其实这时牙齿还未真正被刷干净！牙刷不蘸水刷牙，渐渐制造出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。 《湖南发生校园惨案校长遇难》 (来自 ) 铁面无私【吉林高速收费站因15元费用致救护车耽搁半小时】12日，在珲乌高速公路江密峰服务区入口处，一辆客车发生侧翻。拉着4名重伤者的急救车在收费站被拦住，因急救人员和伤者没带钱，面对收费站工作人员的“铁面无私”，急救人员向记者借15元交费才驶离。在收费站，双方僵持约33分钟。//:来年继续“哈哈”~//:来年继续看你们喝  //:来年继续喝//: 你很适合啊  //:长见识了。。感觉自己不配这个达人，你们才是真正的达人。。。。谢谢二哥 的美餐。。来年见。。miss all of you~聚会结束！小二 今晚和大家唠嗑的很开心!       每个人都有两一个自己,今晚长见识了!人肉吧//:香菇君。。。你太体贴了复活了排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~「BY：英式没品笑话百科」烦死了，烦个鸡毛啊烦改行盗墓了？这两天。。。搭棺材搭的胳膊疼。。。 昨天姐夫打电话教育我，如果父母生病住个院你能拿出来钱不，一句话把我噎住了；以前我想要的毕业后的生活就是上班下班周末和朋友聚餐驾车游享受生活，现在越来越感觉那种生活不应该属于我，也许我真的该给自己重新定位了为毛我把地址改成北京了还不能报名 地址：//: //:希望凡是看到微博的同学都能扩散一下。//://: 怒！ //: 见鬼！我们也是人啊！【邯郸市民曝家中水烧开后水面漂浮油脂物】邯郸 "热了一壶水，打开盖子一看，水上面漂浮的全是油脂物！拿这个水洗脸洗手，妈妈做饭也是这个水，刚接的时候看不出来，热水烧开之后特别明显…… " //:【长沙市政局原局长10年间敛财2亿换6个情妇】检方调查证实，长沙市规划局原副局长顾湘陵家财超过2亿元，在北京、长沙共有16套房，前后有6个情妇。周末时，他带着情妇，由房地产老板作陪打高尔夫，国内各大城市的高尔夫球场都去过。“他打牌很大，1000块钱一个子。”//://:  //:昨晚上做梦杀了个人，然后把他烧成了灰，味儿真难闻～//://: 好几十年刷错了？【挤牙膏后牙刷不要蘸水啦！】左刷刷，右刷刷！左刷刷，右刷刷！你真的刷干净了吗？如果牙刷蘸水，挤上牙膏后，嘴里会产生太多泡沫，我们会以为已经刷了很长时间的牙，可以结束了。其实这时牙齿还未真正被刷干净！牙刷不蘸水刷牙，渐渐制造出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。 《湖南发生校园惨案校长遇难》 (来自 ) 铁面无私【吉林高速收费站因15元费用致救护车耽搁半小时】12日，在珲乌高速公路江密峰服务区入口处，一辆客车发生侧翻。拉着4名重伤者的急救车在收费站被拦住，因急救人员和伤者没带钱，面对收费站工作人员的“铁面无私”，急救人员向记者借15元交费才驶离。在收费站，双方僵持约33分钟。//:来年继续“哈哈”~//:来年继续看你们喝  //:来年继续喝//: 你很适合啊  //:长见识了。。感觉自己不配这个达人，你们才是真正的达人。。。。谢谢二哥 的美餐。。来年见。。miss all of you~聚会结束！小二 今晚和大家唠嗑的很开心!       每个人都有两一个自己,今晚长见识了!人肉吧//:香菇君。。。你太体贴了复活了排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~「BY：英式没品笑话百科」烦死了，烦个鸡毛啊烦改行盗墓了？这两天。。。搭棺材搭的胳膊疼。。。 昨天姐夫打电话教育我，如果父母生病住个院你能拿出来钱不，一句话把我噎住了；以前我想要的毕业后的生活就是上班下班周末和朋友聚餐驾车游享受生活，现在越来越感觉那种生活不应该属于我，也许我真的该给自己重新定位了为毛我把地址改成北京了还不能报名 地址：//: //:希望凡是看到微博的同学都能扩散一下。//://: 怒！ //: 见鬼！我们也是人啊！【邯郸市民曝家中水烧开后水面漂浮油脂物】邯郸 "热了一壶水，打开盖子一看，水上面漂浮的全是油脂物！拿这个水洗脸洗手，妈妈做饭也是这个水，刚接的时候看不出来，热水烧开之后特别明显…… " //:【长沙市政局原局长10年间敛财2亿换6个情妇】检方调查证实，长沙市规划局原副局长顾湘陵家财超过2亿元，在北京、长沙共有16套房，前后有6个情妇。周末时，他带着情妇，由房地产老板作陪打高尔夫，国内各大城市的高尔夫球场都去过。“他打牌很大，1000块钱一个子。”//://:  //:临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯加过我，我拒绝了//:领走//: 被迫转发张西雨 你妹的~大家注意这个号码这个QQ是盗号的QQ故意加你好友获取信息。有这个还有的同学赶紧删除！！             //:转发微博【河北滦平县高中生因暖水瓶斗殴致1死2伤】河北滦平县发生高中生群殴事件，造成1死2伤。案发因暖水瓶而起，该校女学生王某某男学生王某用他人暖水瓶打水被发现，失主董某某及同学与其理论被打，于是纠集5人去找王某王某某打架。期间王某用折叠式水果刀扎伤2人扎死1人。详见：转给自己//:转发微博这个世界虽然大，但并没必要每天交往那么多朋友。并不是朋友越多你就学习得越多，还有一个危险，那就是应付变得越来越多，解释变得越来越多，时间浪费得越来越多。当我们觉得汤的味道太浓了，就会兑更多水。如果生命是汤，朋友就是水，水越来越多，个人也会越来越寡味——《谁的青春不迷茫》要是看积分就爽了【河大微博粉丝成学生成绩参考】河大新闻系学生微博粉丝量成平时成绩参考，老师称最好每天都要有原创微博。不少网友开始调侃，称自己学校根本不会有这种课程，直接发出了“求选课”的呼声。今天你粉了没？ 《云南昭通发生山体滑坡》 (来自 ) 少个0//:不去了。。。月薪一万在北京已经算是比较高的工资了吧！很多人的收入离这个关口还很远。话虽如此，但你可知道，在北京这样的城市，月薪一万能过什么样的生活呢？看完这个可能让你飙泪…… via→_→//://: 别这样！有事站起来好好说啊！ 是很可爱的女孩子 转发微博吃饱了//://: 香菇菌，对面那个是阿娇吗？//: ~~~~~看看这些微博空……低着头都干嘛呢？猜猜都是谁？都是邯郸达人首都很危险，北漂需谨慎啊【北京3名患者感染甲流或流感后死亡】北京进入流感高发期，据该市卫生局每周疫情显示，上周全市因传染病死亡的9例病例中，有3例与流感有关，其中2例感染甲型H1N1病毒，另1例感染流感病毒。之前报道显示，两名因甲流死亡患者均是因为自身患有基础病，且未接种过流感疫苗。详见：【云南镇雄县滑坡已致32人遇难】云南网消息，截至17时35分，云南省镇雄县山体滑坡现场搜救出34人，死亡32人，2人受伤。据记者现场观察，被掩埋村民恐生还可能性很低。详见： 专题：一看就不是系统圈的。。//:哒哒哒2012，我的微博影响力是134，482篇字字句句 （原创微博）641次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发1638次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，祝平安//:转发微博【云南昭通发生山体滑坡 15户人家被埋】1月11日早上8点多，云南省昭通市镇雄县果珠乡高坡村赵家沟发生山体滑坡，15户人家被埋。现在当地政府部门，武警镇雄县中队，消防，公安等救援人员正赶往现场。祝平安(央视记者隋笑梅)建议走到滏阳公园西门坐28       从农林路最东头儿（农林路滏西大街交叉口）坐车，去往火车站，只有一趟24路公交车，每次车辆间隔都在小半个小时，太不方便了，图上的大妈都快等的顶不住了。希望公交公司考虑下增设路线，方便民众，求转发！转发微博【真心看哭了】偶然看见篱笆网友qhqls写的日志："刚生完宝宝却知道自己得了乳腺癌,还跟老公开玩笑说等切了乳房会不会嫌弃自己这样的话,记得当时老公抱紧我说,老婆只要你活着,不管你变成什么样都不会嫌弃你.我相信他说的话,只是没想到我连动手术的资格也没有…"日志还在不断更新中…为她祈福加过我，我拒绝了//:领走//: 被迫转发张西雨 你妹的~大家注意这个号码这个QQ是盗号的QQ故意加你好友获取信息。有这个还有的同学赶紧删除！！             //:转发微博【河北滦平县高中生因暖水瓶斗殴致1死2伤】河北滦平县发生高中生群殴事件，造成1死2伤。案发因暖水瓶而起，该校女学生王某某男学生王某用他人暖水瓶打水被发现，失主董某某及同学与其理论被打，于是纠集5人去找王某王某某打架。期间王某用折叠式水果刀扎伤2人扎死1人。详见：转给自己//:转发微博这个世界虽然大，但并没必要每天交往那么多朋友。并不是朋友越多你就学习得越多，还有一个危险，那就是应付变得越来越多，解释变得越来越多，时间浪费得越来越多。当我们觉得汤的味道太浓了，就会兑更多水。如果生命是汤，朋友就是水，水越来越多，个人也会越来越寡味——《谁的青春不迷茫》要是看积分就爽了【河大微博粉丝成学生成绩参考】河大新闻系学生微博粉丝量成平时成绩参考，老师称最好每天都要有原创微博。不少网友开始调侃，称自己学校根本不会有这种课程，直接发出了“求选课”的呼声。今天你粉了没？ 《云南昭通发生山体滑坡》 (来自 ) 少个0//:不去了。。。月薪一万在北京已经算是比较高的工资了吧！很多人的收入离这个关口还很远。话虽如此，但你可知道，在北京这样的城市，月薪一万能过什么样的生活呢？看完这个可能让你飙泪…… via→_→//://: 别这样！有事站起来好好说啊！ 是很可爱的女孩子 转发微博吃饱了//://: 香菇菌，对面那个是阿娇吗？//: ~~~~~看看这些微博空……低着头都干嘛呢？猜猜都是谁？都是邯郸达人首都很危险，北漂需谨慎啊【北京3名患者感染甲流或流感后死亡】北京进入流感高发期，据该市卫生局每周疫情显示，上周全市因传染病死亡的9例病例中，有3例与流感有关，其中2例感染甲型H1N1病毒，另1例感染流感病毒。之前报道显示，两名因甲流死亡患者均是因为自身患有基础病，且未接种过流感疫苗。详见：【云南镇雄县滑坡已致32人遇难】云南网消息，截至17时35分，云南省镇雄县山体滑坡现场搜救出34人，死亡32人，2人受伤。据记者现场观察，被掩埋村民恐生还可能性很低。详见： 专题：一看就不是系统圈的。。//:哒哒哒2012，我的微博影响力是134，482篇字字句句 （原创微博）641次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发1638次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，祝平安//:转发微博【云南昭通发生山体滑坡 15户人家被埋】1月11日早上8点多，云南省昭通市镇雄县果珠乡高坡村赵家沟发生山体滑坡，15户人家被埋。现在当地政府部门，武警镇雄县中队，消防，公安等救援人员正赶往现场。祝平安(央视记者隋笑梅)建议走到滏阳公园西门坐28       从农林路最东头儿（农林路滏西大街交叉口）坐车，去往火车站，只有一趟24路公交车，每次车辆间隔都在小半个小时，太不方便了，图上的大妈都快等的顶不住了。希望公交公司考虑下增设路线，方便民众，求转发！转发微博【真心看哭了】偶然看见篱笆网友qhqls写的日志："刚生完宝宝却知道自己得了乳腺癌,还跟老公开玩笑说等切了乳房会不会嫌弃自己这样的话,记得当时老公抱紧我说,老婆只要你活着,不管你变成什么样都不会嫌弃你.我相信他说的话,只是没想到我连动手术的资格也没有…"日志还在不断更新中…为她祈福临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯转发微博【关注邯郸“为水而战”】中新网用图片记录下邯郸的这几天。//: 转发微博【延续爱 谢珊珊父母将善款转捐红十字会】1月5日上午，谢珊珊的父亲谢占平向市红十字会转捐善款77521元，把社会对珊珊的爱回馈社会，让温暖和希望在古城再次延续。在转捐善款现场，将军岭酒业公司将2000元慰问款捐助给谢占平一家，并将18105元义卖款捐给市实施希望工程领导小组办公室。【图】暖气绝好的中关村大学生公寓，北京合租房 - 北京赶集网 //: 杜盟你火了【邯郸街头现霸气越野车】网友 爆料：今天哥们拍到了这个，邯郸人民太强大了，骑士十五世都能搞到……这个车是加拿大产，全球最顶级定制越野车，全手工制造，现在全球仅接受了100辆订单……求鉴定！邯郸人民太牛气了！//:河北形象工程大学 貌似更恰当//: 回复:河北校门工程大学！ //:河北门卫大学你们都跑题了嘴上起泡，嗓子发炎，感冒流鼻涕，要死了可能更早//:泄露时间可能更要//:中国之声的深度报道记者。//: 某水利系统的领导私下告诉记者，12月31日山西方面只是发现苯酚泄露，实际事故发生时间要在这之前，但目前对外宣传口径统一将苯胺泄漏事故的发生时间定在12月31日。请环保部门成立调查组调查，到底是迟报，还是假报。刚才转载100条被删了，附图泄露时间可能更要//:中国之声的深度报道记者。//: 某水利系统的领导私下告诉记者，12月31日山西方面只是发现苯酚泄露，实际事故发生时间要在这之前，但目前对外宣传口径统一将苯胺泄漏事故的发生时间定在12月31日。请环保部门成立调查组调查，到底是迟报，还是假报。刚才转载100条被删了，附图终于明白发生了什么//:更详细的过程出来了 。。。//://: 转发微博转发微博我们现在都靠消防队来救济了 我在://:转发微博总有一些微博，你删除不尽！总有一种力量，让人热泪盈眶！也总有一些痕迹，记录时代的耻辱和荣光！我们热爱这块土地，我们在这里出生，也将在这里死去！//:姚晨、李冰冰等都开始声援了，期待更多的声音。一句真话能比整个世界的分量还重。－－－索尔仁尼琴（俄罗斯）你在没有能力时，只能证明自己不怕吃苦，此刻共鸣了我就喜欢别人刺激我，这样才更有前进的动力。《爱在受精前》//: 这，老师威武【碉堡了！高中生物老师自创神曲《减数分裂》】改编自周杰伦的《爱在西元前》！哈哈、这老师太有才了~学生们碰到这样的老师真幸福啊！转发微博【关注邯郸“为水而战”】中新网用图片记录下邯郸的这几天。//: 转发微博【延续爱 谢珊珊父母将善款转捐红十字会】1月5日上午，谢珊珊的父亲谢占平向市红十字会转捐善款77521元，把社会对珊珊的爱回馈社会，让温暖和希望在古城再次延续。在转捐善款现场，将军岭酒业公司将2000元慰问款捐助给谢占平一家，并将18105元义卖款捐给市实施希望工程领导小组办公室。【图】暖气绝好的中关村大学生公寓，北京合租房 - 北京赶集网 //: 杜盟你火了【邯郸街头现霸气越野车】网友 爆料：今天哥们拍到了这个，邯郸人民太强大了，骑士十五世都能搞到……这个车是加拿大产，全球最顶级定制越野车，全手工制造，现在全球仅接受了100辆订单……求鉴定！邯郸人民太牛气了！//:河北形象工程大学 貌似更恰当//: 回复:河北校门工程大学！ //:河北门卫大学你们都跑题了嘴上起泡，嗓子发炎，感冒流鼻涕，要死了可能更早//:泄露时间可能更要//:中国之声的深度报道记者。//: 某水利系统的领导私下告诉记者，12月31日山西方面只是发现苯酚泄露，实际事故发生时间要在这之前，但目前对外宣传口径统一将苯胺泄漏事故的发生时间定在12月31日。请环保部门成立调查组调查，到底是迟报，还是假报。刚才转载100条被删了，附图泄露时间可能更要//:中国之声的深度报道记者。//: 某水利系统的领导私下告诉记者，12月31日山西方面只是发现苯酚泄露，实际事故发生时间要在这之前，但目前对外宣传口径统一将苯胺泄漏事故的发生时间定在12月31日。请环保部门成立调查组调查，到底是迟报，还是假报。刚才转载100条被删了，附图终于明白发生了什么//:更详细的过程出来了 。。。//://: 转发微博转发微博我们现在都靠消防队来救济了 我在://:转发微博总有一些微博，你删除不尽！总有一种力量，让人热泪盈眶！也总有一些痕迹，记录时代的耻辱和荣光！我们热爱这块土地，我们在这里出生，也将在这里死去！//:姚晨、李冰冰等都开始声援了，期待更多的声音。一句真话能比整个世界的分量还重。－－－索尔仁尼琴（俄罗斯）你在没有能力时，只能证明自己不怕吃苦，此刻共鸣了我就喜欢别人刺激我，这样才更有前进的动力。《爱在受精前》//: 这，老师威武【碉堡了！高中生物老师自创神曲《减数分裂》】改编自周杰伦的《爱在西元前》！哈哈、这老师太有才了~学生们碰到这样的老师真幸福啊！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯感谢 盛情款待， 替你吃了I'm here  我在这里:我的最后一次考试让 代劳了最后一门考试了，等着各路小抄出纸。明天中午就解脱了。今晚住处，未名湖畔，北大东边，网易对过，环境挺好，服务不错，只不过，八人间有点挤。北京人都丫太客气了，一出站就一堆女的冲我过来了，我心思微博达人还有这待遇？   “大哥，没钱回家了，借4块钱呗” 我在这里:分之一，明天见短短几个月的时间，微众的发展速度令人惊叹！从招聘角度来说，每天面试量几乎过半百，面试安排已经都排到了节后. 在今天这个日子，招聘小组依然在紧张忙碌,会议室依然饱满，来的人很多，幸好公司的其他同学都放假了，我们的招聘面试官采取因地制宜，直接在产品部同学的座位上面试起来。加油，微众人！站到北京西，走你 我在这里://:如果你喜欢我，给我发个信息。谁有移动电源，借用两天  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！第一次买书 我在这里:走咯 我在这里://:大爱传递～【河北邯郸一受捐女孩辞世 父母表示要“回捐”钱款】爱心未能留住19岁女孩谢姗姗的生命，这名受到各界捐款相助的女孩于12月28日因肝脏衰竭去世。12月31日，她的父母表示，感谢各界的善举，他们将“回捐”剩余款项，希望能帮助到社会更困难、更需要帮助的人。打了一下午加一晚上麻将，就赢了五毛钱，睡觉，明天回学校回复:艹，新年第一天就遭水军攻击 //:你叫你妈妈也是称哥吗。。昨晚跨年狂欢跨到李宇春我就睡了，早上打开电视机，正好重播春哥呢，继续跨感谢 盛情款待， 替你吃了I'm here  我在这里:我的最后一次考试让 代劳了最后一门考试了，等着各路小抄出纸。明天中午就解脱了。今晚住处，未名湖畔，北大东边，网易对过，环境挺好，服务不错，只不过，八人间有点挤。北京人都丫太客气了，一出站就一堆女的冲我过来了，我心思微博达人还有这待遇？   “大哥，没钱回家了，借4块钱呗” 我在这里:分之一，明天见短短几个月的时间，微众的发展速度令人惊叹！从招聘角度来说，每天面试量几乎过半百，面试安排已经都排到了节后. 在今天这个日子，招聘小组依然在紧张忙碌,会议室依然饱满，来的人很多，幸好公司的其他同学都放假了，我们的招聘面试官采取因地制宜，直接在产品部同学的座位上面试起来。加油，微众人！站到北京西，走你 我在这里://:如果你喜欢我，给我发个信息。谁有移动电源，借用两天  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！第一次买书 我在这里:走咯 我在这里://:大爱传递～【河北邯郸一受捐女孩辞世 父母表示要“回捐”钱款】爱心未能留住19岁女孩谢姗姗的生命，这名受到各界捐款相助的女孩于12月28日因肝脏衰竭去世。12月31日，她的父母表示，感谢各界的善举，他们将“回捐”剩余款项，希望能帮助到社会更困难、更需要帮助的人。打了一下午加一晚上麻将，就赢了五毛钱，睡觉，明天回学校回复:艹，新年第一天就遭水军攻击 //:你叫你妈妈也是称哥吗。。昨晚跨年狂欢跨到李宇春我就睡了，早上打开电视机，正好重播春哥呢，继续跨临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//:帮转本人收购一台高配置的二手笔记本，价格看配置、成色而议！ 你们学校有货源说声！早，今天没感觉很冷 我在这里: 生日快乐，好哥们回复:竟然上墙了，牛逼 //:不是随机的？节目太烂了，听不清看不懂，撤了，场外支持微协节目太烂了，听不清看不懂，撤了，场外支持微协大四学长来了，求上墙，求活粉啥都听不清开场舞的妹子真尼玛带劲 我在这里:我们这有好几个空凳子，求妹子啊//:咱这个角度看大屏幕不爽啊，微博大屏幕要给力啊预祝晚会取得圆满成功，和 在后边看预祝晚会取得圆满成功，和 在后边看宅了一天，终于出宿舍了。。。//:转发微博【中国正式告别10年免费下载音乐的时代】从2012年12月31日起，QQ音乐，酷狗音乐，多米音乐等全国百家音乐门户网站关闭免费下载音乐通道，正式开始进行包月下载音乐的时代，喜欢和收藏音乐的朋友，你们准备好了吗？在美国住久了//://: 【王宝强变"精装男"】《泰囧》中的王宝强可以说是一个草根潮人，但是近日曝光的一组大片中王宝强却颠覆以往形象，穿骑马装，梳着飞机头，野性张狂，其有型有款的装扮，也让人眼前亮一下~来看看王宝强童鞋是如何"变身"的！猛戳 更多精彩转发微博微博大屏幕后台需要两台联网电脑，电脑没问题，现在有一个无线网卡，电信的，但是为保证网速还需要一个，同学有的或是能借到的希望能帮帮忙。感谢。    (转)   你们微博搜一下这位同学：气球天上飞//:帮转本人收购一台高配置的二手笔记本，价格看配置、成色而议！ 你们学校有货源说声！早，今天没感觉很冷 我在这里: 生日快乐，好哥们回复:竟然上墙了，牛逼 //:不是随机的？节目太烂了，听不清看不懂，撤了，场外支持微协节目太烂了，听不清看不懂，撤了，场外支持微协大四学长来了，求上墙，求活粉啥都听不清开场舞的妹子真尼玛带劲 我在这里:我们这有好几个空凳子，求妹子啊//:咱这个角度看大屏幕不爽啊，微博大屏幕要给力啊预祝晚会取得圆满成功，和 在后边看预祝晚会取得圆满成功，和 在后边看宅了一天，终于出宿舍了。。。//:转发微博【中国正式告别10年免费下载音乐的时代】从2012年12月31日起，QQ音乐，酷狗音乐，多米音乐等全国百家音乐门户网站关闭免费下载音乐通道，正式开始进行包月下载音乐的时代，喜欢和收藏音乐的朋友，你们准备好了吗？在美国住久了//://: 【王宝强变"精装男"】《泰囧》中的王宝强可以说是一个草根潮人，但是近日曝光的一组大片中王宝强却颠覆以往形象，穿骑马装，梳着飞机头，野性张狂，其有型有款的装扮，也让人眼前亮一下~来看看王宝强童鞋是如何"变身"的！猛戳 更多精彩转发微博微博大屏幕后台需要两台联网电脑，电脑没问题，现在有一个无线网卡，电信的，但是为保证网速还需要一个，同学有的或是能借到的希望能帮帮忙。感谢。    (转)   你们微博搜一下这位同学：气球天上飞临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯快上饭吧，让我暖和暖和 我在这里:回复:我怎么没听说 //: 明年过后就是你的母校撒【河北工程大学宿舍名个性十足】简朴寨、君林阁、聚贤斋、阅微堂、好莱屋、忘忧轩……当您走进河北工程大学这些个性化命名的大学生宿舍时，“温馨、舒适、高雅”之感油然而生。高校宿舍这片大学生学习、生活、人际交往的重要场所，充满了书香特质。很有趣吧？//:   //:   //:【邯郸鸡泽一男童失踪，家人苦寻无果】万能的微博请找找孩子吧，请不要让太多的孩子消失在２０１２年里！！！【邯郸鸡泽一男童失踪，家人苦寻无果】23日上午，鸡泽县店上乡柏枝寺二村10岁男孩儿秦少康拿着一元钱到小店里买东西，一去便没了踪影。孩子的爸爸秦花雷讲，孩子留着平头，失踪时上身穿白色方格黑道花纹棉袄，下身是蓝色裤子，黑色棉鞋。知情者请报警或跟他联系（18731049978、0310-7610257）落单的恋人从不过节，早lonely Christmas圣诞结 字幕版-陈奕迅 高清MV-音悦台   （分享自 ）吃蛋快乐今晚上吃啥饭我喜欢听伟娘的《我期待》 //: 美女威力大！ 《直通春晚》8进5决战，许艺娜《我期待》VS张赫宣《白天不懂夜的黑》，最终许艺娜45票VS张赫宣15票，张赫宣爆冷出局。好声音导师那英、杨坤及几位学员都发微博力挺张赫宣，你怎么看？  详情:没活动，宅//: 今天平安夜，天冷，穿的衣服也变的臃肿了；大家外出购物的时候，钱包手机都放口袋里了，割包案件增多了……曾经一位乘客在下车时看到漫天的绒毛，还以为是下雪了，事后才发现原来是自己的羽绒服被割破了……亲们，小编灰常严肃滴告诫你们：出行一定要慎重啊！晦气的一天越来越感觉水管里的水凉了，冻头皮啊电梯里碰到两个2B//:睡前转一转！大家早点休息，晚安！2012什么最火？没看过你就out了！泰囧里面你对谁印象最深刻？怕是 的掌柜王宝吧？现令你印象最深刻的台词或桥段，即有机会获得王宝强亲笔签名海报或泰囧定制T恤一件！末日狂欢啦！ 他爹，田老七来了么田娃完了该张卫健了 我在:一个狙秒杀一堆//: 保钓，中国终于出绝招了【30名少林高手加入我海军陆战队】12月19日上午，河南郑州火车站，准备前往广东湛江的30名新入伍的海军陆战队员成为过往旅客中一道亮丽的风景。因为他们均是从嵩山少林武术职业学院挑选出来的，即有武术特长，又有较高文化素质。 （中新网） 好可爱//: 超喜欢这对父女父女温馨弹唱《铃儿响叮当》~~~这哪里是唱歌啊！这是赤果果的卖萌啊~~！！太可爱~！快上饭吧，让我暖和暖和 我在这里:回复:我怎么没听说 //: 明年过后就是你的母校撒【河北工程大学宿舍名个性十足】简朴寨、君林阁、聚贤斋、阅微堂、好莱屋、忘忧轩……当您走进河北工程大学这些个性化命名的大学生宿舍时，“温馨、舒适、高雅”之感油然而生。高校宿舍这片大学生学习、生活、人际交往的重要场所，充满了书香特质。很有趣吧？//:   //:   //:【邯郸鸡泽一男童失踪，家人苦寻无果】万能的微博请找找孩子吧，请不要让太多的孩子消失在２０１２年里！！！【邯郸鸡泽一男童失踪，家人苦寻无果】23日上午，鸡泽县店上乡柏枝寺二村10岁男孩儿秦少康拿着一元钱到小店里买东西，一去便没了踪影。孩子的爸爸秦花雷讲，孩子留着平头，失踪时上身穿白色方格黑道花纹棉袄，下身是蓝色裤子，黑色棉鞋。知情者请报警或跟他联系（18731049978、0310-7610257）落单的恋人从不过节，早lonely Christmas圣诞结 字幕版-陈奕迅 高清MV-音悦台   （分享自 ）吃蛋快乐今晚上吃啥饭我喜欢听伟娘的《我期待》 //: 美女威力大！ 《直通春晚》8进5决战，许艺娜《我期待》VS张赫宣《白天不懂夜的黑》，最终许艺娜45票VS张赫宣15票，张赫宣爆冷出局。好声音导师那英、杨坤及几位学员都发微博力挺张赫宣，你怎么看？  详情:没活动，宅//: 今天平安夜，天冷，穿的衣服也变的臃肿了；大家外出购物的时候，钱包手机都放口袋里了，割包案件增多了……曾经一位乘客在下车时看到漫天的绒毛，还以为是下雪了，事后才发现原来是自己的羽绒服被割破了……亲们，小编灰常严肃滴告诫你们：出行一定要慎重啊！晦气的一天越来越感觉水管里的水凉了，冻头皮啊电梯里碰到两个2B//:睡前转一转！大家早点休息，晚安！2012什么最火？没看过你就out了！泰囧里面你对谁印象最深刻？怕是 的掌柜王宝吧？现令你印象最深刻的台词或桥段，即有机会获得王宝强亲笔签名海报或泰囧定制T恤一件！末日狂欢啦！ 他爹，田老七来了么田娃完了该张卫健了 我在:一个狙秒杀一堆//: 保钓，中国终于出绝招了【30名少林高手加入我海军陆战队】12月19日上午，河南郑州火车站，准备前往广东湛江的30名新入伍的海军陆战队员成为过往旅客中一道亮丽的风景。因为他们均是从嵩山少林武术职业学院挑选出来的，即有武术特长，又有较高文化素质。 （中新网） 好可爱//: 超喜欢这对父女父女温馨弹唱《铃儿响叮当》~~~这哪里是唱歌啊！这是赤果果的卖萌啊~~！！太可爱~！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯赚大了≪民兵葛二蛋≫收视全国第一了！≪泰囧≫票房破四亿了！怎么感觉最近狗屎运噼里啪啦的往我头上掉！   北门面馆竟然也在看《民兵葛二蛋》 288入场券？？？  21号有活动吗——微博达人美丽梦想秀即将上演！现在1、关注 2、转发评论本微博，@ 三位好友，3、在活动页点击报名：  就有机会获得价值288元的入场券一张！席位有限，送完为止！先来先得哟！12月21日晚，在这个末日之夜让，和邢台微博达人们一起狂欢吧!//: 太TMD认同了！！！！！！！（转）建议作弊，去淘宝刷2k转发//:此时只恨自己没那么多小号。//: 还有一个半小时了，加油啊 //:够了2000必须嫁啊！去永和吃盖饭我都想问问能加米饭不//:每一个在矿院北门吃过盖饭的人，在别地吃饭，总会感叹加饭要钱啊辣子鸡丁！！！好吃！！！顿时感觉北门弱爆了...可惜加饭要加钱...//:转发微博【新浪微博发布2012年度盘点】新浪微博今日发布2012年度盘点，分为“2012年度微博热门话题”、“2012年度微博红人”、“2012年度微博名人”三大系列。其中，“2012伦敦奥运会”、“延参法师”、“鸟叔PSY”位居各系列首位，三大系列盘点微博总提及量超过22亿次。去南宫吧！万能的微博，邯郸有没有朋友会给狗配种的啊，急急急~！！！信春哥【信微博还是新闻联播？】城市居民最信任的媒体依次是电视、报纸，网络排在第三位。微博已经融入多数年轻人生活中，如果发生某一事件，在开通了微博的人中，44.4%的人更相信微博上的信息，比信任新闻联播的38.7%略高。转发微博好消息呀! "IPHONE5"震撼上市,为满足果粉们的需求,中国电信公司推出"电信定制版IPHONE5",16/32/64G。起价5380元,而且"还送电信手机靓号",哇,,,机不可失,失不再来的。(一般人我不告诉他)有意私信我哦      //:还有这种事情?!!我想知道的是,坏人是怎样得到同学们的电话号码的?!!请有关部门调查,核实,重视  //:  警告邯郸学子，近期有不少同学向我们反映，半夜时分，常有人冒充快递员给同学们打电话要求其下楼取快递。这时千万不要上当，有女同学过去以后差点被拉上车带走。临近放假，学校附近治安比较乱，大家保护好自己。早睡，去疙瘩！！限电是为了让我们提前感受末日情景，请宽恕这个傻逼学校河北工程大学，扑克！转发微博【在职场上如何表达感谢】“礼多人不怪”，送礼以及表达感激之情的方式早已成为一门学问。我们在职场中送礼或表达感激时有什么应注意的呢？简单对顾客或供应商说谢谢，效果会很好吗？什么样的礼物更适合？点击长微博，来看看专家的建议。赚大了≪民兵葛二蛋≫收视全国第一了！≪泰囧≫票房破四亿了！怎么感觉最近狗屎运噼里啪啦的往我头上掉！   北门面馆竟然也在看《民兵葛二蛋》 288入场券？？？  21号有活动吗——微博达人美丽梦想秀即将上演！现在1、关注 2、转发评论本微博，@ 三位好友，3、在活动页点击报名：  就有机会获得价值288元的入场券一张！席位有限，送完为止！先来先得哟！12月21日晚，在这个末日之夜让，和邢台微博达人们一起狂欢吧!//: 太TMD认同了！！！！！！！（转）建议作弊，去淘宝刷2k转发//:此时只恨自己没那么多小号。//: 还有一个半小时了，加油啊 //:够了2000必须嫁啊！去永和吃盖饭我都想问问能加米饭不//:每一个在矿院北门吃过盖饭的人，在别地吃饭，总会感叹加饭要钱啊辣子鸡丁！！！好吃！！！顿时感觉北门弱爆了...可惜加饭要加钱...//:转发微博【新浪微博发布2012年度盘点】新浪微博今日发布2012年度盘点，分为“2012年度微博热门话题”、“2012年度微博红人”、“2012年度微博名人”三大系列。其中，“2012伦敦奥运会”、“延参法师”、“鸟叔PSY”位居各系列首位，三大系列盘点微博总提及量超过22亿次。去南宫吧！万能的微博，邯郸有没有朋友会给狗配种的啊，急急急~！！！信春哥【信微博还是新闻联播？】城市居民最信任的媒体依次是电视、报纸，网络排在第三位。微博已经融入多数年轻人生活中，如果发生某一事件，在开通了微博的人中，44.4%的人更相信微博上的信息，比信任新闻联播的38.7%略高。转发微博好消息呀! "IPHONE5"震撼上市,为满足果粉们的需求,中国电信公司推出"电信定制版IPHONE5",16/32/64G。起价5380元,而且"还送电信手机靓号",哇,,,机不可失,失不再来的。(一般人我不告诉他)有意私信我哦      //:还有这种事情?!!我想知道的是,坏人是怎样得到同学们的电话号码的?!!请有关部门调查,核实,重视  //:  警告邯郸学子，近期有不少同学向我们反映，半夜时分，常有人冒充快递员给同学们打电话要求其下楼取快递。这时千万不要上当，有女同学过去以后差点被拉上车带走。临近放假，学校附近治安比较乱，大家保护好自己。早睡，去疙瘩！！限电是为了让我们提前感受末日情景，请宽恕这个傻逼学校河北工程大学，扑克！转发微博【在职场上如何表达感谢】“礼多人不怪”，送礼以及表达感激之情的方式早已成为一门学问。我们在职场中送礼或表达感激时有什么应注意的呢？简单对顾客或供应商说谢谢，效果会很好吗？什么样的礼物更适合？点击长微博，来看看专家的建议。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯高三的时候认识一个女孩，她喜欢一首歌，叫做《暖风》，我因为喜欢这个女孩，也喜欢上了这首歌。流淌着多少人的梦想啊//: 如果能重来，你会选择北京吗？要离开北京了。两年的学习时间，让我对她又多了份感情。这个让人爱恨交织的城市，不知流淌多少人的梦想与期望，也正是带着这样的希望，他们努力打拼着。也许，这并不是终点，那又何妨，至少他们能和这座城市见证共同的成长和变化。爱她，需要理由吗？   吃好喝好，玩得开心啊，上个墙睡了一上午，中午吃了份舍友吃几口剩的蛋炒饭，这会儿又躺下了，突然觉得好无聊，起床！出门！找事做！//:转发微博转发微博转—邯郸学院水果门        今天晚上七点钟左右，一对情侣在邯郸学院门口卖水果的摊前买了点水果，由于觉得商贩给的东西不够钱数，便去找地秤了秤，结果证明这次他们是幸运的，居然没有缺斤短两...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:艹，东门北门？//: 尼玛跟卖切糕的学的吧！！！//:绝对不买//: //:可恶//://:转发微博一直以来怀抱美好，感恩一切！但昨晚小商犯打学生让我甚是愤怒！他们给学生水果从来就没有斤两够过！不够人家找还打人，三个男的打一个女学生，还说我们学生找事！大家抵制一下那个商贩吧！就是整天在门口喊的那个男的！还有这个事应该还女生一个公道！ 回锅肉，饿死鸟转发微博   high不high~(^ω^)(^ω^) .   炎亚纶很帅，现场很火爆，求上墙啊巧了，坐一起坐一起偶遇邯郸最旺的微薄达人啊  有些东西你错过了就要等好久，比如，公交车！听一网友说，下午在火车站打车去邯钢金鹏酒店，尼玛走路两分钟就能到的地儿司机给她要了20，艹，就会坑外地人 学校太穷了，凳子都得我们自己组装高三的时候认识一个女孩，她喜欢一首歌，叫做《暖风》，我因为喜欢这个女孩，也喜欢上了这首歌。流淌着多少人的梦想啊//: 如果能重来，你会选择北京吗？要离开北京了。两年的学习时间，让我对她又多了份感情。这个让人爱恨交织的城市，不知流淌多少人的梦想与期望，也正是带着这样的希望，他们努力打拼着。也许，这并不是终点，那又何妨，至少他们能和这座城市见证共同的成长和变化。爱她，需要理由吗？   吃好喝好，玩得开心啊，上个墙睡了一上午，中午吃了份舍友吃几口剩的蛋炒饭，这会儿又躺下了，突然觉得好无聊，起床！出门！找事做！//:转发微博转发微博转—邯郸学院水果门        今天晚上七点钟左右，一对情侣在邯郸学院门口卖水果的摊前买了点水果，由于觉得商贩给的东西不够钱数，便去找地秤了秤，结果证明这次他们是幸运的，居然没有缺斤短两...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:艹，东门北门？//: 尼玛跟卖切糕的学的吧！！！//:绝对不买//: //:可恶//://:转发微博一直以来怀抱美好，感恩一切！但昨晚小商犯打学生让我甚是愤怒！他们给学生水果从来就没有斤两够过！不够人家找还打人，三个男的打一个女学生，还说我们学生找事！大家抵制一下那个商贩吧！就是整天在门口喊的那个男的！还有这个事应该还女生一个公道！ 回锅肉，饿死鸟转发微博   high不high~(^ω^)(^ω^) .   炎亚纶很帅，现场很火爆，求上墙啊巧了，坐一起坐一起偶遇邯郸最旺的微薄达人啊  有些东西你错过了就要等好久，比如，公交车！听一网友说，下午在火车站打车去邯钢金鹏酒店，尼玛走路两分钟就能到的地儿司机给她要了20，艹，就会坑外地人 学校太穷了，凳子都得我们自己组装临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//:都来投稿呀~不限地区不限国度不限星球不限维度……注意啦注意啦！~《新闻万花筒》准备开设“随后一拍”这一环节。大家在生活中看到有意思有意义的事儿，都可以拍下来@ 我们，我们在节目中将把您的随手拍图秀出。只要你敢拍 我们就敢播~  一定会火的双胞胎在母亲肚子里聊天。老大说:老爸不错经常伸头来看我们，就是不爱卫生,吐口痰就走。老二说:还是隔壁的叔叔好，他吐完痰还用袋子把痰装走。康德零楼//: 邯郸哪里有学魔术的？梦里面的戏，我们在拍一部历史题材的电视剧，来了很多敌人，大家都跑了， 恰好在一间屋子内没跑掉，就在这关键的一刻，我跑到屋门外眼含泪水得对他说了句“兄弟，保重！”然后就跑路了。醒来感慨，自己好怂  版本3.2.0 beta1,型号ZTE-T U880,系统2.3.7,cmnet, 微博定位总是出错，明明在邯郸却定位在石家庄倒霉孩子，快回家吧刚在邯郸火车站被骗了地下通道上面的小超市。我给他的零钱他总说缺角。然后给他一张100的。他又说还是拿零的吧。这时他已经把一张真的100换成了假的还给我。大家出门在外注意了 还是长发好看短发妹子一秒钟变长发。。。这是怎么做到的。。。。 投稿我是腼腆nan，我为自己带钱不他妈老老实实卖切糕，劫个几把啊【新疆6-29劫机案3名罪犯被判死刑】新华社英文报道，新疆一家法院今日判决“6.29”劫机案3名罪犯死刑，另有1名罪犯被判无期徒刑。今年6月29日，天津航空从和田飞往乌鲁木齐的GS7554航班上，6名歹徒试图劫机，被机组人员和乘客制服，飞机安全着陆，乘组和乘客受到奖励。哥当时等红灯的时候被车撞了，心想，还不如闯红灯呢 //:亲眼见过女子骑电动车闯红灯被汽车撞到，可能因为心虚吧，让汽车了走，自己起来骑着撞坏的车子走了刚过马路，看到好多骑电动车，自行车的人闯红灯。我想你我都闯过吧但从今天开始，提倡大家看到红灯就停下脚步人这辈子有些能等，有些不能等，有些必须等问问自己:真的赶这几十秒吗？为生命负责，为家人负责 我在 【达人狂欢夜，走你！】 老男孩 ；快女冠军 ；顶级厨师冠军 ；清唱团妖孽选手 ；《 》 ；广场舞小王子 ——全梦想阵容，12月21日我们一起过末日，北京朝阳门银河soho，报名点击：  //:感兴趣的同学可以去看看。 邯郸华图于12月13日晚（本周四）19：:30-21:00在河北工程大学东门学术交流中心1楼会议室举办大型公益讲座，讲座内容：2013年河北省公务员、选调生备考指导。到场均有礼品赠送！    今天收到的第一句问候“XXX，今天没迟到啊”如果能告别烟酒，那会是一件多么了不起的事情我看行//: 整个课本交流会吧，我们这一堆书等出手！//:要买书，想送他也不介意。学姐学长。帮帮这位学霸吧。各位大三大四的亲们，你们谁有不用的大物学习指导书还有什么线代指导书啊，电子线路指导书什么的，不用的话借小弟看看。或者我买也行。     有考试题也很好地。。嘿嘿，总之有参考书也行。让小弟买了必感激不尽//:都来投稿呀~不限地区不限国度不限星球不限维度……注意啦注意啦！~《新闻万花筒》准备开设“随后一拍”这一环节。大家在生活中看到有意思有意义的事儿，都可以拍下来@ 我们，我们在节目中将把您的随手拍图秀出。只要你敢拍 我们就敢播~  一定会火的双胞胎在母亲肚子里聊天。老大说:老爸不错经常伸头来看我们，就是不爱卫生,吐口痰就走。老二说:还是隔壁的叔叔好，他吐完痰还用袋子把痰装走。康德零楼//: 邯郸哪里有学魔术的？梦里面的戏，我们在拍一部历史题材的电视剧，来了很多敌人，大家都跑了， 恰好在一间屋子内没跑掉，就在这关键的一刻，我跑到屋门外眼含泪水得对他说了句“兄弟，保重！”然后就跑路了。醒来感慨，自己好怂  版本3.2.0 beta1,型号ZTE-T U880,系统2.3.7,cmnet, 微博定位总是出错，明明在邯郸却定位在石家庄倒霉孩子，快回家吧刚在邯郸火车站被骗了地下通道上面的小超市。我给他的零钱他总说缺角。然后给他一张100的。他又说还是拿零的吧。这时他已经把一张真的100换成了假的还给我。大家出门在外注意了 还是长发好看短发妹子一秒钟变长发。。。这是怎么做到的。。。。 投稿我是腼腆nan，我为自己带钱不他妈老老实实卖切糕，劫个几把啊【新疆6-29劫机案3名罪犯被判死刑】新华社英文报道，新疆一家法院今日判决“6.29”劫机案3名罪犯死刑，另有1名罪犯被判无期徒刑。今年6月29日，天津航空从和田飞往乌鲁木齐的GS7554航班上，6名歹徒试图劫机，被机组人员和乘客制服，飞机安全着陆，乘组和乘客受到奖励。哥当时等红灯的时候被车撞了，心想，还不如闯红灯呢 //:亲眼见过女子骑电动车闯红灯被汽车撞到，可能因为心虚吧，让汽车了走，自己起来骑着撞坏的车子走了刚过马路，看到好多骑电动车，自行车的人闯红灯。我想你我都闯过吧但从今天开始，提倡大家看到红灯就停下脚步人这辈子有些能等，有些不能等，有些必须等问问自己:真的赶这几十秒吗？为生命负责，为家人负责 我在 【达人狂欢夜，走你！】 老男孩 ；快女冠军 ；顶级厨师冠军 ；清唱团妖孽选手 ；《 》 ；广场舞小王子 ——全梦想阵容，12月21日我们一起过末日，北京朝阳门银河soho，报名点击：  //:感兴趣的同学可以去看看。 邯郸华图于12月13日晚（本周四）19：:30-21:00在河北工程大学东门学术交流中心1楼会议室举办大型公益讲座，讲座内容：2013年河北省公务员、选调生备考指导。到场均有礼品赠送！    今天收到的第一句问候“XXX，今天没迟到啊”如果能告别烟酒，那会是一件多么了不起的事情我看行//: 整个课本交流会吧，我们这一堆书等出手！//:要买书，想送他也不介意。学姐学长。帮帮这位学霸吧。各位大三大四的亲们，你们谁有不用的大物学习指导书还有什么线代指导书啊，电子线路指导书什么的，不用的话借小弟看看。或者我买也行。     有考试题也很好地。。嘿嘿，总之有参考书也行。让小弟买了必感激不尽临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯今天让我扮圣诞老子，我不干晚上就开始贴面包片了！圣诞气氛开始了！买裤子真特娘的费劲转发微博我曾听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。——《东邪西毒》我是个笨人//: 这个很同意。晚安。聪明人话都不多。他们是用心去听别人的话，用脑子去思考别人的话，用行动去做。晚安，新篇章拆碎了再攒起来比转着玩好玩，老子终于把它搞定了！！速度。。。我刚进来出去你们都没发现吧？//:真便宜，来十块钱的。//: 正脸 帅哥 推销了。 五元一个。忙中偷拍……@  热泪欢迎久等了！！！！真心感谢！！！//:哈哈一个好久没有联系的朋友，突然给你打电话。请不要相信他前三分钟的话语。。他的主题只有一个，要嘛借钱，要嘛结婚。。//:   舍友最近两天于七教或六教丢失一白色钱包，里面有银行卡、身份证、学生证等重要证件，如有好心人拾得，望与失主联系，必有重谢，失主：郑英    联系方式:18230102348世界上最远的距离是你们在北门鸡公煲，我在东门鸡公煲，吃慢点，一会儿哥去串场 扣下来安不上了我在邯郸，每次定位都是石家庄，看来要重新卸载，去官网下载了我到山海关站了，微博定位是石家庄，哎哟我去，我忍了 我在:原来是这么回事，路过的时候只剩下围观的路人了 //:出门在外，安然第一！光明大街阳光超市发生交通事故！一辆自行车被一辆小轿车撞到在地！事故当事人已被送忘医院！上下班的亲们一定一要注意安全了！咖啡只敢喝原味的！  恭喜这位同学，凭借两幅集体作品《学霸型》和《南门，亮了》获得新浪大眼睛抱枕一个。感谢参与。【微言大义，博采众长，协力校园，会同梦想】今天让我扮圣诞老子，我不干晚上就开始贴面包片了！圣诞气氛开始了！买裤子真特娘的费劲转发微博我曾听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。——《东邪西毒》我是个笨人//: 这个很同意。晚安。聪明人话都不多。他们是用心去听别人的话，用脑子去思考别人的话，用行动去做。晚安，新篇章拆碎了再攒起来比转着玩好玩，老子终于把它搞定了！！速度。。。我刚进来出去你们都没发现吧？//:真便宜，来十块钱的。//: 正脸 帅哥 推销了。 五元一个。忙中偷拍……@  热泪欢迎久等了！！！！真心感谢！！！//:哈哈一个好久没有联系的朋友，突然给你打电话。请不要相信他前三分钟的话语。。他的主题只有一个，要嘛借钱，要嘛结婚。。//:   舍友最近两天于七教或六教丢失一白色钱包，里面有银行卡、身份证、学生证等重要证件，如有好心人拾得，望与失主联系，必有重谢，失主：郑英    联系方式:18230102348世界上最远的距离是你们在北门鸡公煲，我在东门鸡公煲，吃慢点，一会儿哥去串场 扣下来安不上了我在邯郸，每次定位都是石家庄，看来要重新卸载，去官网下载了我到山海关站了，微博定位是石家庄，哎哟我去，我忍了 我在:原来是这么回事，路过的时候只剩下围观的路人了 //:出门在外，安然第一！光明大街阳光超市发生交通事故！一辆自行车被一辆小轿车撞到在地！事故当事人已被送忘医院！上下班的亲们一定一要注意安全了！咖啡只敢喝原味的！  恭喜这位同学，凭借两幅集体作品《学霸型》和《南门，亮了》获得新浪大眼睛抱枕一个。感谢参与。【微言大义，博采众长，协力校园，会同梦想】临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯啤酒可以有，打麦旋风的妹妹在做男卫 等着吃饭呢！！！麦旋风有没有？再弄两瓶啤酒呗。买把刀，回家切糕转发微博药药！！切克闹！**切糕来一套！一斤只卖十块钱！喜欢吃的多买点！**匕首小皮帽！药药药！切克闹！！切下来你必须要！趁热吃了拉几天！！艾瑞巴蒂！黑为够！跟我一起来一套！动词大慈动词大慈！我说切糕你说要！“切糕！”“要！”“切糕！”“要！”切克闹~坚硬的切糕是我的爱，甜甜的切糕上面花正开~有钱，淫//://:【杭州大二学生支付1万求和女子性交16次】民警告诉他：“这叫嫖资纠纷，不是诈骗！你这是嫖娼，依法要拘留10到15天并处5000元以下罚款的。你不会好好找个女朋友吗？“他说他就是觉得，找女朋友太麻烦了，这样清爽…”考虑到他是在校生，又是初犯，只对他进行批评教育【算术题】他付一万块钱，问她跟他发生16次关系肯不肯？姑娘同意了。他当场拿出5000元，“开始，前三天每晚和他发生1次关系。但第四晚，姑娘突然反悔。”姑娘说退500元。他一算，5000元8次，一次625元，她欠自己5次，也就是欠3125元？这就是诈 骗嘛！“他说他就是觉得，找女朋友太麻烦，这样清爽……”二龙湖浩哥的四万块钱的大衣啊北门农行取钱的人真多，二十多口子排队等谁说达人积分没用！邢台同城会就让它变得有价值了！//:达人之夜凭票入场，微博达人凭积分兑换礼品！一年就一次机会，要参加的赶紧报名！——微博达人美丽梦想秀即将上演！现在1、关注 2、转发评论本微博，@ 三位好友，3、在活动页点击报名：  就有机会获得价值288元的入场券一张！席位有限，送完为止！先来先得哟！12月21日晚，在这个末日之夜让，和邢台微博达人们一起狂欢吧!//: 珍惜即将逝去的大学【职来职往说】大学四年非常重要，是令年轻人逐渐改变的关键时期。这四年会让你懂得很多道理，包括什么该做什么不该做，我二十二岁的时候，我懂了一个道理，很多事情，我有所不能。   //:  //://: //:     喜迎12点抢楼活动现在开始 有精美礼物等你来拿哦！！ 想参加的亲们， 还等什么！！！ 爱坤来查宿舍了，走的时候扔下俩字“限电”，让你们不叠被扫地，大四的伤不起啊。。。//: 陈奕迅 ＜陀飞轮＞有了一切的一切，却发现失去的，无法拥有的 却是最宝贵的 。陈奕迅这首《陀飞轮》，唱哭了台下的观众，也唱哭了所有追忆时光的人。  陈奕迅《陀飞轮 2010演唱会版 字幕版》  【推荐关注粤语音乐第一微博】转发微博大家注意！！最近在河北出现了一伙新疆小贩，专卖切糕，他们会说他们是同一个老板，他们会说2块钱一两，你可千万不要相信，如果切了就不能不要，如果你不要，他们会一群人提着刀围上来，我们今天只买了一个手指宽的，就已经26块了。（转）回复: //:听说是贴吧把他捧火的。去看看吧东门掉渣饼马上就吃到了，听说很好吃，很多人在这排队买。。。ps：遇到一个女的太牛拜了，各种和卖饼的帅哥抛媚眼，还一直微信说摇几个帅哥陪她吃饼//:转发微博突然感觉单身挺好的。有对象的男孩纸们。你们的黑色十二月到来了。先是平安夜+圣诞节+元旦。三连杀。。紧接着就新年+情人节。两连杀。五连杀后生活水平退到解放前。。。^ω^ （BY：糗百网友）啤酒可以有，打麦旋风的妹妹在做男卫 等着吃饭呢！！！麦旋风有没有？再弄两瓶啤酒呗。买把刀，回家切糕转发微博药药！！切克闹！**切糕来一套！一斤只卖十块钱！喜欢吃的多买点！**匕首小皮帽！药药药！切克闹！！切下来你必须要！趁热吃了拉几天！！艾瑞巴蒂！黑为够！跟我一起来一套！动词大慈动词大慈！我说切糕你说要！“切糕！”“要！”“切糕！”“要！”切克闹~坚硬的切糕是我的爱，甜甜的切糕上面花正开~有钱，淫//://:【杭州大二学生支付1万求和女子性交16次】民警告诉他：“这叫嫖资纠纷，不是诈骗！你这是嫖娼，依法要拘留10到15天并处5000元以下罚款的。你不会好好找个女朋友吗？“他说他就是觉得，找女朋友太麻烦了，这样清爽…”考虑到他是在校生，又是初犯，只对他进行批评教育【算术题】他付一万块钱，问她跟他发生16次关系肯不肯？姑娘同意了。他当场拿出5000元，“开始，前三天每晚和他发生1次关系。但第四晚，姑娘突然反悔。”姑娘说退500元。他一算，5000元8次，一次625元，她欠自己5次，也就是欠3125元？这就是诈 骗嘛！“他说他就是觉得，找女朋友太麻烦，这样清爽……”二龙湖浩哥的四万块钱的大衣啊北门农行取钱的人真多，二十多口子排队等谁说达人积分没用！邢台同城会就让它变得有价值了！//:达人之夜凭票入场，微博达人凭积分兑换礼品！一年就一次机会，要参加的赶紧报名！——微博达人美丽梦想秀即将上演！现在1、关注 2、转发评论本微博，@ 三位好友，3、在活动页点击报名：  就有机会获得价值288元的入场券一张！席位有限，送完为止！先来先得哟！12月21日晚，在这个末日之夜让，和邢台微博达人们一起狂欢吧!//: 珍惜即将逝去的大学【职来职往说】大学四年非常重要，是令年轻人逐渐改变的关键时期。这四年会让你懂得很多道理，包括什么该做什么不该做，我二十二岁的时候，我懂了一个道理，很多事情，我有所不能。   //:  //://: //:     喜迎12点抢楼活动现在开始 有精美礼物等你来拿哦！！ 想参加的亲们， 还等什么！！！ 爱坤来查宿舍了，走的时候扔下俩字“限电”，让你们不叠被扫地，大四的伤不起啊。。。//: 陈奕迅 ＜陀飞轮＞有了一切的一切，却发现失去的，无法拥有的 却是最宝贵的 。陈奕迅这首《陀飞轮》，唱哭了台下的观众，也唱哭了所有追忆时光的人。  陈奕迅《陀飞轮 2010演唱会版 字幕版》  【推荐关注粤语音乐第一微博】转发微博大家注意！！最近在河北出现了一伙新疆小贩，专卖切糕，他们会说他们是同一个老板，他们会说2块钱一两，你可千万不要相信，如果切了就不能不要，如果你不要，他们会一群人提着刀围上来，我们今天只买了一个手指宽的，就已经26块了。（转）回复: //:听说是贴吧把他捧火的。去看看吧东门掉渣饼马上就吃到了，听说很好吃，很多人在这排队买。。。ps：遇到一个女的太牛拜了，各种和卖饼的帅哥抛媚眼，还一直微信说摇几个帅哥陪她吃饼//:转发微博突然感觉单身挺好的。有对象的男孩纸们。你们的黑色十二月到来了。先是平安夜+圣诞节+元旦。三连杀。。紧接着就新年+情人节。两连杀。五连杀后生活水平退到解放前。。。^ω^ （BY：糗百网友）临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯邯郸学院的美女都特么哪去了//:果然是我大邯郸学院屌丝闷骚风格。//:  求证这么有才邯郸学院之——青春无极限 转发微博【寻人启示】孙庆，男，55岁，1.6m左右，于29日晚6点出走，身穿邯钢酱色棉袄，头带小红帽，如有发现请及时于 15176030118，5527830，13931031903 孙东红，孙大东联系。野火烧不尽，春风吹又生//:越来越大，快来人啊  图书馆门前着火了，求助，校警。我去，什么情况图书馆前头的草地火了    豆角回锅，土豆片回锅，茄子回锅，各种回锅//:我曾经每周末，都去那找朋友然后吃盖饭：香干炒肉！！！//: 我先来:老地方的辣子鸡丁                大出血啊不过这个大的勋章还是值得拥有的，新浪现在不出大勋章，我就没有了现只要关注 转发评论并（最好是邯郸的学生）就有机会获得新浪提供的微博小礼品哦。12月15日将随机抽取5位好友。 weiboxy.tap.cn求票求票   //:   想去呀想去呀【入场券开抢】12月12日，河北首届微博营销大会将盛大开幕，国内顶级微博专家、名人、学者空降石家庄，多角度探讨微博营销变革。想与专家面对面交流吗？转发本微博并@ 3位好友，就有机会获得价值千元的微博营销大会门票，本轮送出20张！别看广告，看疗效，接上考试中。。。这个东北老师满口“妈的，他妈的，你他妈的，傻逼”，其实这种幽默在课堂上很冷跟前几年邢台医专的有一拼啊//: 【武汉大一女生校内遭前男友割喉身亡】昨日下午3时许，江夏一所学院艺术楼门前，一名身高约168厘米的男子持刀，一言不发抹向大一女生李某喉部，李某当即流血倒地。"这辈子都是你害了我！"男子是李某前男友，行凶后没有离开，就地等待警方抓捕。李某因抢救无效死亡。//:跑车没事？ //:勘误，的哥李峰34岁。 抱歉！【350万豪车深夜高速玩“漂移”撞死的哥】前天凌晨3点，一辆玛莎拉蒂豪华车从二环高速冲下，随着强烈轰鸣"漂移"过来。不料车头连撞两辆出租车。其中一辆三厢撞成"一厢"，惨不忍睹，60岁的哥李峰不幸身亡。玛莎拉蒂下来一对年青男女，武汉话喊："莫报警，一碗都算我的！"你的心里一定有一个人选，他一直在梦想的路上努力着，并值得成功！我们正在微博上寻找最值得实现梦想的人，快来微吧推荐你知道的梦想牛人、网络红人，你推荐的人，有机会获得万元梦想基金，并在12月21日登上北京的微博达人梦想舞台，而你，更有机会获得“伯乐奖”！晚饭，东门麻辣烫//:原来是酱紫啊。。。有谁还不知道航母style的发明者是谁？向伟大的艺术家致敬！      邯郸学院的美女都特么哪去了//:果然是我大邯郸学院屌丝闷骚风格。//:  求证这么有才邯郸学院之——青春无极限 转发微博【寻人启示】孙庆，男，55岁，1.6m左右，于29日晚6点出走，身穿邯钢酱色棉袄，头带小红帽，如有发现请及时于 15176030118，5527830，13931031903 孙东红，孙大东联系。野火烧不尽，春风吹又生//:越来越大，快来人啊  图书馆门前着火了，求助，校警。我去，什么情况图书馆前头的草地火了    豆角回锅，土豆片回锅，茄子回锅，各种回锅//:我曾经每周末，都去那找朋友然后吃盖饭：香干炒肉！！！//: 我先来:老地方的辣子鸡丁                大出血啊不过这个大的勋章还是值得拥有的，新浪现在不出大勋章，我就没有了现只要关注 转发评论并（最好是邯郸的学生）就有机会获得新浪提供的微博小礼品哦。12月15日将随机抽取5位好友。 weiboxy.tap.cn求票求票   //:   想去呀想去呀【入场券开抢】12月12日，河北首届微博营销大会将盛大开幕，国内顶级微博专家、名人、学者空降石家庄，多角度探讨微博营销变革。想与专家面对面交流吗？转发本微博并@ 3位好友，就有机会获得价值千元的微博营销大会门票，本轮送出20张！别看广告，看疗效，接上考试中。。。这个东北老师满口“妈的，他妈的，你他妈的，傻逼”，其实这种幽默在课堂上很冷跟前几年邢台医专的有一拼啊//: 【武汉大一女生校内遭前男友割喉身亡】昨日下午3时许，江夏一所学院艺术楼门前，一名身高约168厘米的男子持刀，一言不发抹向大一女生李某喉部，李某当即流血倒地。"这辈子都是你害了我！"男子是李某前男友，行凶后没有离开，就地等待警方抓捕。李某因抢救无效死亡。//:跑车没事？ //:勘误，的哥李峰34岁。 抱歉！【350万豪车深夜高速玩“漂移”撞死的哥】前天凌晨3点，一辆玛莎拉蒂豪华车从二环高速冲下，随着强烈轰鸣"漂移"过来。不料车头连撞两辆出租车。其中一辆三厢撞成"一厢"，惨不忍睹，60岁的哥李峰不幸身亡。玛莎拉蒂下来一对年青男女，武汉话喊："莫报警，一碗都算我的！"你的心里一定有一个人选，他一直在梦想的路上努力着，并值得成功！我们正在微博上寻找最值得实现梦想的人，快来微吧推荐你知道的梦想牛人、网络红人，你推荐的人，有机会获得万元梦想基金，并在12月21日登上北京的微博达人梦想舞台，而你，更有机会获得“伯乐奖”！晚饭，东门麻辣烫//:原来是酱紫啊。。。有谁还不知道航母style的发明者是谁？向伟大的艺术家致敬！      临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯流量又超了，睡！  我跟大姐在一起吃饭呢，你来不//:字写得有点小。我也添了一笔。//:欢迎路过王家屯【北京至郑州高铁运行试验展开 京广高铁下月打通】今晨7时50分，一辆CRH380A动车组驶离北京西站。京广高铁北京至郑州段转入按运行图模拟运行试验阶段。一个月后，北京－广州这条世界最长、设计标准最高高铁将全线打通。京广高铁全长约2200公里、是纵贯中国南北的快速客运大通道。跳街舞的女生普遍腿壮装逼遭雷劈哎呦。。跟姐姐来看黄征歌友会，人还真不少啊。。  我比你们位置好啊。。还以为你们也在楼下呢，没想到你们竟然在楼上二楼三排17号，欢迎人肉今天下午永和里家属院十个人持刀打群架，联东派出所的民警们奋不顾身的扑上去把两拨人拉开了，那一刻觉得人民警察简直太伟大了，为了人民群众的安危，把自己的生死置之度外，面对那么多把锋利的大刀毫无畏惧之色。赞一个！    没吃饭就来看黄征歌友会了，手机还没电了，等待 救援刚才在街上看到辆广告车  @下周末去电影院看！//:推荐给大家，周末看起来！！！《少年派的奇幻漂流》观后感:1.深邃阔海+浩渺星空+梦幻浮岛，3D唯美堪比《阿凡达》2.一艘船，一孩子，一老虎，信仰很重要3.经典台词“人生就是不断的放下，但最遗憾的是我们来不及好好告别”4.上映一夜之间豆瓣从8.8分上升到9.1分 5.心有猛虎，细嗅蔷薇.绝对值得回味的大片.(转)  三亚好好玩，有机会上张比基尼图啊等你回来早，祝参加国考的同学们取得好成绩   大家早上好！今天是2012年11月25日，星期月，农历十月十二，今天天气晴，9~-3℃，北风！//: 转发微博【武安男子与儿子积怨甚深  丧心病狂持刀杀孙儿】11月18日，武安市管陶乡管陶村发生一起骇人听闻的凶杀案。尚不足1周岁的小航被其祖父郑平持刀杀害。据悉，案件诱因竟是郑平与儿子郑新之间积怨甚深的家庭矛盾。因为和儿子的矛盾，竟然将怨恨迁怒于蹒跚学步的孙子，人们不禁要问：究竟有深的深仇大恨？今天去的太巧了，衣服百里挑一，真是挑的眼晕，再次谢谢蒙蒙//: 亲！再次说明：营业时间：9:00-15:00！！请尽量打个电话！近期会推出会员卡，和相关会员活动！！支持哦本次活动已结束，请中奖用户在11.30（包含30号）号之前进店挑选！过期无效！ 【地址：邯郸市人民路国贸大厦西侧停车场下0楼 GD街舞旁】 【营业时间：9：00-15:00 】 【找不到的朋友致电TEL:15188838114 QQ:153362524】 【来之前，请尽量提前打电话】这个屌//:冰哥哥威武！！！请称呼我们先森、、、第一次穿西装，还是男人的，哈哈。。    流量又超了，睡！  我跟大姐在一起吃饭呢，你来不//:字写得有点小。我也添了一笔。//:欢迎路过王家屯【北京至郑州高铁运行试验展开 京广高铁下月打通】今晨7时50分，一辆CRH380A动车组驶离北京西站。京广高铁北京至郑州段转入按运行图模拟运行试验阶段。一个月后，北京－广州这条世界最长、设计标准最高高铁将全线打通。京广高铁全长约2200公里、是纵贯中国南北的快速客运大通道。跳街舞的女生普遍腿壮装逼遭雷劈哎呦。。跟姐姐来看黄征歌友会，人还真不少啊。。  我比你们位置好啊。。还以为你们也在楼下呢，没想到你们竟然在楼上二楼三排17号，欢迎人肉今天下午永和里家属院十个人持刀打群架，联东派出所的民警们奋不顾身的扑上去把两拨人拉开了，那一刻觉得人民警察简直太伟大了，为了人民群众的安危，把自己的生死置之度外，面对那么多把锋利的大刀毫无畏惧之色。赞一个！    没吃饭就来看黄征歌友会了，手机还没电了，等待 救援刚才在街上看到辆广告车  @下周末去电影院看！//:推荐给大家，周末看起来！！！《少年派的奇幻漂流》观后感:1.深邃阔海+浩渺星空+梦幻浮岛，3D唯美堪比《阿凡达》2.一艘船，一孩子，一老虎，信仰很重要3.经典台词“人生就是不断的放下，但最遗憾的是我们来不及好好告别”4.上映一夜之间豆瓣从8.8分上升到9.1分 5.心有猛虎，细嗅蔷薇.绝对值得回味的大片.(转)  三亚好好玩，有机会上张比基尼图啊等你回来早，祝参加国考的同学们取得好成绩   大家早上好！今天是2012年11月25日，星期月，农历十月十二，今天天气晴，9~-3℃，北风！//: 转发微博【武安男子与儿子积怨甚深  丧心病狂持刀杀孙儿】11月18日，武安市管陶乡管陶村发生一起骇人听闻的凶杀案。尚不足1周岁的小航被其祖父郑平持刀杀害。据悉，案件诱因竟是郑平与儿子郑新之间积怨甚深的家庭矛盾。因为和儿子的矛盾，竟然将怨恨迁怒于蹒跚学步的孙子，人们不禁要问：究竟有深的深仇大恨？今天去的太巧了，衣服百里挑一，真是挑的眼晕，再次谢谢蒙蒙//: 亲！再次说明：营业时间：9:00-15:00！！请尽量打个电话！近期会推出会员卡，和相关会员活动！！支持哦本次活动已结束，请中奖用户在11.30（包含30号）号之前进店挑选！过期无效！ 【地址：邯郸市人民路国贸大厦西侧停车场下0楼 GD街舞旁】 【营业时间：9：00-15:00 】 【找不到的朋友致电TEL:15188838114 QQ:153362524】 【来之前，请尽量提前打电话】这个屌//:冰哥哥威武！！！请称呼我们先森、、、第一次穿西装，还是男人的，哈哈。。    临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯新水杯，贴贴贴转发微博每日点歌微博的评论内容仅限为歌曲名+歌手名+祝词，其他问题可私信。请亲们严格按照要求评论，为微博点歌的规范化贡献自己的一份力量。做销售肯定赚【12星座转发后会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）水瓶座（业务大增）双鱼座（好事发生） 投稿转发微博【河北工程微博协会正式更名】河北工程大学微博协会网上征名投票活动截止今天12:00已经结束，根据博友投票反馈， 正式启用。且不排除以后采用@ 河北工程大学微博协会 @ 河北工程微博协会 。微言大义，博采众长，快乐微博，有你有我（望奔走相告）艹，也不知道是闹钟没响还是我没听见，反正现在才起床，外边真冷闹钟能叫醒的是我的躯体，却唤不醒我的灵魂，明早见 我在 闹钟能叫醒的是我的躯体，却唤不醒我的灵魂，明早见 我在 分享微活动，惊喜你的生活。"200款日韩女装免费送【蒙蒙CC潮势店试营业】" 【蒙蒙CC潮势店】试营业开始，现在只要参与活动转发并，就有机会获得★1等奖10名：进店200款日韩精品毛衣免费挑选一件★2等奖20名：9元随意挑★3等奖30名：19元随意挑★4等奖100名：全场6.5折！试营业期间,全场39元-可以折上折哦！邯郸的MM，COME！ 强//: 从掩饰到难过到愤怒到放手，有张力有情感 这个视频最近火了，一段能把人跳哭的舞《我怀念的》  ！  10秒钟后完全让你感动到的舞蹈 ！！！  跳的太好了 ！！用舞蹈诠释的很好！！ 太喜欢了！  【更多精彩推荐关注】保定钟楼面包， 特地买了送来的，太感动了伟创网络公司的面试结束，辛苦给我们面试的 了，公司里都是年轻人，看到一张张《邯郸style》中的脸，拜访完 的小编后感叹邯郸真小，你跟 竟然同学，参加面试的有老乡，有 的同学，整个过程轻松愉快，我最后一个发表竞聘宣言，还是因为太腼腆！面试也不能忘了发微博  蛋夹馍+燕麦牛奶，每日早餐好贱，好省事儿//:新浪微博深夜在哭泣，自己的开放平台做的乱七八糟，倒是给对手腾讯的微信搭了个好窝。我看现在微信获取关注的最主要途径就是通过新浪微博。快报：微信公众平台加V认证再次开启，需要绑定一个新浪或者腾讯微博的已认证账号即可通过。这比我之前预料的要简单多了，以为微信公众平台会单独做一次后台的认证，这个工作量会非常大，没想到如此简单高效，对这次腾讯的效率给一个赞！我没有什么阴影魔障，你千万不要放在心上。怎么说也都是白说18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去~现在的你，怎么说？ 投稿新水杯，贴贴贴转发微博每日点歌微博的评论内容仅限为歌曲名+歌手名+祝词，其他问题可私信。请亲们严格按照要求评论，为微博点歌的规范化贡献自己的一份力量。做销售肯定赚【12星座转发后会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）水瓶座（业务大增）双鱼座（好事发生） 投稿转发微博【河北工程微博协会正式更名】河北工程大学微博协会网上征名投票活动截止今天12:00已经结束，根据博友投票反馈， 正式启用。且不排除以后采用@ 河北工程大学微博协会 @ 河北工程微博协会 。微言大义，博采众长，快乐微博，有你有我（望奔走相告）艹，也不知道是闹钟没响还是我没听见，反正现在才起床，外边真冷闹钟能叫醒的是我的躯体，却唤不醒我的灵魂，明早见 我在 闹钟能叫醒的是我的躯体，却唤不醒我的灵魂，明早见 我在 分享微活动，惊喜你的生活。"200款日韩女装免费送【蒙蒙CC潮势店试营业】" 【蒙蒙CC潮势店】试营业开始，现在只要参与活动转发并，就有机会获得★1等奖10名：进店200款日韩精品毛衣免费挑选一件★2等奖20名：9元随意挑★3等奖30名：19元随意挑★4等奖100名：全场6.5折！试营业期间,全场39元-可以折上折哦！邯郸的MM，COME！ 强//: 从掩饰到难过到愤怒到放手，有张力有情感 这个视频最近火了，一段能把人跳哭的舞《我怀念的》  ！  10秒钟后完全让你感动到的舞蹈 ！！！  跳的太好了 ！！用舞蹈诠释的很好！！ 太喜欢了！  【更多精彩推荐关注】保定钟楼面包， 特地买了送来的，太感动了伟创网络公司的面试结束，辛苦给我们面试的 了，公司里都是年轻人，看到一张张《邯郸style》中的脸，拜访完 的小编后感叹邯郸真小，你跟 竟然同学，参加面试的有老乡，有 的同学，整个过程轻松愉快，我最后一个发表竞聘宣言，还是因为太腼腆！面试也不能忘了发微博  蛋夹馍+燕麦牛奶，每日早餐好贱，好省事儿//:新浪微博深夜在哭泣，自己的开放平台做的乱七八糟，倒是给对手腾讯的微信搭了个好窝。我看现在微信获取关注的最主要途径就是通过新浪微博。快报：微信公众平台加V认证再次开启，需要绑定一个新浪或者腾讯微博的已认证账号即可通过。这比我之前预料的要简单多了，以为微信公众平台会单独做一次后台的认证，这个工作量会非常大，没想到如此简单高效，对这次腾讯的效率给一个赞！我没有什么阴影魔障，你千万不要放在心上。怎么说也都是白说18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去~现在的你，怎么说？ 投稿临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯还没领取校园勋章的同学们抓紧啦 成功领取校园勋章，即有机会获得新浪微博零用小钱包，没领取的抓紧啦 //: 我已经领取了河北工程大学专属的校园勋章。牢记校训“立德立志 善学善行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！  - 原文地址：转发微博MAS机又坏了，优惠活动发不出去。我就在微博里面说吧：发KTQQJH4到10086开通家庭网，余额可以互转（主号与所有副号之间可以转移话费），互打1分。成功办理并添加2名成员，30日前再送15元话费！！！无缘无故多了三个关注，你们呢滨江首府邯郸置家网置业大行动第四季火热征集已开始！——优惠清郸，温暖邯冬！市内七大楼盘，独家优惠！还等什么，赶快来报名哦~      我真的很腼腆，一路顺风啊//:他不爱说话？孩儿 你怎么看//:他是闷骚型的！事情终于办完了，这会在车上了，感谢 这趟货接的，我都能去北京一趟了，话说他真是不爱说话，吧吧我自己说了那么多。呵呵，谢过了。寻物启事来自新浪微博腼腆男 //:接下来的一首歌是来自新浪微博用户“名字取特别长你会特爱我吗” :接下来的一首歌是来自新浪微博用户//:转发转发！好节目也是大家捧出来的~依然是不变的相逢，依然是心与心的约定~微博点歌，是不是很洋气？关于（点歌送祝福）栏目通过微博点歌的方式正在最后商讨中，对此你有什么看法？预计未来几天将在线上试运营，敬请期待！“独乐乐不如众乐乐”，转发此微博，让更多童鞋参与进来！积极转发，也许采用的祝语播出方式就是你的～还等什么！  看见你的了投简历去了，就两个公司要我们专业 我在 //: 好人好事微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。    //: 唱到人的心窝里去了原来男人也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ 招聘周开始了，明天来的单位有河北伟创啊 蘑菇烩转发微博一听林宥嘉的歌，我就想晃脑袋还没领取校园勋章的同学们抓紧啦 成功领取校园勋章，即有机会获得新浪微博零用小钱包，没领取的抓紧啦 //: 我已经领取了河北工程大学专属的校园勋章。牢记校训“立德立志 善学善行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！  - 原文地址：转发微博MAS机又坏了，优惠活动发不出去。我就在微博里面说吧：发KTQQJH4到10086开通家庭网，余额可以互转（主号与所有副号之间可以转移话费），互打1分。成功办理并添加2名成员，30日前再送15元话费！！！无缘无故多了三个关注，你们呢滨江首府邯郸置家网置业大行动第四季火热征集已开始！——优惠清郸，温暖邯冬！市内七大楼盘，独家优惠！还等什么，赶快来报名哦~      我真的很腼腆，一路顺风啊//:他不爱说话？孩儿 你怎么看//:他是闷骚型的！事情终于办完了，这会在车上了，感谢 这趟货接的，我都能去北京一趟了，话说他真是不爱说话，吧吧我自己说了那么多。呵呵，谢过了。寻物启事来自新浪微博腼腆男 //:接下来的一首歌是来自新浪微博用户“名字取特别长你会特爱我吗” :接下来的一首歌是来自新浪微博用户//:转发转发！好节目也是大家捧出来的~依然是不变的相逢，依然是心与心的约定~微博点歌，是不是很洋气？关于（点歌送祝福）栏目通过微博点歌的方式正在最后商讨中，对此你有什么看法？预计未来几天将在线上试运营，敬请期待！“独乐乐不如众乐乐”，转发此微博，让更多童鞋参与进来！积极转发，也许采用的祝语播出方式就是你的～还等什么！  看见你的了投简历去了，就两个公司要我们专业 我在 //: 好人好事微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。    //: 唱到人的心窝里去了原来男人也能把《后来》唱的如此深情，张敬轩不一样的诠释~ 招聘周开始了，明天来的单位有河北伟创啊 蘑菇烩转发微博一听林宥嘉的歌，我就想晃脑袋临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯  小学妹，你什么时候会出现在主页家园人注意了，为了方便新老家人沟通交流了解，在认证主页右侧设置“永远一家人”板块，将历任部长的新浪账号在主页展示。大家可以去主页看一下，如果没有你请私信主页君，我们会及时添加你的账号。无论是否离去，永远都是一家人，常回家看看。请家人扩散一下。//:转发微博【今天《新闻联播》大约2小时】今晚《新闻联播》将播发中国共产党第十八届中央委员会第一次全体会议公报；新一届政治局常委同中外记者见面；习近平等亲切会见十八大代表、特邀代表和列席人员；中央政治局常委及其他中央政治局委员简历；中共第十八届中央纪律检查委员会第一次全体会议公报等重要新闻。我们协会以后成熟了也可以做个这样的网站成立了，我们的网站开通了http：//weiboxy.tap.cn 并与常给咱们照相的郝爷爷的网站建立友情链接，大家去看看网站吧！微博学院刚刚成立需要大家的支持，求扩散       快件已签收，活动中奖童鞋今晚就可以领到新浪微博奖品了 转发微博请问：谁有拍立得相机，近期我想租用一天，一定会妥善保管，预付200元押金，50元租金。我很有诚意，急切希望得到您的答复。有意者请于我联系，微博或电联均可。 18931601876 15233224191        求转发。为什么叫微博学院今日正式更名同日开通交流网站：weiboxy.tap.cn 求关注 求@ 求转发        穿布鞋测的身高174，长个了转发微博我愿意，用一辈子的桃花运，来换一个对的人。。。//://:转发微博如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。不困！闭眼，放空！ 新歌网址Www.Ting30.Com-相信自己无限极 陈奕迅  (分享自 TTPod)明天上午9点，东校区体能测试。你说他先看微博还是看扣扣  有事找你 我的第3000位粉丝在哪里？女神，喜欢我就关注我吧转发微博12月14日你们最想听到他的哪些歌？//: 谢谢，帮忙转转  //谢谢！冀邯郸新光明路3G品牌店130销售顾问赵华 最美的顾问，最美的新娘，最美的华盛人！愿用我真诚的微笑带给每位顾客在寒冬里一缕温馨的暖意！     小学妹，你什么时候会出现在主页家园人注意了，为了方便新老家人沟通交流了解，在认证主页右侧设置“永远一家人”板块，将历任部长的新浪账号在主页展示。大家可以去主页看一下，如果没有你请私信主页君，我们会及时添加你的账号。无论是否离去，永远都是一家人，常回家看看。请家人扩散一下。//:转发微博【今天《新闻联播》大约2小时】今晚《新闻联播》将播发中国共产党第十八届中央委员会第一次全体会议公报；新一届政治局常委同中外记者见面；习近平等亲切会见十八大代表、特邀代表和列席人员；中央政治局常委及其他中央政治局委员简历；中共第十八届中央纪律检查委员会第一次全体会议公报等重要新闻。我们协会以后成熟了也可以做个这样的网站成立了，我们的网站开通了http：//weiboxy.tap.cn 并与常给咱们照相的郝爷爷的网站建立友情链接，大家去看看网站吧！微博学院刚刚成立需要大家的支持，求扩散       快件已签收，活动中奖童鞋今晚就可以领到新浪微博奖品了 转发微博请问：谁有拍立得相机，近期我想租用一天，一定会妥善保管，预付200元押金，50元租金。我很有诚意，急切希望得到您的答复。有意者请于我联系，微博或电联均可。 18931601876 15233224191        求转发。为什么叫微博学院今日正式更名同日开通交流网站：weiboxy.tap.cn 求关注 求@ 求转发        穿布鞋测的身高174，长个了转发微博我愿意，用一辈子的桃花运，来换一个对的人。。。//://:转发微博如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。不困！闭眼，放空！ 新歌网址Www.Ting30.Com-相信自己无限极 陈奕迅  (分享自 TTPod)明天上午9点，东校区体能测试。你说他先看微博还是看扣扣  有事找你 我的第3000位粉丝在哪里？女神，喜欢我就关注我吧转发微博12月14日你们最想听到他的哪些歌？//: 谢谢，帮忙转转  //谢谢！冀邯郸新光明路3G品牌店130销售顾问赵华 最美的顾问，最美的新娘，最美的华盛人！愿用我真诚的微笑带给每位顾客在寒冬里一缕温馨的暖意！   临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯要知道桶面里送火腿肠就不买了艹，篮球场那儿卖瓜子的是南宫的，亲切死了    北门盖饭要是送外卖该多好睡觉，晚上没活动了。//://:     希望大家都可以帮忙//:【再次提醒】请各位朋友，一定不要独自按地址邮寄，一定要先和我电话沟通确认你们的数量时间等详细情况，方便我和灾区偏远小学或村子等进行数据信息对接，安排和规划分范围发路线等。 愿意提供【小学生】使用的新的（旧的我们没有能力去清洗消毒）【过冬手套】和【袜子】的朋友，请和我联系，用快递的方式给我邮寄过来。收货地址：云南省彝良县老教育局 王钤收 电话18630063735 麻烦邮寄前先和我电话确认，方便统计和规划运送线路。跪求各位转发。不少大叔活动开始我来了，你在哪！  我在 确实给暖气了给暖气了。。。 我在://:这门也太水了//:木有节操~~ 尼玛，，话说如果咱学校光棍到了一定数量会把东门修成这样，，这是要闹从哪出啊，，姑娘小伙们赶紧进入主页响应我们的活动吧。此时不脱光你不怕世界末日吗？。。。via:renren自己看去转发有奖：光棍节看电影全天半价啦！当天影票全面预售中！在神一样的节日再次到来之际，我影城为纪念曾经单身过和现在依然单身的你们，希望大家能借此来珍惜身边的人和尽快找到属于你的那个ta。奖品为3D电影票一张,截至日期:11月11日11点11分，感谢转发! 长城汽车公司 2012年11月12日（星期一）晚上19:00 五教201 专业：什么都要。翻了一下微博，去年的光棍节我就给自己埋下伏笔了，如今你俩都脱身了，把我撇下了，真为你俩高兴 我一个伪光棍跟俩真光棍喝酒伟娘，乐乐马克·沃尔伯格 ，大爱啊【马克-沃尔柏格将成《变形金刚4》新男主角】好莱坞电影《变形金刚》日前一直传出将更换男主角，而接演的对象竟是《泰迪熊》的马克-沃尔伯格(Mark Wahlberg)？虽然导演曾出面斩断谣言，但9日电影公司宣布，他将取代希亚-拉博夫，演出《变形金刚4》！详细全文：上午有个单位定了300份麦香鸡套餐，4500¥啊要知道桶面里送火腿肠就不买了艹，篮球场那儿卖瓜子的是南宫的，亲切死了    北门盖饭要是送外卖该多好睡觉，晚上没活动了。//://:     希望大家都可以帮忙//:【再次提醒】请各位朋友，一定不要独自按地址邮寄，一定要先和我电话沟通确认你们的数量时间等详细情况，方便我和灾区偏远小学或村子等进行数据信息对接，安排和规划分范围发路线等。 愿意提供【小学生】使用的新的（旧的我们没有能力去清洗消毒）【过冬手套】和【袜子】的朋友，请和我联系，用快递的方式给我邮寄过来。收货地址：云南省彝良县老教育局 王钤收 电话18630063735 麻烦邮寄前先和我电话确认，方便统计和规划运送线路。跪求各位转发。不少大叔活动开始我来了，你在哪！  我在 确实给暖气了给暖气了。。。 我在://:这门也太水了//:木有节操~~ 尼玛，，话说如果咱学校光棍到了一定数量会把东门修成这样，，这是要闹从哪出啊，，姑娘小伙们赶紧进入主页响应我们的活动吧。此时不脱光你不怕世界末日吗？。。。via:renren自己看去转发有奖：光棍节看电影全天半价啦！当天影票全面预售中！在神一样的节日再次到来之际，我影城为纪念曾经单身过和现在依然单身的你们，希望大家能借此来珍惜身边的人和尽快找到属于你的那个ta。奖品为3D电影票一张,截至日期:11月11日11点11分，感谢转发! 长城汽车公司 2012年11月12日（星期一）晚上19:00 五教201 专业：什么都要。翻了一下微博，去年的光棍节我就给自己埋下伏笔了，如今你俩都脱身了，把我撇下了，真为你俩高兴 我一个伪光棍跟俩真光棍喝酒伟娘，乐乐马克·沃尔伯格 ，大爱啊【马克-沃尔柏格将成《变形金刚4》新男主角】好莱坞电影《变形金刚》日前一直传出将更换男主角，而接演的对象竟是《泰迪熊》的马克-沃尔伯格(Mark Wahlberg)？虽然导演曾出面斩断谣言，但9日电影公司宣布，他将取代希亚-拉博夫，演出《变形金刚4》！详细全文：上午有个单位定了300份麦香鸡套餐，4500¥啊临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯转发微博每人说一个感人的故事：“我在农村长大，穷，真没什么吃的，家里养了一只花狸猫，生产队有个池塘养鱼每年放300条鱼苗，我妈说我其实是猫养大的。记忆中最深的是一次它拖条10多斤青鱼回家，半路没力气了，凌晨三点多抓我妈的脸，让我妈跟它走，妈30多年后说起就会哭，我也想哭。。。”「via：md2_」免费的中介，你值得拥有//: 卖出去了。。。谢谢 转售手机小米1s青春版一台，全新没拆封，1299。有意者私信。。//: 爱你，离不开你，是因为习惯有你；如果你离开，等我慢慢习惯没有你，我可能就不再爱你了......期待<<失恋33天>>11月11日发布会！【“失恋物语”周年回访】2011，那些刻骨铭心的记忆……一年过去了， 、张默带你开始下一段幸福！ 装备齐全啊，不过我更喜欢金丝熊//:【小仓鼠找家啦】现因大四即将毕业，不便将小仓鼠带回家，寻找有爱心的你，只要你愿意真心照顾它，愿低价搭配九成新高档鼠笼一个外加浴盐、鼠粮、磨牙石、桑拿房、木屑等。请有意者与 联系！电话：15227826435.有意者从速哦！   请亲们扩散神啊，赐我张门票吧，许嵩啊//:有兴趣的可以围观哦。//: //:邢台好声音么//: 必须去！~到时候给占个座呗，哈哈//: 有礼品拿，还有歌友会的门票，还有好声音听，再好不过的是就在邢院音乐厅//:转发微博。＂精彩在沃＂2012河北省校园歌手大赛邢台赛区决赛，入场即有好礼相送，还有许嵩歌友会门票等你拿！11月9日19：00邢台学院音乐厅与你不见不散！  //:【南京“充值老太”感动网友】网友朱顺忠江苏南京出差返京，手机欠费980元!恰巧路边一位老太太卖鞋垫兼充值，可她一时没那么多卡。朱先生情急之下忐忑地将1000钱元交给她，留下手机号就跳上出租车。下飞机后，他竟收到11条百元充值短信！原来老人家充值时记混了卡数，生怕充少了，就多充了一张。今晚新闻联播的主要内容就是按字母顺序念人名。解救，解救了光棍节你就不用过了 就在刚才，东校区南教五楼最东边那个楼梯口，有男滴抱着女滴接吻并试图脱衣被女滴制止，你说我该报警解救那位女滴吗？不收费也没人从那过河北工程收费站 【转 】 谢谢新浪微博应用发现，各位大四的学长学姐招聘信息也可进入“应用”，选择“招聘”，关于招聘的所有应用都会显示，可以看看“犀利鸽-招聘频道”，虽然搜不到在咱学校的招聘信息，但可以从别的学校获取，或是推荐给其他人，不知道对你们有用否？ 来北门吃面，见了毛毛，俩人同时淫笑着说了句“好久不见”，坐等蛋炒面 //: 人之将死其言也善，推荐微博圈、营销圈、广告圈的朋友们看看这份遗言。当我写下这个篇文章时候，我正打算退出广告营销圈，我是如此痛恨自己和这个行业，我花了两周去思考这十点，我诚恳的请求那些抱有“新媒体营销理想“和“社会化营销抱负”的朋友认真看完本文章。    //: 我已经领取了河北工程大学专属的校园勋章。牢记校训“立德立志 善学善行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！  - 原文地址：基友的背影 //: 你要相信，路一直都在“不能后退的时候，不再傍徨的时候，永远向前，路一直都在，看不清的路又算什么，看不清的梦又算什么，就算走到尽头又能算什么，能算什么。”徘徊到不再徘徊，重来到不怕中来，这就是生活，路一直都在。——《路一直都在》转发微博每人说一个感人的故事：“我在农村长大，穷，真没什么吃的，家里养了一只花狸猫，生产队有个池塘养鱼每年放300条鱼苗，我妈说我其实是猫养大的。记忆中最深的是一次它拖条10多斤青鱼回家，半路没力气了，凌晨三点多抓我妈的脸，让我妈跟它走，妈30多年后说起就会哭，我也想哭。。。”「via：md2_」免费的中介，你值得拥有//: 卖出去了。。。谢谢 转售手机小米1s青春版一台，全新没拆封，1299。有意者私信。。//: 爱你，离不开你，是因为习惯有你；如果你离开，等我慢慢习惯没有你，我可能就不再爱你了......期待<<失恋33天>>11月11日发布会！【“失恋物语”周年回访】2011，那些刻骨铭心的记忆……一年过去了， 、张默带你开始下一段幸福！ 装备齐全啊，不过我更喜欢金丝熊//:【小仓鼠找家啦】现因大四即将毕业，不便将小仓鼠带回家，寻找有爱心的你，只要你愿意真心照顾它，愿低价搭配九成新高档鼠笼一个外加浴盐、鼠粮、磨牙石、桑拿房、木屑等。请有意者与 联系！电话：15227826435.有意者从速哦！   请亲们扩散神啊，赐我张门票吧，许嵩啊//:有兴趣的可以围观哦。//: //:邢台好声音么//: 必须去！~到时候给占个座呗，哈哈//: 有礼品拿，还有歌友会的门票，还有好声音听，再好不过的是就在邢院音乐厅//:转发微博。＂精彩在沃＂2012河北省校园歌手大赛邢台赛区决赛，入场即有好礼相送，还有许嵩歌友会门票等你拿！11月9日19：00邢台学院音乐厅与你不见不散！  //:【南京“充值老太”感动网友】网友朱顺忠江苏南京出差返京，手机欠费980元!恰巧路边一位老太太卖鞋垫兼充值，可她一时没那么多卡。朱先生情急之下忐忑地将1000钱元交给她，留下手机号就跳上出租车。下飞机后，他竟收到11条百元充值短信！原来老人家充值时记混了卡数，生怕充少了，就多充了一张。今晚新闻联播的主要内容就是按字母顺序念人名。解救，解救了光棍节你就不用过了 就在刚才，东校区南教五楼最东边那个楼梯口，有男滴抱着女滴接吻并试图脱衣被女滴制止，你说我该报警解救那位女滴吗？不收费也没人从那过河北工程收费站 【转 】 谢谢新浪微博应用发现，各位大四的学长学姐招聘信息也可进入“应用”，选择“招聘”，关于招聘的所有应用都会显示，可以看看“犀利鸽-招聘频道”，虽然搜不到在咱学校的招聘信息，但可以从别的学校获取，或是推荐给其他人，不知道对你们有用否？ 来北门吃面，见了毛毛，俩人同时淫笑着说了句“好久不见”，坐等蛋炒面 //: 人之将死其言也善，推荐微博圈、营销圈、广告圈的朋友们看看这份遗言。当我写下这个篇文章时候，我正打算退出广告营销圈，我是如此痛恨自己和这个行业，我花了两周去思考这十点，我诚恳的请求那些抱有“新媒体营销理想“和“社会化营销抱负”的朋友认真看完本文章。    //: 我已经领取了河北工程大学专属的校园勋章。牢记校训“立德立志 善学善行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！  - 原文地址：基友的背影 //: 你要相信，路一直都在“不能后退的时候，不再傍徨的时候，永远向前，路一直都在，看不清的路又算什么，看不清的梦又算什么，就算走到尽头又能算什么，能算什么。”徘徊到不再徘徊，重来到不怕中来，这就是生活，路一直都在。——《路一直都在》临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯小时候，我家就这样，土坯房承载了我的童年一座土坯老房子。//: 有爱//:生命就是时间的胶片..生命就是时间的胶片..买啥了，快带回来去鉴元超市买东西付钱的时候最好核对一下小票，刚在鉴元买了三样东西刷了四往的钱，要不是仔细看看小票真的就过去了，等再回去找肯定不会承认，当场发现了售货员都很不情愿重新计算一次……就刚碰到你  那会还有半个小时餐厅就关门了，赶紧买饭去，回来继续宅邯郸也有好司机为抓偷包贼 公交车直接开进派出所 小偷最终落网 10月31日上午10时许，邯郸市38路公交车上一女乘客的钱包被偷，事发后，司机和众乘客合力捉贼，将公交车直接开进了派出所。据办案民警讲，经过讯问，那名年轻男子承认了偷盗行为，目前已被警方治安拘留。我们将来会怀念的。话费不但没返，反而给我扣欠费了，人品有那么差嘛//://:庭院落叶，片片舞菊香。寒雨两三段，秋意阵阵凉啊！          【生活小贴士】一层秋意一层凉，预防感冒7锦囊：①空气流通，最好在早中晚各开窗通风三次，每次15分钟为宜；②晚上关窗；③规律作息，在季节交替期要保证规律的作息和生活节律；④均衡营养，在干燥季节多吃些滋阴润肺多酸的食物；⑤适度锻炼；⑥按摩头部，风寒感冒可按摩头部；⑦早晚加衣。打电话让你家驴给捎几个来//:盖暖和点……在这风雨交加的天气，想到南宫饼卷，裹严实点各位      邯郸的雪也不远了           兰州的雪啊~ //:回复:嗯，鼓励学生社团组建自己的微博是我们的长期目标，而你们是河北工程为数不多的而且能利用起来的一个，将来你们的认证加V我们都可以提供的，共同壮大微博这块儿，为学校注入新鲜的元素，互爱社团嘉年华活动现场，还有我们的微博宣传海报，亲们快点来留下你的名字吧！感谢 提供的海报!下雨了有点小失望，海报差点被淋湿，只好收起来了。//://:     通过“想要爱、不要宅”本次大型相亲大会面向邯郸都市单身男女群体，为青年男女自身未能解决的终身大事搭建可以相互交流、相识的平台。报名主页：欢迎更多社团组织加入微博大家庭经双方沟通，由我和 出面就微博点歌存在的问题比如点歌量大的处理和将来的关系，最后以彼此的最终目标为前提达成协议：河北工程广播站做自己的官方微博，通过微协进行合作共同商讨这个平台的推出，因为之前他们也已考虑过这方面。所以微博点歌还是可以的。大家静候！！！一桶面四块钱，啥时候这么贵了！回复:工薪族的政客，公务员的命？ //:从大学成绩看你的未来。你是啥？（官网： ）小时候，我家就这样，土坯房承载了我的童年一座土坯老房子。//: 有爱//:生命就是时间的胶片..生命就是时间的胶片..买啥了，快带回来去鉴元超市买东西付钱的时候最好核对一下小票，刚在鉴元买了三样东西刷了四往的钱，要不是仔细看看小票真的就过去了，等再回去找肯定不会承认，当场发现了售货员都很不情愿重新计算一次……就刚碰到你  那会还有半个小时餐厅就关门了，赶紧买饭去，回来继续宅邯郸也有好司机为抓偷包贼 公交车直接开进派出所 小偷最终落网 10月31日上午10时许，邯郸市38路公交车上一女乘客的钱包被偷，事发后，司机和众乘客合力捉贼，将公交车直接开进了派出所。据办案民警讲，经过讯问，那名年轻男子承认了偷盗行为，目前已被警方治安拘留。我们将来会怀念的。话费不但没返，反而给我扣欠费了，人品有那么差嘛//://:庭院落叶，片片舞菊香。寒雨两三段，秋意阵阵凉啊！          【生活小贴士】一层秋意一层凉，预防感冒7锦囊：①空气流通，最好在早中晚各开窗通风三次，每次15分钟为宜；②晚上关窗；③规律作息，在季节交替期要保证规律的作息和生活节律；④均衡营养，在干燥季节多吃些滋阴润肺多酸的食物；⑤适度锻炼；⑥按摩头部，风寒感冒可按摩头部；⑦早晚加衣。打电话让你家驴给捎几个来//:盖暖和点……在这风雨交加的天气，想到南宫饼卷，裹严实点各位      邯郸的雪也不远了           兰州的雪啊~ //:回复:嗯，鼓励学生社团组建自己的微博是我们的长期目标，而你们是河北工程为数不多的而且能利用起来的一个，将来你们的认证加V我们都可以提供的，共同壮大微博这块儿，为学校注入新鲜的元素，互爱社团嘉年华活动现场，还有我们的微博宣传海报，亲们快点来留下你的名字吧！感谢 提供的海报!下雨了有点小失望，海报差点被淋湿，只好收起来了。//://:     通过“想要爱、不要宅”本次大型相亲大会面向邯郸都市单身男女群体，为青年男女自身未能解决的终身大事搭建可以相互交流、相识的平台。报名主页：欢迎更多社团组织加入微博大家庭经双方沟通，由我和 出面就微博点歌存在的问题比如点歌量大的处理和将来的关系，最后以彼此的最终目标为前提达成协议：河北工程广播站做自己的官方微博，通过微协进行合作共同商讨这个平台的推出，因为之前他们也已考虑过这方面。所以微博点歌还是可以的。大家静候！！！一桶面四块钱，啥时候这么贵了！回复:工薪族的政客，公务员的命？ //:从大学成绩看你的未来。你是啥？（官网： ）临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯  你是不是在这呢？//://: //:现在更多的年轻人都喜欢西式婚礼，可是有没有发现，我们纯中式的婚礼也很有味道，很独特呢。。。     我上传了：【视频：生机无限主题婚礼】（来  看我更多精彩视频：）每个学校的墙壁都是一本书！ 我在 今天出门靠刷脸  可惜你不在我身边强哥真帅老同学见面一直说“你怎么变得这么老了”转发微博幸福，是布满灰尘的时光中始终如一的你和我！去年是不是咱几个一起看的？//:小屁子还过节那！//: 好吧，你赢了，我们仍是单身 //:去年光棍节跟我一起看失恋三十三天的那人. 拥入我怀了去年光棍节和你一起看《失恋三十三天》的那人怎么样了//: 赞！五教报告厅，今天下午散会后拍的。确实很漂亮，但很多细节的地方还需要改善。点击可看大图。还真像，你们怎么看？你什么时候拍韩国电视剧了 看看像他不去吃小火锅的同学们注意了//:治安问题！    中午和朋友在学院路吃小火锅，饭后我们三人聊天，进来一名墨镜男，站在我们北边一直焦急地问问题，这时我突然回头，另一名黑衣男正从凳子上抢我朋友的包，还好我回头我把包夺了过来并大吼一声两人窜了大家注意去南苗圃打猎去了？ //:看见胡服骑射才有回家的感觉！！把胡服骑射还给我们吧！火车站的胡服骑射在南环路南苗圃中，从河北工程大学南大门出去就可望见，希望能把赵武灵王再放回火车站，邯郸人民喊他回家，这是我们邯郸的标志，没有胡服骑射的火车站再漂亮也终究不亲切。    麦当劳邯郸和平路餐厅现面向社会招聘全职兼职人员，工作时间自由，员工待遇丰厚，年满18周岁的宅男腐女大龄未婚已婚男女赶快加入我们吧，详情咨询0310-3054777或到餐厅咨询！感谢转发   //:  哥，是你啊！据说，输入@ 后显示的第二个人，光棍节会请你吃大餐~//:【我是天秤座怎么呢？】1.有点抗拒别人接近;2.爱纠结,不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人,也容易厌烦；4.爱的纯粹,不想保留；5.讨厌束缚,喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见,比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人或物上。  你这是打肿我的脸充胖子啊  你是不是在这呢？//://: //:现在更多的年轻人都喜欢西式婚礼，可是有没有发现，我们纯中式的婚礼也很有味道，很独特呢。。。     我上传了：【视频：生机无限主题婚礼】（来  看我更多精彩视频：）每个学校的墙壁都是一本书！ 我在 今天出门靠刷脸  可惜你不在我身边强哥真帅老同学见面一直说“你怎么变得这么老了”转发微博幸福，是布满灰尘的时光中始终如一的你和我！去年是不是咱几个一起看的？//:小屁子还过节那！//: 好吧，你赢了，我们仍是单身 //:去年光棍节跟我一起看失恋三十三天的那人. 拥入我怀了去年光棍节和你一起看《失恋三十三天》的那人怎么样了//: 赞！五教报告厅，今天下午散会后拍的。确实很漂亮，但很多细节的地方还需要改善。点击可看大图。还真像，你们怎么看？你什么时候拍韩国电视剧了 看看像他不去吃小火锅的同学们注意了//:治安问题！    中午和朋友在学院路吃小火锅，饭后我们三人聊天，进来一名墨镜男，站在我们北边一直焦急地问问题，这时我突然回头，另一名黑衣男正从凳子上抢我朋友的包，还好我回头我把包夺了过来并大吼一声两人窜了大家注意去南苗圃打猎去了？ //:看见胡服骑射才有回家的感觉！！把胡服骑射还给我们吧！火车站的胡服骑射在南环路南苗圃中，从河北工程大学南大门出去就可望见，希望能把赵武灵王再放回火车站，邯郸人民喊他回家，这是我们邯郸的标志，没有胡服骑射的火车站再漂亮也终究不亲切。    麦当劳邯郸和平路餐厅现面向社会招聘全职兼职人员，工作时间自由，员工待遇丰厚，年满18周岁的宅男腐女大龄未婚已婚男女赶快加入我们吧，详情咨询0310-3054777或到餐厅咨询！感谢转发   //:  哥，是你啊！据说，输入@ 后显示的第二个人，光棍节会请你吃大餐~//:【我是天秤座怎么呢？】1.有点抗拒别人接近;2.爱纠结,不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人,也容易厌烦；4.爱的纯粹,不想保留；5.讨厌束缚,喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见,比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10.耐心只表现在非常喜欢的人或物上。  你这是打肿我的脸充胖子啊临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯没有一条牛仔裤能中和我的小蛮腰和大粗腿，逛的伤自尊好吃，麻油很爽 我在 转发微博邯郸市美食林第六届秧歌舞大赛在滏东美食林举行，JUST NOW从困倦中挣扎起来10.9.8.7.6.5...1起床！东风一号跟踪正常，遥测信号正常，手机闹钟提示正常，内衣穿着正常，外套穿着正常，棉被展开正常，现在主体与床板分离，主体与床板分离…擦！失败了。。。同学们，早上好！我们也有自己的校园勋章了，还没领取的同学赶快领取//:转发微博我已经领取了河北工程大学专属的校园勋章。牢记校训“立德立志 善学善行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！    大家早上好！今天是2012年10月27日，星期六，农历九月十三，今天天气晴，23~8℃，北风3-4级！ 今天上午九点半龙湖北门摄影达人将为穿上婚纱的模特们进行拍摄，主页 欢迎大家参加！哈哈//: 你妹//:应上级领导要求，这条微博必须转发一下……而且转发数要上百，不然领导不让同城君回家吃饭……跪求大家帮忙啊……应上级领导要求，必须做一个周末的 微博推广，必须得做一个海报图。。。所以。。。祝大家周末愉快！今天回来在北门吃的上当，老板的母亲很爱聊天，很友善很有爱让我想起了，炒白子//:好恶心啊 哈哈！【最近最好别吃蛏子 有毒素口味差】一到九十月份，蛏子总是肚子鼓鼓，咬下去软软的，口味很差。浙江海洋学院王教授说，蛏子是雌雄同体，每年9－10月是繁殖季节，性腺开始发育，肚皮里满是精卵，还有毒素。30-40天后，蛏子排精排卵后，性腺萎缩，肉质又会鲜美起来。via都市快报转发微博【4岁男孩跟环卫工妈妈扫街被称最小清洁工】广东佛山科技学院，4岁男孩涛涛每天跟着清洁工妈妈扫街，被称为“最小清洁工”。涛涛的妈妈说因家中无人照顾，无奈带着孩子做清洁，每天涛涛帮妈妈扫地后再去幼儿园，放学后还帮妈妈捡瓶子补贴家用。不少学生主动收集瓶子送给母子俩。西校区餐厅就餐//://: 好故事。有个饭店员工有5个小伙和1个姑娘。这1个姑娘和其中的4个都睡了，唯独不跟一个17岁的男孩睡。其他4个还欺负这男孩，这男孩追这姑娘过节还送花，可姑娘就是瞧不起他。男孩快得相思病了。这一幕被47岁善良的老板娘看到，安慰这男孩，然后老板娘把这男孩睡了，从此男孩在饭店里风生水起，也办了那姑娘。。就业率是不行了，一听是矿院的都不要，导员每节课都点名，拼考研率了！“大一放松，大二打工，大三租房，大四求生。” 每年秋季开学，很多高校都出现了大四学生因为忙着实习、找工作、考研复习导致“空课堂”现象，出勤率与就业前途真的是“鱼与熊掌不可兼得”吗？大四的你在忙什么？还上课么？//:转发微博【父亲打屁股致7岁儿子睾丸破裂】因为7岁的儿子淘气，长沙市民刘先生一气之下抱起他放在餐桌上就开始打，不料却造成儿子睾丸破裂。“我就打了他几下屁股，没想到会这样……”刘先生懊悔不已。医生提醒：揪耳朵、打屁股在一定程度上损害孩子的健康并影响智商，不可取。潇湘晨报没有一条牛仔裤能中和我的小蛮腰和大粗腿，逛的伤自尊好吃，麻油很爽 我在 转发微博邯郸市美食林第六届秧歌舞大赛在滏东美食林举行，JUST NOW从困倦中挣扎起来10.9.8.7.6.5...1起床！东风一号跟踪正常，遥测信号正常，手机闹钟提示正常，内衣穿着正常，外套穿着正常，棉被展开正常，现在主体与床板分离，主体与床板分离…擦！失败了。。。同学们，早上好！我们也有自己的校园勋章了，还没领取的同学赶快领取//:转发微博我已经领取了河北工程大学专属的校园勋章。牢记校训“立德立志 善学善行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！    大家早上好！今天是2012年10月27日，星期六，农历九月十三，今天天气晴，23~8℃，北风3-4级！ 今天上午九点半龙湖北门摄影达人将为穿上婚纱的模特们进行拍摄，主页 欢迎大家参加！哈哈//: 你妹//:应上级领导要求，这条微博必须转发一下……而且转发数要上百，不然领导不让同城君回家吃饭……跪求大家帮忙啊……应上级领导要求，必须做一个周末的 微博推广，必须得做一个海报图。。。所以。。。祝大家周末愉快！今天回来在北门吃的上当，老板的母亲很爱聊天，很友善很有爱让我想起了，炒白子//:好恶心啊 哈哈！【最近最好别吃蛏子 有毒素口味差】一到九十月份，蛏子总是肚子鼓鼓，咬下去软软的，口味很差。浙江海洋学院王教授说，蛏子是雌雄同体，每年9－10月是繁殖季节，性腺开始发育，肚皮里满是精卵，还有毒素。30-40天后，蛏子排精排卵后，性腺萎缩，肉质又会鲜美起来。via都市快报转发微博【4岁男孩跟环卫工妈妈扫街被称最小清洁工】广东佛山科技学院，4岁男孩涛涛每天跟着清洁工妈妈扫街，被称为“最小清洁工”。涛涛的妈妈说因家中无人照顾，无奈带着孩子做清洁，每天涛涛帮妈妈扫地后再去幼儿园，放学后还帮妈妈捡瓶子补贴家用。不少学生主动收集瓶子送给母子俩。西校区餐厅就餐//://: 好故事。有个饭店员工有5个小伙和1个姑娘。这1个姑娘和其中的4个都睡了，唯独不跟一个17岁的男孩睡。其他4个还欺负这男孩，这男孩追这姑娘过节还送花，可姑娘就是瞧不起他。男孩快得相思病了。这一幕被47岁善良的老板娘看到，安慰这男孩，然后老板娘把这男孩睡了，从此男孩在饭店里风生水起，也办了那姑娘。。就业率是不行了，一听是矿院的都不要，导员每节课都点名，拼考研率了！“大一放松，大二打工，大三租房，大四求生。” 每年秋季开学，很多高校都出现了大四学生因为忙着实习、找工作、考研复习导致“空课堂”现象，出勤率与就业前途真的是“鱼与熊掌不可兼得”吗？大四的你在忙什么？还上课么？//:转发微博【父亲打屁股致7岁儿子睾丸破裂】因为7岁的儿子淘气，长沙市民刘先生一气之下抱起他放在餐桌上就开始打，不料却造成儿子睾丸破裂。“我就打了他几下屁股，没想到会这样……”刘先生懊悔不已。医生提醒：揪耳朵、打屁股在一定程度上损害孩子的健康并影响智商，不可取。潇湘晨报临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯太能睡了，上课也没人叫我啊转发微博I'm back! What's going on China!!!??? 老黄今晚即将由女孩变成女人，祝福幸福的时刻!祝福。转发微博2012最新牛逼给力视频集锦，越看越牛逼！！！ 到最后我相信你会说：我草！！！   喜欢视频请关注 我在这里： 晒被子的好天气晚上吃了五个西红柿，希望明天拉稀的时候能小点声，pia~pia~pia矿院加油//:      //: 2012第5届全国3D大赛赛区选拔（复赛）获奖榜单 公布热烈祝贺2012全国三维数字化创新设计大赛河北赛区在河北工程大学举行转发微博网申地址： 哈哈，各位同学期待已久的新浪校园招聘正式开始啦~~新浪及微博的百余个职位虚席以待，等待各位成为新浪大家庭中的一员！赶紧加入我们吧！！矿院北门//: 万达南门路口先说我知道的路口：滏东+滏漳路口；光明+人民路口 光明+朝阳路口 光明+向阳路口 …………谁还知道，请跟上啊//: //: 80后经典歌曲汇集!你还会唱几首？80后经典歌曲汇集!你还会唱几首？纪念我们已逝去的青春。年华易老，回忆永恒。小虎队、S.H.E、光良、郭富城、BEYOND、梁咏琪、林志颖。分享微活动，惊喜你的生活。"青秀双椒，“青爽”齐分享！！" 巴奴风靡郑州、无锡两地的【青秀双椒】锅底正式登陆邯郸。九叶青花椒与线型朝天椒完美融合，锅底色泽青绿，口感麻辣清爽。精选食材用心炒制，美味不上火，等你品鉴。转发此微博并@ 您要邀请的三位好友，即有四人免餐机会等你拿，赶快行动吧！ 笑的我都流泪了，哈哈哈哈哈//: 我靠//: 这爸妈平时都让孩子看什么了？？次奥！！最牛东北小孩模仿大人爱情动作片！！悟性这么高啊！！！受不了了！太牛了！ 这爸妈平时都让孩子看什么了？？//: 转发微博“爸爸，我是不是很不乖啊，不是我不坚强，是我实在太难受了”。一年七次手术，25次放疗，几人能坚强。为了责任为了爱，我会坚持！华西都市报报道不管多难，决不放弃。成都电视台报道 还有五次放疗一次手术。四川电视台报道跪求帮助求大爱！//: //: 放心'你来了'我们热情款待 //://: 既然是学习当然就要不耻下问，经常有外台同行来我台学习，我们向来是热情款待、相互探讨、共同进步。太能睡了，上课也没人叫我啊转发微博I'm back! What's going on China!!!??? 老黄今晚即将由女孩变成女人，祝福幸福的时刻!祝福。转发微博2012最新牛逼给力视频集锦，越看越牛逼！！！ 到最后我相信你会说：我草！！！   喜欢视频请关注 我在这里： 晒被子的好天气晚上吃了五个西红柿，希望明天拉稀的时候能小点声，pia~pia~pia矿院加油//:      //: 2012第5届全国3D大赛赛区选拔（复赛）获奖榜单 公布热烈祝贺2012全国三维数字化创新设计大赛河北赛区在河北工程大学举行转发微博网申地址： 哈哈，各位同学期待已久的新浪校园招聘正式开始啦~~新浪及微博的百余个职位虚席以待，等待各位成为新浪大家庭中的一员！赶紧加入我们吧！！矿院北门//: 万达南门路口先说我知道的路口：滏东+滏漳路口；光明+人民路口 光明+朝阳路口 光明+向阳路口 …………谁还知道，请跟上啊//: //: 80后经典歌曲汇集!你还会唱几首？80后经典歌曲汇集!你还会唱几首？纪念我们已逝去的青春。年华易老，回忆永恒。小虎队、S.H.E、光良、郭富城、BEYOND、梁咏琪、林志颖。分享微活动，惊喜你的生活。"青秀双椒，“青爽”齐分享！！" 巴奴风靡郑州、无锡两地的【青秀双椒】锅底正式登陆邯郸。九叶青花椒与线型朝天椒完美融合，锅底色泽青绿，口感麻辣清爽。精选食材用心炒制，美味不上火，等你品鉴。转发此微博并@ 您要邀请的三位好友，即有四人免餐机会等你拿，赶快行动吧！ 笑的我都流泪了，哈哈哈哈哈//: 我靠//: 这爸妈平时都让孩子看什么了？？次奥！！最牛东北小孩模仿大人爱情动作片！！悟性这么高啊！！！受不了了！太牛了！ 这爸妈平时都让孩子看什么了？？//: 转发微博“爸爸，我是不是很不乖啊，不是我不坚强，是我实在太难受了”。一年七次手术，25次放疗，几人能坚强。为了责任为了爱，我会坚持！华西都市报报道不管多难，决不放弃。成都电视台报道 还有五次放疗一次手术。四川电视台报道跪求帮助求大爱！//: //: 放心'你来了'我们热情款待 //://: 既然是学习当然就要不耻下问，经常有外台同行来我台学习，我们向来是热情款待、相互探讨、共同进步。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯从一女伙伴嘴里学到一词“逼良为娼”，文化人儿啊 我在 虽然不是很像，但是喜欢，领带跟我昨天买的一样，黑色嘿嘿，都有约稿的了，还记得有一次你穿这样衣服发微博吗？我反正印象深刻…不像别怪我啊，他衣服发型有限，不然就给你来一海魂衫了……我就该配个这个，今天上课忘了带纸，去给同学要点，人家直接从包里掏出一大包，送我一小包//: 神器感冒多发季节必备神器啊！！！「转」预祝活动取得圆满成功 有事一定要约好时间，谨记转发微博【摄影达人拍婚纱】活动现招募摄影达人 摄影达人们可以在这里一决高下，拍出最美照片的摄影达人将得到在活动专题进行展示，让美丽婚纱飘扬在微博中。 跟我们同龄【湖南载学生客车坠崖4死3重伤 其余均轻微伤】据湖南永州市委宣传部消息，今日17时许，一辆载有48人(46名自考学生、1名教师、1名司机)的大巴车发生坠崖事故，截止22点30分，已造成4人死亡，3人重伤，其余人员均为轻微伤。死亡人员具体名单暂未公布。高清图：//:商业化是改革的必然结果！//:关注//: //:新浪商业化出招了。【新浪微博重拳出击，“微任务”招安草根大号！】“微任务”非常像“威客平台”，企业账号悬赏，草根大号接单转发赚钱~目前其上已有不少百万粉丝级大号，看来这次新浪微博终于迎来了赚钱的曙光！至于相关规则，小编还在研究，企业方充值五千元起，一股阴谋论的气息迎面扑来~  做内应//:go //:转发微博网申地址： 哈哈，各位同学期待已久的新浪校园招聘正式开始啦~~新浪及微博的百余个职位虚席以待，等待各位成为新浪大家庭中的一员！赶紧加入我们吧！！太有了，南宫中学校长王庆义莫言失散多年的兄弟 我在: //:  某人亮了甘肃农业大学团学干部微博培训。    祝贺  签了中建四局，  签了中建八局，没签的同学加油//:岁月的痕迹，满满的都是回忆！【香港电影中的这些歌，惊艳了岁月，带走了年华】《一生所爱》；《倩女幽魂》；《无间道》；《友情岁月》；《当年情》；《当爱已成往事》；《追梦人》//:呵呵//:呵呵看到一句话： 台湾的免签国家都走一遍，堪称旅行家；大陆的免签国家都走一遍，堪称探险家。。。分享图片从一女伙伴嘴里学到一词“逼良为娼”，文化人儿啊 我在 虽然不是很像，但是喜欢，领带跟我昨天买的一样，黑色嘿嘿，都有约稿的了，还记得有一次你穿这样衣服发微博吗？我反正印象深刻…不像别怪我啊，他衣服发型有限，不然就给你来一海魂衫了……我就该配个这个，今天上课忘了带纸，去给同学要点，人家直接从包里掏出一大包，送我一小包//: 神器感冒多发季节必备神器啊！！！「转」预祝活动取得圆满成功 有事一定要约好时间，谨记转发微博【摄影达人拍婚纱】活动现招募摄影达人 摄影达人们可以在这里一决高下，拍出最美照片的摄影达人将得到在活动专题进行展示，让美丽婚纱飘扬在微博中。 跟我们同龄【湖南载学生客车坠崖4死3重伤 其余均轻微伤】据湖南永州市委宣传部消息，今日17时许，一辆载有48人(46名自考学生、1名教师、1名司机)的大巴车发生坠崖事故，截止22点30分，已造成4人死亡，3人重伤，其余人员均为轻微伤。死亡人员具体名单暂未公布。高清图：//:商业化是改革的必然结果！//:关注//: //:新浪商业化出招了。【新浪微博重拳出击，“微任务”招安草根大号！】“微任务”非常像“威客平台”，企业账号悬赏，草根大号接单转发赚钱~目前其上已有不少百万粉丝级大号，看来这次新浪微博终于迎来了赚钱的曙光！至于相关规则，小编还在研究，企业方充值五千元起，一股阴谋论的气息迎面扑来~  做内应//:go //:转发微博网申地址： 哈哈，各位同学期待已久的新浪校园招聘正式开始啦~~新浪及微博的百余个职位虚席以待，等待各位成为新浪大家庭中的一员！赶紧加入我们吧！！太有了，南宫中学校长王庆义莫言失散多年的兄弟 我在: //:  某人亮了甘肃农业大学团学干部微博培训。    祝贺  签了中建四局，  签了中建八局，没签的同学加油//:岁月的痕迹，满满的都是回忆！【香港电影中的这些歌，惊艳了岁月，带走了年华】《一生所爱》；《倩女幽魂》；《无间道》；《友情岁月》；《当年情》；《当爱已成往事》；《追梦人》//:呵呵//:呵呵看到一句话： 台湾的免签国家都走一遍，堪称旅行家；大陆的免签国家都走一遍，堪称探险家。。。分享图片临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//:转发微博世上最令人惊喜的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你。//:记得前一位从3万米高空跳下的勇士在着陆后说：“真正的天堂在地上。” //:Unbelievable! //:从3.9万米高空携带降落伞自由落体跳下，飞行中最高时速达到1342公里/小时，打破多项吉尼斯世界纪录。【极限选手3.9万米高空跳伞 似穿越太空来地球】 美国当地时间14日，奥地利著名极限运动员菲利克斯-鲍姆加特纳从128000英尺(约3.9万米)高空携带降落伞自由落体跳下。凭借这一跳，他打破了多项吉尼斯世界纪录，他在飞行中的最高时速曾达到833.9英里每小时(1342公里/小时)。碉堡了！我是特种兵大结局，凄凉，看哭了转发微博失去了，才懂得了怎样去爱刚说完这局谁输谁付账，结果第二杆就把黑八干进去了，之前的好几局白赢了还要想着暗恋的那个女生刚上自习突然想起，初中高中是多么幸福，有固定座位，一大帮同学，晚上喝着水，一心一意的学习，嘴里还时不时哼着小曲，感觉当时晚自习太幸福啦！   再不去老地方吃豆角回锅了，难吃人！肉！南宫人分不清r跟l的发音……      是不是 我在:着火啦 我在 是福还是祸，是啥都逃不过//://:有网友打电话给邯郸之窗求助：我女朋友昨天把考研的两本书和一本笔记落在了6路公交车上；关键是那个考研笔记，是她花了5个多月的时间整理的，笔记很重要。希望您帮个忙，感谢！！我手机号18814963326。希望各位网友帮忙寻找，发动微博的力量！  大四学姐签名：“莫言得了诺贝尔奖，我的论文《诺贝尔奖离中国还有多远》该怎么写下去啊！！！” 投稿醒来听到一个噩耗，林晓晓结婚怀孕了，唐心怡变成植物人了！微博客户端出了个这个，这应该跟莫言有莫大的关系喜欢吃麦当劳的朋友又可以找我打折或者要优惠券了 我在 //:转发微博世上最令人惊喜的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你。//:记得前一位从3万米高空跳下的勇士在着陆后说：“真正的天堂在地上。” //:Unbelievable! //:从3.9万米高空携带降落伞自由落体跳下，飞行中最高时速达到1342公里/小时，打破多项吉尼斯世界纪录。【极限选手3.9万米高空跳伞 似穿越太空来地球】 美国当地时间14日，奥地利著名极限运动员菲利克斯-鲍姆加特纳从128000英尺(约3.9万米)高空携带降落伞自由落体跳下。凭借这一跳，他打破了多项吉尼斯世界纪录，他在飞行中的最高时速曾达到833.9英里每小时(1342公里/小时)。碉堡了！我是特种兵大结局，凄凉，看哭了转发微博失去了，才懂得了怎样去爱刚说完这局谁输谁付账，结果第二杆就把黑八干进去了，之前的好几局白赢了还要想着暗恋的那个女生刚上自习突然想起，初中高中是多么幸福，有固定座位，一大帮同学，晚上喝着水，一心一意的学习，嘴里还时不时哼着小曲，感觉当时晚自习太幸福啦！   再不去老地方吃豆角回锅了，难吃人！肉！南宫人分不清r跟l的发音……      是不是 我在:着火啦 我在 是福还是祸，是啥都逃不过//://:有网友打电话给邯郸之窗求助：我女朋友昨天把考研的两本书和一本笔记落在了6路公交车上；关键是那个考研笔记，是她花了5个多月的时间整理的，笔记很重要。希望您帮个忙，感谢！！我手机号18814963326。希望各位网友帮忙寻找，发动微博的力量！  大四学姐签名：“莫言得了诺贝尔奖，我的论文《诺贝尔奖离中国还有多远》该怎么写下去啊！！！” 投稿醒来听到一个噩耗，林晓晓结婚怀孕了，唐心怡变成植物人了！微博客户端出了个这个，这应该跟莫言有莫大的关系喜欢吃麦当劳的朋友又可以找我打折或者要优惠券了 我在 临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯转发微博今天49路遇一小偷，到招商一哥们让我坐下，才意识到包被打开，庆幸小偷未遂，下次准备个老鼠夹。非常感谢在市政府下车的哥们。回到办公室，同事说在9路上也遇到了。目前小偷贼多，请大家多多注意。 //: //://:转发微博【碉堡了！女民工模仿外交部新闻发言人讨工资。】  网友评论：此女可以直接送外交部新闻司上岗。//:好事啊！【明年起小客车考驾照须看标线不再设杆】公安部发布新规，取消小型汽车桩考两个桩位之间的移库、通过连续障碍、单边桥等现实中应用性不强的考试项目。改为“训练和考试均为5项”:倒车入库、坡道定点停车与起步、侧方停车、曲线行驶和直角转弯。场地考试中用标线替换现有的标杆。明天发就业协议，15号中建四公司来招人，不想了，睡觉。。祝福白总，明儿见//:珍藏版祝福 贱贱的变为妇女 纪念今晚的最后一夜单身 这丫后半生交给你了 你也知道这帮姐妹儿的厉害哈 看好你噢可以去看看//: //:转一个【邯郸城事】待业中、想跳槽、想上岗的童鞋们注意喽！！10月13日，邯郸就业局、就业创业中心、英才网在邯郸市人力资源市场举办现场招聘会，为用人单位和各类人才提供相互交流、双向选择的机会，本次大会预设企业100家，提供2000左右的岗位。地点：13日上午9点至12点 地点：市人力资源市场（邯郸饭店）转发//: 农民们不容易，作为河北老乡，转发支持。我们是河北省巨鹿县的村民，村里种了上百亩的大棚，如今大棚里的辣椒（太空椒）长势非常好，却没有商家来收购，我们急啊，每天产1万斤左右，不敢多摘，很多都坏掉了，太心疼，村干部都在跑销售，求大家帮忙转发，多谢，市场价曾1.8元/斤收购，现愿低价出售！高先生：13463933869，欢迎商家来收购//: 好消息呀！终于通车了！微博第一时间通知大家！和平路滏阳河桥工程竣工通车啦   记者从邯郸市市政工程公司了解到，邯郸市和平路滏阳河桥工程，经过五个多月的紧张施工，于今日竣工通车。//: 转发微博【高位截瘫女孩：请救救我妈妈】邯郸女孩柳维是南京林业大学的大四女生，一年前在一次外出骑行过程中发生意外造成高位截瘫，今年她的母亲又患上白血病，使本来就拮据的家庭雪上加霜。柳维用含着泪的微笑说 “让我来撑起这个家！” 请帮帮她们！ 最右→_→ //:最右→_→  //: 最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:最右→_→//: 最右→_→//:要是没有你们日本，我们也没这个假期啊！因为日本不是假期 所以我没有休息 好羡慕你们啊(*´д`*)  //:没有，离沧州还是有段距离！没事//:  有感觉吗？河北任丘和沧州交界区域发生了个级别在2.9级至3.5级的地震，有可能是人工爆破导致地震，目前尚不清楚物流学//:   //: 朋友们帮我转发吧！求大量转发~ //: //:     “假如你去天堂我陪你！妈妈，我不会让你孤单”一位高位截瘫女孩对患有白血病的母亲这样说道。她叫柳维，河北邯郸人，曾在山区支教、敬老院助老，组织进社区义诊。她的爱心温暖过很多人，而今女孩的家庭因母亲高昂的医疗费用陷入困境，请大家帮帮这对母女，留她们在人间。联系方式//: 转发微博将来的你，一定会感谢现在拼命努力的你。总结俩字：刀镦//: 确定不是黄瓜条！  强哥，那天忘了传你切黄瓜丝的图。转发微博今天49路遇一小偷，到招商一哥们让我坐下，才意识到包被打开，庆幸小偷未遂，下次准备个老鼠夹。非常感谢在市政府下车的哥们。回到办公室，同事说在9路上也遇到了。目前小偷贼多，请大家多多注意。 //: //://:转发微博【碉堡了！女民工模仿外交部新闻发言人讨工资。】  网友评论：此女可以直接送外交部新闻司上岗。//:好事啊！【明年起小客车考驾照须看标线不再设杆】公安部发布新规，取消小型汽车桩考两个桩位之间的移库、通过连续障碍、单边桥等现实中应用性不强的考试项目。改为“训练和考试均为5项”:倒车入库、坡道定点停车与起步、侧方停车、曲线行驶和直角转弯。场地考试中用标线替换现有的标杆。明天发就业协议，15号中建四公司来招人，不想了，睡觉。。祝福白总，明儿见//:珍藏版祝福 贱贱的变为妇女 纪念今晚的最后一夜单身 这丫后半生交给你了 你也知道这帮姐妹儿的厉害哈 看好你噢可以去看看//: //:转一个【邯郸城事】待业中、想跳槽、想上岗的童鞋们注意喽！！10月13日，邯郸就业局、就业创业中心、英才网在邯郸市人力资源市场举办现场招聘会，为用人单位和各类人才提供相互交流、双向选择的机会，本次大会预设企业100家，提供2000左右的岗位。地点：13日上午9点至12点 地点：市人力资源市场（邯郸饭店）转发//: 农民们不容易，作为河北老乡，转发支持。我们是河北省巨鹿县的村民，村里种了上百亩的大棚，如今大棚里的辣椒（太空椒）长势非常好，却没有商家来收购，我们急啊，每天产1万斤左右，不敢多摘，很多都坏掉了，太心疼，村干部都在跑销售，求大家帮忙转发，多谢，市场价曾1.8元/斤收购，现愿低价出售！高先生：13463933869，欢迎商家来收购//: 好消息呀！终于通车了！微博第一时间通知大家！和平路滏阳河桥工程竣工通车啦   记者从邯郸市市政工程公司了解到，邯郸市和平路滏阳河桥工程，经过五个多月的紧张施工，于今日竣工通车。//: 转发微博【高位截瘫女孩：请救救我妈妈】邯郸女孩柳维是南京林业大学的大四女生，一年前在一次外出骑行过程中发生意外造成高位截瘫，今年她的母亲又患上白血病，使本来就拮据的家庭雪上加霜。柳维用含着泪的微笑说 “让我来撑起这个家！” 请帮帮她们！ 最右→_→ //:最右→_→  //: 最右→_→//: 最右→_→//: 最右→_→//:最右→_→//: 最右→_→//:要是没有你们日本，我们也没这个假期啊！因为日本不是假期 所以我没有休息 好羡慕你们啊(*´д`*)  //:没有，离沧州还是有段距离！没事//:  有感觉吗？河北任丘和沧州交界区域发生了个级别在2.9级至3.5级的地震，有可能是人工爆破导致地震，目前尚不清楚物流学//:   //: 朋友们帮我转发吧！求大量转发~ //: //:     “假如你去天堂我陪你！妈妈，我不会让你孤单”一位高位截瘫女孩对患有白血病的母亲这样说道。她叫柳维，河北邯郸人，曾在山区支教、敬老院助老，组织进社区义诊。她的爱心温暖过很多人，而今女孩的家庭因母亲高昂的医疗费用陷入困境，请大家帮帮这对母女，留她们在人间。联系方式//: 转发微博将来的你，一定会感谢现在拼命努力的你。总结俩字：刀镦//: 确定不是黄瓜条！  强哥，那天忘了传你切黄瓜丝的图。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯大厨 的劳动成功南宫饼卷， 尝尝  没骗你吧，晚上带个会做菜的妹子来 我在:抢的 他老爹的 我在:  马上到高速路口，这斯要接你我们骑摩托，二逼骑车子，杀向南宫转发微博【华山被捅游客否认官方说法 称多名保安参与行凶】华山被捅游客 自述经历称，因小舅子要求退票起争端，自己和妻子被殴打，亲眼看见四五个着保安服、戴保安帽的人夹杂在行凶者中。他不知道自己和妻子是怎样被人用刀子捅伤的。华山景区管委会昨天曾称斗殴与保安无关。早，睡醒了都开始聊天刷微博了   你特么猪耳朵，不是我！！！  放屁声把我惊醒了！猛男啊      //:同居 //:5个人大床！！摄像：确实喝多啦！通通卧到！    我在:安心睡吧我是真心不能喝酒啊，这几个南宫人太能喝了，我不行，你们说十句话我也就能听懂一句   在南宫巧遇暑假实习的工友老高，倍儿亲切 最后还不是把黑8打错洞输了上图哥7比0领先！   我在:COME ON 我在:大厨 的劳动成功南宫饼卷， 尝尝  没骗你吧，晚上带个会做菜的妹子来 我在:抢的 他老爹的 我在:  马上到高速路口，这斯要接你我们骑摩托，二逼骑车子，杀向南宫转发微博【华山被捅游客否认官方说法 称多名保安参与行凶】华山被捅游客 自述经历称，因小舅子要求退票起争端，自己和妻子被殴打，亲眼看见四五个着保安服、戴保安帽的人夹杂在行凶者中。他不知道自己和妻子是怎样被人用刀子捅伤的。华山景区管委会昨天曾称斗殴与保安无关。早，睡醒了都开始聊天刷微博了   你特么猪耳朵，不是我！！！  放屁声把我惊醒了！猛男啊      //:同居 //:5个人大床！！摄像：确实喝多啦！通通卧到！    我在:安心睡吧我是真心不能喝酒啊，这几个南宫人太能喝了，我不行，你们说十句话我也就能听懂一句   在南宫巧遇暑假实习的工友老高，倍儿亲切 最后还不是把黑8打错洞输了上图哥7比0领先！   我在:COME ON 我在:临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯十一是一场灾难//:小心点 //://: 惨……【重大新闻，火还在着！】京沪高速刚出北京，死了不少人，司机当场烧死，不少老外……总共逃出不到十个人。老外居多，大家旅游注意安全啊！！！转发微博10月5日21:38：英伦范儿帅哥所学知识水土不服，流利英文能否力挽狂澜？职场“三级跳”的求职者被达人连泼冷水，最后:为何能赢得20万年薪？木讷理工男引爆达人争论，专业知识or销售技巧谁更重要？转发本微博就有机会获得《职来职往》限量T恤一件，赶紧行动吧！ 转发微博生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。真狠//:狗日的 //:TMD,断子绝孙的畜生【幼儿园老师狠摔4岁女童致生命垂危】监控显示：一位老师正拉扯着一个小孩，但是小孩始终不愿意在椅子上站好。然后老师竟然拉起他的双手，将其凌空吊起，然后快速向后，将其甩在地上。之后，他又拉起孩子的双脚，原地360度翻转，致使孩子的头部撞到地面，昏迷不醒。为共和国成立63周年献点薄礼，如果CCAV主持人采访我，我会说我很幸福！找份工作，拼命地干几年，结婚生子，这才是正道，对你好的人永远会对你好，有的人只是喜欢你的表层，既然失去了那就随它去吧，一个人挺好！有了流量上网的感觉就是不一样了，忒舒坦！我也被噩梦惊醒，差点被猫妖抓住收工十一是一场灾难//:小心点 //://: 惨……【重大新闻，火还在着！】京沪高速刚出北京，死了不少人，司机当场烧死，不少老外……总共逃出不到十个人。老外居多，大家旅游注意安全啊！！！转发微博10月5日21:38：英伦范儿帅哥所学知识水土不服，流利英文能否力挽狂澜？职场“三级跳”的求职者被达人连泼冷水，最后:为何能赢得20万年薪？木讷理工男引爆达人争论，专业知识or销售技巧谁更重要？转发本微博就有机会获得《职来职往》限量T恤一件，赶紧行动吧！ 转发微博生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。真狠//:狗日的 //:TMD,断子绝孙的畜生【幼儿园老师狠摔4岁女童致生命垂危】监控显示：一位老师正拉扯着一个小孩，但是小孩始终不愿意在椅子上站好。然后老师竟然拉起他的双手，将其凌空吊起，然后快速向后，将其甩在地上。之后，他又拉起孩子的双脚，原地360度翻转，致使孩子的头部撞到地面，昏迷不醒。为共和国成立63周年献点薄礼，如果CCAV主持人采访我，我会说我很幸福！找份工作，拼命地干几年，结婚生子，这才是正道，对你好的人永远会对你好，有的人只是喜欢你的表层，既然失去了那就随它去吧，一个人挺好！有了流量上网的感觉就是不一样了，忒舒坦！我也被噩梦惊醒，差点被猫妖抓住收工临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯都是闲着没事扯淡的，谁不爱吃给我拿来//:  //: 回复:另外有59.7%的人表示大便馅的月饼不是很好吃，下次不会再吃了。 //:哈哈，还好我选的是大便，没上当。。经过统计，有21.3%的人表示宁可在月饼里加坨屎，也不愿意吃五仁馅的月饼。。。//: 我也要去~~//:  //:致敬！我大经贸威武他们都是最可爱的人！人生的价值在他们身上得到了充分体现这是一个真实的故事。来自河北经贸大学的几名大学生，放弃了城市里的喧嚣繁华，毅然决然的来到贵州国家级贫困县——毕节，当起了一群留守儿童的老师。让我们向他们致敬！ //:转发微博25日下午在人民东路遗失棕色皮卡包一个，内有身份证（郭）银行卡会员卡各种忘捡到者联系我，15231032395电子信息专业，有招聘的吗该做简历了！哪家公司愿意收我！//:转发微博【王力军:半年骑行近2万公里】王力军，人称独行侠。今年3月26日，从石家庄出发骑行近20000公里，绕了大半个中国，途中出国经越南、柬埔寨，历时半年昨回家。谁能想到他曾体重203斤，走路都困难。爱好骑行后狂减70斤，各项指标正常生命在于运动，有梦想就出发转发微博谁在年轻的时候都只想离开父母，走得越远越好，不知不觉就走出很远，跟他们隔着千山万水。有一天你猛一回头，发现不管走了多远，始终有一根线连着你和他们，那时候父母已经变老，腿脚不再利索。于是你又得折回头，重回他们身边，跟过去不同的是，你变成大人，他们成了孩子。——《我的青春谁做主》转发微博【微博“我”事件】事情是这样的：用户名为“我”的人发了一条微博。然后微博客户端将“我”处理成千千万万个我，且显示的是自己的名字。所以很多人奇怪为什么自己没发过信息却显示，然后狂转狂评论，不涉及账户安全问题，不用担心。PS：网页版没问题，只显示//://: //: //: 转发微博【白岩松：教授打老人行为是“汉奸”行为】对于韩德强教授骂80多岁老人“汉奸”并扇其耳光，白岩松说，“汉奸”这个词是一种语言上的暴力。“谁是汉奸呢？你的行为，当你作为一大学的教授去打80多岁老人两记耳光的时候，其实是另外的一种汉奸，因为你让所有的中国人感到蒙羞。”//: 转发微博相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。 [转]转发微博金秋十月，双节同庆，WinnerClub桌游俱乐部联合君道财富俱乐部共同举办的邯郸首届桌游推广嘉年华隆重开幕！技巧性超强的德州扑克、历史元素浓厚的三国杀、智力与心理双重较量的杀人游戏，还有更多的趣味桌游等你来参与。时间：10月2-3日地点：丛台路滏东街交叉口东行50米路北5楼WINNER CLUB桌游俱乐部场面甚是壮观啊【视频：实拍西班牙国会大厦前抗议者与特警冲突】9月25日，西班牙国会前爆发抗议全国性反紧缩政策的示威活动，抗议者与警方激烈冲突，多人受伤流血被捕。据悉，西班牙议会可能将通过2013年预算案，将削减社会福利，该国失业率现在达1/4，部分民众依靠在垃圾桶中觅食。我的达人积分9002.8啦，爱电影、爱音乐、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//:转发微博【武汉道路每夜洗5遍 官员称要像狗舔过一般地干净】“把路洗得像狗舔过一样干净”是江岸城管环卫作业的最高标准。负责人称，从晚10点到次日凌晨7点，每一条道路都要冲洗至少5遍。冲洗车保持时速10公里以保证冲洗质量。“冲洗完的道路，用手摸上去只允许有水，不准带泥。”长江商报//:转发微博 大家早上好！今天是2012年9月27日，星期四，农历八月十二，今天天气晴，27~13℃，西北风4-5级！我们发起的活动“微博正能量之传递爱”希望大家能够伸出援助之手，活动主页岁月催人老，老人催月子，晚安！我在这里： 都是闲着没事扯淡的，谁不爱吃给我拿来//:  //: 回复:另外有59.7%的人表示大便馅的月饼不是很好吃，下次不会再吃了。 //:哈哈，还好我选的是大便，没上当。。经过统计，有21.3%的人表示宁可在月饼里加坨屎，也不愿意吃五仁馅的月饼。。。//: 我也要去~~//:  //:致敬！我大经贸威武他们都是最可爱的人！人生的价值在他们身上得到了充分体现这是一个真实的故事。来自河北经贸大学的几名大学生，放弃了城市里的喧嚣繁华，毅然决然的来到贵州国家级贫困县——毕节，当起了一群留守儿童的老师。让我们向他们致敬！ //:转发微博25日下午在人民东路遗失棕色皮卡包一个，内有身份证（郭）银行卡会员卡各种忘捡到者联系我，15231032395电子信息专业，有招聘的吗该做简历了！哪家公司愿意收我！//:转发微博【王力军:半年骑行近2万公里】王力军，人称独行侠。今年3月26日，从石家庄出发骑行近20000公里，绕了大半个中国，途中出国经越南、柬埔寨，历时半年昨回家。谁能想到他曾体重203斤，走路都困难。爱好骑行后狂减70斤，各项指标正常生命在于运动，有梦想就出发转发微博谁在年轻的时候都只想离开父母，走得越远越好，不知不觉就走出很远，跟他们隔着千山万水。有一天你猛一回头，发现不管走了多远，始终有一根线连着你和他们，那时候父母已经变老，腿脚不再利索。于是你又得折回头，重回他们身边，跟过去不同的是，你变成大人，他们成了孩子。——《我的青春谁做主》转发微博【微博“我”事件】事情是这样的：用户名为“我”的人发了一条微博。然后微博客户端将“我”处理成千千万万个我，且显示的是自己的名字。所以很多人奇怪为什么自己没发过信息却显示，然后狂转狂评论，不涉及账户安全问题，不用担心。PS：网页版没问题，只显示//://: //: //: 转发微博【白岩松：教授打老人行为是“汉奸”行为】对于韩德强教授骂80多岁老人“汉奸”并扇其耳光，白岩松说，“汉奸”这个词是一种语言上的暴力。“谁是汉奸呢？你的行为，当你作为一大学的教授去打80多岁老人两记耳光的时候，其实是另外的一种汉奸，因为你让所有的中国人感到蒙羞。”//: 转发微博相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。 [转]转发微博金秋十月，双节同庆，WinnerClub桌游俱乐部联合君道财富俱乐部共同举办的邯郸首届桌游推广嘉年华隆重开幕！技巧性超强的德州扑克、历史元素浓厚的三国杀、智力与心理双重较量的杀人游戏，还有更多的趣味桌游等你来参与。时间：10月2-3日地点：丛台路滏东街交叉口东行50米路北5楼WINNER CLUB桌游俱乐部场面甚是壮观啊【视频：实拍西班牙国会大厦前抗议者与特警冲突】9月25日，西班牙国会前爆发抗议全国性反紧缩政策的示威活动，抗议者与警方激烈冲突，多人受伤流血被捕。据悉，西班牙议会可能将通过2013年预算案，将削减社会福利，该国失业率现在达1/4，部分民众依靠在垃圾桶中觅食。我的达人积分9002.8啦，爱电影、爱音乐、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//:转发微博【武汉道路每夜洗5遍 官员称要像狗舔过一般地干净】“把路洗得像狗舔过一样干净”是江岸城管环卫作业的最高标准。负责人称，从晚10点到次日凌晨7点，每一条道路都要冲洗至少5遍。冲洗车保持时速10公里以保证冲洗质量。“冲洗完的道路，用手摸上去只允许有水，不准带泥。”长江商报//:转发微博 大家早上好！今天是2012年9月27日，星期四，农历八月十二，今天天气晴，27~13℃，西北风4-5级！我们发起的活动“微博正能量之传递爱”希望大家能够伸出援助之手，活动主页岁月催人老，老人催月子，晚安！我在这里： 临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: 转发微博 大家早上好！今天是2012年9月25日，星期二，农历八月初十，今天天气阵雨转多云，25~17℃，北风！，照片上传主页：邯郸学院的柿子熟了，偷柿子达人要行动了忘了穿照片了，补上，今天吃的柿子。晚安 我在://: 有味道的男人！！【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转) 我想知道我初三喜欢的那个女生在哪里那年初三，你在哪个学校？哪个班？班主任是谁？你是否还曾记得。。。//: //: 中国好声音全球巡演第一站澳门演唱会【《中国好声音全球巡演第一站澳门演唱会》77分钟】王乃恩、多亮、权正东、李代沫等在内的21位学员，舞台上学员们的精彩表演，也让刘欢、那英、庾澄庆、杨坤四位导师技痒痒了，也一 一登场，pk谁能让整个场馆爆棚！！ [转]宿舍剩我自己了，无奈又来给你们当电灯泡 就冲这份信心你也能考上我想怎么花就怎么花【河北一彩民中奖5340万 刷新纪录】9月23日晚，双色球头奖井喷34注，单注奖金534万多元。当期34注头奖中，有4个千万级大奖，其中河北有一彩民独中10注头奖5340万。如果你中了5000万，你想怎么花？改叫表大爷//:靠，很多人喊我表叔，岂不是网上无法表达了。。 //:转发微博。根据相关法律法规和政策，“表叔”搜索结果未予显示。没有最荒诞，只有更荒诞！  你可以看看，我都看过了//:微博协会，微博控的福利哦！你不玩微博嘛？OUT了吗？玩微博，入协会，发福利啦。免费礼品，免费吃喝，免费观影，免费KTV，免费游玩。亲，你还在等神马？不管你是萝莉，是正太，是御姐，是蜀黍，高富帅白富美，穷矮挫土肥圆。和我们一起玩转新浪微博吧肚脐眼往右边一点 疼 是阑尾炎吗//: 你懂的【】屌丝，放开那个女神！！！！邯郸有么 //:邯郸有么有啊【吃货们：麦当劳大薯条买一送一！】9月12日到10月31日，M记大薯条买一送一哦～仅限于晚上10点到早上5点。薯条控、求增肥、不怕肥死果断不能错过！◆北京吃喝玩乐全攻略，就关注回家拾棉花吧十一长假，求一份10月1号到7号的兼职工作。有信息求圈呀，要不就回家种地去了   //: 转发微博 大家早上好！今天是2012年9月25日，星期二，农历八月初十，今天天气阵雨转多云，25~17℃，北风！，照片上传主页：邯郸学院的柿子熟了，偷柿子达人要行动了忘了穿照片了，补上，今天吃的柿子。晚安 我在://: 有味道的男人！！【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？ (转) 我想知道我初三喜欢的那个女生在哪里那年初三，你在哪个学校？哪个班？班主任是谁？你是否还曾记得。。。//: //: 中国好声音全球巡演第一站澳门演唱会【《中国好声音全球巡演第一站澳门演唱会》77分钟】王乃恩、多亮、权正东、李代沫等在内的21位学员，舞台上学员们的精彩表演，也让刘欢、那英、庾澄庆、杨坤四位导师技痒痒了，也一 一登场，pk谁能让整个场馆爆棚！！ [转]宿舍剩我自己了，无奈又来给你们当电灯泡 就冲这份信心你也能考上我想怎么花就怎么花【河北一彩民中奖5340万 刷新纪录】9月23日晚，双色球头奖井喷34注，单注奖金534万多元。当期34注头奖中，有4个千万级大奖，其中河北有一彩民独中10注头奖5340万。如果你中了5000万，你想怎么花？改叫表大爷//:靠，很多人喊我表叔，岂不是网上无法表达了。。 //:转发微博。根据相关法律法规和政策，“表叔”搜索结果未予显示。没有最荒诞，只有更荒诞！  你可以看看，我都看过了//:微博协会，微博控的福利哦！你不玩微博嘛？OUT了吗？玩微博，入协会，发福利啦。免费礼品，免费吃喝，免费观影，免费KTV，免费游玩。亲，你还在等神马？不管你是萝莉，是正太，是御姐，是蜀黍，高富帅白富美，穷矮挫土肥圆。和我们一起玩转新浪微博吧肚脐眼往右边一点 疼 是阑尾炎吗//: 你懂的【】屌丝，放开那个女神！！！！邯郸有么 //:邯郸有么有啊【吃货们：麦当劳大薯条买一送一！】9月12日到10月31日，M记大薯条买一送一哦～仅限于晚上10点到早上5点。薯条控、求增肥、不怕肥死果断不能错过！◆北京吃喝玩乐全攻略，就关注回家拾棉花吧十一长假，求一份10月1号到7号的兼职工作。有信息求圈呀，要不就回家种地去了   临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: //: 喜欢她的声音，闭着眼睛安静的唱歌，切切实实的打动我。天天想你，天天守住一颗心，把我最好的爱留给你。。。陈绮贞《天天想你》这清新的声音，沉迷了！  冲动是魔鬼寂寞寂寞就好，这也是一种解脱你说人为什么说变就变了呢，神奇，苦笑 知道吗月初在健身房听到个消息，说哈林哥的好声音团队20多号来邯郸某个酒吧献唱，哪个酒吧来着？  还是个帅哥据说智商为250的童鞋可以看到墙上的人脸，你看到了吗？ 投稿//: 转发微博。铁道部12306，大学教务处选课系统，钓鱼岛，并称为三大难登入之地。（转） 【想获取第一手有趣好玩滴？锁定】危机公关//: //: //: 转发微博转发微博 史上最智慧的招聘书！！  突然想去北京了，摸摸兜，还是算了缺什么来什么，太巧了 OMG，太出乎我的意料了，原来 现在最缺的居然是这个，快来看看你现在最缺什么吧：爱死了太牛了满分100分。不能再多了。。。 投稿//: 转发微博即使最后我们无法在一起，我依然会感激生命中曾经有你。OMG，太出乎我的意料了，原来 现在最缺的居然是这个，快来看看你现在最缺什么吧：//: 转发微博鑫雅橱柜，双节惠战！套餐2999元起，样机5.5折，新机6.5折起，奥克斯烟机+灶具1500元一套！欢迎来电咨询！13363106986 地址：阳光滏瑞特建材家坊城(鑫港店)C1区二楼1号 0310-8169288      求扩散 我在://: //: 喜欢她的声音，闭着眼睛安静的唱歌，切切实实的打动我。天天想你，天天守住一颗心，把我最好的爱留给你。。。陈绮贞《天天想你》这清新的声音，沉迷了！  冲动是魔鬼寂寞寂寞就好，这也是一种解脱你说人为什么说变就变了呢，神奇，苦笑 知道吗月初在健身房听到个消息，说哈林哥的好声音团队20多号来邯郸某个酒吧献唱，哪个酒吧来着？  还是个帅哥据说智商为250的童鞋可以看到墙上的人脸，你看到了吗？ 投稿//: 转发微博。铁道部12306，大学教务处选课系统，钓鱼岛，并称为三大难登入之地。（转） 【想获取第一手有趣好玩滴？锁定】危机公关//: //: //: 转发微博转发微博 史上最智慧的招聘书！！  突然想去北京了，摸摸兜，还是算了缺什么来什么，太巧了 OMG，太出乎我的意料了，原来 现在最缺的居然是这个，快来看看你现在最缺什么吧：爱死了太牛了满分100分。不能再多了。。。 投稿//: 转发微博即使最后我们无法在一起，我依然会感激生命中曾经有你。OMG，太出乎我的意料了，原来 现在最缺的居然是这个，快来看看你现在最缺什么吧：//: 转发微博鑫雅橱柜，双节惠战！套餐2999元起，样机5.5折，新机6.5折起，奥克斯烟机+灶具1500元一套！欢迎来电咨询！13363106986 地址：阳光滏瑞特建材家坊城(鑫港店)C1区二楼1号 0310-8169288      求扩散 我在:临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯庆祝强哥10：1完胜不怕神一样的队友，就怕恩。。。一样的敌人啊！//://: //: 时间的痕迹正找兼职呢 去吧//:       求扩散求扩散求扩散啊哈哈！！！！红泥咖啡馆招聘信息：急需服务人员，男女不限，兼职全职均可，年龄25岁以下！有意着请拨打电话0310-3030005！我想出去逛，不想看电视剧了转发微博这是青岛每天转一遍，知道找到合适的不能闲着，谁有兼职给说个。而且长得还很漂亮//:唉，马指导下赛季只能在直播的时候搞基了遗忘过o0去：今早6点多起来打开电视看到我们约会吧的男嘉宾竟然是  我了个去，不播NBA你就去玩相亲啊~真不闲的啊~最操蛋的是你还骗走个22岁的留学小女生，你这么做马指导怎么办！？转发微博 大家早上好！今天是2012年9月19日，星期三，农历八月初四，今天天气多云，28~16℃，东南风风！，活动主页：//: //: 马克郭德纲2012最新相声 《岳云鹏“退社”》：笑癫狂我了！！！//:你若不来，我怎敢老去？我明白你会来，所以我等。———沈从文转发微博市民政局地名办诚邀社会各界为我市4座立交桥命名并发表意见和建议。 请于9月14日前将自己认为合适的名称及理由以邮寄、来电、电子邮箱等方式反馈至市地名办。地址：邯郸市经济开发区3号路市民政局地名办，邮编：056000，电话（传真）：3128678，电子邮箱：hdsdmb@163.com。不能闲着，谁有兼职给说个。何止像，简直就是像！打车被认为是日本人。。就那么像吗''司机还在问 边问边看我刚才想错了，但是答案蒙对了，刚反应过来， 答对并获奖公务员题：2，3，13，175，（）选项A 30625  B30651  C30759  D30952，同志们做吧，第一个做对的有奖，我花了10分钟才做出来，真心费脑子。庆祝强哥10：1完胜不怕神一样的队友，就怕恩。。。一样的敌人啊！//://: //: 时间的痕迹正找兼职呢 去吧//:       求扩散求扩散求扩散啊哈哈！！！！红泥咖啡馆招聘信息：急需服务人员，男女不限，兼职全职均可，年龄25岁以下！有意着请拨打电话0310-3030005！我想出去逛，不想看电视剧了转发微博这是青岛每天转一遍，知道找到合适的不能闲着，谁有兼职给说个。而且长得还很漂亮//:唉，马指导下赛季只能在直播的时候搞基了遗忘过o0去：今早6点多起来打开电视看到我们约会吧的男嘉宾竟然是  我了个去，不播NBA你就去玩相亲啊~真不闲的啊~最操蛋的是你还骗走个22岁的留学小女生，你这么做马指导怎么办！？转发微博 大家早上好！今天是2012年9月19日，星期三，农历八月初四，今天天气多云，28~16℃，东南风风！，活动主页：//: //: 马克郭德纲2012最新相声 《岳云鹏“退社”》：笑癫狂我了！！！//:你若不来，我怎敢老去？我明白你会来，所以我等。———沈从文转发微博市民政局地名办诚邀社会各界为我市4座立交桥命名并发表意见和建议。 请于9月14日前将自己认为合适的名称及理由以邮寄、来电、电子邮箱等方式反馈至市地名办。地址：邯郸市经济开发区3号路市民政局地名办，邮编：056000，电话（传真）：3128678，电子邮箱：hdsdmb@163.com。不能闲着，谁有兼职给说个。何止像，简直就是像！打车被认为是日本人。。就那么像吗''司机还在问 边问边看我刚才想错了，但是答案蒙对了，刚反应过来， 答对并获奖公务员题：2，3，13，175，（）选项A 30625  B30651  C30759  D30952，同志们做吧，第一个做对的有奖，我花了10分钟才做出来，真心费脑子。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯逛公园 我在 恒富，荷叶饭 原火车站站台 我在:分享图片 我在:邯郸市规划展览馆邯郸哪个店有卖小米2的？  205北，绕吧，赚了得，这点公交肯定是没了的确是这样感觉现在砸车、砸店的行为，不是老百姓的所作所为。而是一些别有用心的人趁火打劫的行为。就想换个零钱，没想到中了四块，见好就收白痴一个//://://: 欢送 //:歡送//: 欢送//:欢送//: 欢送 //:欢送//: 欢送//: 欢送//: 欢送 //:有想法//:有觉悟。 //:有意思// //:有要命的事寻找昨天去美的集团参加招标的阳光集团的姐姐~~逛公园 我在 恒富，荷叶饭 原火车站站台 我在:分享图片 我在:邯郸市规划展览馆邯郸哪个店有卖小米2的？  205北，绕吧，赚了得，这点公交肯定是没了的确是这样感觉现在砸车、砸店的行为，不是老百姓的所作所为。而是一些别有用心的人趁火打劫的行为。就想换个零钱，没想到中了四块，见好就收白痴一个//://://: 欢送 //:歡送//: 欢送//:欢送//: 欢送 //:欢送//: 欢送//: 欢送//: 欢送 //:有想法//:有觉悟。 //:有意思// //:有要命的事寻找昨天去美的集团参加招标的阳光集团的姐姐~~临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯 九月2号产的袋装完达山纯牛奶，牛奶已经发黄，且表面有许多块壮漂浮物，喝起来发酸发苦，闻起来如臭水沟散发的味道，如此没有责任没有良心的企业怎能在社会横行     转发微博 急聘市场调查资料收集人员3-5名，专兼职都行！ 待遇可面谈。联系电话：13363106986   我在:中国一直都在高呼:雅蠛蝶！//:日本在强奸，中国在叫床。【9月12日钓鱼岛动态汇总】 回复:钓鱼岛解决不了，吃不下饭去 //:一日不回归一日活不自在肚子虽空，却无胃口肚子虽空，却无胃口血的教训转发微博9月中秋来临之际,买月饼,免费寄全国.承接各单位订购月饼,拒绝华丽,主张实用,还原中秋节应有的气息!(有意者可以私信,价格就是图片价格,大批量订购可以面议).求扩散         现房招租：邯钢农林路生活区 三室两厅一卫 面积120平方米 第6层 共11层 朝向南 精装 家电齐全 整租 租金：1800／月 押一付三 长期租住者优先 也可出售 价格面议 可随时看房 有意者私信我：）朋友帮转，谢谢！ 我在 I'm here!   我在这里： 你以为你吃西餐那，弄两张纸巾贼脖子上。滏阳公园东门小火锅  还有个二姑娘  上午在单位不黄姐，你走了以后谁照着我啊 我在 //:我抑郁了？不是吧转发微博生活的烦恼来自于对烦恼的执着。放下才是新开始。 九月2号产的袋装完达山纯牛奶，牛奶已经发黄，且表面有许多块壮漂浮物，喝起来发酸发苦，闻起来如臭水沟散发的味道，如此没有责任没有良心的企业怎能在社会横行     转发微博 急聘市场调查资料收集人员3-5名，专兼职都行！ 待遇可面谈。联系电话：13363106986   我在:中国一直都在高呼:雅蠛蝶！//:日本在强奸，中国在叫床。【9月12日钓鱼岛动态汇总】 回复:钓鱼岛解决不了，吃不下饭去 //:一日不回归一日活不自在肚子虽空，却无胃口肚子虽空，却无胃口血的教训转发微博9月中秋来临之际,买月饼,免费寄全国.承接各单位订购月饼,拒绝华丽,主张实用,还原中秋节应有的气息!(有意者可以私信,价格就是图片价格,大批量订购可以面议).求扩散         现房招租：邯钢农林路生活区 三室两厅一卫 面积120平方米 第6层 共11层 朝向南 精装 家电齐全 整租 租金：1800／月 押一付三 长期租住者优先 也可出售 价格面议 可随时看房 有意者私信我：）朋友帮转，谢谢！ 我在 I'm here!   我在这里： 你以为你吃西餐那，弄两张纸巾贼脖子上。滏阳公园东门小火锅  还有个二姑娘  上午在单位不黄姐，你走了以后谁照着我啊 我在 //:我抑郁了？不是吧转发微博生活的烦恼来自于对烦恼的执着。放下才是新开始。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯这张不赖 越热越坚持的团队 我在:转发微博出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。—致饿死了今天结婚的这么多，我去饭店搓他们一顿应该没问题吧  我们工作 我在:你不该打扰别人的工作和生活，不管你有多么想念那个人。（补发昨晚的微博）宝贝儿啊，来接我吧如果有一天你喝醉了，你会想打给谁？//:求救～亲们誰知道邯郸哪里有买隔音耳塞～防噪，学习用～      我在:大大大锅菜 我在:峰峰房展会，I'm coming  我在:又来早了，等着开门吧 我在:收了！第一条我就没达到，要自信//:请假休息了一礼拜，工资扣了不老少，可是休够了，明天回去上班。有人能认出照片在哪拍的吗？第一个答对的有奖品送！相比之下，我们幸福多了，军训就一踢正步训练，跟真正意义上的军训差的远//:我女儿军训两周，被拉到另一个城市，不许外出不许打电话。我接她回来的时候军装后背满是汗渍，哭了一路。很心疼。军训当痛骂！女儿发来短信：军训结束，送教官的时候哭了一片。（      我们军训结束时，舍不得“排长”哭得稀里哗啦的都有谁？）啥情况//:转发微博     朝阳路有人跳楼'群众都凑热闹'这张不赖 越热越坚持的团队 我在:转发微博出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。—致饿死了今天结婚的这么多，我去饭店搓他们一顿应该没问题吧  我们工作 我在:你不该打扰别人的工作和生活，不管你有多么想念那个人。（补发昨晚的微博）宝贝儿啊，来接我吧如果有一天你喝醉了，你会想打给谁？//:求救～亲们誰知道邯郸哪里有买隔音耳塞～防噪，学习用～      我在:大大大锅菜 我在:峰峰房展会，I'm coming  我在:又来早了，等着开门吧 我在:收了！第一条我就没达到，要自信//:请假休息了一礼拜，工资扣了不老少，可是休够了，明天回去上班。有人能认出照片在哪拍的吗？第一个答对的有奖品送！相比之下，我们幸福多了，军训就一踢正步训练，跟真正意义上的军训差的远//:我女儿军训两周，被拉到另一个城市，不许外出不许打电话。我接她回来的时候军装后背满是汗渍，哭了一路。很心疼。军训当痛骂！女儿发来短信：军训结束，送教官的时候哭了一片。（      我们军训结束时，舍不得“排长”哭得稀里哗啦的都有谁？）啥情况//:转发微博     朝阳路有人跳楼'群众都凑热闹'临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯转发微博WINNER CLUB胜利者德扑竞技桌游俱乐部即将起航！9月6日至13日十万豪奖开业赛等您体验，地址：滏东街丛台路交叉口东行50米路北德尔森5F，电话：0310-2111116。转发本条微博，关注 和 ，并且@ 三位好友，即有机会获得蓝牙音箱。   //://:   //: 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"横店电影城2D、3D电影票免费拿，数量有限，快来抢哦" 成为横店官方微博粉丝儿，并（最高50元）或3D（价值70元）电影票一张。未中奖者可在活动结束后至9月10日前享受200元办理5折会员卡的特惠。（免卡费）机会难得，数量有限，快来参加！ 我已经被困了，我要冲出重围不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。嗓子冒烟了刷完机感觉比以前好用了//: //: 成都，惹了交警就跑不脱的城市。 //: //: 也！这些警察光明正大的打人所！成都额警察崴 的很哦！这就是文明卫生城市的职能部门形象？//: 原来听招呼是要挨打的意思，现在警察硬是懂语言艺术喃 //:扶老奶奶过马路？被屏蔽，再发   （分享自 ） 四娘你看了这个有何感想我的达人积分8348.8啦，全站排名第293名，邯郸排名第1名，爱电影，爱音乐，爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "WINNER CLUB（胜利者竞技桌游俱乐部）开业巨奖" WINNER CLUB胜利者德扑竞技桌游俱乐部即将起航！9月6日至13日十万豪奖开业赛等您体验，地址：滏东街丛台路交叉口东行50米路北德尔森5F，电话：0310-2111116。转发本条微博，关注 和 ，并且@ 三位好友，即有机会获得蓝牙音箱。 我去//: 不会抽筋吗？！据说是世界上最小的自行车~居然还能骑！！//: 微博正能量！【方大国已停职检查】从广东有关方面了解到，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国已于9月2日停职检查，接受组织进一步处理。（据）转发微博昙花一现 难得一见，转发会有好运的……（图转）  WINNER CLUB胜利者德扑竞技桌游俱乐部即将起航！9月6日至13日十万豪奖开业赛等您体验，地址：滏东街丛台路交叉口东行50米路北德尔森5F，电话：0310-2111116。转发本条微博，关注 和 ，并且@ 三位好友，即有机会获得蓝牙音箱。 手机修好了我也穷光蛋了，明天去办个信用卡。白总调皮了，你老公遭罪了//:暴//:靠 这个必须得转我说，你不是叫肉肉吗？他说，不是，我叫范儿范儿，穿什么都有范儿的范儿范儿！转发微博WINNER CLUB胜利者德扑竞技桌游俱乐部即将起航！9月6日至13日十万豪奖开业赛等您体验，地址：滏东街丛台路交叉口东行50米路北德尔森5F，电话：0310-2111116。转发本条微博，关注 和 ，并且@ 三位好友，即有机会获得蓝牙音箱。   //://:   //: 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"横店电影城2D、3D电影票免费拿，数量有限，快来抢哦" 成为横店官方微博粉丝儿，并（最高50元）或3D（价值70元）电影票一张。未中奖者可在活动结束后至9月10日前享受200元办理5折会员卡的特惠。（免卡费）机会难得，数量有限，快来参加！ 我已经被困了，我要冲出重围不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。嗓子冒烟了刷完机感觉比以前好用了//: //: 成都，惹了交警就跑不脱的城市。 //: //: 也！这些警察光明正大的打人所！成都额警察崴 的很哦！这就是文明卫生城市的职能部门形象？//: 原来听招呼是要挨打的意思，现在警察硬是懂语言艺术喃 //:扶老奶奶过马路？被屏蔽，再发   （分享自 ） 四娘你看了这个有何感想我的达人积分8348.8啦，全站排名第293名，邯郸排名第1名，爱电影，爱音乐，爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "WINNER CLUB（胜利者竞技桌游俱乐部）开业巨奖" WINNER CLUB胜利者德扑竞技桌游俱乐部即将起航！9月6日至13日十万豪奖开业赛等您体验，地址：滏东街丛台路交叉口东行50米路北德尔森5F，电话：0310-2111116。转发本条微博，关注 和 ，并且@ 三位好友，即有机会获得蓝牙音箱。 我去//: 不会抽筋吗？！据说是世界上最小的自行车~居然还能骑！！//: 微博正能量！【方大国已停职检查】从广东有关方面了解到，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国已于9月2日停职检查，接受组织进一步处理。（据）转发微博昙花一现 难得一见，转发会有好运的……（图转）  WINNER CLUB胜利者德扑竞技桌游俱乐部即将起航！9月6日至13日十万豪奖开业赛等您体验，地址：滏东街丛台路交叉口东行50米路北德尔森5F，电话：0310-2111116。转发本条微博，关注 和 ，并且@ 三位好友，即有机会获得蓝牙音箱。 手机修好了我也穷光蛋了，明天去办个信用卡。白总调皮了，你老公遭罪了//:暴//:靠 这个必须得转我说，你不是叫肉肉吗？他说，不是，我叫范儿范儿，穿什么都有范儿的范儿范儿！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯我都没见着他真人，我在新世纪屏幕下边看的屏幕直播//: //: 我靠 这是真的吗古天乐来邯郸啦！凡今天在新世纪活动现场拍到古天乐瞬间图，关注并，我们将评选5张优秀图片，赠送2G号码30M、3G号码200M省内流量包一个月。活动仅限邯郸联通用户，截止时间8月31日24点转发微博【邯郸城事】古天乐现身邯郸出席某活动，现场人气超旺，就连执勤的警花都HOLD不住了。   感谢你全家，谢谢啊 我在://:转发微博【医生治癌失败崩溃大哭，病患幽默安慰】美国纽约肿瘤科医生Sebastian视病如亲，当他发现一名女病患开刀后，癌细胞仍扩散遍及全身，以致来日无多，他心痛到在这名病患前崩溃大哭，75岁的患者伸出手，轻轻拍着医生：没事的，小甜心。。。「转」还不如我五十块钱的呢70来块钱的皮鞋，穿了一个月，张嘴了，还会咬人的哦！谁下的邯郸学院两女生在校园内发现神秘巨型蛋(图) 《超凡蜘蛛侠》咋样？值不值得看？ //:转发微博【邯人郸事】热烈祝贺邯郸老乡张翠平，8月30日在伦敦残奥会R2-SH1级女子10米气步枪决赛中，以总成绩500.9环夺得本届残奥会首枚金牌。 转发送门票么10000张“特价票”准备签售了！童鞋们你们准备好了没？@ 重庆鸡公煲矿院北门的店　 我在:我都没见着他真人，我在新世纪屏幕下边看的屏幕直播//: //: 我靠 这是真的吗古天乐来邯郸啦！凡今天在新世纪活动现场拍到古天乐瞬间图，关注并，我们将评选5张优秀图片，赠送2G号码30M、3G号码200M省内流量包一个月。活动仅限邯郸联通用户，截止时间8月31日24点转发微博【邯郸城事】古天乐现身邯郸出席某活动，现场人气超旺，就连执勤的警花都HOLD不住了。   感谢你全家，谢谢啊 我在://:转发微博【医生治癌失败崩溃大哭，病患幽默安慰】美国纽约肿瘤科医生Sebastian视病如亲，当他发现一名女病患开刀后，癌细胞仍扩散遍及全身，以致来日无多，他心痛到在这名病患前崩溃大哭，75岁的患者伸出手，轻轻拍着医生：没事的，小甜心。。。「转」还不如我五十块钱的呢70来块钱的皮鞋，穿了一个月，张嘴了，还会咬人的哦！谁下的邯郸学院两女生在校园内发现神秘巨型蛋(图) 《超凡蜘蛛侠》咋样？值不值得看？ //:转发微博【邯人郸事】热烈祝贺邯郸老乡张翠平，8月30日在伦敦残奥会R2-SH1级女子10米气步枪决赛中，以总成绩500.9环夺得本届残奥会首枚金牌。 转发送门票么10000张“特价票”准备签售了！童鞋们你们准备好了没？@ 重庆鸡公煲矿院北门的店　 我在:临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯550M流量用没了，预算做的不好又被放了又有人求虐了  我在:这个在微博上做宣传意义不大，学生都知道，社会上的看到了也只能羡慕嫉妒恨转发微博不是任何卡！！！//:刚才的微博没说清楚，给大家造成困扰深表抱歉。本次活动主要针对的是校园用户和动感地带用户，其他品牌的，正在协商中。办新卡是充50送280话费，老用户是充50送300话费。新卡的五十块钱是自由话费，老卡不是。话费前五个月每月返35，后五个月每月返25，话费不累积，月底清零。//:转发微博大家有机会坐一次17路5201号公交车，认识一下好心的公交司机杨师傅。司机杨师傅和乘务员小刘自掏腰包备“爱心伞”方便市民，市民用伞后大部分归还，这是正能量的传递。 转发微博【纪录片《怎么长胖？》胖子和瘦子的秘密！】为什么有些人怎么吃都不胖？瘦子想知道，胖子也想知道，国外科学家用实验告诉你！这是一个关于瘦子怎么变胖的研究！ 减肥学问大，原来我们的身体都有一套自己的生物系统，要减肥看样子得说服大脑才行！！我最常用的催眠方法就是让大脑放空。  感谢我们楼管阿姨吧老宋碉堡了。今天下了首古巨基的《情歌王》，这歌太好了，相当于听N首歌      岁了~..~每次参加放鸽子比赛都拿第一名。非你莫属//:我同意，不过我的样本比较少，这几年只看过两个节目。（另外一个是什么呢？） 的确是我看过的国内最好的节目。没有之一XX去洗澡，手机留寝室，女友来电，我接了，对话两三，告知我是谁，XX女友深呼吸说，“吓我一跳” ，挂电话我突然唱了一句，“让你一次跳个够”。去北门吃面，把昨天存面馆那十二块钱消灭掉550M流量用没了，预算做的不好又被放了又有人求虐了  我在:这个在微博上做宣传意义不大，学生都知道，社会上的看到了也只能羡慕嫉妒恨转发微博不是任何卡！！！//:刚才的微博没说清楚，给大家造成困扰深表抱歉。本次活动主要针对的是校园用户和动感地带用户，其他品牌的，正在协商中。办新卡是充50送280话费，老用户是充50送300话费。新卡的五十块钱是自由话费，老卡不是。话费前五个月每月返35，后五个月每月返25，话费不累积，月底清零。//:转发微博大家有机会坐一次17路5201号公交车，认识一下好心的公交司机杨师傅。司机杨师傅和乘务员小刘自掏腰包备“爱心伞”方便市民，市民用伞后大部分归还，这是正能量的传递。 转发微博【纪录片《怎么长胖？》胖子和瘦子的秘密！】为什么有些人怎么吃都不胖？瘦子想知道，胖子也想知道，国外科学家用实验告诉你！这是一个关于瘦子怎么变胖的研究！ 减肥学问大，原来我们的身体都有一套自己的生物系统，要减肥看样子得说服大脑才行！！我最常用的催眠方法就是让大脑放空。  感谢我们楼管阿姨吧老宋碉堡了。今天下了首古巨基的《情歌王》，这歌太好了，相当于听N首歌      岁了~..~每次参加放鸽子比赛都拿第一名。非你莫属//:我同意，不过我的样本比较少，这几年只看过两个节目。（另外一个是什么呢？） 的确是我看过的国内最好的节目。没有之一XX去洗澡，手机留寝室，女友来电，我接了，对话两三，告知我是谁，XX女友深呼吸说，“吓我一跳” ，挂电话我突然唱了一句，“让你一次跳个够”。去北门吃面，把昨天存面馆那十二块钱消灭掉临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯北门炸串，饿一天了 我在:大家好，我矿院的//:我怕清华哥嫌我没文化！        很不错#圆满结束了，很开心认识了很多好朋友，让我们期待下一次相逢，我是临时的代理主持，没有准备，谢谢大家支持！ 我在:葫芦娃//:  小呗大家快来关注！#圆满结束了，很开心认识了很多好朋友，让我们期待下一次相逢，我是临时的代理主持，没有准备，谢谢大家支持！ 我在:剩下6个人继续嗨唱歌真的很棒的 DJ   素颜很好哦!没图啊美女太多了 我在:涂指甲油了？ 秀达人勋章。有亮点，自个看。太不行了我小酒窝爱你到老 快来，开始了女僧真多好对美女，比例严重失调有我呢我到了   我在:出门没吃药，还是有点虚，对感冒没抵抗力了北门炸串，饿一天了 我在:大家好，我矿院的//:我怕清华哥嫌我没文化！        很不错#圆满结束了，很开心认识了很多好朋友，让我们期待下一次相逢，我是临时的代理主持，没有准备，谢谢大家支持！ 我在:葫芦娃//:  小呗大家快来关注！#圆满结束了，很开心认识了很多好朋友，让我们期待下一次相逢，我是临时的代理主持，没有准备，谢谢大家支持！ 我在:剩下6个人继续嗨唱歌真的很棒的 DJ   素颜很好哦!没图啊美女太多了 我在:涂指甲油了？ 秀达人勋章。有亮点，自个看。太不行了我小酒窝爱你到老 快来，开始了女僧真多好对美女，比例严重失调有我呢我到了   我在:出门没吃药，还是有点虚，对感冒没抵抗力了临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯  的这张照片像个老外小草和他女朋友 我在:第八杆下台，他们说我喝高了  我在:东门台球厅，没事的来玩啊转发微博七夕就是我们这异地恋的苦逼节。北门刀削面很忙 貌似你也在啊无语啊 //: //:说实话，见过不要脸的，没见过这么不要脸的央视呼吁马英九抗日。既 之后，第二个来自邯郸的非诚勿扰男嘉宾， 你也去吧//:矮油，邯郸银。。。。【他来了】本周六，来自河北邯郸的郑磊登场！工作兢兢业业的他是一位“创二代”，他认为“三十岁之前大部分都是向外去索取社会经验，而三十岁之后则应追求内心的安定与情感。”即将三十而立的他此次能成功填补自己内心那份空缺的情感吗？敬请期待本周六晚21:10分 《非诚勿扰》   //://://: 传播正能量！//:    【速报名！邯郸为100名唇腭裂患儿免费手术】9月20日至27日，邯郸市口腔医院携手微笑行动中国基金在邯郸开展首次微笑行动，对筛选出的100名唇腭裂患者免费手术。本次活动不限地区，无需当地证明，住院费、检查费、手术费全免。邯郸市口腔医院联系电话(0310—5271531、5275685)。睡了一上午也没睡够，吃饭再睡一下午//:亲，我们的团队欢迎你的加入哦！！！！！新浪微博校园河北团队招募中！如果你是一个有理想、有激情、有信念、敢做事、重感情、爱团队的上进青年、如果你想在校园内做出一番事业以充实大学生活。不要犹豫了，加入我们！微博河北特种兵期待优秀的你加入！ 最后一句【 为《太极》配音 巧评baby美貌】延参法师为 预告片配音，不仅拿稿仔细研读。更看到 这英文时还特意请教小徒弟如何读，并做读音标记，实在是超敬业。被问及baby是否漂亮时，大师说：不妨祝福生命因努力而井猜！     大家是不是都没睡醒呢？咋也没活动啊，求组织求邀约七夕电灯泡，从早餐开始 我在:和男男她家人视频，她爸妈都说我不错，可以只是个梦//://:转发微博合理的房价与家庭年收入之比，世界银行的标准是5：1，联合国制定的标准是3：1，现实中，美国是3：1，日本是4：1，发达国家最高的是悉尼 8.5：1，纽约7.9：1，伦敦6.9：1，首尔7.7：1，东京7.9：1，新加坡5：1，而中国20~30：1，北京上海杭州等地甚至达到 40：1。（法国记者发自香港）  的这张照片像个老外小草和他女朋友 我在:第八杆下台，他们说我喝高了  我在:东门台球厅，没事的来玩啊转发微博七夕就是我们这异地恋的苦逼节。北门刀削面很忙 貌似你也在啊无语啊 //: //:说实话，见过不要脸的，没见过这么不要脸的央视呼吁马英九抗日。既 之后，第二个来自邯郸的非诚勿扰男嘉宾， 你也去吧//:矮油，邯郸银。。。。【他来了】本周六，来自河北邯郸的郑磊登场！工作兢兢业业的他是一位“创二代”，他认为“三十岁之前大部分都是向外去索取社会经验，而三十岁之后则应追求内心的安定与情感。”即将三十而立的他此次能成功填补自己内心那份空缺的情感吗？敬请期待本周六晚21:10分 《非诚勿扰》   //://://: 传播正能量！//:    【速报名！邯郸为100名唇腭裂患儿免费手术】9月20日至27日，邯郸市口腔医院携手微笑行动中国基金在邯郸开展首次微笑行动，对筛选出的100名唇腭裂患者免费手术。本次活动不限地区，无需当地证明，住院费、检查费、手术费全免。邯郸市口腔医院联系电话(0310—5271531、5275685)。睡了一上午也没睡够，吃饭再睡一下午//:亲，我们的团队欢迎你的加入哦！！！！！新浪微博校园河北团队招募中！如果你是一个有理想、有激情、有信念、敢做事、重感情、爱团队的上进青年、如果你想在校园内做出一番事业以充实大学生活。不要犹豫了，加入我们！微博河北特种兵期待优秀的你加入！ 最后一句【 为《太极》配音 巧评baby美貌】延参法师为 预告片配音，不仅拿稿仔细研读。更看到 这英文时还特意请教小徒弟如何读，并做读音标记，实在是超敬业。被问及baby是否漂亮时，大师说：不妨祝福生命因努力而井猜！     大家是不是都没睡醒呢？咋也没活动啊，求组织求邀约七夕电灯泡，从早餐开始 我在:和男男她家人视频，她爸妈都说我不错，可以只是个梦//://:转发微博合理的房价与家庭年收入之比，世界银行的标准是5：1，联合国制定的标准是3：1，现实中，美国是3：1，日本是4：1，发达国家最高的是悉尼 8.5：1，纽约7.9：1，伦敦6.9：1，首尔7.7：1，东京7.9：1，新加坡5：1，而中国20~30：1，北京上海杭州等地甚至达到 40：1。（法国记者发自香港）临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯今天一觉睡到了六点半，太幸福了不认识，谁认识？爱情连连看这个叫韩军文的邯郸一大学体育老师。不会是我们学校的吧？ 冲了个凉水澡，真特么凉…岁了新增一粉丝，微博名叫我就知道今天的倒霉事还没到头，晚上回来在釜东骑得太快没刹住闸，脚直接干绿化带石台儿上了，鞋都开胶了 能给换双么   我在: 集结令：找下邯郸高校街舞、轮滑高手！ 有兴趣请加飞信 858092888。大家帮转，谢谢       经理给我们培训，困得我吧，光想拿火柴把眼皮支起来，真是睁不开了 我在:多谢静姐借我50大洋来修车，就是这破玩意儿扎的，大爷说介是银子，硬 我在:中午出去买饭，电车前胎不知道咋就没气了，回来又扣一桌子鸡蛋汤，so fucking//://: 泪奔了！！二逼青年的撞车自杀法。。。//:大学毕业回到家乡是从小到大做过最不后悔的事，会嫁给邢台人，嫁到父母身边远嫁，你失去了什么？看了好心酸哦~//:你个死猴子，放开我，伦家不敢跳……（转）//:抵制蠢货！ //:我们坚决抵制蠢货！//: :据说今天深圳也砸了一些日本车，俺比较失望，也就这样了，这国到处都一样，民族情绪一点就着，文革阴影从未消散。那些叫嚷着抵制日货的家伙，你们只是在抵制别人家的日货吧，自己的日货舍得扔吗？唉，我还是那句话，只有一种货需要抵制：蠢货。//:关注事态的进一步的发展！  临漳交通事故最新动态，目前死亡人数已经超过7人，未脱离危险多人还在医院抢救，医院未见事故工作组人员，无助的村民在县政府门口等待政府的答复。817临漳重大交通事故，政府组织计划生育体检车辆发生车祸。今天一觉睡到了六点半，太幸福了不认识，谁认识？爱情连连看这个叫韩军文的邯郸一大学体育老师。不会是我们学校的吧？ 冲了个凉水澡，真特么凉…岁了新增一粉丝，微博名叫我就知道今天的倒霉事还没到头，晚上回来在釜东骑得太快没刹住闸，脚直接干绿化带石台儿上了，鞋都开胶了 能给换双么   我在: 集结令：找下邯郸高校街舞、轮滑高手！ 有兴趣请加飞信 858092888。大家帮转，谢谢       经理给我们培训，困得我吧，光想拿火柴把眼皮支起来，真是睁不开了 我在:多谢静姐借我50大洋来修车，就是这破玩意儿扎的，大爷说介是银子，硬 我在:中午出去买饭，电车前胎不知道咋就没气了，回来又扣一桌子鸡蛋汤，so fucking//://: 泪奔了！！二逼青年的撞车自杀法。。。//:大学毕业回到家乡是从小到大做过最不后悔的事，会嫁给邢台人，嫁到父母身边远嫁，你失去了什么？看了好心酸哦~//:你个死猴子，放开我，伦家不敢跳……（转）//:抵制蠢货！ //:我们坚决抵制蠢货！//: :据说今天深圳也砸了一些日本车，俺比较失望，也就这样了，这国到处都一样，民族情绪一点就着，文革阴影从未消散。那些叫嚷着抵制日货的家伙，你们只是在抵制别人家的日货吧，自己的日货舍得扔吗？唉，我还是那句话，只有一种货需要抵制：蠢货。//:关注事态的进一步的发展！  临漳交通事故最新动态，目前死亡人数已经超过7人，未脱离危险多人还在医院抢救，医院未见事故工作组人员，无助的村民在县政府门口等待政府的答复。817临漳重大交通事故，政府组织计划生育体检车辆发生车祸。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯以前说过好几次，我又忘了，帮解答 有没有知道磁县熏衣草庄园在哪的啊，具体位置学长都已准备好，你有微博么还有二十多天闷骚的学长们就会将人字拖换成帆布鞋，将花裤头换成牛仔裤，将小背心换成T恤衫，收起猥琐的笑容，隐藏邪恶的眼神，帮你引路，替你扛包，解你不解，答你疑惑，要你电话，问你扣扣，去你人人，加你好友！是的，学长们已经整装待发板面  我在:看你们微博我以为多凉快呢，出来一看就我自己穿个大褂子，热一个企业老总这么牛逼？//:据说是美的老总来了,MLGB。每次看到这个都在想:领导们为啥要这样？不知道老百姓讨厌这个吗？谁P的这张图片有问题？腾讯微博直接过滤了。真有这样的活动么？不允许？祖国总擅长釜底抽薪谁给牛牛设计的这发型，我找他去//:明日上映！  我们拍电影啦！！！由新天地电影城联合恋之风景婚礼打造专属邯郸人自己的微电影：邯郸新天地电影城微电影系列之《因V爱》第1季将于8月18日浪漫上映（在我影厅、微博同时上线），希望咱们邯郸人多多支持，敬请期待！最近最令我惆怅的不是每天吃什么，而是吃什么我都吃一点就吃不下去了，我的胃口哪去了？熏菜用一句话证明你的家乡是哪里！我先来：热干面！！！！！（接下去）（图转）35年后？有这么久么回复:刚从陵园路口过了，一会儿去和平路口探探 //: 快去看那看，在你门口//://:我以为要扑上去呢～哈哈哈哈！这图乐了我一早上~ 要看 //:大学的时候看过//:胆小者勿进！【无敌重口味电影《撕裂人 Slither》】本片把一大半恶趣味重口味逐个满足都满足了。 被提名“2007年美国科幻幻想电影协会最佳恐怖电影奖” 看这电影，保证你连续几个小时都吃不下东西。  （转）//:一路向前吧，人生不过如此早安！保持乐观积极地情绪，一路向前吧，人生不过如此!今天依旧来的很早，早晨听的《为爱痴狂》，哼了一路，现在脑子里还唱呢 我在:以前说过好几次，我又忘了，帮解答 有没有知道磁县熏衣草庄园在哪的啊，具体位置学长都已准备好，你有微博么还有二十多天闷骚的学长们就会将人字拖换成帆布鞋，将花裤头换成牛仔裤，将小背心换成T恤衫，收起猥琐的笑容，隐藏邪恶的眼神，帮你引路，替你扛包，解你不解，答你疑惑，要你电话，问你扣扣，去你人人，加你好友！是的，学长们已经整装待发板面  我在:看你们微博我以为多凉快呢，出来一看就我自己穿个大褂子，热一个企业老总这么牛逼？//:据说是美的老总来了,MLGB。每次看到这个都在想:领导们为啥要这样？不知道老百姓讨厌这个吗？谁P的这张图片有问题？腾讯微博直接过滤了。真有这样的活动么？不允许？祖国总擅长釜底抽薪谁给牛牛设计的这发型，我找他去//:明日上映！  我们拍电影啦！！！由新天地电影城联合恋之风景婚礼打造专属邯郸人自己的微电影：邯郸新天地电影城微电影系列之《因V爱》第1季将于8月18日浪漫上映（在我影厅、微博同时上线），希望咱们邯郸人多多支持，敬请期待！最近最令我惆怅的不是每天吃什么，而是吃什么我都吃一点就吃不下去了，我的胃口哪去了？熏菜用一句话证明你的家乡是哪里！我先来：热干面！！！！！（接下去）（图转）35年后？有这么久么回复:刚从陵园路口过了，一会儿去和平路口探探 //: 快去看那看，在你门口//://:我以为要扑上去呢～哈哈哈哈！这图乐了我一早上~ 要看 //:大学的时候看过//:胆小者勿进！【无敌重口味电影《撕裂人 Slither》】本片把一大半恶趣味重口味逐个满足都满足了。 被提名“2007年美国科幻幻想电影协会最佳恐怖电影奖” 看这电影，保证你连续几个小时都吃不下东西。  （转）//:一路向前吧，人生不过如此早安！保持乐观积极地情绪，一路向前吧，人生不过如此!今天依旧来的很早，早晨听的《为爱痴狂》，哼了一路，现在脑子里还唱呢 我在:临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯求勾搭//:单身咋滴？？？//: 这个七夕不再单身！！~~同城聚会又来啦！朋友们多支持吧！恰逢七夕，美女帅哥一起开心呗！活动地址：【】看看人家是怎么看中国好声音的，尼玛笑死我了。。。午饭拉面令人尴尬的不是在公交车上撞衫，而是撞衫了他还跟你挨着坐，俺俩亮了早起不拉肚子你都对不起这天儿。 我在:收了//: 转发微博中国好声音《十大金曲》！！！！还用描述么？？果断分享啊！！把音响调到最大声！！享受一场音乐盛宴吧！  孕妇效应，有么//:无心理学上把只要洗车就下雨，这种心理投射叫孕妇效应，意即偶然因素随着自己的关注而让你觉得是个普遍现象，你怀孕了就更容易发现孕妇，你开了奔驰就更容易看到奔驰，你拎个LV就发现满大街都是LV。世界其实挺美好的，看你把内心投射在哪里，而要投射前，先让自己的内心美好起来。相由心生，境由心造。  可以效仿么//:好活动！一群帅锅美女上周六晚上8点聚集在英国牛津郡（Oxfordshire）的Cornbury公园，要一起打破世界上最多人一起裸泳的纪录。所有参加的人之前彼此都不认识。裸泳的具体位置被组织者保密，直到最后一刻才发布，所以没法提前通知大家去围观。。图片源自Dailymail带媳妇玩3+2？真尼玛刺激//:調查有那麽難嗎？大家都認識那是誰了，你們還調查？【安徽不雅照事件1名主角身份确定已被双开】网传疑似庐江县委书记不雅照事件有了新进展。有网友指认图片中男主角之一为合肥学院团委副书记汪昱，这一说法于今日下午得到校方确认。据悉，图片中的女主角之一为汪昱妻子，系合肥某中学教师，但媒体联系合肥市教育局予以求证未果。我没有错过过，你呢晚上有一起吃饭的吗转发微博同城聚会又来啦！朋友们多支持吧！恰逢七夕，美女帅哥一起开心呗！活动地址：//: 即日起关注恋之风景，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得由恋之风景提供的300元代金卷一张。并有机会参加抽奖获得最高免费微电影一部，快来参加吧。 //://://: //: 可怕,想不明白【公安局官员之子刀砍邻居：公安局是我家开的】11日，网友 上传了一段男子挥刀砍人视频。靖江公安官方微博已证实，行凶者是该局副政委陆胜民之子陆剑波，已在接受调查。目击者称，陆剑波在袭击中喊：“公安局是我家开的；跟老子干，我要你的命”。 视频输给谁也不能输给自己，加油求勾搭//:单身咋滴？？？//: 这个七夕不再单身！！~~同城聚会又来啦！朋友们多支持吧！恰逢七夕，美女帅哥一起开心呗！活动地址：【】看看人家是怎么看中国好声音的，尼玛笑死我了。。。午饭拉面令人尴尬的不是在公交车上撞衫，而是撞衫了他还跟你挨着坐，俺俩亮了早起不拉肚子你都对不起这天儿。 我在:收了//: 转发微博中国好声音《十大金曲》！！！！还用描述么？？果断分享啊！！把音响调到最大声！！享受一场音乐盛宴吧！  孕妇效应，有么//:无心理学上把只要洗车就下雨，这种心理投射叫孕妇效应，意即偶然因素随着自己的关注而让你觉得是个普遍现象，你怀孕了就更容易发现孕妇，你开了奔驰就更容易看到奔驰，你拎个LV就发现满大街都是LV。世界其实挺美好的，看你把内心投射在哪里，而要投射前，先让自己的内心美好起来。相由心生，境由心造。  可以效仿么//:好活动！一群帅锅美女上周六晚上8点聚集在英国牛津郡（Oxfordshire）的Cornbury公园，要一起打破世界上最多人一起裸泳的纪录。所有参加的人之前彼此都不认识。裸泳的具体位置被组织者保密，直到最后一刻才发布，所以没法提前通知大家去围观。。图片源自Dailymail带媳妇玩3+2？真尼玛刺激//:調查有那麽難嗎？大家都認識那是誰了，你們還調查？【安徽不雅照事件1名主角身份确定已被双开】网传疑似庐江县委书记不雅照事件有了新进展。有网友指认图片中男主角之一为合肥学院团委副书记汪昱，这一说法于今日下午得到校方确认。据悉，图片中的女主角之一为汪昱妻子，系合肥某中学教师，但媒体联系合肥市教育局予以求证未果。我没有错过过，你呢晚上有一起吃饭的吗转发微博同城聚会又来啦！朋友们多支持吧！恰逢七夕，美女帅哥一起开心呗！活动地址：//: 即日起关注恋之风景，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得由恋之风景提供的300元代金卷一张。并有机会参加抽奖获得最高免费微电影一部，快来参加吧。 //://://: //: 可怕,想不明白【公安局官员之子刀砍邻居：公安局是我家开的】11日，网友 上传了一段男子挥刀砍人视频。靖江公安官方微博已证实，行凶者是该局副政委陆胜民之子陆剑波，已在接受调查。目击者称，陆剑波在袭击中喊：“公安局是我家开的；跟老子干，我要你的命”。 视频输给谁也不能输给自己，加油临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//:今天，血型为熊猫血的邢台人赵伟赶来石家庄成功为孙女士献血400毫升。赵先生说这是他第四次来石献血，多年来他的献血量已达四五千毫升，家人也支持他献血。赵先生说他曾在海南当过两年兵，身体素质非常好，现在是一名大车司机。 为赵师傅鼓掌！转发微博来自邢台的孙女士因全身严重烫伤，急需1万毫升B型RH阴性血（俗称熊猫血）！转起来，恳请提供熊猫血线索！微博发力，爱心传递，让微能量不断聚集！ 已上车，五点前到邯郸等车 我在 等车 我在 //:这是咱邯郸的投票链接地址， 邯郸人请帮转，支持投票呀！【燕赵名城第1季微博写真展—邯郸】NO.5丰富的旅游资源、特色的美食小吃、种类繁多的娱乐生活、国际一流的工作环境和学习氛围，完善的教育、医疗体系和越来越人性化的市政设施，高速过境、铁路交叉、机场投运的立体交通网络，让邯郸正在成为宜居的时尚文化生活中心。今天打折我来的正好，在你们店捎东西不 //:转发微博【视频-博尔特200米成功卫冕 牙买加包揽金银铜】 2012年伦敦奥运会，在男子200米短跑决赛中，博尔特不负众望，以绝对优势获得这一项目的金牌，而牙买加包揽了这个项目的金银铜牌。图不错//:转发微博不要埋怨别人让你失望了。怪你自己期望太多。我最近也老脱发，打算剃了去压力很大的时候会脱发吗？预祝 微博专场观影活动取得圆满成功我想长胖我想长知识，明天回去拍//:只买一本京东要运费，一起买的没？马上下单支持《练就职场功夫熊猫》终于发售了。这是一本超好玩的武林秘籍，告诉每个职场新人如何快乐的从卖面条的阿宝变身职场神龙大侠[好的]。当当 卓越 京东 抽送三只“熊猫版北斗小辣椒手机”给大家，转发也抽一只。书很好玩好看，真的！冰柜里拿出来的，凉凉的月饼啊，刚知道 就是白总，我还纳闷丫咋不玩微博了呢我去//:我嘞个去，这是在哪路公交上啊公交车上//:今天，血型为熊猫血的邢台人赵伟赶来石家庄成功为孙女士献血400毫升。赵先生说这是他第四次来石献血，多年来他的献血量已达四五千毫升，家人也支持他献血。赵先生说他曾在海南当过两年兵，身体素质非常好，现在是一名大车司机。 为赵师傅鼓掌！转发微博来自邢台的孙女士因全身严重烫伤，急需1万毫升B型RH阴性血（俗称熊猫血）！转起来，恳请提供熊猫血线索！微博发力，爱心传递，让微能量不断聚集！ 已上车，五点前到邯郸等车 我在 等车 我在 //:这是咱邯郸的投票链接地址， 邯郸人请帮转，支持投票呀！【燕赵名城第1季微博写真展—邯郸】NO.5丰富的旅游资源、特色的美食小吃、种类繁多的娱乐生活、国际一流的工作环境和学习氛围，完善的教育、医疗体系和越来越人性化的市政设施，高速过境、铁路交叉、机场投运的立体交通网络，让邯郸正在成为宜居的时尚文化生活中心。今天打折我来的正好，在你们店捎东西不 //:转发微博【视频-博尔特200米成功卫冕 牙买加包揽金银铜】 2012年伦敦奥运会，在男子200米短跑决赛中，博尔特不负众望，以绝对优势获得这一项目的金牌，而牙买加包揽了这个项目的金银铜牌。图不错//:转发微博不要埋怨别人让你失望了。怪你自己期望太多。我最近也老脱发，打算剃了去压力很大的时候会脱发吗？预祝 微博专场观影活动取得圆满成功我想长胖我想长知识，明天回去拍//:只买一本京东要运费，一起买的没？马上下单支持《练就职场功夫熊猫》终于发售了。这是一本超好玩的武林秘籍，告诉每个职场新人如何快乐的从卖面条的阿宝变身职场神龙大侠[好的]。当当 卓越 京东 抽送三只“熊猫版北斗小辣椒手机”给大家，转发也抽一只。书很好玩好看，真的！冰柜里拿出来的，凉凉的月饼啊，刚知道 就是白总，我还纳闷丫咋不玩微博了呢我去//:我嘞个去，这是在哪路公交上啊公交车上临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯我可以么//:银行系统'诚招人员'磁县'临漳'魏县'大名'邯郸'常住人口'最好有一定人脉基础'主要工作为POS机'信用卡'有意者拨打13313305867'待遇丰厚'兼职最好！//:急寻B型RH阴性血！来自邢台的孙女士因全身严重烫伤，正在石家庄和平医院接受救治，急需1万毫升B型RH阴性血（俗称熊猫血）！孙女士目前生命体征平稳，但由于烧伤面积较大，体内血浆蛋白和血液蛋白急剧流失，如不能及时补充随时会危及生命转起来，恳请提供熊猫血线索！一个钟头过去了，过了两辆南宫的车都没挺，丫回家这么难 我在://:   【微博接力 寻找武梦露】14岁邯郸临漳女孩武梦露7月15日离家至今未归，出走前留下“离家信”称出去打工，7月18日她的同学收到消息说她在廊坊，此后便失去了联系。据了解，武梦露离家时穿着一件粉色连衣裙，随身携带一部手机和150元钱。  孩子的父母很着急，大家帮转~早，新的季节明天回家，岁了  姑娘，有木有你这交警查酒驾都跟做贼的一样，七八个人偷摸藏在达康路和北仓路交叉口南200米，黑乎乎的躲着拦车查。这是几大队的同志们啊，放在过去，肯定是非常优秀的地下工作者。 还是秉承一个原则，开酒不喝车，喝车不开酒，安全第一。//://: 在广大网民博友的同声呼吁下，湖南政法委己成立专门调查组彻查唐慧案。我们期待调查真相大白，期盼唐妈妈早日回家。微博不微，民意不可侮！【独家发布：湖南政法委成立调查组调查永州幼女被强奸案】8月6日，记者从湖南省委政法委了解到，湖南省委政法委对永州幼女被强奸、其母唐慧反映的有关情况高度重视，已成立调查组赴永州调查此案办理情况。调查组负责人表示，一旦发现有错，将坚决依法纠正。如有违法违纪行为，将依法依规给予严肃处理。//:广大网友注意啦，不要上当受骗！【拒绝欺骗性有奖转发】赛后有记者问林丹：“是什么能量，让你在丢一局的情况下，扳回两局？”“那是因为，早上我转发了一条微博，上面说只要我得了金牌，参与转发的人都能得一台iPhone。”说完林丹看看兜里的Nokia，憨厚地笑了 ！ 【邢台女子全身严重烫伤急需“熊猫血” 】近日，河北邢台的孙女士全身被热水严重烫伤，现正在石家庄和平医院接受救治，急需1万毫升B型RH阴性血（熊猫血）！由于烧伤面积较大，她身体内的血浆蛋白和血液蛋白急剧流失，随时危及生命！ 急寻熊猫血！亲们帮转！有钱我一定买//://: 嚯，肉嘟嘟的一群呦【帮顾客卖狗，求扩散】狗狗资料：阿拉斯加，三公四母，42天，售价1200元/只，狗主人联系方式：赵小姐手机13503308282。             //:转发微博【《小孩·狗》】由温升豪，刘子绚，小小彬联手打造的感人亲情影片。人们常说当一扇门被关上的时候，依然还有另外一扇窗将会被开启；可是，当这一扇窗户为你打开的时候，你是否会看见呢？喜欢小小彬的童鞋在哪里？？？ 扯蛋女儿被多人强奸、强迫卖淫，涉案7人中2人被判死刑，母亲唐慧四处上访喊冤，要求余者死刑，后被送去劳教一年半。昨天，针对此事，湖南永州市公安局在该局官网发情况说明，称唐慧严重扰乱社会秩序。为右边评论转//:降价如便秘，涨价如拉稀【航空煤油价格率先上调 成品油价或周末上调】国内成品油价格本月或迎来全面上调，其中航空煤油价格已率先上涨，中石油和中石化分别于8月2、3日上调了8月航空煤油结算价格，上调幅度约为1.4%。到8月10日，国内汽柴油价格22个工作日的调价要求即可满足，届时调价窗口将打开。如厕，昨天晚上着凉，中午又喝凉啤 我在 我可以么//:银行系统'诚招人员'磁县'临漳'魏县'大名'邯郸'常住人口'最好有一定人脉基础'主要工作为POS机'信用卡'有意者拨打13313305867'待遇丰厚'兼职最好！//:急寻B型RH阴性血！来自邢台的孙女士因全身严重烫伤，正在石家庄和平医院接受救治，急需1万毫升B型RH阴性血（俗称熊猫血）！孙女士目前生命体征平稳，但由于烧伤面积较大，体内血浆蛋白和血液蛋白急剧流失，如不能及时补充随时会危及生命转起来，恳请提供熊猫血线索！一个钟头过去了，过了两辆南宫的车都没挺，丫回家这么难 我在://:   【微博接力 寻找武梦露】14岁邯郸临漳女孩武梦露7月15日离家至今未归，出走前留下“离家信”称出去打工，7月18日她的同学收到消息说她在廊坊，此后便失去了联系。据了解，武梦露离家时穿着一件粉色连衣裙，随身携带一部手机和150元钱。  孩子的父母很着急，大家帮转~早，新的季节明天回家，岁了  姑娘，有木有你这交警查酒驾都跟做贼的一样，七八个人偷摸藏在达康路和北仓路交叉口南200米，黑乎乎的躲着拦车查。这是几大队的同志们啊，放在过去，肯定是非常优秀的地下工作者。 还是秉承一个原则，开酒不喝车，喝车不开酒，安全第一。//://: 在广大网民博友的同声呼吁下，湖南政法委己成立专门调查组彻查唐慧案。我们期待调查真相大白，期盼唐妈妈早日回家。微博不微，民意不可侮！【独家发布：湖南政法委成立调查组调查永州幼女被强奸案】8月6日，记者从湖南省委政法委了解到，湖南省委政法委对永州幼女被强奸、其母唐慧反映的有关情况高度重视，已成立调查组赴永州调查此案办理情况。调查组负责人表示，一旦发现有错，将坚决依法纠正。如有违法违纪行为，将依法依规给予严肃处理。//:广大网友注意啦，不要上当受骗！【拒绝欺骗性有奖转发】赛后有记者问林丹：“是什么能量，让你在丢一局的情况下，扳回两局？”“那是因为，早上我转发了一条微博，上面说只要我得了金牌，参与转发的人都能得一台iPhone。”说完林丹看看兜里的Nokia，憨厚地笑了 ！ 【邢台女子全身严重烫伤急需“熊猫血” 】近日，河北邢台的孙女士全身被热水严重烫伤，现正在石家庄和平医院接受救治，急需1万毫升B型RH阴性血（熊猫血）！由于烧伤面积较大，她身体内的血浆蛋白和血液蛋白急剧流失，随时危及生命！ 急寻熊猫血！亲们帮转！有钱我一定买//://: 嚯，肉嘟嘟的一群呦【帮顾客卖狗，求扩散】狗狗资料：阿拉斯加，三公四母，42天，售价1200元/只，狗主人联系方式：赵小姐手机13503308282。             //:转发微博【《小孩·狗》】由温升豪，刘子绚，小小彬联手打造的感人亲情影片。人们常说当一扇门被关上的时候，依然还有另外一扇窗将会被开启；可是，当这一扇窗户为你打开的时候，你是否会看见呢？喜欢小小彬的童鞋在哪里？？？ 扯蛋女儿被多人强奸、强迫卖淫，涉案7人中2人被判死刑，母亲唐慧四处上访喊冤，要求余者死刑，后被送去劳教一年半。昨天，针对此事，湖南永州市公安局在该局官网发情况说明，称唐慧严重扰乱社会秩序。为右边评论转//:降价如便秘，涨价如拉稀【航空煤油价格率先上调 成品油价或周末上调】国内成品油价格本月或迎来全面上调，其中航空煤油价格已率先上涨，中石油和中石化分别于8月2、3日上调了8月航空煤油结算价格，上调幅度约为1.4%。到8月10日，国内汽柴油价格22个工作日的调价要求即可满足，届时调价窗口将打开。如厕，昨天晚上着凉，中午又喝凉啤 我在 临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯逢出门就下雨，逢下雨就出门，栾城走起申老师新婚快乐后天婚礼，求婚还历历在目。感谢 组织， 绝美星幕， 走路熊猫， 鲜花利器， 摄像， 视频， 倾情放歌。更要感谢大家微博上的祝福，有你们真好。转发或评论，我送六对 纯银对戒给大家。  认识张华建么二年级的小孩儿，我告诉他鼠标不好用了怎么整，他说“我知道，你以为我晕啊”，靠你存在～我的梦里，还戴着一对装袖，不愧是教书的 睡觉是最好的娱乐//://:【5天耗尽15万只保险套 奥运村夜战更激烈】据日本媒体报道，伦敦奥运会不过才进行到第5个比赛日，奥运村内免费发放的那15万只保险套却已经接近用光，目前正处于「供货紧张」的状态！为此，保险套厂商不得不紧急追加供应！按人均计算，15万只套套每人可分15只，真的是太厉害了！ 真不愧是运动员啊.....转发微博到今天为止我的比赛就圆满结束了！很感谢大家对我的支持！包括西方媒体的质疑！谢谢有你们在我身后支持我！南宫,周五20~27度,中雨;周六20~25度,大到暴雨;，08月02日21时山东省邯郸市//:牛逼  //:河北邯郸都能写成山东省邯郸市,你真的需要自我检讨下了,万一有人问起：河北省省会是那！你说一个济南。多丢人啊。//: 工港要负责【运钞车人员被指超车不成持枪打人】7月27日下午，在山东省邯郸市陵园路与滏东路交叉口东北角，一辆工商银行运钞车因未能实现超车，车上运钞员拿起报喊机，辱骂前面的私家车主，而后车上押运员下车使用枪和头盔将一辆私家车上的人打昏在地，直到多名交警与巡警介入才停止殴打。存卡里到时候就给你扣了矿院的各位，话说新学期的学费怎么交啊~~我们导员没说。。今天天气好晴朗补图今天《朝闻天下》这短发女主持人是对眼么一轮明月照我入睡，晚安逢出门就下雨，逢下雨就出门，栾城走起申老师新婚快乐后天婚礼，求婚还历历在目。感谢 组织， 绝美星幕， 走路熊猫， 鲜花利器， 摄像， 视频， 倾情放歌。更要感谢大家微博上的祝福，有你们真好。转发或评论，我送六对 纯银对戒给大家。  认识张华建么二年级的小孩儿，我告诉他鼠标不好用了怎么整，他说“我知道，你以为我晕啊”，靠你存在～我的梦里，还戴着一对装袖，不愧是教书的 睡觉是最好的娱乐//://:【5天耗尽15万只保险套 奥运村夜战更激烈】据日本媒体报道，伦敦奥运会不过才进行到第5个比赛日，奥运村内免费发放的那15万只保险套却已经接近用光，目前正处于「供货紧张」的状态！为此，保险套厂商不得不紧急追加供应！按人均计算，15万只套套每人可分15只，真的是太厉害了！ 真不愧是运动员啊.....转发微博到今天为止我的比赛就圆满结束了！很感谢大家对我的支持！包括西方媒体的质疑！谢谢有你们在我身后支持我！南宫,周五20~27度,中雨;周六20~25度,大到暴雨;，08月02日21时山东省邯郸市//:牛逼  //:河北邯郸都能写成山东省邯郸市,你真的需要自我检讨下了,万一有人问起：河北省省会是那！你说一个济南。多丢人啊。//: 工港要负责【运钞车人员被指超车不成持枪打人】7月27日下午，在山东省邯郸市陵园路与滏东路交叉口东北角，一辆工商银行运钞车因未能实现超车，车上运钞员拿起报喊机，辱骂前面的私家车主，而后车上押运员下车使用枪和头盔将一辆私家车上的人打昏在地，直到多名交警与巡警介入才停止殴打。存卡里到时候就给你扣了矿院的各位，话说新学期的学费怎么交啊~~我们导员没说。。今天天气好晴朗补图今天《朝闻天下》这短发女主持人是对眼么一轮明月照我入睡，晚安临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯邢台路桥代表团进场，这是铁锹手今天早饭没胃口，一个鸡蛋一碗稀饭，工地生活最后一天，天很阴，中国代表团进场了睡过了十分钟，开看《最炫民族风》音乐一响起，观众全站起来了，这歌就是屌大碗云集我也很好奇 //:不知道康德那一片儿地下的地一大道是什么状况！//: 邯郸的排水系统…邯郸的排水系统…邯郸的雨大么？鉴湖的鸭子能浮出来么？转发微博新浪微博校园渠道现诚聘一枚！如果你是微博控，如果你对市场活动感兴趣，如果你想在大学期间即进入全面在职状态，加入新浪微博，这里会给你提供完善的培训和丰富的奖励制度，表现优秀者还有机会直接进入新浪实习！【新浪微博校园招聘官网】私信角马即将过河，坐等壮观场面。同事说，你不能看了，黑的出油了，太伤我了咋也睡不着了，这么好的下午又要浪费了。//:转发微博水瓶座喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,水瓶座不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外 水瓶座需要慢慢相处，因为水瓶座是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，水瓶座也可以理性的可怕 ，水瓶座很没安全感，真的超级没有安全感 。刚发现，微博会员用户评论，显示红色昵称//:转发微博 【2012伦敦奥运会在今晚开幕啦！！】２０１２伦敦奥运会开幕式原定于当地时间２７日２０：１２开始，但是据说为了确保现场效果达到最佳，总导演博伊尔将时间推迟到２１：００，也就是北京时间２８日凌晨４：００。而开幕式整个流程下来，或将拖到接近北京时间早上７点才会结束！邢台路桥代表团进场，这是铁锹手今天早饭没胃口，一个鸡蛋一碗稀饭，工地生活最后一天，天很阴，中国代表团进场了睡过了十分钟，开看《最炫民族风》音乐一响起，观众全站起来了，这歌就是屌大碗云集我也很好奇 //:不知道康德那一片儿地下的地一大道是什么状况！//: 邯郸的排水系统…邯郸的排水系统…邯郸的雨大么？鉴湖的鸭子能浮出来么？转发微博新浪微博校园渠道现诚聘一枚！如果你是微博控，如果你对市场活动感兴趣，如果你想在大学期间即进入全面在职状态，加入新浪微博，这里会给你提供完善的培训和丰富的奖励制度，表现优秀者还有机会直接进入新浪实习！【新浪微博校园招聘官网】私信角马即将过河，坐等壮观场面。同事说，你不能看了，黑的出油了，太伤我了咋也睡不着了，这么好的下午又要浪费了。//:转发微博水瓶座喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,水瓶座不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外 水瓶座需要慢慢相处，因为水瓶座是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，水瓶座也可以理性的可怕 ，水瓶座很没安全感，真的超级没有安全感 。刚发现，微博会员用户评论，显示红色昵称//:转发微博 【2012伦敦奥运会在今晚开幕啦！！】２０１２伦敦奥运会开幕式原定于当地时间２７日２０：１２开始，但是据说为了确保现场效果达到最佳，总导演博伊尔将时间推迟到２１：００，也就是北京时间２８日凌晨４：００。而开幕式整个流程下来，或将拖到接近北京时间早上７点才会结束！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯猪脸儿，凉拌菜，鸡蛋饼，纯生，解馋天一城内裤架，爷们选吧 我在 陪 买买 我在 坐公司的顺便车进城，路过呐尼，下班转发微博今天，同广大博友共同宣誓：我愿意与导盲犬一起乘坐公共交通工具，你如果也愿意，请转发支持！拒绝冷漠，从身边做起！！！(via： )能不能往南部下点河北省气象台11时发布暴雨蓝色预警：预计今天下午到明天夜间,大部地区有中到大雨,其中承德中南部、唐山、秦皇岛、保定、廊坊、石家庄北部、沧州北部有暴雨,个别地点有大暴雨;局地伴有雷电、短历时强降水等强对流天气,强降水造成的城市内涝、山洪、山体滑坡、泥石流等灾害的可能性较大,请做好防御工作.矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？中午加班，别人都吃饭去了，挖掘机小师傅给我一包零食，还教我开挖掘机，欣慰毁了 //:经过近半年时间的紧张筹备，邯郸电视台倾力打造的大型水上益智闯关节目《闯关我最棒》即将与广大观众见面。昨天上午，首场比赛在赵苑公园正式开始录制。未来的高铁邢台站 清爽的早晨下雨了，真好沾床就困，岁了//:你找到了谁？【治愈小动画《远在天边》（Lost and found）】这是一部温馨感人的英国小电影。任何友谊的开始，总是有一个真挚而灿烂的故事。一个男孩与流浪企鹅的小故事，美好，纯真，不含一丝杂质！！能够治愈一切的小美好。狐狸找到了他的小王子，企鹅找到了他的小男孩。你找到了谁？>>> 猪脸儿，凉拌菜，鸡蛋饼，纯生，解馋天一城内裤架，爷们选吧 我在 陪 买买 我在 坐公司的顺便车进城，路过呐尼，下班转发微博今天，同广大博友共同宣誓：我愿意与导盲犬一起乘坐公共交通工具，你如果也愿意，请转发支持！拒绝冷漠，从身边做起！！！(via： )能不能往南部下点河北省气象台11时发布暴雨蓝色预警：预计今天下午到明天夜间,大部地区有中到大雨,其中承德中南部、唐山、秦皇岛、保定、廊坊、石家庄北部、沧州北部有暴雨,个别地点有大暴雨;局地伴有雷电、短历时强降水等强对流天气,强降水造成的城市内涝、山洪、山体滑坡、泥石流等灾害的可能性较大,请做好防御工作.矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？中午加班，别人都吃饭去了，挖掘机小师傅给我一包零食，还教我开挖掘机，欣慰毁了 //:经过近半年时间的紧张筹备，邯郸电视台倾力打造的大型水上益智闯关节目《闯关我最棒》即将与广大观众见面。昨天上午，首场比赛在赵苑公园正式开始录制。未来的高铁邢台站 清爽的早晨下雨了，真好沾床就困，岁了//:你找到了谁？【治愈小动画《远在天边》（Lost and found）】这是一部温馨感人的英国小电影。任何友谊的开始，总是有一个真挚而灿烂的故事。一个男孩与流浪企鹅的小故事，美好，纯真，不含一丝杂质！！能够治愈一切的小美好。狐狸找到了他的小王子，企鹅找到了他的小男孩。你找到了谁？>>> 临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯你们还是人吗。。。//:天灾成了你们完任务，发财的好机会是吗？落井下石你们到是干的相当好呢快跑，小心警察揍人人民路市委又被上访者堵了，现场聚集大批警力，我想说的是：你们上访者其实也没有权力剥夺其它公民走大马路！真欠//://: 如此的话，北京城管真是有点过分了！//: 北京协管最敬业了，试问这群老鼠对北京交通维护或改善有任何贡献吗？ 今天早晨雨停了，城管的早上还没到8:30就出来贴条了，昨晚被泡的车还没来得及挪车，就被贴上违章条了，城管的太过分了，有乘人之危，落井下石的之嫌。昨晚上马路积水时没看到一个城管的人出来帮忙。天亮了，秀下装备，风衣+马甲邢台北边的天亮了，雨也开始下了，这一夜对帝都人民来说才是真正的煎熬，灾难和感动同在，祈福，愿你们安好 //:扩散！ //://:同学们，遇见这六个地方，请绕行！！！【最新交通提示】截至目前全市绝大多数地区都可以正常通行了，不能正常通行的地区共6处，南四环肖村桥，西三环莲花桥，石景山麻峪桥，丰台玉泉营北铁桥，房山京港澳长阳桥，丰台杜家坎西，门头沟西六环白庄桥。经过此处的同学注意绕行啊。//:这是午夜之后微博更新最多的一晚，我远远看着这样的北京，还是内个会给你奇迹的北京。//: 大善北京今晚，已经熟睡和即将熟睡的人们，无法体会北京那些被动或主动无眠的朋友。因为这场雨，很多人留在了路上，也因为这场雨，很多人冲进雨中，敞开大门，相依相伴，相携相搀。想起那首歌：我家大门常打开……忍不住又哭了。我爱这样时刻里的北京人，不论你来自哪里！！！坐地上抱着膝盖打瞌睡，打着打着倒在地上了，立马醒盹儿了，另外两个打瞌睡的醒了就笑我，再煎熬俩小时下班，这就是我们今后的人生？  //:北京，今夜无人入睡。据悉，广渠路被救者去世了；燕山分局一派出所长因抢险牺牲了……这场大雨，这个周末，这个晚上，感动与悲伤同在！//:转发微博北京市择偶新标准：有车、有房、有船.. （图：）邢台开始掉点了，相信大雨就在后头，像京都一样，我要看海，邯郸下了么？ 这是中国不是美国！！//:北京现在中雨！ //:能做到这个嗎？北京特大暴雨，市政府应该宣布进入紧急状态。1，通过移动系统告知市民尽量不要外出。2，通报各路段拥堵和同行状态。3，告知市民一般性的减灾常识。如防止下水道井盖被冲走，如驾车市民防备手册。4，地铁等系统延迟关闭。5，动员一般性商厦延迟关闭时间，让市民躲避。太恶作剧了也//: //:这个这个……//: 知天易逆天难。。//: 今儿个开演唱会啊。。。。。太失策了//: 这个这个。。。我怎么想起了郭德纲那句：刮风减半 下雨全完 //: 哈哈哈哈哈北京的朋友，在哪了 ? 我在五棵松等你們~~~  神人那//:我晕，还真是。我说怎么积分错误了呢！ //:北京暴雨中，达人积分故障已经修复，辛苦达人产品的技术们了。积分问题致歉，今日除京城大暴雨外，部分达人用户积分也出现问题，技术正在紧急修复。出现积分遗漏会进行相应补救措施。向各位达人亲，诚挚致歉 你们还是人吗。。。//:天灾成了你们完任务，发财的好机会是吗？落井下石你们到是干的相当好呢快跑，小心警察揍人人民路市委又被上访者堵了，现场聚集大批警力，我想说的是：你们上访者其实也没有权力剥夺其它公民走大马路！真欠//://: 如此的话，北京城管真是有点过分了！//: 北京协管最敬业了，试问这群老鼠对北京交通维护或改善有任何贡献吗？ 今天早晨雨停了，城管的早上还没到8:30就出来贴条了，昨晚被泡的车还没来得及挪车，就被贴上违章条了，城管的太过分了，有乘人之危，落井下石的之嫌。昨晚上马路积水时没看到一个城管的人出来帮忙。天亮了，秀下装备，风衣+马甲邢台北边的天亮了，雨也开始下了，这一夜对帝都人民来说才是真正的煎熬，灾难和感动同在，祈福，愿你们安好 //:扩散！ //://:同学们，遇见这六个地方，请绕行！！！【最新交通提示】截至目前全市绝大多数地区都可以正常通行了，不能正常通行的地区共6处，南四环肖村桥，西三环莲花桥，石景山麻峪桥，丰台玉泉营北铁桥，房山京港澳长阳桥，丰台杜家坎西，门头沟西六环白庄桥。经过此处的同学注意绕行啊。//:这是午夜之后微博更新最多的一晚，我远远看着这样的北京，还是内个会给你奇迹的北京。//: 大善北京今晚，已经熟睡和即将熟睡的人们，无法体会北京那些被动或主动无眠的朋友。因为这场雨，很多人留在了路上，也因为这场雨，很多人冲进雨中，敞开大门，相依相伴，相携相搀。想起那首歌：我家大门常打开……忍不住又哭了。我爱这样时刻里的北京人，不论你来自哪里！！！坐地上抱着膝盖打瞌睡，打着打着倒在地上了，立马醒盹儿了，另外两个打瞌睡的醒了就笑我，再煎熬俩小时下班，这就是我们今后的人生？  //:北京，今夜无人入睡。据悉，广渠路被救者去世了；燕山分局一派出所长因抢险牺牲了……这场大雨，这个周末，这个晚上，感动与悲伤同在！//:转发微博北京市择偶新标准：有车、有房、有船.. （图：）邢台开始掉点了，相信大雨就在后头，像京都一样，我要看海，邯郸下了么？ 这是中国不是美国！！//:北京现在中雨！ //:能做到这个嗎？北京特大暴雨，市政府应该宣布进入紧急状态。1，通过移动系统告知市民尽量不要外出。2，通报各路段拥堵和同行状态。3，告知市民一般性的减灾常识。如防止下水道井盖被冲走，如驾车市民防备手册。4，地铁等系统延迟关闭。5，动员一般性商厦延迟关闭时间，让市民躲避。太恶作剧了也//: //:这个这个……//: 知天易逆天难。。//: 今儿个开演唱会啊。。。。。太失策了//: 这个这个。。。我怎么想起了郭德纲那句：刮风减半 下雨全完 //: 哈哈哈哈哈北京的朋友，在哪了 ? 我在五棵松等你們~~~  神人那//:我晕，还真是。我说怎么积分错误了呢！ //:北京暴雨中，达人积分故障已经修复，辛苦达人产品的技术们了。积分问题致歉，今日除京城大暴雨外，部分达人用户积分也出现问题，技术正在紧急修复。出现积分遗漏会进行相应补救措施。向各位达人亲，诚挚致歉 临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯梦见自己一见到鬼就跑，谁要被我征服？又特娘的梦见鬼了，这是啥征兆啊吃完饭躺下就不想动弹了，还有十天，岁了正是我离开工地的日子啊//:转发微博乐居邯郸网友会 爱情山激情漂流，没报名的速度报名啦。2012月7日29日我们一起去爱情山激情漂流！邯郸达人的高端聚会，邯郸网友的交流平台！无限刺激，无限凉爽，无限快乐！报名方式：0310-2057955 0310-2057995 联系QQ：934492675详情请见：  天天做广告，取消关注，只留冷笑话精选，这些微博基本发的都一样销售技巧啊「为什么杜蕾斯卖得好？」昨天一朋友去超市买套套。遇见一个很吊爆的销售。他想买冈本，然后杜蕾斯的销售跑过来跟他说冈本不好用。他问她为什么，她一脸严肃地跟朋友说：＂难道你不觉得冈本有点小吗？＂朋友听了之愣了一下，默默地说：＂嗯。＂然后放下冈本，买了三盒杜蕾斯。//:转发微博【台湾救护车遭遇不避让 男童不治身亡】台湾一辆救护车送一12岁男童去医院时，遭遇至少两辆车挡路，延误时间，男童在距离医院200米时断气了……救护车司机气愤的说“我鸣笛了、喇叭也按了，前面包括BMW在内的两三辆车好像没听到一样！只要让我快几分钟，这孩子说不定有机会！” 怎么吃也不胖【怎么吃也不会胖的星座】第一名：水瓶座、第二名：摩羯座、第三名：处女座【不吃也会胖的星座】第一名：巨蟹座、第二名：白羊座、第三名：射手座【胖瘦自如的星座】第一名：双子座、第二名：天蝎座、第三名：金牛。牛顿//:神人//: 跪了。//: 顶级膜拜啊！这才是技术宅加屌丝的完美结合想知道六七米高的大土块掉下来砸你屁股啥感觉吗？下来试试 林宥嘉，许嵩2012年又进入筹备阶段。M-Zone人们最希望是谁？。。。  梦见大批鬼，吓醒鸟，刚出去撒尿都胆战心惊的转发微博   我现在在新世纪三期健身房打工了~做的销售~ 帮忙宣传下，有朋友要在新世纪三期办卡的找我~~ 哈哈。各位亲， 帮忙宣传下了~和 一人一瓶啤酒在外边坐着聊天，自在啊 加我一个中兴U880，垃圾手机//:谢谢 你每次都这么热心//: 出手一部华为C8650 用了半年。没有任何损坏 加3个电池 2个座充。要的留言，求扩散   梦见自己一见到鬼就跑，谁要被我征服？又特娘的梦见鬼了，这是啥征兆啊吃完饭躺下就不想动弹了，还有十天，岁了正是我离开工地的日子啊//:转发微博乐居邯郸网友会 爱情山激情漂流，没报名的速度报名啦。2012月7日29日我们一起去爱情山激情漂流！邯郸达人的高端聚会，邯郸网友的交流平台！无限刺激，无限凉爽，无限快乐！报名方式：0310-2057955 0310-2057995 联系QQ：934492675详情请见：  天天做广告，取消关注，只留冷笑话精选，这些微博基本发的都一样销售技巧啊「为什么杜蕾斯卖得好？」昨天一朋友去超市买套套。遇见一个很吊爆的销售。他想买冈本，然后杜蕾斯的销售跑过来跟他说冈本不好用。他问她为什么，她一脸严肃地跟朋友说：＂难道你不觉得冈本有点小吗？＂朋友听了之愣了一下，默默地说：＂嗯。＂然后放下冈本，买了三盒杜蕾斯。//:转发微博【台湾救护车遭遇不避让 男童不治身亡】台湾一辆救护车送一12岁男童去医院时，遭遇至少两辆车挡路，延误时间，男童在距离医院200米时断气了……救护车司机气愤的说“我鸣笛了、喇叭也按了，前面包括BMW在内的两三辆车好像没听到一样！只要让我快几分钟，这孩子说不定有机会！” 怎么吃也不胖【怎么吃也不会胖的星座】第一名：水瓶座、第二名：摩羯座、第三名：处女座【不吃也会胖的星座】第一名：巨蟹座、第二名：白羊座、第三名：射手座【胖瘦自如的星座】第一名：双子座、第二名：天蝎座、第三名：金牛。牛顿//:神人//: 跪了。//: 顶级膜拜啊！这才是技术宅加屌丝的完美结合想知道六七米高的大土块掉下来砸你屁股啥感觉吗？下来试试 林宥嘉，许嵩2012年又进入筹备阶段。M-Zone人们最希望是谁？。。。  梦见大批鬼，吓醒鸟，刚出去撒尿都胆战心惊的转发微博   我现在在新世纪三期健身房打工了~做的销售~ 帮忙宣传下，有朋友要在新世纪三期办卡的找我~~ 哈哈。各位亲， 帮忙宣传下了~和 一人一瓶啤酒在外边坐着聊天，自在啊 加我一个中兴U880，垃圾手机//:谢谢 你每次都这么热心//: 出手一部华为C8650 用了半年。没有任何损坏 加3个电池 2个座充。要的留言，求扩散   临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯太有才了 这个更像乡下吧 桌子都是破缝纫机改的回复:我神了 //:  你还真懵对了阿联酋人没和  住个单间？住这么好的宾馆，我兴奋的有点睡不着觉。 期待7.27 《冰川时代4》   期待期待…堵得好////:       立项前是否应该听证？//: 貌似堵路和南环修立交桥有关，问了几个市民，他们解释说立交桥就修到了居民楼的窗户下面，紧紧贴着窗户，向有关部门提出意见好几次都不予理睬，还是强行施工。。罗一门口群众堵路你俩真是，浪费了啊//:最近的一次也是两个月前去的！卡里也有钱！A8台球不知道是搬走了还是不干了。没有任何公告通知。楼下的招牌还在，但是电话号码没有了。会员卡里还有好几百块钱。就一会儿没注意7月14日下午1点亿德隆北口，一位50多岁卖水果的女人趴在小三轮车旁睡着。城管开车过来。眼镜城管，敲敲她趴着的木板。她惊呼“哎呀，吓死我了”。城管们将车上的筐解下，女人也不说话，眼睁睁的看白制服们拖走了三轮。白制服们走后她笑了“哈哈……就一会没注意！”——如今社会，为何让人偷生？每周一句，吃完打牌，不赖寻求丛台东路附近周末闲时能一起吃饭的人（AA）不论性别大小！省的每到'周末都一个人懒得出门吃饭，有人一起陪客也好有动力吃饭！ //:一遍遍刺激吧吧吧吧 //:转发微博或许，真正的成功就是按照自己喜欢的方式，去度过人生。【中学保安高考620分 被天津大学录取】大庆东风中学保安訾立的经历，是一部励志剧。今年25岁的他，曾是家乡的中考状元，因家境贫寒，高二时被迫辍学，应聘到东风中学当保安。保安处将他的工作安排在夜里，他白天就有时间在课堂听课。经过苦学，他高考考了620分。大庆晚报朝阳公园是个好地方啊，群殴吧，群陪睡//:能帮我打他的人：打！给我往死里打！他要多少钱，我双倍钱你！我还陪睡！如果不嫌弃，我嫁给你都成。当牛做马一辈子。只要给我把这个畜生往死里打！哪怕你没钱，哪怕你长的难看。老娘我都认了！先睡，估计报名的就多了//://: 你就是个无赖！你就是个骗子！你就是个变态大色狼！我手里有没有视频你心里明镜！你老婆打了好多次电话你没接，你说我的脚很美美，你想起来了吧。去死！你是死了也要炒下你自己吧。还称自己网络推手！叫你知道玩弄女孩的下场！在我发出色狼的视频前，谁能去找 并暴打他一顿。我就愿意陪他睡一次觉！我也豁出去了，好人被骂，坏人逍遥的时代。我也自暴自弃了！这个叫立二的色狼真名叫杨秀宇，手机号13466667120 身份证号:220621197309120530 他公司地点：高碑店南路638号。在次声明我不是炒作，我说到做到！团结就是力量【陕西宝鸡车祸引发群体事件:6名警察被围困6小时】昨日凌晨，陕西宝鸡市区发生一起因交通事故引发的群体性事件，一些人围困处警民警造成路段堵塞6小时，宝鸡警方带离7名带头闹事者。当时，一辆出租车与轿车追尾，轿车上4名男子殴打出租司机，随后，100余出租司机先后赶到现场。就是太远  //:这样的话，也可以，争取考个证！2012年7月2日)浙江省77省道龙湾至洞头延伸工程第四合同段招聘：有证试验员2名，工资6000元，电话费;200元，奖金外算，保吃住，每年休假两次，20天/次，报销来去车费，不扣工资，联系人;徐兴伟（总工）电话：18857531812/18968843868太有才了 这个更像乡下吧 桌子都是破缝纫机改的回复:我神了 //:  你还真懵对了阿联酋人没和  住个单间？住这么好的宾馆，我兴奋的有点睡不着觉。 期待7.27 《冰川时代4》   期待期待…堵得好////:       立项前是否应该听证？//: 貌似堵路和南环修立交桥有关，问了几个市民，他们解释说立交桥就修到了居民楼的窗户下面，紧紧贴着窗户，向有关部门提出意见好几次都不予理睬，还是强行施工。。罗一门口群众堵路你俩真是，浪费了啊//:最近的一次也是两个月前去的！卡里也有钱！A8台球不知道是搬走了还是不干了。没有任何公告通知。楼下的招牌还在，但是电话号码没有了。会员卡里还有好几百块钱。就一会儿没注意7月14日下午1点亿德隆北口，一位50多岁卖水果的女人趴在小三轮车旁睡着。城管开车过来。眼镜城管，敲敲她趴着的木板。她惊呼“哎呀，吓死我了”。城管们将车上的筐解下，女人也不说话，眼睁睁的看白制服们拖走了三轮。白制服们走后她笑了“哈哈……就一会没注意！”——如今社会，为何让人偷生？每周一句，吃完打牌，不赖寻求丛台东路附近周末闲时能一起吃饭的人（AA）不论性别大小！省的每到'周末都一个人懒得出门吃饭，有人一起陪客也好有动力吃饭！ //:一遍遍刺激吧吧吧吧 //:转发微博或许，真正的成功就是按照自己喜欢的方式，去度过人生。【中学保安高考620分 被天津大学录取】大庆东风中学保安訾立的经历，是一部励志剧。今年25岁的他，曾是家乡的中考状元，因家境贫寒，高二时被迫辍学，应聘到东风中学当保安。保安处将他的工作安排在夜里，他白天就有时间在课堂听课。经过苦学，他高考考了620分。大庆晚报朝阳公园是个好地方啊，群殴吧，群陪睡//:能帮我打他的人：打！给我往死里打！他要多少钱，我双倍钱你！我还陪睡！如果不嫌弃，我嫁给你都成。当牛做马一辈子。只要给我把这个畜生往死里打！哪怕你没钱，哪怕你长的难看。老娘我都认了！先睡，估计报名的就多了//://: 你就是个无赖！你就是个骗子！你就是个变态大色狼！我手里有没有视频你心里明镜！你老婆打了好多次电话你没接，你说我的脚很美美，你想起来了吧。去死！你是死了也要炒下你自己吧。还称自己网络推手！叫你知道玩弄女孩的下场！在我发出色狼的视频前，谁能去找 并暴打他一顿。我就愿意陪他睡一次觉！我也豁出去了，好人被骂，坏人逍遥的时代。我也自暴自弃了！这个叫立二的色狼真名叫杨秀宇，手机号13466667120 身份证号:220621197309120530 他公司地点：高碑店南路638号。在次声明我不是炒作，我说到做到！团结就是力量【陕西宝鸡车祸引发群体事件:6名警察被围困6小时】昨日凌晨，陕西宝鸡市区发生一起因交通事故引发的群体性事件，一些人围困处警民警造成路段堵塞6小时，宝鸡警方带离7名带头闹事者。当时，一辆出租车与轿车追尾，轿车上4名男子殴打出租司机，随后，100余出租司机先后赶到现场。就是太远  //:这样的话，也可以，争取考个证！2012年7月2日)浙江省77省道龙湾至洞头延伸工程第四合同段招聘：有证试验员2名，工资6000元，电话费;200元，奖金外算，保吃住，每年休假两次，20天/次，报销来去车费，不扣工资，联系人;徐兴伟（总工）电话：18857531812/18968843868临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯饭后，和同伴去超市买草帽，刚出大院门口，顿时狂风肆虐，飞沙漫天，电闪无雷鸣，门口闲聊的同志们一哄而散，我们也只好回来了，冲澡休息，明日再去，风大到像是要把房顶掀起 +1//:→_→//: ABS131-延參法師の戒律を破りますと女子高校生の不倫愛.avi放大图了， 真的非常和蔼，一直在后台讲对待人生的态度，真的领教到了很多很多。//:尼日利亚弱爆了 油车起火都能死百十号人 天朝大商场着火 只死十个 高下立判【快讯】路透社报道，尼日利亚一辆运油车起火致92人身亡。都等着我回去回南宫了，各种亲切！孩子加油//:靠谱！孩子加油！//: 靠谱北京！ //:我躲天津晚点回去 //:太感人！ //:我今天做地铁。//: 祈祷、祝福。在单位多待会儿，不给路上添堵，但愿别管制。救护车现在以不低于140码的速度往北京赶，所有医护人员都不吃饭，争取也不上厕所，最快速度赶到北京八一儿童医院。那边已经准备好，小传旺一到，立即进重症监护室。大约傍晚五点左右到京，正是下班高峰，请求北京的朋友晚点出来，给孩子避让一下！谢谢！求大家扩散让更多的北京朋友看到！by转发微博【一下视频，谁拍都行】即将毕业或是已经毕业的你，是不是也曾在那小小的却只属于你们的学生宿舍里如此疯狂过，就算我们要别离，仍愿意记住更多欢喜。你们，终于要成为我日后最猛烈的怀念，校园《回忆》还在继续，一下视频微电影，下周再会！（分享自）转发微博【今日微博热点】1、13岁少年被高压枪充气致生命垂危，被接至北京治疗，犯罪嫌疑人已被刑拘；2、下岗男子为救患尿毒症妻子，私刻医院收费公章骗取4年“免费”透析治疗，因诈骗罪受审（附图）；3、用户 发《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》 ，已获12万网友转发支持。//: 您还在为孩子的注意力不集中而着急吗？孩子的爱动而束手无策吗？智翱注意力训练中心一边玩游戏一边训练让孩子拥有一个收获的暑假。即日起凡关注，转发评论本条微博并，就有机会赢取5-15岁孩子3次体验券并有精美礼品等着您。详情这么热的天女子脱了鞋就像热锅上的蚂蚁，必须窜得快啊//:【女子项链遭抢 脱掉高跟鞋狂追累瘫歹徒】近日,31岁的杨小姐脖子上的项链被劫匪抢走,她脱掉高跟鞋赤脚狂追.最终杨小姐不仅追回项链,还累瘫劫匪.虽然项链断了,价值六七百元的高跟鞋也不见了,她还是很自豪地说：“哼,要是追不上你,不是枉费我天天在楼下跑步哦.”via新闻晨报微博转眼过万了，以后要少说话，说有必要的话  能找到 //:已建环专业老乡发短信，希望认识刘希//://: //://://: 哪里的票？//: //:转发微博谁认识河北工程大学城建学院，09级建环的刘希，有人捡到他的钱包，里面有四张十五号的火车票和身份证，认识的赶紧让他和15075028364联系         谢谢！我是赶不上了邢台路桥房地产七里河加州美的，最近内部认购活动开始了，要买房么？  才优惠2W真的太少了。话说在3千出头 一平坐车去邢衡高速找头儿，老师过来视察了，热死了  //:很实用的百科微博推荐大家关注【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了（转）   ？//:转发微博饭后，和同伴去超市买草帽，刚出大院门口，顿时狂风肆虐，飞沙漫天，电闪无雷鸣，门口闲聊的同志们一哄而散，我们也只好回来了，冲澡休息，明日再去，风大到像是要把房顶掀起 +1//:→_→//: ABS131-延參法師の戒律を破りますと女子高校生の不倫愛.avi放大图了， 真的非常和蔼，一直在后台讲对待人生的态度，真的领教到了很多很多。//:尼日利亚弱爆了 油车起火都能死百十号人 天朝大商场着火 只死十个 高下立判【快讯】路透社报道，尼日利亚一辆运油车起火致92人身亡。都等着我回去回南宫了，各种亲切！孩子加油//:靠谱！孩子加油！//: 靠谱北京！ //:我躲天津晚点回去 //:太感人！ //:我今天做地铁。//: 祈祷、祝福。在单位多待会儿，不给路上添堵，但愿别管制。救护车现在以不低于140码的速度往北京赶，所有医护人员都不吃饭，争取也不上厕所，最快速度赶到北京八一儿童医院。那边已经准备好，小传旺一到，立即进重症监护室。大约傍晚五点左右到京，正是下班高峰，请求北京的朋友晚点出来，给孩子避让一下！谢谢！求大家扩散让更多的北京朋友看到！by转发微博【一下视频，谁拍都行】即将毕业或是已经毕业的你，是不是也曾在那小小的却只属于你们的学生宿舍里如此疯狂过，就算我们要别离，仍愿意记住更多欢喜。你们，终于要成为我日后最猛烈的怀念，校园《回忆》还在继续，一下视频微电影，下周再会！（分享自）转发微博【今日微博热点】1、13岁少年被高压枪充气致生命垂危，被接至北京治疗，犯罪嫌疑人已被刑拘；2、下岗男子为救患尿毒症妻子，私刻医院收费公章骗取4年“免费”透析治疗，因诈骗罪受审（附图）；3、用户 发《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》 ，已获12万网友转发支持。//: 您还在为孩子的注意力不集中而着急吗？孩子的爱动而束手无策吗？智翱注意力训练中心一边玩游戏一边训练让孩子拥有一个收获的暑假。即日起凡关注，转发评论本条微博并，就有机会赢取5-15岁孩子3次体验券并有精美礼品等着您。详情这么热的天女子脱了鞋就像热锅上的蚂蚁，必须窜得快啊//:【女子项链遭抢 脱掉高跟鞋狂追累瘫歹徒】近日,31岁的杨小姐脖子上的项链被劫匪抢走,她脱掉高跟鞋赤脚狂追.最终杨小姐不仅追回项链,还累瘫劫匪.虽然项链断了,价值六七百元的高跟鞋也不见了,她还是很自豪地说：“哼,要是追不上你,不是枉费我天天在楼下跑步哦.”via新闻晨报微博转眼过万了，以后要少说话，说有必要的话  能找到 //:已建环专业老乡发短信，希望认识刘希//://: //://://: 哪里的票？//: //:转发微博谁认识河北工程大学城建学院，09级建环的刘希，有人捡到他的钱包，里面有四张十五号的火车票和身份证，认识的赶紧让他和15075028364联系         谢谢！我是赶不上了邢台路桥房地产七里河加州美的，最近内部认购活动开始了，要买房么？  才优惠2W真的太少了。话说在3千出头 一平坐车去邢衡高速找头儿，老师过来视察了，热死了  //:很实用的百科微博推荐大家关注【删除U盘时提示无法停止‘通用卷’设备的解决方法 】不要每次都硬拔~这样你的电脑迟早会崩溃的…除了以下四种，还有另一种方法：遇到U盘无法停止‘通用卷’，这时可以在电脑桌面上点击一个文件夹选择“复制”（不需要粘贴）然后再去删除U盘，你会发现一切OK了（转）   ？//:转发微博临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: 转发微博一名农民工身上沒有任何安全保护措施。站在百米高楼建筑工地上，夕阳的余辉洒在他身上，身后就是上海陸家嘴CBD中心。这，就是生活，不仅仅有美好。 幸好不是你们工地啊//: 哈哈，一笑而过【河北邯郸市区一在建立交桥发生坍塌 造成4人死亡 】  真没想过她有这么小//: 转发微博“谁还记得，是谁先说，永远的爱我？”谁还《记得》17岁“楼道王菲”刘美麟，她动人的歌声可曾让你沉醉，让你心如止水！    //: 大学结束后真的要分手吗? 微电影《我愿意》看了绝对感动你 ！大学结束后真的要分手吗? 微电影《我愿意》看了绝对感动你 ！“错过了，就再也回不来了，只要有你，我愿意 。”~结局是亮点！！ //:求扩散！新世纪电影城失物招领： 失物1.钱包一个，里面有身份证，名叫吴亚新 还有银行卡 失物2.身份证，名叫毛泽鹏 失物3.准考证，名叫兰培培 还有眼镜 失物4.工牌，名叫段宁 失物5.两顶粉色帽子 如有人认识失主或失主本人请尽快来邯郸新世纪电影城领取，请大家帮忙转发让失主早些找到物品，谢谢大家帮忙。后背脱皮了，照了下镜子，so黑可以收藏//:这个不错//:转发微博【教你如何尽早发现贫血】①软弱无力：疲乏困倦，是因肌肉缺氧所致，为最常见和最早出现的症状。②皮肤、粘膜苍白。③心悸为最突出的症状之一。④气急或呼吸困难。⑤头晕、头痛、耳鸣、眼花、注意力不集中、嗜睡等均为常见症状。⑥出现食欲减退、腹部胀气、恶心便秘。详见（康康）//: //:人人都爱看浪漫剧，但生活不是一场戏。无需情节很离奇，只要日子很安逸。。。什么特别的都会因熟悉而变普通，所以普通的美好，才是真的好。喜欢你特别之处的人，会因熟悉而不再迷恋。而喜欢你的普通，才是深深的感情。所有人都因外表、才能、感觉这些外在原因而去爱，但最终陪在你身边度过长长岁月的原因，却是因为爱上你的寻常。不爱特别的你，只爱平时的你。生活无需特别。女人实在，男人厚道，日子就会好。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）早，又下起雨了  在隔壁听见哗哗流水声了么，冲了个凉水澡，爽毁了看来我也是可以转行的//:我擦 咱专业啊！！厉威，毕业于北京交通大学交通工程专业本科。曾有过国企工作7年的经历，但他却选择辞职决心开启人生的新篇章。目标明确的他希望从事互联网、传媒方向的工作。他沉稳的个性虽颇受好评，但同时也是互联网、传媒最不需要的一种性格。毫无相关工作经验的他最终能否成功转型？邯郸学院回复:估计明年我也要卖我的号了，2020，可以预定啊 //:  //: //:你们人多路广，快帮我转一转啦~~   又到吃饭点了//: 转发微博一名农民工身上沒有任何安全保护措施。站在百米高楼建筑工地上，夕阳的余辉洒在他身上，身后就是上海陸家嘴CBD中心。这，就是生活，不仅仅有美好。 幸好不是你们工地啊//: 哈哈，一笑而过【河北邯郸市区一在建立交桥发生坍塌 造成4人死亡 】  真没想过她有这么小//: 转发微博“谁还记得，是谁先说，永远的爱我？”谁还《记得》17岁“楼道王菲”刘美麟，她动人的歌声可曾让你沉醉，让你心如止水！    //: 大学结束后真的要分手吗? 微电影《我愿意》看了绝对感动你 ！大学结束后真的要分手吗? 微电影《我愿意》看了绝对感动你 ！“错过了，就再也回不来了，只要有你，我愿意 。”~结局是亮点！！ //:求扩散！新世纪电影城失物招领： 失物1.钱包一个，里面有身份证，名叫吴亚新 还有银行卡 失物2.身份证，名叫毛泽鹏 失物3.准考证，名叫兰培培 还有眼镜 失物4.工牌，名叫段宁 失物5.两顶粉色帽子 如有人认识失主或失主本人请尽快来邯郸新世纪电影城领取，请大家帮忙转发让失主早些找到物品，谢谢大家帮忙。后背脱皮了，照了下镜子，so黑可以收藏//:这个不错//:转发微博【教你如何尽早发现贫血】①软弱无力：疲乏困倦，是因肌肉缺氧所致，为最常见和最早出现的症状。②皮肤、粘膜苍白。③心悸为最突出的症状之一。④气急或呼吸困难。⑤头晕、头痛、耳鸣、眼花、注意力不集中、嗜睡等均为常见症状。⑥出现食欲减退、腹部胀气、恶心便秘。详见（康康）//: //:人人都爱看浪漫剧，但生活不是一场戏。无需情节很离奇，只要日子很安逸。。。什么特别的都会因熟悉而变普通，所以普通的美好，才是真的好。喜欢你特别之处的人，会因熟悉而不再迷恋。而喜欢你的普通，才是深深的感情。所有人都因外表、才能、感觉这些外在原因而去爱，但最终陪在你身边度过长长岁月的原因，却是因为爱上你的寻常。不爱特别的你，只爱平时的你。生活无需特别。女人实在，男人厚道，日子就会好。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）早，又下起雨了  在隔壁听见哗哗流水声了么，冲了个凉水澡，爽毁了看来我也是可以转行的//:我擦 咱专业啊！！厉威，毕业于北京交通大学交通工程专业本科。曾有过国企工作7年的经历，但他却选择辞职决心开启人生的新篇章。目标明确的他希望从事互联网、传媒方向的工作。他沉稳的个性虽颇受好评，但同时也是互联网、传媒最不需要的一种性格。毫无相关工作经验的他最终能否成功转型？邯郸学院回复:估计明年我也要卖我的号了，2020，可以预定啊 //:  //: //:你们人多路广，快帮我转一转啦~~   又到吃饭点了临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯火车上跟一哥们聊天竟然河北工程医学院的，还是南宫的，我擦，太巧了我要是有空我去//:哈哈！真给力！组局，需要这么难么不是一看电影就睡觉的就是和对象有约了，再不就是被资本家压榨着，来看看神通广大的微博，明天上午十点新天地影城我付费，约一人一起看 帮找个伴呗，到底是要有多难的呀旅游自己去才好玩，没报过团悲剧，八点开车，八点五十到K49  半个小时后到邯郸K49  半个小时后到邯郸心情不是很好，所以决定出去走走//://:成报的报道不靠谱。根据微博网友说的话，就可以把378人死亡写入标题，不严谨。不过官方在舆论压力下，七天后才公布遇难者名单，则更值得可疑。如果没有猫腻，为何阻止记者报道呢？一个如此规模的商场，仅死10人，而且全是女性？没有老人和孩子？为何工作人员和顾客遇难比例是9：1呢到头了//:幸好经历的早······爱情就像水痘，你该早点经历，因为晚几年的话它真有可能会要了你的命。——陶尔《一切破碎，一切成灰》你这睡姿很风骚啊，穿牛仔裤热不啊孩子在工地发现的小屋， 喜欢的朋友可以试一试//://: 好机会不要错过哦！伦敦奥运会将至，新浪奥运现诚聘视频实习编辑60名。要求：大学本科及以上在读学生，专业不限；能够适应较强的工作压力，可以上大夜班；热爱体育，对奥运项目有所了解；有视频制作相关经验者优先考虑；工作地点：北京。详情请点击加入新浪奥运，共同见证中国奥运健儿伦敦再创辉煌！停工，领导忙活咱休息艹//:转发微博【环卫工人进银行接水喝遭拒 被拉出门外】7月1日上午，62岁的陈彩香是长兴县雉城街道一名环卫工人。烈日当空，当她清扫到迎宾路时，自带的两瓶水已经喝光。由于口渴难耐，她走进中国农业银行长兴县支行，想讨点水喝，却遭到拒绝，并被银行职员当众拉出门外。 长点心吧//:可怜的孩纸们来吴江出差看到从安徽来的学生暑假工被骗了不至于吧？我顶多也就把嘴里的吐了，淑淑口//:求证【肯德基里吃出群蛆？】认证信息为“唐山广播电视台编导尹昊甫”的网友 微博爆料称：昨天下午大楼肯德基一顾客点鸡翅吃出群蛆后倒地不起。求证再转【白血病女孩 她需要我们帮助】她甜美坚强，热心公益。她是21岁的大学生王金霞，廊坊市大城县留各庄镇徐村人。今年五一假期，经常发烧腿疼的她去医院检查，诊断书犹如晴天霹雳——急性髓系白血病。本来就拮据的家庭，因为给她治病更显贫困。或许，我们可以帮她……火车上跟一哥们聊天竟然河北工程医学院的，还是南宫的，我擦，太巧了我要是有空我去//:哈哈！真给力！组局，需要这么难么不是一看电影就睡觉的就是和对象有约了，再不就是被资本家压榨着，来看看神通广大的微博，明天上午十点新天地影城我付费，约一人一起看 帮找个伴呗，到底是要有多难的呀旅游自己去才好玩，没报过团悲剧，八点开车，八点五十到K49  半个小时后到邯郸K49  半个小时后到邯郸心情不是很好，所以决定出去走走//://:成报的报道不靠谱。根据微博网友说的话，就可以把378人死亡写入标题，不严谨。不过官方在舆论压力下，七天后才公布遇难者名单，则更值得可疑。如果没有猫腻，为何阻止记者报道呢？一个如此规模的商场，仅死10人，而且全是女性？没有老人和孩子？为何工作人员和顾客遇难比例是9：1呢到头了//:幸好经历的早······爱情就像水痘，你该早点经历，因为晚几年的话它真有可能会要了你的命。——陶尔《一切破碎，一切成灰》你这睡姿很风骚啊，穿牛仔裤热不啊孩子在工地发现的小屋， 喜欢的朋友可以试一试//://: 好机会不要错过哦！伦敦奥运会将至，新浪奥运现诚聘视频实习编辑60名。要求：大学本科及以上在读学生，专业不限；能够适应较强的工作压力，可以上大夜班；热爱体育，对奥运项目有所了解；有视频制作相关经验者优先考虑；工作地点：北京。详情请点击加入新浪奥运，共同见证中国奥运健儿伦敦再创辉煌！停工，领导忙活咱休息艹//:转发微博【环卫工人进银行接水喝遭拒 被拉出门外】7月1日上午，62岁的陈彩香是长兴县雉城街道一名环卫工人。烈日当空，当她清扫到迎宾路时，自带的两瓶水已经喝光。由于口渴难耐，她走进中国农业银行长兴县支行，想讨点水喝，却遭到拒绝，并被银行职员当众拉出门外。 长点心吧//:可怜的孩纸们来吴江出差看到从安徽来的学生暑假工被骗了不至于吧？我顶多也就把嘴里的吐了，淑淑口//:求证【肯德基里吃出群蛆？】认证信息为“唐山广播电视台编导尹昊甫”的网友 微博爆料称：昨天下午大楼肯德基一顾客点鸡翅吃出群蛆后倒地不起。求证再转【白血病女孩 她需要我们帮助】她甜美坚强，热心公益。她是21岁的大学生王金霞，廊坊市大城县留各庄镇徐村人。今年五一假期，经常发烧腿疼的她去医院检查，诊断书犹如晴天霹雳——急性髓系白血病。本来就拮据的家庭，因为给她治病更显贫困。或许，我们可以帮她……临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯可以说脏话吗//:求真相！纵然是有人违章，也不应该6个人殴打一个人！  你在附近吗？14:50左右，中兴大街与过守敬路交叉口，东北角一辆无照摩托车被拦下，交警说该车没有牌照要扣下。一名戴眼镜身高月180公分的交警用锁喉功制住该男子，伙同另一名交警将该男子强行放到！在遭到反抗后，喊来4名交警6人一起殴打该男子。随后有一黑瘦交警进行录像。只录反抗不录群殴，专业！别犹豫，犹豫更毁事儿//:有同感的转！！！「by 」做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望。（转）//:太尼玛狂了//:这是怎么个意思？//: 【保时捷男指使大铲车推掉学校大门】网友爆料视频：6月28日上午，是长沙同升湖实验学校放假的日子，一家长开车去接孩子回家，到了学校门口，拍到了触目惊心的一幕：一个人坐阵保时捷车上，调来一台大铲车，下令大铲车，朝校门的右侧的电动门铲去，将校门推到五六米外。一师傅问厨子:你们水管漏了吗？厨子:没有啊！师傅:那炒的菜咋全是汤！！！师傅真有学问献给天下爱美女的男人//:献给天下爱穿的女人豹纹雪纺，小狂野的女人味！~~洗脸刷牙准备开饭了，不知道今儿啥餐，胃口好吃啥都好转发微博【经典寓言】一只小鸟飞往南方过冬,天气太冷小鸟冻僵了,从天上掉下来.一只牛走了过来,拉了一泡屎在它身上.冻僵的小鸟躺在屎堆里,又暖和又开心,不久就开始高兴地唱起歌来了.一只路过的猫听到了歌声,顺着声音,发现了躲在牛粪中的小鸟,非常敏捷地将它刨了出来,把它给吃了!这个故事的寓意是 投稿昨晚梦见一场车祸，死了老多人【28岁“高富帅”火海救人 10人获救他却不幸遇难】第一个发现了火情，立即大声喊醒自己的员工，逃生以后再次返回火场营救其他员工。身高1.86，开着保时捷，俊朗的外形，南通28岁的建筑公司老总：周江疆，俨然就是一个高富帅的形象。所有员工得救以后，自己却没有从火场中走出来。让我们向他致敬！ //:喜欢这种低调 //: //: 【港媒曝古天乐内地建49学校 默默扶贫3年】据港媒报道称 低调关注内地偏远贫困城市，3年多来已捐钱建了49间学校、20多间医疗所和50口水窖。古天乐还派监察监督工作，以免出现豆腐渣工程。但古天乐对内地捐校之事不愿多谈，只希望在有能力的时候多帮助别人。详情： （新娱）梦见有科成绩是59点几几，郁闷至极，接着睡在路上坐了三个小时，结果拉土的车队没来，加班结束，真扯，困死了这个必须有，，一个耳朵听电视，一个耳朵听门外记得小时候偷看电视，在爸妈回来以前都要使尽各种方法给电视降温，什么用风扇吹啊，用冷毛巾冰啊，刚打开时的频道一定要调回去，遥控器放在哪里一定要做好记号，电视的声音调小，还要随时做好准备听到门外异常的脚步声立即麻溜的关了电视冲回房间摆出好好学习的架势。我的童年啊！ 投稿回复:看来她不玩微博啊，竟然没认出屌丝王 //:你觉得呢？她继续找其他猎物了呗！今儿天气好！吃的好！工作顺利愉快！而且还抽空分别健了两次身！晚上在跑步机上，旁边机器上来一个姑娘问我"Do you speak English?"我说"Yes,不过,待会儿再聊行不?"她说"哇塞!中文这么好!不找你聊了!"可是最最最好的是，我今儿有空跟大家在线互动一下！我说...咱聊十块钱的吧！哈哈~身高符合研究发现，女配男的最佳身高差是12cm，这样不管是牵手、拥抱、接吻，都是最和谐的差度。年龄黄金比例：3岁的成熟差。月薪黄金比例：1.5倍的月薪差。【关注 让生活更便利 】  再回去就大四了，太他妈快了圆圆的月亮，躺在图书馆前的草坪上，这半年在邯郸的最后一晚。几个朋友，坐着聊聊天。。。。。。暑期来了，就大三了可以说脏话吗//:求真相！纵然是有人违章，也不应该6个人殴打一个人！  你在附近吗？14:50左右，中兴大街与过守敬路交叉口，东北角一辆无照摩托车被拦下，交警说该车没有牌照要扣下。一名戴眼镜身高月180公分的交警用锁喉功制住该男子，伙同另一名交警将该男子强行放到！在遭到反抗后，喊来4名交警6人一起殴打该男子。随后有一黑瘦交警进行录像。只录反抗不录群殴，专业！别犹豫，犹豫更毁事儿//:有同感的转！！！「by 」做孩子最失败的，就是既厌恶父母设计的人生，又怕走错路辜负了父母的期望。（转）//:太尼玛狂了//:这是怎么个意思？//: 【保时捷男指使大铲车推掉学校大门】网友爆料视频：6月28日上午，是长沙同升湖实验学校放假的日子，一家长开车去接孩子回家，到了学校门口，拍到了触目惊心的一幕：一个人坐阵保时捷车上，调来一台大铲车，下令大铲车，朝校门的右侧的电动门铲去，将校门推到五六米外。一师傅问厨子:你们水管漏了吗？厨子:没有啊！师傅:那炒的菜咋全是汤！！！师傅真有学问献给天下爱美女的男人//:献给天下爱穿的女人豹纹雪纺，小狂野的女人味！~~洗脸刷牙准备开饭了，不知道今儿啥餐，胃口好吃啥都好转发微博【经典寓言】一只小鸟飞往南方过冬,天气太冷小鸟冻僵了,从天上掉下来.一只牛走了过来,拉了一泡屎在它身上.冻僵的小鸟躺在屎堆里,又暖和又开心,不久就开始高兴地唱起歌来了.一只路过的猫听到了歌声,顺着声音,发现了躲在牛粪中的小鸟,非常敏捷地将它刨了出来,把它给吃了!这个故事的寓意是 投稿昨晚梦见一场车祸，死了老多人【28岁“高富帅”火海救人 10人获救他却不幸遇难】第一个发现了火情，立即大声喊醒自己的员工，逃生以后再次返回火场营救其他员工。身高1.86，开着保时捷，俊朗的外形，南通28岁的建筑公司老总：周江疆，俨然就是一个高富帅的形象。所有员工得救以后，自己却没有从火场中走出来。让我们向他致敬！ //:喜欢这种低调 //: //: 【港媒曝古天乐内地建49学校 默默扶贫3年】据港媒报道称 低调关注内地偏远贫困城市，3年多来已捐钱建了49间学校、20多间医疗所和50口水窖。古天乐还派监察监督工作，以免出现豆腐渣工程。但古天乐对内地捐校之事不愿多谈，只希望在有能力的时候多帮助别人。详情： （新娱）梦见有科成绩是59点几几，郁闷至极，接着睡在路上坐了三个小时，结果拉土的车队没来，加班结束，真扯，困死了这个必须有，，一个耳朵听电视，一个耳朵听门外记得小时候偷看电视，在爸妈回来以前都要使尽各种方法给电视降温，什么用风扇吹啊，用冷毛巾冰啊，刚打开时的频道一定要调回去，遥控器放在哪里一定要做好记号，电视的声音调小，还要随时做好准备听到门外异常的脚步声立即麻溜的关了电视冲回房间摆出好好学习的架势。我的童年啊！ 投稿回复:看来她不玩微博啊，竟然没认出屌丝王 //:你觉得呢？她继续找其他猎物了呗！今儿天气好！吃的好！工作顺利愉快！而且还抽空分别健了两次身！晚上在跑步机上，旁边机器上来一个姑娘问我"Do you speak English?"我说"Yes,不过,待会儿再聊行不?"她说"哇塞!中文这么好!不找你聊了!"可是最最最好的是，我今儿有空跟大家在线互动一下！我说...咱聊十块钱的吧！哈哈~身高符合研究发现，女配男的最佳身高差是12cm，这样不管是牵手、拥抱、接吻，都是最和谐的差度。年龄黄金比例：3岁的成熟差。月薪黄金比例：1.5倍的月薪差。【关注 让生活更便利 】  再回去就大四了，太他妈快了圆圆的月亮，躺在图书馆前的草坪上，这半年在邯郸的最后一晚。几个朋友，坐着聊聊天。。。。。。暑期来了，就大三了临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯三中门口吃饺子喝啤酒，对面坐一小妹妹，唉，影响多不好//:转发微博【苹果支付6000万美元与唯冠和解】广东省高级人民法院今日宣布，苹果公司与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果向广东高院指定的账户汇入6000万美元。(罗亮)【浙江一福利院用铁链拴养男童】端午节期间，有志愿者来到浙江苍南县社会福利院探望孩子时，发现一名男孩脖子上拴着一根打了死结的布条，另一头被拴在旁边的长椅上，另一名男孩右脚踝处拴着一根铁链……护工说，把孩子拴起来，别人看到肯定会有非议，但这两个孩子太不听话了，也只好将他拴起来……//:米兔呀 //:单从长相来说，我信右边的多。【吴晓求与任志强对赌：股票收益五年后赢房产】在清华大学中国与世界经济研究中心举行的经济研讨论坛上，著名证券研究专家吴晓求与华远地产董事长任志强提出“对赌”约定，打赌当前投资股票的收益在5年后一定会大于买房的收益。吴晓求认为，当前股市确已拥有投资价值，有钱的话可以入市。（北京晨报）购物很简单，鞋刷&筷子 吃饭的在哪座几层，我一个人吃点啥  我在 102到眼科医院，然后再寻思去哪玩转发微博【9月10日前的学生票现在就能买】昨天，2012年暑运正式拉开帷幕。放暑假固然开心，可是购买返校的车票又让人闹心。同学们，稍安勿躁啊。今年学生票的预售期可没挤在那几天哦。9月10日前的学生车票，现在就能买啦！昨晚上把我冻毁了，现在又热死了气温飙升！前几天的凉意当然全无，8点钟就感觉到了烈日炎炎！无奈啊，11点钟就能到35度了。昨夜没睡着的人有多少？今夜继续被热醒的又会增加不少！出门防晒就不用提醒了……实在扛不住了就吃个冰加吧……早安，再睡会儿，上午去市里买点消炎药，嗓子疼领了三袋儿今麦郎，加班福利，再坚持一个点一师傅晚上骑电动车跑邢台学院那上微信上QQ，加了一堆人，回来说了一句，今儿晚上可有的聊了 中枪了有谁和我一样，从小学做广播体操开始到高三一直以为“蜷伸运动”是“全身运动”。转要不是外边太冷了，坐着都能睡着，困啊明天上午计划去市里转转//:酒吧街。。ohyeah~夜生活走起来//:300米酒吧街，城市新亮点！  集团总裁  等领导一同开启梧桐风情街开街仪式   三中门口吃饺子喝啤酒，对面坐一小妹妹，唉，影响多不好//:转发微博【苹果支付6000万美元与唯冠和解】广东省高级人民法院今日宣布，苹果公司与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果向广东高院指定的账户汇入6000万美元。(罗亮)【浙江一福利院用铁链拴养男童】端午节期间，有志愿者来到浙江苍南县社会福利院探望孩子时，发现一名男孩脖子上拴着一根打了死结的布条，另一头被拴在旁边的长椅上，另一名男孩右脚踝处拴着一根铁链……护工说，把孩子拴起来，别人看到肯定会有非议，但这两个孩子太不听话了，也只好将他拴起来……//:米兔呀 //:单从长相来说，我信右边的多。【吴晓求与任志强对赌：股票收益五年后赢房产】在清华大学中国与世界经济研究中心举行的经济研讨论坛上，著名证券研究专家吴晓求与华远地产董事长任志强提出“对赌”约定，打赌当前投资股票的收益在5年后一定会大于买房的收益。吴晓求认为，当前股市确已拥有投资价值，有钱的话可以入市。（北京晨报）购物很简单，鞋刷&筷子 吃饭的在哪座几层，我一个人吃点啥  我在 102到眼科医院，然后再寻思去哪玩转发微博【9月10日前的学生票现在就能买】昨天，2012年暑运正式拉开帷幕。放暑假固然开心，可是购买返校的车票又让人闹心。同学们，稍安勿躁啊。今年学生票的预售期可没挤在那几天哦。9月10日前的学生车票，现在就能买啦！昨晚上把我冻毁了，现在又热死了气温飙升！前几天的凉意当然全无，8点钟就感觉到了烈日炎炎！无奈啊，11点钟就能到35度了。昨夜没睡着的人有多少？今夜继续被热醒的又会增加不少！出门防晒就不用提醒了……实在扛不住了就吃个冰加吧……早安，再睡会儿，上午去市里买点消炎药，嗓子疼领了三袋儿今麦郎，加班福利，再坚持一个点一师傅晚上骑电动车跑邢台学院那上微信上QQ，加了一堆人，回来说了一句，今儿晚上可有的聊了 中枪了有谁和我一样，从小学做广播体操开始到高三一直以为“蜷伸运动”是“全身运动”。转要不是外边太冷了，坐着都能睡着，困啊明天上午计划去市里转转//:酒吧街。。ohyeah~夜生活走起来//:300米酒吧街，城市新亮点！  集团总裁  等领导一同开启梧桐风情街开街仪式   临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯排水，没雨鞋的最悲剧 转发微博【新疆发生6.6级地震 多名网友称有震感】5时07分，新疆伊犁新源县、巴音郭楞和静县交界发生6.6级地震，多名网友发微博称有震感。 :我被震醒了，刚刚睡得正香，突然感觉好像有人在摇床; :又地震了，这次震感很强，持续时间也很长; :乌鲁木齐地震了，太恐怖了！！早，开饭喽 不去想明天会发生什么，只管养精蓄锐迎接它，岁了 转发微博水瓶：外表温和，偶尔孩子气，内心有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家，不算太宅。容易陷入自己的想象世界不能自拔。高度的细腻敏感（对于自己在意的东西），高度的冷漠绝情（对于不入眼的东西），情感强烈而绵长，习惯虐人虐己。对待回忆郑重而感性，无比怀旧自我保护意识强。//:好久好久。。。你有多久没KISS啦？//:醋【胳膊晒黑后让胳膊变白的方法，简单经济】1、买一瓶白醋，每次洗脸/洗澡时，放一小盆水，倒上一鲜橙多盖那么多的醋。2、倒入水中调匀，扑到胳膊上，或者干脆把胳膊浸入好了，温水、凉水都可。 （转）转发微博杨紫璐炫富后被消失，为报复网民，下嫁乞丐农民工，曰：网络上的臭男人们永远别想占我便宜！！！！环境影响力很大，所以我们大部分人都渴望去大城市，机遇多，也更能让我们成长，爱情也是一样，双方互相成长，否则白谈了20岁的女孩子，要真诚地去结交一些优秀的朋友，因为你的朋友圈对你的工作和生活都会有很大的影响，多去结交一些乐观向上的人，这样你也会被他们积极的态度所感染。还要理智的去谈每场恋爱，恋爱中的女孩子是美丽的，千万不要用委屈求全换来的爱情践踏了美丽的自己。我想知道我是怎么被@ 的//:邯郸！！！！！ //: 全国最具有幸福感的城市排名全国最具有幸福感的城市，看看你所在的城市有没有倒数！！   院子里传来一个操一口南宫口音的哥们大喊声:娘了个逼，狗把我裤衩子刁走兰，我花希块钱买滴。。。工地养猪养羊又养狗，过年过节包了吃么？ //:献给身边胃痛的同学~【 女孩，请好好爱惜你的胃 】1、最养胃的是面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头，可以养胃； 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾和胃；7、花生、红茶和蜂蜜都是十分养胃的。献给身边胃痛的同学~健康才是最重要的//:每天在为未来忙碌，却将美好的现在忽略，以为是在为了更好的生活奋斗，其实是背离了好好生活的本身 //:转发微博 复旦大学教师于娟乳腺癌辞世。生前日记写道：“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。”别停下来//://:有道理！！不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。—— 宫泽贤治排水，没雨鞋的最悲剧 转发微博【新疆发生6.6级地震 多名网友称有震感】5时07分，新疆伊犁新源县、巴音郭楞和静县交界发生6.6级地震，多名网友发微博称有震感。 :我被震醒了，刚刚睡得正香，突然感觉好像有人在摇床; :又地震了，这次震感很强，持续时间也很长; :乌鲁木齐地震了，太恐怖了！！早，开饭喽 不去想明天会发生什么，只管养精蓄锐迎接它，岁了 转发微博水瓶：外表温和，偶尔孩子气，内心有狂野的一面，喜欢旅游但也恋家，不算太宅。容易陷入自己的想象世界不能自拔。高度的细腻敏感（对于自己在意的东西），高度的冷漠绝情（对于不入眼的东西），情感强烈而绵长，习惯虐人虐己。对待回忆郑重而感性，无比怀旧自我保护意识强。//:好久好久。。。你有多久没KISS啦？//:醋【胳膊晒黑后让胳膊变白的方法，简单经济】1、买一瓶白醋，每次洗脸/洗澡时，放一小盆水，倒上一鲜橙多盖那么多的醋。2、倒入水中调匀，扑到胳膊上，或者干脆把胳膊浸入好了，温水、凉水都可。 （转）转发微博杨紫璐炫富后被消失，为报复网民，下嫁乞丐农民工，曰：网络上的臭男人们永远别想占我便宜！！！！环境影响力很大，所以我们大部分人都渴望去大城市，机遇多，也更能让我们成长，爱情也是一样，双方互相成长，否则白谈了20岁的女孩子，要真诚地去结交一些优秀的朋友，因为你的朋友圈对你的工作和生活都会有很大的影响，多去结交一些乐观向上的人，这样你也会被他们积极的态度所感染。还要理智的去谈每场恋爱，恋爱中的女孩子是美丽的，千万不要用委屈求全换来的爱情践踏了美丽的自己。我想知道我是怎么被@ 的//:邯郸！！！！！ //: 全国最具有幸福感的城市排名全国最具有幸福感的城市，看看你所在的城市有没有倒数！！   院子里传来一个操一口南宫口音的哥们大喊声:娘了个逼，狗把我裤衩子刁走兰，我花希块钱买滴。。。工地养猪养羊又养狗，过年过节包了吃么？ //:献给身边胃痛的同学~【 女孩，请好好爱惜你的胃 】1、最养胃的是面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头，可以养胃； 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜可以健脾和胃；7、花生、红茶和蜂蜜都是十分养胃的。献给身边胃痛的同学~健康才是最重要的//:每天在为未来忙碌，却将美好的现在忽略，以为是在为了更好的生活奋斗，其实是背离了好好生活的本身 //:转发微博 复旦大学教师于娟乳腺癌辞世。生前日记写道：“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。”别停下来//://:有道理！！不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。—— 宫泽贤治临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯等车，邢台就我起床了，我做饭去，早啊转发微博超好听的饶舌单曲！百听不厌！严重推荐！娱乐王国会员歌手张楠最新原创饶舌单曲MV正式上线！转发微博【广东中山市发生1起外来人员聚集事件】广东中山市政府今日称，25日下午，沙溪镇1名小学生被1名社会少年殴打，村民劝止发生撕扯，遂将社会少年捆绑。该少年约30名亲友情绪激动，聚集村委会理论。晚上聚集外地人员增至300左右。今日中午，部分民众再次聚集镇政府，并投掷石块等。我党越来越威武了曾经以为，“通报批评，行政记大过，党内警告严重警告，乃至撤职”是非常大的处理结果，基本标志着“政治生命”的完结，可最近几年又有点麻木，想想“三鹿案”“胶济铁路事故”被免官员都复出了，这么个强制引产事件又能如何？再说都是违规，没见追究刑事责任，忍几年避避风头而已。岁了，明天看有几个起得比我早，通宵的不算转发微博   陕西镇坪，比强制堕胎更让人心痛的是，被堕胎者的家人一再表明心迹相信党和政府，甚至因此拒绝外媒采访。而在他们迫不得已接受了德国记者的采访后，村民们打着横幅骂他们是卖国贼，被堕胎孩子的父亲被迫逃亡。网曝陕西遭强制引产孕妇家被挂“卖国贼”横幅(图) 膜拜嫂洗澡，弟误入。嫂斥道：你这样做对得起你哥吗？弟羞，欲走。嫂曰：你这样走对得起我吗？弟站住。嫂又言：你这样傻呆着对得起你自己吗？ ——MBA管理点评：决策永远不可能让所有人满意！ 投稿没有枪毙的吗【陕西安康怀孕7月孕妇遭强制引产事件7人获处分】陕西安康市今日通报镇坪县妇女大月份引产事件，分管计生工作的副县长等7人受处分，其中计生局长被撤职；对县政府进行通报批评。中新网那还是别看了，多悲情//:这部电影真的非常棒！刚看完《第一次》，被感动的稀里哗啦的。一场戏造就了一段真爱，拥有的时候就是应该珍惜，当你失去时才会留下美好的回忆。宫宁，吕夏，whatever！~ ps：吕夏也够可怜的，老妈去世了，女朋友和别人跑了，最后好不容易改邪归正遇到真爱了，这个女孩也不在了我昨天交了20，扣除欠的9块，应该还有11吧。我就接了一个不到一分钟的电话，现在剩0.35元了，回去讨个说法有胡子拉碴的男人最性感了，有木有！生火做饭，明早滚蛋//:都是些什么人...【微电影之：《三轮车老人》中国首部呼唤道德回归的微电影】如果你也被感动了~~ 请为这位老人而转 希望他幸福！坚强的走下去   //:叫你们大哥哥会不会脸红奶奶的！//://: 有意思吗？如果连尊重都学不会，大学生你学到了什么？//: 有意思吗？如果连尊重都学不会，大学生你学到了什么？【大学生窗台挂空瓶戏弄拾荒小孩】近日昆明一网友微博称，其学校有一群拾荒为生的孩子，经常在楼下叫“大哥哥！丢瓶瓶！”但有些人竟把瓶子挂在窗台边逗弄这些小孩。瓶子很高，孩子很小，只能人踩人才能够到。戏弄拾荒的小孩，有意思吗？如果连尊重都学不会，大学生你学到了什么？等车，邢台就我起床了，我做饭去，早啊转发微博超好听的饶舌单曲！百听不厌！严重推荐！娱乐王国会员歌手张楠最新原创饶舌单曲MV正式上线！转发微博【广东中山市发生1起外来人员聚集事件】广东中山市政府今日称，25日下午，沙溪镇1名小学生被1名社会少年殴打，村民劝止发生撕扯，遂将社会少年捆绑。该少年约30名亲友情绪激动，聚集村委会理论。晚上聚集外地人员增至300左右。今日中午，部分民众再次聚集镇政府，并投掷石块等。我党越来越威武了曾经以为，“通报批评，行政记大过，党内警告严重警告，乃至撤职”是非常大的处理结果，基本标志着“政治生命”的完结，可最近几年又有点麻木，想想“三鹿案”“胶济铁路事故”被免官员都复出了，这么个强制引产事件又能如何？再说都是违规，没见追究刑事责任，忍几年避避风头而已。岁了，明天看有几个起得比我早，通宵的不算转发微博   陕西镇坪，比强制堕胎更让人心痛的是，被堕胎者的家人一再表明心迹相信党和政府，甚至因此拒绝外媒采访。而在他们迫不得已接受了德国记者的采访后，村民们打着横幅骂他们是卖国贼，被堕胎孩子的父亲被迫逃亡。网曝陕西遭强制引产孕妇家被挂“卖国贼”横幅(图) 膜拜嫂洗澡，弟误入。嫂斥道：你这样做对得起你哥吗？弟羞，欲走。嫂曰：你这样走对得起我吗？弟站住。嫂又言：你这样傻呆着对得起你自己吗？ ——MBA管理点评：决策永远不可能让所有人满意！ 投稿没有枪毙的吗【陕西安康怀孕7月孕妇遭强制引产事件7人获处分】陕西安康市今日通报镇坪县妇女大月份引产事件，分管计生工作的副县长等7人受处分，其中计生局长被撤职；对县政府进行通报批评。中新网那还是别看了，多悲情//:这部电影真的非常棒！刚看完《第一次》，被感动的稀里哗啦的。一场戏造就了一段真爱，拥有的时候就是应该珍惜，当你失去时才会留下美好的回忆。宫宁，吕夏，whatever！~ ps：吕夏也够可怜的，老妈去世了，女朋友和别人跑了，最后好不容易改邪归正遇到真爱了，这个女孩也不在了我昨天交了20，扣除欠的9块，应该还有11吧。我就接了一个不到一分钟的电话，现在剩0.35元了，回去讨个说法有胡子拉碴的男人最性感了，有木有！生火做饭，明早滚蛋//:都是些什么人...【微电影之：《三轮车老人》中国首部呼唤道德回归的微电影】如果你也被感动了~~ 请为这位老人而转 希望他幸福！坚强的走下去   //:叫你们大哥哥会不会脸红奶奶的！//://: 有意思吗？如果连尊重都学不会，大学生你学到了什么？//: 有意思吗？如果连尊重都学不会，大学生你学到了什么？【大学生窗台挂空瓶戏弄拾荒小孩】近日昆明一网友微博称，其学校有一群拾荒为生的孩子，经常在楼下叫“大哥哥！丢瓶瓶！”但有些人竟把瓶子挂在窗台边逗弄这些小孩。瓶子很高，孩子很小，只能人踩人才能够到。戏弄拾荒的小孩，有意思吗？如果连尊重都学不会，大学生你学到了什么？临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯早，趁着凉快，收拾收拾回家万物皆有裂痕，那是光进来的地方转发微博小正太王俊凯深情模仿翻唱《囚鸟》，干净的嗓音，没有过多的修饰，这样的音乐听起来让人很舒服！    你没来啊，想起你们啦啊聚会变成了烛光晚餐！嘻嘻，只要大家开心就好！提前祝朋友们端午节快乐！特色，经典，阿里郎雷锋小浪和经典小菜！我在这里: 你也很Q我也照一个吧~~哈，真的好Q感谢 邯郸新浪同城会活动加油！！！第一名签到有奖，奖‘小浪人’一个，好可爱，第一名，~~恭喜恭喜哈此鸟已被 领养，这个不吃米饭只吃火腿的鸟人赶时间啊，满身冒汗唉【3岁女童被关校车内7小时 中暑身亡】20日，湖南邵东县3岁女童小紫被老师遗忘，关在幼儿园校车里7小时，结果中暑身亡。当地当天气温33度左右，事故校车就停在没任何遮挡的路上，车内温度或超过50。当日负责接送的老师和校车司机已被刑拘，园长由于怀孕被取保候审。潇湘晨报长得挺像的啊，不过你宿舍这个小我们宿舍也有一只~不知道这是啥鸟，谁喜欢养鸟弄走吧，这两天我就回家了，养不了它【视频：小鸟】   （分享自 ）这哥们吃饱喝足开始午睡了//: //: 我们终于知道了什么叫万般无奈，什么叫咬牙切齿！ //://: 一张励志图片【抗争的女子】一家欢喜一家悲，杜兰特下赛季见热火夺冠，杜兰特落泪，恭喜詹姆斯登基！早，趁着凉快，收拾收拾回家万物皆有裂痕，那是光进来的地方转发微博小正太王俊凯深情模仿翻唱《囚鸟》，干净的嗓音，没有过多的修饰，这样的音乐听起来让人很舒服！    你没来啊，想起你们啦啊聚会变成了烛光晚餐！嘻嘻，只要大家开心就好！提前祝朋友们端午节快乐！特色，经典，阿里郎雷锋小浪和经典小菜！我在这里: 你也很Q我也照一个吧~~哈，真的好Q感谢 邯郸新浪同城会活动加油！！！第一名签到有奖，奖‘小浪人’一个，好可爱，第一名，~~恭喜恭喜哈此鸟已被 领养，这个不吃米饭只吃火腿的鸟人赶时间啊，满身冒汗唉【3岁女童被关校车内7小时 中暑身亡】20日，湖南邵东县3岁女童小紫被老师遗忘，关在幼儿园校车里7小时，结果中暑身亡。当地当天气温33度左右，事故校车就停在没任何遮挡的路上，车内温度或超过50。当日负责接送的老师和校车司机已被刑拘，园长由于怀孕被取保候审。潇湘晨报长得挺像的啊，不过你宿舍这个小我们宿舍也有一只~不知道这是啥鸟，谁喜欢养鸟弄走吧，这两天我就回家了，养不了它【视频：小鸟】   （分享自 ）这哥们吃饱喝足开始午睡了//: //: 我们终于知道了什么叫万般无奈，什么叫咬牙切齿！ //://: 一张励志图片【抗争的女子】一家欢喜一家悲，杜兰特下赛季见热火夺冠，杜兰特落泪，恭喜詹姆斯登基！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯这一放假吃个饭都没伴了啊，回家的回家有事的有事。  去不？【玉泉山烧烤达人物料已经收到】一边游泳，一边烧烤。有演出，有大屏幕，看着美女帅哥，刷刷互动微博，达人的聚会多么快乐！玉泉山达人烧烤节，看美女、刷微博、吃烧烤、品帅哥！就等你来了！报名从速，猛击：  你昨天买的西瓜汁分层了陵西大街修路，205改走中华大街了转发微博《我不愿让你一个人》末日版~！温暖美好的歌~充满了希望~阿信是个诗人~打动了我们的心 整得跟真的似的//:腾讯微博认证资料：下载黄片观看，被拘留罚款当事人！！   我操，太激情了//:没法儿说，现在这些年轻人都真开放     //: 哎呦~~ 晨练哇~、哎呦！！中午一到宿舍，阿花就让我看这组图，哎码！图书馆前的激情一幕！没图的话，打死我也不相信这是真的，矿院果真淫才济济。。。大早上别人都在这学习呢，你们这样，哎！陪 修手机，老板拿屏去了这期太爽了，小伙子很好，愣是全灭了，观众太给力了//:人家24个都是演员好不好。从未谈过恋爱的阳光帅气男在惨遭24灯全灭后，孟非说：“小伙子先别走，台下没有男朋友的女生，喜欢你的你可以带走一个！”结果……好多女孩举手起立，而且真有一位姑娘自己上台了！看看人家女孩是怎么说台上那24位的！ //: 有心人看看吧哭了，哭到泪流满面【视频：梦想达人秀中一个让 周立波抱头失声痛哭的谎言】   （分享自 ）自杀？//: 13刀自杀，超过了7刀自杀的张海忠。 //:请公布认定的依据 //: //: //: 能在自己身上连砍十三刀，真是奇迹//：//: 上帝知晓这一切 警方你们就算撒谎 也无法隐藏住上帝【郑州女大学生身中13刀死亡 警方认定自杀】河南师范大学新联学院学生小含被发现死在老师宿舍楼过道。家属称：胳膊上(有刀伤)，腿上有5刀，脖子有6刀，总共13刀。孩子性格开朗，用极端方式自杀，完全不符合常理。警方表示：认定自杀没任何问题。河南电视台 转发微博水瓶座嗜好：没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；有点差，嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，其实内心却什么都在。小笨蛋 疯子=水瓶座。轻点得瑟，小心掉毛//: 不好意思姜还是老的辣昂【热火主场104-98再胜雷霆 总决赛3-1取赛点】 热火主场104-98击败雷霆得到了总决赛赛点，詹姆斯在第四节受伤的情况下王者归来全场得到26分9篮板12助攻，韦德25分，波什13分9篮板，查莫斯25分；雷霆威斯布鲁克43分7篮板5助攻，杜兰特28分，哈登8分10篮板。详细：成也威少败也威少，傻小子睡凉炕全凭火力壮，雷霆，下场见。这一放假吃个饭都没伴了啊，回家的回家有事的有事。  去不？【玉泉山烧烤达人物料已经收到】一边游泳，一边烧烤。有演出，有大屏幕，看着美女帅哥，刷刷互动微博，达人的聚会多么快乐！玉泉山达人烧烤节，看美女、刷微博、吃烧烤、品帅哥！就等你来了！报名从速，猛击：  你昨天买的西瓜汁分层了陵西大街修路，205改走中华大街了转发微博《我不愿让你一个人》末日版~！温暖美好的歌~充满了希望~阿信是个诗人~打动了我们的心 整得跟真的似的//:腾讯微博认证资料：下载黄片观看，被拘留罚款当事人！！   我操，太激情了//:没法儿说，现在这些年轻人都真开放     //: 哎呦~~ 晨练哇~、哎呦！！中午一到宿舍，阿花就让我看这组图，哎码！图书馆前的激情一幕！没图的话，打死我也不相信这是真的，矿院果真淫才济济。。。大早上别人都在这学习呢，你们这样，哎！陪 修手机，老板拿屏去了这期太爽了，小伙子很好，愣是全灭了，观众太给力了//:人家24个都是演员好不好。从未谈过恋爱的阳光帅气男在惨遭24灯全灭后，孟非说：“小伙子先别走，台下没有男朋友的女生，喜欢你的你可以带走一个！”结果……好多女孩举手起立，而且真有一位姑娘自己上台了！看看人家女孩是怎么说台上那24位的！ //: 有心人看看吧哭了，哭到泪流满面【视频：梦想达人秀中一个让 周立波抱头失声痛哭的谎言】   （分享自 ）自杀？//: 13刀自杀，超过了7刀自杀的张海忠。 //:请公布认定的依据 //: //: //: 能在自己身上连砍十三刀，真是奇迹//：//: 上帝知晓这一切 警方你们就算撒谎 也无法隐藏住上帝【郑州女大学生身中13刀死亡 警方认定自杀】河南师范大学新联学院学生小含被发现死在老师宿舍楼过道。家属称：胳膊上(有刀伤)，腿上有5刀，脖子有6刀，总共13刀。孩子性格开朗，用极端方式自杀，完全不符合常理。警方表示：认定自杀没任何问题。河南电视台 转发微博水瓶座嗜好：没事喜欢胡思乱想；性格与脾气都比较极端；有点差，嗜睡；泪腺发达易被感动；想象力丰富有些悲观；支配欲；有较强的依赖感；偏执，追求完美；双重性格；看重友情、爱情，很抗拒有人走近；喜欢和朋友不停交谈表现出对什么都不在乎，其实内心却什么都在。小笨蛋 疯子=水瓶座。轻点得瑟，小心掉毛//: 不好意思姜还是老的辣昂【热火主场104-98再胜雷霆 总决赛3-1取赛点】 热火主场104-98击败雷霆得到了总决赛赛点，詹姆斯在第四节受伤的情况下王者归来全场得到26分9篮板12助攻，韦德25分，波什13分9篮板，查莫斯25分；雷霆威斯布鲁克43分7篮板5助攻，杜兰特28分，哈登8分10篮板。详细：成也威少败也威少，傻小子睡凉炕全凭火力壮，雷霆，下场见。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: 谁说只有韩寒郭敬明能出书？微博时代，人人都是大作家，用微博记录你生活的轨迹，5000本达人专属微博书等你拿，还在等什么，赶紧出书吧！用微博的方式记录生活的轨迹，用纸张的气息感悟生活的甜蜜，想拥有一本属于你自己的微博书吗？快来参加微博书免费送活动吧，这里有5000本专属微博书在等待着它的主人！活动详情请见： (图中微博书照片来自)只是因为太年轻，雷霆下场见转发微博【河北助力神九 两大贡献】神九在今日11时左右将与天宫一号实施自动交会对接。邯郸的七一八研究所的气象制氢装置和消除一氧化碳催化剂、消氢催化剂将保障宇航员健康。石家庄铁道大学可视化系统平台将把对接过程形成模拟画面，直观地反映在北京飞控中心的大屏幕上。为家乡人骄傲！   雷霆继续发力啊，必胜我矿院孩子欢乐多，只是求职失败略带遗憾，不过走到哪他都能做得很好，他是个认真的孩子，学长加油非常喜欢宋冬生同学，幽默的他会给自己带来好的人缘，认真的态度会赢得团队同事的尊重，录制那天我没有在现场，只有在电视机前力挺这位邯郸小老乡喽雷霆要发力啊//:转发微博 主场作战，热火势在必得。//:有需要豆角的朋友吗？//:   //://:无  给美食林联系下呗要命了【山西、河北、河南等地气温将达39℃】中央气象台今天6时继续发布高温蓝色预警：预计，今天白天，山西南部、京津地区、河北中南部、山东西北部、河南大部、湖北北部等地有35℃以上的高温天气，其中，山西西南部、河北中南部、河南北部等地的部分地区最高气温可达37-39℃。//:转发微博【昨夜微博热点】1、河北唐山与天津交界发生4.0级地震，北京有震感；2、山西致38人死亡王家岭矿难9名被告最高获刑4年；3、 峨眉山讲人生，遭猴子频繁戏弄，视频走红网络（视频：）；4、欧洲杯B组末轮战报：葡萄牙2:1荷兰，丹麦1：2德国，德葡携手出线，荷兰3连败出局。没完了，躺下了还打打了一路嗝打了一路嗝公共厕所晚上也关门？任务不小啊//:回复:朕准了， 演美国队长  和 演鹰眼和黑寡妇  演绿巨人 就这么定了 明天各自带好服装在 集合 //:我要演钢铁侠~~~//:要不联系下   咱们拍想再看复仇者 网上都是抢版 北门扎啤整死来啊  王小菲死了 //: 谁说只有韩寒郭敬明能出书？微博时代，人人都是大作家，用微博记录你生活的轨迹，5000本达人专属微博书等你拿，还在等什么，赶紧出书吧！用微博的方式记录生活的轨迹，用纸张的气息感悟生活的甜蜜，想拥有一本属于你自己的微博书吗？快来参加微博书免费送活动吧，这里有5000本专属微博书在等待着它的主人！活动详情请见： (图中微博书照片来自)只是因为太年轻，雷霆下场见转发微博【河北助力神九 两大贡献】神九在今日11时左右将与天宫一号实施自动交会对接。邯郸的七一八研究所的气象制氢装置和消除一氧化碳催化剂、消氢催化剂将保障宇航员健康。石家庄铁道大学可视化系统平台将把对接过程形成模拟画面，直观地反映在北京飞控中心的大屏幕上。为家乡人骄傲！   雷霆继续发力啊，必胜我矿院孩子欢乐多，只是求职失败略带遗憾，不过走到哪他都能做得很好，他是个认真的孩子，学长加油非常喜欢宋冬生同学，幽默的他会给自己带来好的人缘，认真的态度会赢得团队同事的尊重，录制那天我没有在现场，只有在电视机前力挺这位邯郸小老乡喽雷霆要发力啊//:转发微博 主场作战，热火势在必得。//:有需要豆角的朋友吗？//:   //://:无  给美食林联系下呗要命了【山西、河北、河南等地气温将达39℃】中央气象台今天6时继续发布高温蓝色预警：预计，今天白天，山西南部、京津地区、河北中南部、山东西北部、河南大部、湖北北部等地有35℃以上的高温天气，其中，山西西南部、河北中南部、河南北部等地的部分地区最高气温可达37-39℃。//:转发微博【昨夜微博热点】1、河北唐山与天津交界发生4.0级地震，北京有震感；2、山西致38人死亡王家岭矿难9名被告最高获刑4年；3、 峨眉山讲人生，遭猴子频繁戏弄，视频走红网络（视频：）；4、欧洲杯B组末轮战报：葡萄牙2:1荷兰，丹麦1：2德国，德葡携手出线，荷兰3连败出局。没完了，躺下了还打打了一路嗝打了一路嗝公共厕所晚上也关门？任务不小啊//:回复:朕准了， 演美国队长  和 演鹰眼和黑寡妇  演绿巨人 就这么定了 明天各自带好服装在 集合 //:我要演钢铁侠~~~//:要不联系下   咱们拍想再看复仇者 网上都是抢版 北门扎啤整死来啊  王小菲死了 临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯这明信片看了真是欢乐多啊//:解释下事件背景：此哥们跟朋友去日本，没带媳妇，拽，得瑟，在某风景区给自己国内家邮寄明信片，落款署名：苍井空，写的是：谢谢你的照顾。。。结果回国后某天跟媳妇一块回家，看到明信片，媳妇根本不知道苍井空是谁，以为他乱搞，结果挨挠了。。日本寄来张明信片，媳妇生气了，解释不清了好基友一辈子，祝你们天长地久地久天长长长久久啊//:哟 大肚子大屁股不给我送饭害我饿着 不尊敬学长  大傻逼。不知道再见面得猴年马月了。虽然认识时间不长。但是还他妈挺投缘的。啥也不说了。都好好过日子吧。学长 阿姨寂寞的哟你们都理解错了吧？//:太恐怖了，这个世界是怎么了。//: 罪孽。怎么可以那么残忍。北京一个妇产科医生，做过很多堕胎引产手术。从没有不安过。直到2006年的一天，她给一个已经八个月的产妇引产，照例朝子宫内注射了有毒药剂，胎儿死去。再引产。她无意中看见胎儿一只小手手心捏着一块肉。那是孩子剧痛中从自己身上用指甲抠下来的。她当即崩溃，后辞职太巧了有木有？？衣服很潮啊布置我所在考场的老大妈…转发微博好可爱的一家。。。 投稿//://: 转发微博北京一个妇产科医生，做过很多堕胎引产手术。从没有不安过。直到2006年的一天，她给一个已经八个月的产妇引产，照例朝子宫内注射了有毒药剂，胎儿死去。再引产。她无意中看见胎儿一只小手手心捏着一块肉。那是孩子剧痛中从自己身上用指甲抠下来的。她当即崩溃，后辞职我替你吃回来 我还没坐稳呢吃饭碰见老师了！！！！ 后面的是矿院四大名捕王振涛老师我在这里: 摄影:  太粗了  大白腿俩骚逼 牛逼和狗逼的区别不光是大小不同，更是一种品质的不相同。补看//:《八毫米》奠定了我的观影方向。【尼古拉斯•凯奇主演的电影】《异教徒》《变脸》《离开拉斯维加斯》《柯莱利上尉的曼陀林》《八毫米》《风语者》《改编剧本》《火柴人》《国家宝藏》《战争之王》《海扁王》。喜欢他的筒子们速度Mark！在线观看：这明信片看了真是欢乐多啊//:解释下事件背景：此哥们跟朋友去日本，没带媳妇，拽，得瑟，在某风景区给自己国内家邮寄明信片，落款署名：苍井空，写的是：谢谢你的照顾。。。结果回国后某天跟媳妇一块回家，看到明信片，媳妇根本不知道苍井空是谁，以为他乱搞，结果挨挠了。。日本寄来张明信片，媳妇生气了，解释不清了好基友一辈子，祝你们天长地久地久天长长长久久啊//:哟 大肚子大屁股不给我送饭害我饿着 不尊敬学长  大傻逼。不知道再见面得猴年马月了。虽然认识时间不长。但是还他妈挺投缘的。啥也不说了。都好好过日子吧。学长 阿姨寂寞的哟你们都理解错了吧？//:太恐怖了，这个世界是怎么了。//: 罪孽。怎么可以那么残忍。北京一个妇产科医生，做过很多堕胎引产手术。从没有不安过。直到2006年的一天，她给一个已经八个月的产妇引产，照例朝子宫内注射了有毒药剂，胎儿死去。再引产。她无意中看见胎儿一只小手手心捏着一块肉。那是孩子剧痛中从自己身上用指甲抠下来的。她当即崩溃，后辞职太巧了有木有？？衣服很潮啊布置我所在考场的老大妈…转发微博好可爱的一家。。。 投稿//://: 转发微博北京一个妇产科医生，做过很多堕胎引产手术。从没有不安过。直到2006年的一天，她给一个已经八个月的产妇引产，照例朝子宫内注射了有毒药剂，胎儿死去。再引产。她无意中看见胎儿一只小手手心捏着一块肉。那是孩子剧痛中从自己身上用指甲抠下来的。她当即崩溃，后辞职我替你吃回来 我还没坐稳呢吃饭碰见老师了！！！！ 后面的是矿院四大名捕王振涛老师我在这里: 摄影:  太粗了  大白腿俩骚逼 牛逼和狗逼的区别不光是大小不同，更是一种品质的不相同。补看//:《八毫米》奠定了我的观影方向。【尼古拉斯•凯奇主演的电影】《异教徒》《变脸》《离开拉斯维加斯》《柯莱利上尉的曼陀林》《八毫米》《风语者》《改编剧本》《火柴人》《国家宝藏》《战争之王》《海扁王》。喜欢他的筒子们速度Mark！在线观看：临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯半年没来开发区了，下午有空去公司玩会儿 依偎着釜水和太行，预备，唱//: //:吃了二十多年土，再多吃几年又如何？而且邯郸正在建设期间，我相信以后会越来越好的！ //:顶！！！谁留邯郸谁吃土！ //: 就冲这环境卫生我也不留在邯郸。。大学毕业后坚定不移扎根邯郸，因为：往南没煎饼果子往北没胡辣汤...哈哈//:真相了。。。。把留的很长的山羊胡刮了，嫩那晚安，明天一定要睡个懒觉最后一句//:【给年轻人的微博建议】①不要只是用微博来看八卦，社交、游戏 微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击“关注”就可以得到一个老师。②不要沉默，不要潜水。这是沉默的大众发出声音的大好机会。甚至一个“转发”也是群众智慧的机制之一。③学会好好写，正面影响他人是神圣的事情。没了，上边代理欠我二百多块钱都好几个月了，无奈啊考试作弊日新月异，验证了 科学技术才是第一生产力长达一个半月的规划设计生活暂时告一段落，生产实习也提早完成，休息几天 //: 又是一神编剧！这什么奇葩剧情啊！！给跪了！！！//: mark【人人热门视频】中国传媒大学毕业晚会小品，激情四射！看完笑疯了。 //: //: //: //:自由的歌唱！//: 美的让我石化了那么一段时间  中国的音乐人们啊。。好好看看这个才叫音乐。这个才叫活着，亲爱的笑死了//:  //: 哈哈哈哈//:  小主人学游泳， 小狗误会拼命去救， 强行的给拽上了岸 ！！ 既萌又感动，狗真的是最忠心的动物！ 我去  阴天下午，请路人司机注意安全下楼买饭，今天第一次下宿舍楼，外边这天气让人想起了《碟中谍》中的场景半年没来开发区了，下午有空去公司玩会儿 依偎着釜水和太行，预备，唱//: //:吃了二十多年土，再多吃几年又如何？而且邯郸正在建设期间，我相信以后会越来越好的！ //:顶！！！谁留邯郸谁吃土！ //: 就冲这环境卫生我也不留在邯郸。。大学毕业后坚定不移扎根邯郸，因为：往南没煎饼果子往北没胡辣汤...哈哈//:真相了。。。。把留的很长的山羊胡刮了，嫩那晚安，明天一定要睡个懒觉最后一句//:【给年轻人的微博建议】①不要只是用微博来看八卦，社交、游戏 微博是一个很好的学习工具，而且让你只要点击“关注”就可以得到一个老师。②不要沉默，不要潜水。这是沉默的大众发出声音的大好机会。甚至一个“转发”也是群众智慧的机制之一。③学会好好写，正面影响他人是神圣的事情。没了，上边代理欠我二百多块钱都好几个月了，无奈啊考试作弊日新月异，验证了 科学技术才是第一生产力长达一个半月的规划设计生活暂时告一段落，生产实习也提早完成，休息几天 //: 又是一神编剧！这什么奇葩剧情啊！！给跪了！！！//: mark【人人热门视频】中国传媒大学毕业晚会小品，激情四射！看完笑疯了。 //: //: //: //:自由的歌唱！//: 美的让我石化了那么一段时间  中国的音乐人们啊。。好好看看这个才叫音乐。这个才叫活着，亲爱的笑死了//:  //: 哈哈哈哈//:  小主人学游泳， 小狗误会拼命去救， 强行的给拽上了岸 ！！ 既萌又感动，狗真的是最忠心的动物！ 我去  阴天下午，请路人司机注意安全下楼买饭，今天第一次下宿舍楼，外边这天气让人想起了《碟中谍》中的场景临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯对//:做好事就应该重奖。传播正能量。【“黄衣男”获奖4万 感叹好累】“浙江出了个最美司机，天河区有最美路人”，广州天河给爬窗救人的黄衣男送上4万元。得知周冲在找工作，广州塔等多家公司想录用他。一下子周冲感觉忙不过来，陷入媒体重围，他重复着说过好几遍的话。“好累啊”，他开玩笑说，“做明星不容易啊！”真心困得脑袋疼，再坚持两天大半夜的流鼻血，放火啊  楼道里摆桌子放电脑，这尼玛一堆人一起看球赛绝对爽 来吧，临风轩2楼真不巧，等着吧去小卖部买烟碰见宿舍长，人家整两袋花生米一瓶水准备看球赛，听说隔壁的还买酒了，真洋气都。。  给我的惊喜么，打开电脑包发现一打Money就剩呢么几个了还不舍得给我，松手前还得抓两个 对这电脑彻底无语了，等着哥们送电脑来，救急啊阿阻这是一个连男人们都无法否认的帅哥。喜欢的转走。。。平常心平常心，不着急不上火，装个CAD装不上了好人好报【爬窗托举悬空女童小伙现身 称不算帮大忙】6月3日广州3岁女童悬挂4楼阳台，一名路人徒手爬上3楼防盗窗，将女童托举了十余分钟直到警方赶到解救。记者找到这名叫周冲的路人，他表示做了好事再去想别的就不好了，“这也不算一个很大的忙，我们大家能帮一下就帮一下，就没在意。”转发微博图片告诉我们，你永远无法满足所有人。所以——走自己的路，让SB说去吧～～对//:做好事就应该重奖。传播正能量。【“黄衣男”获奖4万 感叹好累】“浙江出了个最美司机，天河区有最美路人”，广州天河给爬窗救人的黄衣男送上4万元。得知周冲在找工作，广州塔等多家公司想录用他。一下子周冲感觉忙不过来，陷入媒体重围，他重复着说过好几遍的话。“好累啊”，他开玩笑说，“做明星不容易啊！”真心困得脑袋疼，再坚持两天大半夜的流鼻血，放火啊  楼道里摆桌子放电脑，这尼玛一堆人一起看球赛绝对爽 来吧，临风轩2楼真不巧，等着吧去小卖部买烟碰见宿舍长，人家整两袋花生米一瓶水准备看球赛，听说隔壁的还买酒了，真洋气都。。  给我的惊喜么，打开电脑包发现一打Money就剩呢么几个了还不舍得给我，松手前还得抓两个 对这电脑彻底无语了，等着哥们送电脑来，救急啊阿阻这是一个连男人们都无法否认的帅哥。喜欢的转走。。。平常心平常心，不着急不上火，装个CAD装不上了好人好报【爬窗托举悬空女童小伙现身 称不算帮大忙】6月3日广州3岁女童悬挂4楼阳台，一名路人徒手爬上3楼防盗窗，将女童托举了十余分钟直到警方赶到解救。记者找到这名叫周冲的路人，他表示做了好事再去想别的就不好了，“这也不算一个很大的忙，我们大家能帮一下就帮一下，就没在意。”转发微博图片告诉我们，你永远无法满足所有人。所以——走自己的路，让SB说去吧～～临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: 大老黑也敢嚣张？！【实拍老外公交车殴打六旬老人被赶下车】7日晚，在西安市320公交车上，一位非洲人无故殴打一名六旬老人，车上乘客看到后怒不可遏的训斥外籍男子，“太过分了！怎么能这么嚣张对待老人！”而老外反而更加理直气壮，愤怒的乘客群殴该男子并将其赶下了车。//: 噗！！！！捶地笑！！！！求帮我旁边P上美女谢谢！ 「转」真心求解。。这是一个严肃的问题。。真心求解。。  回复:哦了，一会儿找个伴去瞅瞅有没有一起去的啊 //:一餐北侧 //:报告位置，等我去搜刮哥在这里摆摊。来吧少年。 对于大四女生不穿小短裤小短裙，你都不好意思出来摆摊最后一科考完，预示这学期了事了，奔大四//:    父亲节，新都市周刊的封面话题是：爱要大声说出来。有愿意表达对父亲的感谢并记录在报纸上的朋友，欢迎私信我。         ……报告位置，等我去搜刮哥在这里摆摊。来吧少年。 昨夜的三杯菊花茶未能抵消喉部的炎症，加上夜里没睡好，导致现在微感冒，微嗓子疼，身体乏力，中午回去继续菊花败火，琼姐送的菊花已过半，碧螺春尚未破封 第一次考试没占好座，小抄还让占了好座的同学拿去复印了，多悲剧考试，占个好座位很关键，你们懂得//:许先生是《非你莫属》的boss，徐先生是主持人。他们的言论如下，供想上节目的人参考。//: 哈哈，开始打群架了，我喜欢打群架。总觉得就这点破JB事还能整出多大屌来，该散就散了。各位，如果李大V还有话继续说的话，我就也来篇长微博。骑着李大V上位呗，求粉啊。不吵不红啊！胃无缘无故难受起来了，希望不会影响睡眠，晚安傻逼班长让我推荐个谢师宴的地方，我推荐了个饭店，一桌大约五百（算上酒水），我们一共12桌，班长居然嫌贵！！班费一万三，12桌才6000，还贵？？还剩7000呢好不好，给你省了一半多呢。刚才差点一冲动说反正钱多的是，忍了忍没好意思说出来还有明天上午一科，预计全过无挂，三年连过结束大三加油  撸完四科，还有明晚一科，然后放假。战报，欲挂一科过五科   恭喜啊，贺贺吧今天出版的邯郸广播电视报刊登了我获得中国广播电视协会颁发的全国广播电视金牌主持人称号很多人表示祝贺            //: 大老黑也敢嚣张？！【实拍老外公交车殴打六旬老人被赶下车】7日晚，在西安市320公交车上，一位非洲人无故殴打一名六旬老人，车上乘客看到后怒不可遏的训斥外籍男子，“太过分了！怎么能这么嚣张对待老人！”而老外反而更加理直气壮，愤怒的乘客群殴该男子并将其赶下了车。//: 噗！！！！捶地笑！！！！求帮我旁边P上美女谢谢！ 「转」真心求解。。这是一个严肃的问题。。真心求解。。  回复:哦了，一会儿找个伴去瞅瞅有没有一起去的啊 //:一餐北侧 //:报告位置，等我去搜刮哥在这里摆摊。来吧少年。 对于大四女生不穿小短裤小短裙，你都不好意思出来摆摊最后一科考完，预示这学期了事了，奔大四//:    父亲节，新都市周刊的封面话题是：爱要大声说出来。有愿意表达对父亲的感谢并记录在报纸上的朋友，欢迎私信我。         ……报告位置，等我去搜刮哥在这里摆摊。来吧少年。 昨夜的三杯菊花茶未能抵消喉部的炎症，加上夜里没睡好，导致现在微感冒，微嗓子疼，身体乏力，中午回去继续菊花败火，琼姐送的菊花已过半，碧螺春尚未破封 第一次考试没占好座，小抄还让占了好座的同学拿去复印了，多悲剧考试，占个好座位很关键，你们懂得//:许先生是《非你莫属》的boss，徐先生是主持人。他们的言论如下，供想上节目的人参考。//: 哈哈，开始打群架了，我喜欢打群架。总觉得就这点破JB事还能整出多大屌来，该散就散了。各位，如果李大V还有话继续说的话，我就也来篇长微博。骑着李大V上位呗，求粉啊。不吵不红啊！胃无缘无故难受起来了，希望不会影响睡眠，晚安傻逼班长让我推荐个谢师宴的地方，我推荐了个饭店，一桌大约五百（算上酒水），我们一共12桌，班长居然嫌贵！！班费一万三，12桌才6000，还贵？？还剩7000呢好不好，给你省了一半多呢。刚才差点一冲动说反正钱多的是，忍了忍没好意思说出来还有明天上午一科，预计全过无挂，三年连过结束大三加油  撸完四科，还有明晚一科，然后放假。战报，欲挂一科过五科   恭喜啊，贺贺吧今天出版的邯郸广播电视报刊登了我获得中国广播电视协会颁发的全国广播电视金牌主持人称号很多人表示祝贺            临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯南宫人民本事了，跑省会抢劫强奸去了，丢脸近期，市区公安机关多次接到两名犯罪嫌疑人冒充邻居、送水工等入室抢劫甚至强奸的报案。对此，市局党委高度重视，立即成立了专案组，全力侦破此案。昨天下午，专案组民警分别在东华路某小区和万达广场，将两名犯罪嫌疑人杨某（31岁，本市人）廖某（33岁，南宫人）抓获。目前，案件正在进一步审理中。隔壁犀利的评论 //:估计看见老师小心抱着准考证以为是钱。【湖北女教师遇劫 忍剧痛护住659张准考证】前天，湖北宜都市二中女教师周玉兰，在为高三学生送高考准考证时，遭遇劫匪。对方死死掐住她的脖子，并用钝器猛击她的头部，周玉兰忍住剧痛护住659张准考证。她说，孩子们的前途比她的生命更重要。目前，警方正在全力追捕歹徒。荆楚网我也用不着//:值得信赖可惜没有我专业的低价处理工商管理，工程管理，国贸，会计等相关书籍，有意者@ 我就可以了，绝对低价哦~~~~~大四毕业，你懂得……  中午在这儿休息了 我在这里: 海南妹教我俩玩369我在这里: 矿院童鞋们有意不？ 等～需要找几个发宣传单的人员，联系电话15188866439   巧啊，汽车站公厕中//:康德四楼上厕所中！！公交车跟车早高峰调查毕，这个203路，和我们之前在网上找的路线不一样，在车上还不报站名，纠结的我们每有下车就问人家这是什么站，……过一个人行道还偶遇李老师，也没载我们一程～～来调查地点休息了你们呢  //:转发微博【张绍刚不道歉称仍会坚持 天津卫视封其职场导师】《非你莫属》近日引来了强烈的批判舆论，但《非你莫属》节目似乎毫无压力，不但没道歉，且昨日天津卫视还对外公布，该台将为张绍刚新打造一台节目，名字叫《老板是怎样炼成的》，并将这位争议的焦点人物赞美为“职场导师”。 去火车站途中，刚与 一组擦车而过，他们没看见我，擦。。。公交车跟车早高峰调查毕，这个203路，和我们之前在网上找的路线不一样，在车上还不报站名，纠结的我们每有下车就问人家这是什么站，……过一个人行道还偶遇李老师，也没载我们一程～～来调查地点休息了你们呢  22环线坐完，用时1小时24分，耗电45％，倒11去火车站分享图片早六点出门，晚七点回来，一天生活必需，出门，最后一天我一定把的车让给你们//:呼吁 //:强烈呼吁！//: 效仿下，呼吁下邯郸的车主。过两天就高考了，你要是开车上班看见路边焦急等车的同学和家长，你就顺便捎一段吧。或许你的举手之劳能让同学早到考场七、八分钟，或许同学心情一好就多考了三、五分数，或许你的一个小小善举就改变了一个同学的命运！     【转】给有爱心的有车族吧！ 后边那是你么//: 亲们，请您欣赏一下邯郸吧！时尚邯郸明天实习计划：早六点半到北门坐车到光明路渚河路口下车，倒8路到中西医结合医院，然后坐22路做早高峰往返跟车调查（单向29站），预计两个小时，结束后去火车站停车场做车辆停放调查，预计两个小时，结束后回来补觉，队员：三名求偶遇啊南宫人民本事了，跑省会抢劫强奸去了，丢脸近期，市区公安机关多次接到两名犯罪嫌疑人冒充邻居、送水工等入室抢劫甚至强奸的报案。对此，市局党委高度重视，立即成立了专案组，全力侦破此案。昨天下午，专案组民警分别在东华路某小区和万达广场，将两名犯罪嫌疑人杨某（31岁，本市人）廖某（33岁，南宫人）抓获。目前，案件正在进一步审理中。隔壁犀利的评论 //:估计看见老师小心抱着准考证以为是钱。【湖北女教师遇劫 忍剧痛护住659张准考证】前天，湖北宜都市二中女教师周玉兰，在为高三学生送高考准考证时，遭遇劫匪。对方死死掐住她的脖子，并用钝器猛击她的头部，周玉兰忍住剧痛护住659张准考证。她说，孩子们的前途比她的生命更重要。目前，警方正在全力追捕歹徒。荆楚网我也用不着//:值得信赖可惜没有我专业的低价处理工商管理，工程管理，国贸，会计等相关书籍，有意者@ 我就可以了，绝对低价哦~~~~~大四毕业，你懂得……  中午在这儿休息了 我在这里: 海南妹教我俩玩369我在这里: 矿院童鞋们有意不？ 等～需要找几个发宣传单的人员，联系电话15188866439   巧啊，汽车站公厕中//:康德四楼上厕所中！！公交车跟车早高峰调查毕，这个203路，和我们之前在网上找的路线不一样，在车上还不报站名，纠结的我们每有下车就问人家这是什么站，……过一个人行道还偶遇李老师，也没载我们一程～～来调查地点休息了你们呢  //:转发微博【张绍刚不道歉称仍会坚持 天津卫视封其职场导师】《非你莫属》近日引来了强烈的批判舆论，但《非你莫属》节目似乎毫无压力，不但没道歉，且昨日天津卫视还对外公布，该台将为张绍刚新打造一台节目，名字叫《老板是怎样炼成的》，并将这位争议的焦点人物赞美为“职场导师”。 去火车站途中，刚与 一组擦车而过，他们没看见我，擦。。。公交车跟车早高峰调查毕，这个203路，和我们之前在网上找的路线不一样，在车上还不报站名，纠结的我们每有下车就问人家这是什么站，……过一个人行道还偶遇李老师，也没载我们一程～～来调查地点休息了你们呢  22环线坐完，用时1小时24分，耗电45％，倒11去火车站分享图片早六点出门，晚七点回来，一天生活必需，出门，最后一天我一定把的车让给你们//:呼吁 //:强烈呼吁！//: 效仿下，呼吁下邯郸的车主。过两天就高考了，你要是开车上班看见路边焦急等车的同学和家长，你就顺便捎一段吧。或许你的举手之劳能让同学早到考场七、八分钟，或许同学心情一好就多考了三、五分数，或许你的一个小小善举就改变了一个同学的命运！     【转】给有爱心的有车族吧！ 后边那是你么//: 亲们，请您欣赏一下邯郸吧！时尚邯郸明天实习计划：早六点半到北门坐车到光明路渚河路口下车，倒8路到中西医结合医院，然后坐22路做早高峰往返跟车调查（单向29站），预计两个小时，结束后去火车站停车场做车辆停放调查，预计两个小时，结束后回来补觉，队员：三名求偶遇啊临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯卧槽，南宫的，我老乡啊//:大一的吧 恐怕微博不好找  能不能整个广播什么的 西校区//:    失物招领：我影城捡到钱包一个，内有身份证、银行卡、河北工程大学（临时卡）及6月5日的会计资格准考证等，身份证名称是：孔政飞，如有人认识请尽快通知本人来我影城领取，明天就要考试了，希望大家能尽快联系上，不要耽误。可以，  //:大一的吧 恐怕微博不好找  能不能整个广播什么的 西校区//:    失物招领：我影城捡到钱包一个，内有身份证、银行卡、河北工程大学（临时卡）及6月5日的会计资格准考证等，身份证名称是：孔政飞，如有人认识请尽快通知本人来我影城领取，明天就要考试了，希望大家能尽快联系上，不要耽误。回复:哈哈，我们回来就大四了 //:我们放了假，就再也回不来了 这周课设完就放假，8月22号开学这周课设完就放假，8月22号开学五分钟吃完早饭，五教开会 你们来不这蚊帐记不清是初一发的还是高一发的了，反正至少有六个年头了我终于也把蚊帐挂上了，好梦我终于也把蚊帐挂上了，好梦明天开始课设了，去外边路口数车去，课设一周放假，爽不？  学校不让小孩儿进了？老师孩子也不成，门卫查呢罗四石锅拌饭在线听了不到俩小时的歌，干了50M流量，流量多也不能这么浪费啊会计的？ //:转发微博失物招领：我影城捡到钱包一个，内有身份证、银行卡、河北工程大学（临时卡）及6月5日的会计资格准考证等，身份证名称是：孔政飞，如有人认识请尽快通知本人来我影城领取，希望大家帮忙转一下，特别是河北工程学院的各位同学笨鸟先行吃完饭继续加班吧 木有裸照，没准是个女僧//:身份证号也不太够，附上银行账号密码更霸气~//: 手机号也不够诚意，身份证号最佳，各种信息全有。//://: QQ号诚意不够，手机号最佳!//:我合适不？ //:帮转，girls，这年头好男人不多了啊，考虑考虑吧  。 你认识的多，给撮合撮合卧槽，南宫的，我老乡啊//:大一的吧 恐怕微博不好找  能不能整个广播什么的 西校区//:    失物招领：我影城捡到钱包一个，内有身份证、银行卡、河北工程大学（临时卡）及6月5日的会计资格准考证等，身份证名称是：孔政飞，如有人认识请尽快通知本人来我影城领取，明天就要考试了，希望大家能尽快联系上，不要耽误。可以，  //:大一的吧 恐怕微博不好找  能不能整个广播什么的 西校区//:    失物招领：我影城捡到钱包一个，内有身份证、银行卡、河北工程大学（临时卡）及6月5日的会计资格准考证等，身份证名称是：孔政飞，如有人认识请尽快通知本人来我影城领取，明天就要考试了，希望大家能尽快联系上，不要耽误。回复:哈哈，我们回来就大四了 //:我们放了假，就再也回不来了 这周课设完就放假，8月22号开学这周课设完就放假，8月22号开学五分钟吃完早饭，五教开会 你们来不这蚊帐记不清是初一发的还是高一发的了，反正至少有六个年头了我终于也把蚊帐挂上了，好梦我终于也把蚊帐挂上了，好梦明天开始课设了，去外边路口数车去，课设一周放假，爽不？  学校不让小孩儿进了？老师孩子也不成，门卫查呢罗四石锅拌饭在线听了不到俩小时的歌，干了50M流量，流量多也不能这么浪费啊会计的？ //:转发微博失物招领：我影城捡到钱包一个，内有身份证、银行卡、河北工程大学（临时卡）及6月5日的会计资格准考证等，身份证名称是：孔政飞，如有人认识请尽快通知本人来我影城领取，希望大家帮忙转一下，特别是河北工程学院的各位同学笨鸟先行吃完饭继续加班吧 木有裸照，没准是个女僧//:身份证号也不太够，附上银行账号密码更霸气~//: 手机号也不够诚意，身份证号最佳，各种信息全有。//://: QQ号诚意不够，手机号最佳!//:我合适不？ //:帮转，girls，这年头好男人不多了啊，考虑考虑吧  。 你认识的多，给撮合撮合临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯真亲啦？//:第一次有个男孩这么抱着我哭，而且还长那么多扎人的胡子……  抱着 哭了，观众们在呐喊“亲一个亲一个”  抱着 哭了，观众们在呐喊“亲一个亲一个”欢迎领导视察 预祝 个人摄影展取得圆满成功上午测汽车尾气，真味儿啊猫狞，起床，困死鸟开始的开始我们都是孩子，六一儿童节快乐小秘书不去处理僵尸粉，老整作业本干啥日本豆赶紧退订业务摄影展持续一天   摄影展明天上午八点半开始，地点:图书馆前水池子，欢迎博友们前去砸场，有为大家特别制作的惊喜刷屏请谅解  @ 阳光的卮言春天    摄影展明天上午八点半开始，地点:图书馆前水池子，欢迎博友们前去砸场，有为大家特别制作的惊喜     @ Leo-No-1   @ PeterParker2013         @ so__Monster      摄影展明天上午八点半开始，地点:图书馆前水池子，欢迎博友们前去砸场，有为大家特别制作的惊喜 @ ___梨花涩涩                       摄影展明天上午八点半开始，地点:图书馆前水池子，欢迎博友们前去砸场，有为大家特别制作的惊喜真亲啦？//:第一次有个男孩这么抱着我哭，而且还长那么多扎人的胡子……  抱着 哭了，观众们在呐喊“亲一个亲一个”  抱着 哭了，观众们在呐喊“亲一个亲一个”欢迎领导视察 预祝 个人摄影展取得圆满成功上午测汽车尾气，真味儿啊猫狞，起床，困死鸟开始的开始我们都是孩子，六一儿童节快乐小秘书不去处理僵尸粉，老整作业本干啥日本豆赶紧退订业务摄影展持续一天   摄影展明天上午八点半开始，地点:图书馆前水池子，欢迎博友们前去砸场，有为大家特别制作的惊喜刷屏请谅解  @ 阳光的卮言春天    摄影展明天上午八点半开始，地点:图书馆前水池子，欢迎博友们前去砸场，有为大家特别制作的惊喜     @ Leo-No-1   @ PeterParker2013         @ so__Monster      摄影展明天上午八点半开始，地点:图书馆前水池子，欢迎博友们前去砸场，有为大家特别制作的惊喜 @ ___梨花涩涩                       摄影展明天上午八点半开始，地点:图书馆前水池子，欢迎博友们前去砸场，有为大家特别制作的惊喜临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯学妹  //: 校友？王金霞，女，今年21岁，家住在廊坊市大城县徐村，现就读于邯郸河北工程大学(大一）。2012年5月，确诊为急性髓子细胞白血病（M0型）现在廊坊中医院住院部3楼307号，女孩的妈妈三年前得了半身不遂。至今干不了活。请爱心人士帮忙，哥哥王金彪电话：15031618230 （信息已核实）请大家帮忙转载凉风习习岁了，凉凉快儿快儿的学会珍惜，晚安人生是一段非常美丽的路程，要享受所有最美的当下，如果每一个当下你都把它当做是最美的，你就不会有遗憾，会用今天的美丽去累积明天的快乐，所以我觉得，活在最美的当下，最快乐的当下是最重要的。晚安'各位'！。。。//:转发微博【新浪微博推出用户信用积分】信用积分作为用户信息的一部分，初始信用积分80分。如果账号存在违规行为，将依据《新浪微博社区管理规定(试行)》对其进行处理，并扣除一定的信用积分，扣除原因通过微博通知的方式予以告知。如果信用积分低于60，将显示“低信用”图标，积分为零则将被删除账号。//: 还记得这些儿时的回忆吗？！【一部唤起回忆的微电影广告】作为80后，感触真的很大，真心的问自己，小时候的梦想还在么...寻找80后回忆的纪念馆!80后的你们，还记得这些儿时的回忆吗？！   论文写完了，嗨起来  砸着你了不//:看到了，窗户看到的，这会天好亮！！！好大的孢子……      下周六南宫老乡会送大四    没事也来热闹热闹回复:不用谢 //:回复:邯郸本地2500，外地2800.四个月拿驾驶证。没有后续费用。可联系 //:我下学期考，找找后门送送礼 //: 我同学 考了好几次都不过 说现在过的很不容易。。。就得有钱啊好吧，先发一个。驾照考试，三番五次过不了，额外交钱就没问题。一同事，额外交了1800，连考试都不用，顺利拿证！更神奇这家伙估计油门离合也分不太清楚！注：驾校普遍潜规则，你遇到了么？我下学期考，找找后门送送礼//: 我同学 考了好几次都不过 说现在过的很不容易。。。就得有钱啊好吧，先发一个。驾照考试，三番五次过不了，额外交钱就没问题。一同事，额外交了1800，连考试都不用，顺利拿证！更神奇这家伙估计油门离合也分不太清楚！注：驾校普遍潜规则，你遇到了么？能游泳么学校东边闪现大河。才发现。 我在这里: //: 转发微博一名女乘客在公交车靠站开门时忽然手机被夺，还好司机师傅反应及时，帮忙抓到歹徒夺回了手机。大家以后坐公交时要小心啊，尤其是开门时，小心被坏人抢了手机夺门而逃~ 画一下午图，脑袋要炸了，赶紧出去溜达会儿吧       //:大家一起来！                  【邯郸的兄弟姐妹们注意了！】在看了太多的社会不平事儿和好人好事儿后，我们终于下决心一起开了这个微博。在这里你可以发泄你的不满，揭露身边的丑恶现象，也可以表扬身边的好人好事！只要你们看到身边的好人好事或者坏人坏事都可以第一时间拿起手机 私信或  注：此号永不发广告！学妹  //: 校友？王金霞，女，今年21岁，家住在廊坊市大城县徐村，现就读于邯郸河北工程大学(大一）。2012年5月，确诊为急性髓子细胞白血病（M0型）现在廊坊中医院住院部3楼307号，女孩的妈妈三年前得了半身不遂。至今干不了活。请爱心人士帮忙，哥哥王金彪电话：15031618230 （信息已核实）请大家帮忙转载凉风习习岁了，凉凉快儿快儿的学会珍惜，晚安人生是一段非常美丽的路程，要享受所有最美的当下，如果每一个当下你都把它当做是最美的，你就不会有遗憾，会用今天的美丽去累积明天的快乐，所以我觉得，活在最美的当下，最快乐的当下是最重要的。晚安'各位'！。。。//:转发微博【新浪微博推出用户信用积分】信用积分作为用户信息的一部分，初始信用积分80分。如果账号存在违规行为，将依据《新浪微博社区管理规定(试行)》对其进行处理，并扣除一定的信用积分，扣除原因通过微博通知的方式予以告知。如果信用积分低于60，将显示“低信用”图标，积分为零则将被删除账号。//: 还记得这些儿时的回忆吗？！【一部唤起回忆的微电影广告】作为80后，感触真的很大，真心的问自己，小时候的梦想还在么...寻找80后回忆的纪念馆!80后的你们，还记得这些儿时的回忆吗？！   论文写完了，嗨起来  砸着你了不//:看到了，窗户看到的，这会天好亮！！！好大的孢子……      下周六南宫老乡会送大四    没事也来热闹热闹回复:不用谢 //:回复:邯郸本地2500，外地2800.四个月拿驾驶证。没有后续费用。可联系 //:我下学期考，找找后门送送礼 //: 我同学 考了好几次都不过 说现在过的很不容易。。。就得有钱啊好吧，先发一个。驾照考试，三番五次过不了，额外交钱就没问题。一同事，额外交了1800，连考试都不用，顺利拿证！更神奇这家伙估计油门离合也分不太清楚！注：驾校普遍潜规则，你遇到了么？我下学期考，找找后门送送礼//: 我同学 考了好几次都不过 说现在过的很不容易。。。就得有钱啊好吧，先发一个。驾照考试，三番五次过不了，额外交钱就没问题。一同事，额外交了1800，连考试都不用，顺利拿证！更神奇这家伙估计油门离合也分不太清楚！注：驾校普遍潜规则，你遇到了么？能游泳么学校东边闪现大河。才发现。 我在这里: //: 转发微博一名女乘客在公交车靠站开门时忽然手机被夺，还好司机师傅反应及时，帮忙抓到歹徒夺回了手机。大家以后坐公交时要小心啊，尤其是开门时，小心被坏人抢了手机夺门而逃~ 画一下午图，脑袋要炸了，赶紧出去溜达会儿吧       //:大家一起来！                  【邯郸的兄弟姐妹们注意了！】在看了太多的社会不平事儿和好人好事儿后，我们终于下决心一起开了这个微博。在这里你可以发泄你的不满，揭露身边的丑恶现象，也可以表扬身边的好人好事！只要你们看到身边的好人好事或者坏人坏事都可以第一时间拿起手机 私信或  注：此号永不发广告！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯被咬醒了，出来楼道里凉快下岁了，熬夜的继续吧干交通吧//:坚决不干土木！真心不想从这走过去。TD网络看视频也不卡，平均70k/s，很流畅 哈哈，不是，我昨天也见他了，我们楼的    男男，党辉徽和三道杠是你不？？上次我用超流量给我得瑟，这回给你得瑟得瑟，还有400M+ 图片太恶心，删了，北门走起，增肥啊女友昨晚上打电话说她们学校又出现了女生遭强奸时间，之前有一起是在她们宿舍楼厕所一女生遭强奸，还有一起是一男子爬窗户上楼结果掉下去了，现在很流行去大学强奸女生吗？？？ 艹。。。学校也该采取点措施啊被害人被杀是因为激烈反抗，不反抗又可以说成是嫖宿。官员犯事是奸淫幼女，平头百姓就是强奸。中国法律就是橡皮筋，想长就长，想短就短，想怎么判就怎么判，想怎么解释就怎么解释。我去//: 转发微博最惨烈的伴娘 ,婚礼突发意外 ，炸到骨头都可以看到了 ！,这个伴娘这么坚强果然是女中豪杰 佩服！~ 伤得这么厉害依然这么淡定！~   看到都觉得痛 ！！~~~ 同祝//:祝生意兴隆呀。。。主银..快来把我领回家.......过吧公仔......等着你们...... 试营业期间...消费满二百银两...就可领走一只公仔......               郭奶奶，先行军已到二中擀面皮儿坑爹弟弟今年不是七岁吗？豆角回锅肉饿了，吃饭去，水军们不知道都潜哪去了，连个影子都没有//://: //: 嗯，我强奸主审法官他妈，他妈激烈反抗，导致我一怒之下，杀了他妈。但我杀完主审法官他妈之后，马不停蹄的就去自首。于是乎，我的自首表现感动了主审法官，判我死缓。感谢啊。出来后我再强奸你老婆，不管岁数有多大。【广东东莞猥亵虐杀少女凶犯获死缓遭质疑】广东东莞一名女生在教学楼厕所被同校大四男生猥亵，在反抗逃脱之中竟遭对方残忍杀害。法院一审判处被告人敖翔死缓。判决结果在网络上迅速掀起质疑狂潮。法院称，被告人有投案自首情节，考虑到被害人“有激烈反抗行为，才导致被告杀人”。被咬醒了，出来楼道里凉快下岁了，熬夜的继续吧干交通吧//:坚决不干土木！真心不想从这走过去。TD网络看视频也不卡，平均70k/s，很流畅 哈哈，不是，我昨天也见他了，我们楼的    男男，党辉徽和三道杠是你不？？上次我用超流量给我得瑟，这回给你得瑟得瑟，还有400M+ 图片太恶心，删了，北门走起，增肥啊女友昨晚上打电话说她们学校又出现了女生遭强奸时间，之前有一起是在她们宿舍楼厕所一女生遭强奸，还有一起是一男子爬窗户上楼结果掉下去了，现在很流行去大学强奸女生吗？？？ 艹。。。学校也该采取点措施啊被害人被杀是因为激烈反抗，不反抗又可以说成是嫖宿。官员犯事是奸淫幼女，平头百姓就是强奸。中国法律就是橡皮筋，想长就长，想短就短，想怎么判就怎么判，想怎么解释就怎么解释。我去//: 转发微博最惨烈的伴娘 ,婚礼突发意外 ，炸到骨头都可以看到了 ！,这个伴娘这么坚强果然是女中豪杰 佩服！~ 伤得这么厉害依然这么淡定！~   看到都觉得痛 ！！~~~ 同祝//:祝生意兴隆呀。。。主银..快来把我领回家.......过吧公仔......等着你们...... 试营业期间...消费满二百银两...就可领走一只公仔......               郭奶奶，先行军已到二中擀面皮儿坑爹弟弟今年不是七岁吗？豆角回锅肉饿了，吃饭去，水军们不知道都潜哪去了，连个影子都没有//://: //: 嗯，我强奸主审法官他妈，他妈激烈反抗，导致我一怒之下，杀了他妈。但我杀完主审法官他妈之后，马不停蹄的就去自首。于是乎，我的自首表现感动了主审法官，判我死缓。感谢啊。出来后我再强奸你老婆，不管岁数有多大。【广东东莞猥亵虐杀少女凶犯获死缓遭质疑】广东东莞一名女生在教学楼厕所被同校大四男生猥亵，在反抗逃脱之中竟遭对方残忍杀害。法院一审判处被告人敖翔死缓。判决结果在网络上迅速掀起质疑狂潮。法院称，被告人有投案自首情节，考虑到被害人“有激烈反抗行为，才导致被告杀人”。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯一个高中女同学住对过宿舍楼，可是一学期也没见不过几次，刚在一餐吃饭看见她自己在那吃呢，果断端盘子过去，边吃边聊，倍儿他妈亲切对，闲了就蛋疼了忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。12580客服好能说，足足给我聊了五分钟，我始终坚持一句话“谢谢，我不用”//:无【中国客拉斯维加斯一夜赢1300万美元】周润发出演的《赌神》超级经典，不过最近一位中国的赌神却上演了现实版的一夜暴富。5月19日，美国知名的米高梅集团旗下的赌场迎来了这位神秘赌客，玩百家乐一晚上赢走了1300万美元，折合人民币8000多万元。赌场基于保密理由，没有公开这位赌客的身份。//:有做过。你的童年是这样子的吗？安卓手机游戏大赛，忍者突袭拿个第一应该没问题闲着没事改改密码 //:现在QQ让我无语了！我号一直处于被盗状态下！奶奶的！刚差点被骗了，后来感觉不对，给我朋友打电话一问确定号被盗了刚差点被骗了，后来感觉不对，给我朋友打电话一问确定号被盗了//:  我们也是水瓶座玩手机招蚊子，就我一个不织蚊帐的，不咬我咬谁，安了岁吧不咋困，不岁吧没事干撤了//:刚才学校的工程颂歌晚会，试镜片。《爱的代价》  想哭不   贱贱今天老性感了一个高中女同学住对过宿舍楼，可是一学期也没见不过几次，刚在一餐吃饭看见她自己在那吃呢，果断端盘子过去，边吃边聊，倍儿他妈亲切对，闲了就蛋疼了忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。12580客服好能说，足足给我聊了五分钟，我始终坚持一句话“谢谢，我不用”//:无【中国客拉斯维加斯一夜赢1300万美元】周润发出演的《赌神》超级经典，不过最近一位中国的赌神却上演了现实版的一夜暴富。5月19日，美国知名的米高梅集团旗下的赌场迎来了这位神秘赌客，玩百家乐一晚上赢走了1300万美元，折合人民币8000多万元。赌场基于保密理由，没有公开这位赌客的身份。//:有做过。你的童年是这样子的吗？安卓手机游戏大赛，忍者突袭拿个第一应该没问题闲着没事改改密码 //:现在QQ让我无语了！我号一直处于被盗状态下！奶奶的！刚差点被骗了，后来感觉不对，给我朋友打电话一问确定号被盗了刚差点被骗了，后来感觉不对，给我朋友打电话一问确定号被盗了//:  我们也是水瓶座玩手机招蚊子，就我一个不织蚊帐的，不咬我咬谁，安了岁吧不咋困，不岁吧没事干撤了//:刚才学校的工程颂歌晚会，试镜片。《爱的代价》  想哭不   贱贱今天老性感了临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: 震撼，感动，膜拜！//: //: 真好玩     《上海25小时》MV创意手记，如果有一些废弃的瓦楞纸箱，你会用它做什么？当废品卖？放杂物？做成收纳箱？不不不，它可以摇身一变成为拍摄中的场景和道具。没有奢华铺张的场面，一个由瓦楞纸组成的世界，展示普通人在上海的生活状况。手记： 让 给你润润转发微博随拍几张，献给的孩子们  咱学校的领导对学习抓的不紧，对活动抓的很紧，学生都比较松懈，爱混，比如我，老师也有不合格的，比如我们导员，是不踢场球，洗个澡，拔个罐，结课了，休两天转发微博今天下午在主校区丢了一副黑框眼镜，有谁看见没？帮忙找下 有两个小MM陪伴，羡慕嫉妒恨那//:转发微博小北子和他的小伙伴们。中枪了看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~ 偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~ 偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~ 某日，张飞偷看刘备洗澡，被罚扫厕所1个月。注：凡是把“主公”看成“公主”的必须转啊！！回复: 打折吧 //:打折么 //:邯郸学院门口陪朋友练摊。走过路过不要错过啊邯郸学院门口陪朋友练摊。走过路过不要错过啊要不微博也搞个聚会，送送大四？毕业季开始了。然后是晚会，聚会，送别。有才//://: 以后去海边也这样来一张~去海边可以这么拍：浸湿的衬衫与海平面齐平，很棒的想法哈明天工程颂歌艺术节水军来了，一百年不踢次球，欢迎各界非专业中的业余伪球迷前来参战，五点，土操场//: 震撼，感动，膜拜！//: //: 真好玩     《上海25小时》MV创意手记，如果有一些废弃的瓦楞纸箱，你会用它做什么？当废品卖？放杂物？做成收纳箱？不不不，它可以摇身一变成为拍摄中的场景和道具。没有奢华铺张的场面，一个由瓦楞纸组成的世界，展示普通人在上海的生活状况。手记： 让 给你润润转发微博随拍几张，献给的孩子们  咱学校的领导对学习抓的不紧，对活动抓的很紧，学生都比较松懈，爱混，比如我，老师也有不合格的，比如我们导员，是不踢场球，洗个澡，拔个罐，结课了，休两天转发微博今天下午在主校区丢了一副黑框眼镜，有谁看见没？帮忙找下 有两个小MM陪伴，羡慕嫉妒恨那//:转发微博小北子和他的小伙伴们。中枪了看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~ 偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~~ 偷看本主公洗澡的下场！！！~~~~~~~~ 某日，张飞偷看刘备洗澡，被罚扫厕所1个月。注：凡是把“主公”看成“公主”的必须转啊！！回复: 打折吧 //:打折么 //:邯郸学院门口陪朋友练摊。走过路过不要错过啊邯郸学院门口陪朋友练摊。走过路过不要错过啊要不微博也搞个聚会，送送大四？毕业季开始了。然后是晚会，聚会，送别。有才//://: 以后去海边也这样来一张~去海边可以这么拍：浸湿的衬衫与海平面齐平，很棒的想法哈明天工程颂歌艺术节水军来了，一百年不踢次球，欢迎各界非专业中的业余伪球迷前来参战，五点，土操场临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯完了，今晚上要吐了出门偶遇 好久不见，感谢兄弟载我一程到北门又停电了，我日特奶奶胖子跳的真卖力啊，后排大个MM不错//:    来看看我们的最炫民族风 真尼玛创意//: 有点搞//:哈哈矮油，这衣服逆天了！我的大学跟微博有染，毕业也离不开它也离不开你们//:   毕业的时候弄一个这个，我免费提供！【大学最遗憾的事（二）】毕业了！离开大学，你最遗憾的事情是什么？我最遗憾的是：没有一次一个人的旅行；没有认认真真活四年！你呢？（图片主人公：石家庄经济学院08级毕业生 图片来自：人人网—周杰）//:纳尼？？？//: 昨天刚座了，可是太急了没来及拍照。//: 哈哈'真的假的？改天我也座座看看 //:呀！司计在征婚啊。这邯郸9路公交车司机贴的，太有创意了，在车前贴的话是“车主单身，名花无主，找美女一起看大灰机”，意图好明显，不过车主也比较帅，哈哈查理//:很珍贵的视频，都好好看看。。。【卓别林有史以来最伟大的演讲】 卓别林第一次在电影中打破了沉默，世界上就多了一部伟大的有声电影，同时世界也多了一场伟大的演讲！！！  湖人回家了恭喜雷霆我现在用的就是，下个月就不用订流量了//:TD网络识别技巧：当手机屏幕上方出现H标识，说明您处于TD网络覆盖；当手机屏幕上方出现E或G标识，说明您处于GSM网络覆盖。用TD网络，享上网特权！编辑"TDTQ"发送到10086，当月获赠500兆TD上网流量！赶紧使用TD网络上网吧！详询10086 想要和得到之间还有两个字，就是“做到”要是现在能给我返话费丫就更爽了//:是额我都悲催死了……iphone不想要了 //:酒窝确实缺手机，iphone3g用个联通卡一回家就成2G了，一个翻盖黑莓用移动号。我说冲，你向人家 学习下，1000来块钱办个移动的每月送你500MTD流量，多爽。 //:缺手机啊千元大屏智能新时代，中国移动TD定制新机之【酷派8150】白色靓机从天而降。极美外观设计，防指纹+高韧度+金属质感处理，引领智能手机新时尚。5月27日前关注，评论、转发本微博并，抽取酷派8150（共两部）！更多机型详见不错 //: 好美！！！！ 有木有兴趣一起去、张家界天门山看看风景。。。//://:邯郸站也即将开通，希望有式乘体验活动！【京石高铁有望7月底开始为期4个月试运行】西安铁路建设公司昨日称，京石客运专线施工进入倒计时，有望7月底试运行，这也意味着京港澳高铁线路南北全部贯通。为保障安全，京石客运专线将进行为期4月的试运行，比京沪高铁试运行时间长近3个月。梦到狂风暴雨，艰难地从睡梦中惊醒过来，发条微博，闭眼，永远不知道下一个场景是个啥完了，今晚上要吐了出门偶遇 好久不见，感谢兄弟载我一程到北门又停电了，我日特奶奶胖子跳的真卖力啊，后排大个MM不错//:    来看看我们的最炫民族风 真尼玛创意//: 有点搞//:哈哈矮油，这衣服逆天了！我的大学跟微博有染，毕业也离不开它也离不开你们//:   毕业的时候弄一个这个，我免费提供！【大学最遗憾的事（二）】毕业了！离开大学，你最遗憾的事情是什么？我最遗憾的是：没有一次一个人的旅行；没有认认真真活四年！你呢？（图片主人公：石家庄经济学院08级毕业生 图片来自：人人网—周杰）//:纳尼？？？//: 昨天刚座了，可是太急了没来及拍照。//: 哈哈'真的假的？改天我也座座看看 //:呀！司计在征婚啊。这邯郸9路公交车司机贴的，太有创意了，在车前贴的话是“车主单身，名花无主，找美女一起看大灰机”，意图好明显，不过车主也比较帅，哈哈查理//:很珍贵的视频，都好好看看。。。【卓别林有史以来最伟大的演讲】 卓别林第一次在电影中打破了沉默，世界上就多了一部伟大的有声电影，同时世界也多了一场伟大的演讲！！！  湖人回家了恭喜雷霆我现在用的就是，下个月就不用订流量了//:TD网络识别技巧：当手机屏幕上方出现H标识，说明您处于TD网络覆盖；当手机屏幕上方出现E或G标识，说明您处于GSM网络覆盖。用TD网络，享上网特权！编辑"TDTQ"发送到10086，当月获赠500兆TD上网流量！赶紧使用TD网络上网吧！详询10086 想要和得到之间还有两个字，就是“做到”要是现在能给我返话费丫就更爽了//:是额我都悲催死了……iphone不想要了 //:酒窝确实缺手机，iphone3g用个联通卡一回家就成2G了，一个翻盖黑莓用移动号。我说冲，你向人家 学习下，1000来块钱办个移动的每月送你500MTD流量，多爽。 //:缺手机啊千元大屏智能新时代，中国移动TD定制新机之【酷派8150】白色靓机从天而降。极美外观设计，防指纹+高韧度+金属质感处理，引领智能手机新时尚。5月27日前关注，评论、转发本微博并，抽取酷派8150（共两部）！更多机型详见不错 //: 好美！！！！ 有木有兴趣一起去、张家界天门山看看风景。。。//://:邯郸站也即将开通，希望有式乘体验活动！【京石高铁有望7月底开始为期4个月试运行】西安铁路建设公司昨日称，京石客运专线施工进入倒计时，有望7月底试运行，这也意味着京港澳高铁线路南北全部贯通。为保障安全，京石客运专线将进行为期4月的试运行，比京沪高铁试运行时间长近3个月。梦到狂风暴雨，艰难地从睡梦中惊醒过来，发条微博，闭眼，永远不知道下一个场景是个啥临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯北门十字路口一小车陷进入一个轱辘今天净画图例了上午喝了两瓶矿泉水嗓子还疼，还是吃皮鞋去吧，阿莫西林皮鞋  贱贱创意无线  明年你俩给我们班拍吧琼姐现在整的真洋气，阳光釜瑞特设计师了都 小感冒，喝水接男男我在这里: 真帅啊妈呀，车座烫死了岁了，安好听//: 这首【洋葱】唱的太深情了~~震撼！！！他一开口，我真不敢相信这是他唱的 听到后面真心给跪了！！感动了~~这首【洋葱】唱的太深情了~~如果你愿意一层一层一层的剥开我的心~ 我去//: 我终于知道我特么的为什么这么恐惧水了，就怕这个突然丫的窜出来个大鳄鱼。。。。求问龙湖有么有这号的？//: wokao//: 我擦！//: //: 一个神奇的地方【求真相！】 80后小情侣在公园湖边聊天拍照，被突然冲出的巨型鳄鱼吞掉。。。23秒后有亮点！ //: 赶快滚JB 蛋！ //:【微博动态】奥列克生于1966年8月13日，1989年毕业于前苏联乌拉尔音乐学院，曾多次在国际比赛中获奖。现为北京交响乐团大提琴首席。道歉信连接： \\微评：道歉视频也可以用中文【视频：老外动车骂人公开道歉 事件全回顾】14日，一名自称是大提琴手的外籍男子在列车上将双脚放在了前排女士的后座背上并用流利中文对该女士进行辱骂。这一视频发到网上后引发网友抗议。今日，该男子通过其所供职单位北京交响乐团发来俄文道歉视频，中文字幕版视频：Baby真可耐   【视频：屌丝老爸倾情为女儿献唱《我的歌声里》】   （分享自 ）//:【最新通报】活动地点定下来了，在河北工程大学主校区行政楼418室。16:30-17:00为报到闲聊时间。活动将于17:00准时开始。确定要来之前请私信给我。欢迎大家携带自己的摄影作品，届时会有幻灯片放映。【摄影交流会通报】和  二兄联系了一下，上次说的摄影交流会初定在本周六下午16:30，地点在河北工程大学主校区，具体地方我确定后会在微博上发布。活动内容：1. 向大家展示他自己DIY的两台大画幅相机；2. 给大家介绍摄影器材知识；3.聊天兼摄影作品交流点评。北门十字路口一小车陷进入一个轱辘今天净画图例了上午喝了两瓶矿泉水嗓子还疼，还是吃皮鞋去吧，阿莫西林皮鞋  贱贱创意无线  明年你俩给我们班拍吧琼姐现在整的真洋气，阳光釜瑞特设计师了都 小感冒，喝水接男男我在这里: 真帅啊妈呀，车座烫死了岁了，安好听//: 这首【洋葱】唱的太深情了~~震撼！！！他一开口，我真不敢相信这是他唱的 听到后面真心给跪了！！感动了~~这首【洋葱】唱的太深情了~~如果你愿意一层一层一层的剥开我的心~ 我去//: 我终于知道我特么的为什么这么恐惧水了，就怕这个突然丫的窜出来个大鳄鱼。。。。求问龙湖有么有这号的？//: wokao//: 我擦！//: //: 一个神奇的地方【求真相！】 80后小情侣在公园湖边聊天拍照，被突然冲出的巨型鳄鱼吞掉。。。23秒后有亮点！ //: 赶快滚JB 蛋！ //:【微博动态】奥列克生于1966年8月13日，1989年毕业于前苏联乌拉尔音乐学院，曾多次在国际比赛中获奖。现为北京交响乐团大提琴首席。道歉信连接： \\微评：道歉视频也可以用中文【视频：老外动车骂人公开道歉 事件全回顾】14日，一名自称是大提琴手的外籍男子在列车上将双脚放在了前排女士的后座背上并用流利中文对该女士进行辱骂。这一视频发到网上后引发网友抗议。今日，该男子通过其所供职单位北京交响乐团发来俄文道歉视频，中文字幕版视频：Baby真可耐   【视频：屌丝老爸倾情为女儿献唱《我的歌声里》】   （分享自 ）//:【最新通报】活动地点定下来了，在河北工程大学主校区行政楼418室。16:30-17:00为报到闲聊时间。活动将于17:00准时开始。确定要来之前请私信给我。欢迎大家携带自己的摄影作品，届时会有幻灯片放映。【摄影交流会通报】和  二兄联系了一下，上次说的摄影交流会初定在本周六下午16:30，地点在河北工程大学主校区，具体地方我确定后会在微博上发布。活动内容：1. 向大家展示他自己DIY的两台大画幅相机；2. 给大家介绍摄影器材知识；3.聊天兼摄影作品交流点评。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯再也不熬夜了，状态差岁了   //:世界真是小//:  让丫见识一下微博力量有多大我在這裡：今天下午在图书馆前的水池旁贱到的钥匙，也不知道是谁丢的。 北京联通//:靠，上海联通。别吓人哈。//:我擦啊，刚才拨通了我身份证号，上海联通……7天后不会真有灵异是吧//:我去了……好奇害死猫啊，忍不住想试试用你的手机，打你的身份证号码，然后拨通。看看有没有人来接你的电话。如果拨通了，恭喜你。。。你打入一个未知的领域，不管那人和你说什么，你在之后的7天里一定会遇到一起灵异事件。如果是空号，那么你可以继续享受美好的人生了。我勒个擦啊，最后啪一声掉地上了么？//: 重口味重口味啊~~☆【慎入！重口味短片】--僵尸谈恋爱一样浪漫绝对是我看过最重口味的！！！好赞的片子 我好喜欢！！！最后结局也是~啪一声！ 哈哈哈//: 还有什么比这更悲剧的。（转）还有什么比这更悲剧的。（转）叼//: 泰国树屋餐厅别具一格的泰国树屋餐厅，位于Soneva Kiri 度假村。拒绝摩天大楼，就在树上眺望风景，享受美食！     转一个 //:   来哦【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！刚坐教室，进来一个人动了我一下，抬头一看，跟我关系特铁的机电一哥们，咋能这么巧抓贼啦矿院是个好地方看到这里，又想起了谁？哥也来了 //:上自习去，你俩继续啊 【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！我去邯郸磁县老人保护网通电缆被打 磁县网通回应“自作自受 ... 河北赵县用麻将牌为住户设置门牌号。“请问你住哪？”“赵县九条” 再也不熬夜了，状态差岁了   //:世界真是小//:  让丫见识一下微博力量有多大我在這裡：今天下午在图书馆前的水池旁贱到的钥匙，也不知道是谁丢的。 北京联通//:靠，上海联通。别吓人哈。//:我擦啊，刚才拨通了我身份证号，上海联通……7天后不会真有灵异是吧//:我去了……好奇害死猫啊，忍不住想试试用你的手机，打你的身份证号码，然后拨通。看看有没有人来接你的电话。如果拨通了，恭喜你。。。你打入一个未知的领域，不管那人和你说什么，你在之后的7天里一定会遇到一起灵异事件。如果是空号，那么你可以继续享受美好的人生了。我勒个擦啊，最后啪一声掉地上了么？//: 重口味重口味啊~~☆【慎入！重口味短片】--僵尸谈恋爱一样浪漫绝对是我看过最重口味的！！！好赞的片子 我好喜欢！！！最后结局也是~啪一声！ 哈哈哈//: 还有什么比这更悲剧的。（转）还有什么比这更悲剧的。（转）叼//: 泰国树屋餐厅别具一格的泰国树屋餐厅，位于Soneva Kiri 度假村。拒绝摩天大楼，就在树上眺望风景，享受美食！     转一个 //:   来哦【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！刚坐教室，进来一个人动了我一下，抬头一看，跟我关系特铁的机电一哥们，咋能这么巧抓贼啦矿院是个好地方看到这里，又想起了谁？哥也来了 //:上自习去，你俩继续啊 【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！我去邯郸磁县老人保护网通电缆被打 磁县网通回应“自作自受 ... 河北赵县用麻将牌为住户设置门牌号。“请问你住哪？”“赵县九条” 临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯  阿姨你不来了么进来看的很少有我和 这个年龄的，大部分都是父母那一年代的人，我后面一阿姨拿了一望远镜，看不清楚至少应该能听清楚，预祝演唱会圆满成功  邓丽君金曲故乡圆梦演唱会，宝马赞助车模不错，进来发现是最最最角上，基本啥也看不到  我在这里: 第一次见女同性恋亲嘴儿，长见识了，长的真不赖  我在这里: 中午睡一觉，下午精神好新丹兰健身房小姑娘又给我打电话让我办卡去，我说我大四了还有一个月毕业，小姑娘没辙了“您好您拨打的电话已关机”，中午再打吧，祝所有母亲，准母亲节日快乐我去，你终于也自拍了，第一次见下午主持颁奖大会，现在发一下，自恋一把    //:母爱大如天，祝福所有妈妈【微电影《网瘾》】本片根据真实的事情改编，网瘾少女，几乎瘫痪在床的母亲，贫穷的家，反生在他们身上的故事，让观者流泪。也让人相信：爱可以创造奇迹。我在这里: 一上午没整出啥玩意儿来，临了了明白了，下午早点来微博上亲们有卖鼠标的么，来一个两个饼一个鸡蛋一碗粥，早饭第一次吃撑，别犯困别犯困//:彻底没落了。【黄宏已经任八一厂厂长了】2012年4月，小品演员黄宏被任命为八一电影制片厂厂长。黄宏1992年进入总政歌舞团，任小品喜剧艺术团副团长，小品喜剧艺术团团长。2007年出任中国曲艺家协会副主席。2010年任八一电影制片厂副厂长。2012年4月被任命为八一电影制片厂厂长。 视频//:祝福一切安好 大家早上好！今天是2012年5月12日，星期六，农历四月廿二，今天天气中雨转多云，28~17℃，南风！今天是国际护士节，是汶川大地震记念日！睡得好热，出来凉快会儿，雨  阿姨你不来了么进来看的很少有我和 这个年龄的，大部分都是父母那一年代的人，我后面一阿姨拿了一望远镜，看不清楚至少应该能听清楚，预祝演唱会圆满成功  邓丽君金曲故乡圆梦演唱会，宝马赞助车模不错，进来发现是最最最角上，基本啥也看不到  我在这里: 第一次见女同性恋亲嘴儿，长见识了，长的真不赖  我在这里: 中午睡一觉，下午精神好新丹兰健身房小姑娘又给我打电话让我办卡去，我说我大四了还有一个月毕业，小姑娘没辙了“您好您拨打的电话已关机”，中午再打吧，祝所有母亲，准母亲节日快乐我去，你终于也自拍了，第一次见下午主持颁奖大会，现在发一下，自恋一把    //:母爱大如天，祝福所有妈妈【微电影《网瘾》】本片根据真实的事情改编，网瘾少女，几乎瘫痪在床的母亲，贫穷的家，反生在他们身上的故事，让观者流泪。也让人相信：爱可以创造奇迹。我在这里: 一上午没整出啥玩意儿来，临了了明白了，下午早点来微博上亲们有卖鼠标的么，来一个两个饼一个鸡蛋一碗粥，早饭第一次吃撑，别犯困别犯困//:彻底没落了。【黄宏已经任八一厂厂长了】2012年4月，小品演员黄宏被任命为八一电影制片厂厂长。黄宏1992年进入总政歌舞团，任小品喜剧艺术团副团长，小品喜剧艺术团团长。2007年出任中国曲艺家协会副主席。2010年任八一电影制片厂副厂长。2012年4月被任命为八一电影制片厂厂长。 视频//:祝福一切安好 大家早上好！今天是2012年5月12日，星期六，农历四月廿二，今天天气中雨转多云，28~17℃，南风！今天是国际护士节，是汶川大地震记念日！睡得好热，出来凉快会儿，雨临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: 他的语速和我貌似很像哎……//:好强 【网友：不做高富帅，宁做李一舟】近日天津卫视《非你莫属》节目中，一名叫李一舟的清华学子“舌战boss团” ，将潘石屹、李静、李国庆等企业家批得“体无完肤”，清华尹鸿教授也给了李一舟“不可阻挡”的评价。有网友称“不做高富帅，宁做李一舟”“看到他我觉得自己大学白上了”//: 比《青春期》还要激情，给90后又一个警示【比《青春期》还要激情，给90后又一个警示】香港电影《围城》讲述嗜赌、乱伦、黑社会、家庭暴力...几个年轻人出来玩，索K嗨野。情节几复杂，有讲个老豆搞自己个女。仲生埋个仔。唔知点形容好！睇下就知啦！ 中间靠墙宿舍的一大早都去教室为下午的考试占座去了岁了hha我眼神不太好，也是看了六秒才看出来。。。//: 这种内裤很透气 //: 华谊。。。。好吧，是我圡鳖了//:我觉得不转一个对不起此图！ //:OMG！ 转发微博这个35岁的墨西哥女人，浑身纹满刺青，头上植入了钛合金犄角，植入獠牙，变成吸血鬼。已经是四个小孩妈妈的她曾经是律师，她说长年饱受家庭暴力，决定自我解放！她对目前的造型还不满意，打算在后脑勺再植入两个犄角。女人被逼急了可以很强大。//: 我心都碎了。 【揭露人性的残忍！三个不孝子逼父跳楼亡(现场）！！！！】在老人松开手的那一刻，我心都碎了！！！他的内心该有多挣扎，宁愿死也不想去面对。——这几个人面兽心的儿子啊！你们真的还是人吗？你们真的是人吗！........为死去的老人默哀...  太牛了，坐车子上还叫一声示意做好了//: 好心酸好有教养的狗狗啊！！一定要养一只！！！狗狗帮看车. //: 转发微博【微时事：全析中菲黄岩岛对峙事件】黄岩岛——这个远在祖国边陲、30天前并不为国人所知的小岛，在过去近一个月的时间里都发生了什么？它有着怎样的历史？菲律宾又是如何一步步染指我国南沙主权？五分钟带你全面梳理黄岩岛对峙来龙去脉，告诉你每个国人都应知道的南海常识！主持人肿么不自拍一张啊正在主持钢琴与小提琴二重奏音乐会，现场的观众在没有音响拾声的情况下，听的非常入神，中西合璧确实好听，小提琴家凯.格卢斯汀与钢琴家凯瑟琳奥德娜的演奏很棒        //: //: 转发微博【我国赴黄岩岛记者在主礁上插五星红旗】今天（5月9日），跟随我国公务船前往黄岩岛海域的东方特派记者张帆在渔民的帮助下登上了黄岩岛主礁并插上了五星红旗。1997年主礁上的五星红旗和主权碑被菲律宾偷偷炸毁了。看桌子上矿泉水瓶里还有点水，打开盖就喝了一口，丫，哪来的这么大蒜味儿这个村长说了算？  //:河南真是思想解放啊……跪了……【河南村庄筹建国内首个村级市引争议】8日，“河南省濮阳县庆祖镇西辛庄市(筹)”挂牌成立。尽管村支书李连成表示，建“市”是想让农民过上城里人的生活。但外界普遍解读为中国首个村级市并引发争议。有人认为，西辛庄致富带来自信心增强是好的，但不小心就会走上虚荣心膨胀弯路。//: 他的语速和我貌似很像哎……//:好强 【网友：不做高富帅，宁做李一舟】近日天津卫视《非你莫属》节目中，一名叫李一舟的清华学子“舌战boss团” ，将潘石屹、李静、李国庆等企业家批得“体无完肤”，清华尹鸿教授也给了李一舟“不可阻挡”的评价。有网友称“不做高富帅，宁做李一舟”“看到他我觉得自己大学白上了”//: 比《青春期》还要激情，给90后又一个警示【比《青春期》还要激情，给90后又一个警示】香港电影《围城》讲述嗜赌、乱伦、黑社会、家庭暴力...几个年轻人出来玩，索K嗨野。情节几复杂，有讲个老豆搞自己个女。仲生埋个仔。唔知点形容好！睇下就知啦！ 中间靠墙宿舍的一大早都去教室为下午的考试占座去了岁了hha我眼神不太好，也是看了六秒才看出来。。。//: 这种内裤很透气 //: 华谊。。。。好吧，是我圡鳖了//:我觉得不转一个对不起此图！ //:OMG！ 转发微博这个35岁的墨西哥女人，浑身纹满刺青，头上植入了钛合金犄角，植入獠牙，变成吸血鬼。已经是四个小孩妈妈的她曾经是律师，她说长年饱受家庭暴力，决定自我解放！她对目前的造型还不满意，打算在后脑勺再植入两个犄角。女人被逼急了可以很强大。//: 我心都碎了。 【揭露人性的残忍！三个不孝子逼父跳楼亡(现场）！！！！】在老人松开手的那一刻，我心都碎了！！！他的内心该有多挣扎，宁愿死也不想去面对。——这几个人面兽心的儿子啊！你们真的还是人吗？你们真的是人吗！........为死去的老人默哀...  太牛了，坐车子上还叫一声示意做好了//: 好心酸好有教养的狗狗啊！！一定要养一只！！！狗狗帮看车. //: 转发微博【微时事：全析中菲黄岩岛对峙事件】黄岩岛——这个远在祖国边陲、30天前并不为国人所知的小岛，在过去近一个月的时间里都发生了什么？它有着怎样的历史？菲律宾又是如何一步步染指我国南沙主权？五分钟带你全面梳理黄岩岛对峙来龙去脉，告诉你每个国人都应知道的南海常识！主持人肿么不自拍一张啊正在主持钢琴与小提琴二重奏音乐会，现场的观众在没有音响拾声的情况下，听的非常入神，中西合璧确实好听，小提琴家凯.格卢斯汀与钢琴家凯瑟琳奥德娜的演奏很棒        //: //: 转发微博【我国赴黄岩岛记者在主礁上插五星红旗】今天（5月9日），跟随我国公务船前往黄岩岛海域的东方特派记者张帆在渔民的帮助下登上了黄岩岛主礁并插上了五星红旗。1997年主礁上的五星红旗和主权碑被菲律宾偷偷炸毁了。看桌子上矿泉水瓶里还有点水，打开盖就喝了一口，丫，哪来的这么大蒜味儿这个村长说了算？  //:河南真是思想解放啊……跪了……【河南村庄筹建国内首个村级市引争议】8日，“河南省濮阳县庆祖镇西辛庄市(筹)”挂牌成立。尽管村支书李连成表示，建“市”是想让农民过上城里人的生活。但外界普遍解读为中国首个村级市并引发争议。有人认为，西辛庄致富带来自信心增强是好的，但不小心就会走上虚荣心膨胀弯路。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯咱不是赏花人啊，请 老师给鉴定下外边坐会儿，真凉快我在这里: 方口鞋据说这是当年最潮的鞋子。。。你还认得吗？ 记得的转发~~~//:喜欢这个男人的歌声除了曲婉婷的经典，男版《我的歌声里》你听过吗？男生们下次K歌可以试下~~这张照的最好了分享图片专业模特分享图片//:退房了，还能干点啥？酒店服务员给跪了。。。《吟游诗人》我点的//: 小伙儿，你月经不调。。【小伙，你月经不调】5日，网友林舟发微博称，自己在海南省中医院做颈椎检查，但拿到的检查报告中临床诊断竟是“月经不调”。昨天，院方回应称，此情况是医生忙中出错导致，当班医生被罚停职半个月。长了四块？涨了！   今儿中午的校园广播有我们给09交通系点的歌，祝《交通调查与分析》全过，注意收听啊   广播员 //://  ://://: 围观！【求真相】转载：河北魏县西小门村4.29惨案 暴力圈地流血事件。4月29日早上8时30分许，河北省魏县一开发商强行用将近200人打手对城中村西小门北地进行强圈，致使9个村民住院，7人受重伤。受伤群众伤势严重，多为骨折，大出血，内脏切除...        在你家西边我在这里: 横批不赖//:阳光创安情  横批：水聚云合//:辛苦建民兄！上联：风雨连城路 求下联  有票才是王道2012.5.13晚在邯郸演出《原乡情浓--邓丽君经典金曲故乡圆梦演唱会》，敬请光临。由“2010寻找邓丽君传人”选拔赛总冠军侯小媛作为主唱，曾给邓丽君写过无数首耳熟能祥歌曲的“词坛泰斗”台湾著名词作家庄奴先生作为实力嘉宾出席。咨询电话：0310--3099058咱不是赏花人啊，请 老师给鉴定下外边坐会儿，真凉快我在这里: 方口鞋据说这是当年最潮的鞋子。。。你还认得吗？ 记得的转发~~~//:喜欢这个男人的歌声除了曲婉婷的经典，男版《我的歌声里》你听过吗？男生们下次K歌可以试下~~这张照的最好了分享图片专业模特分享图片//:退房了，还能干点啥？酒店服务员给跪了。。。《吟游诗人》我点的//: 小伙儿，你月经不调。。【小伙，你月经不调】5日，网友林舟发微博称，自己在海南省中医院做颈椎检查，但拿到的检查报告中临床诊断竟是“月经不调”。昨天，院方回应称，此情况是医生忙中出错导致，当班医生被罚停职半个月。长了四块？涨了！   今儿中午的校园广播有我们给09交通系点的歌，祝《交通调查与分析》全过，注意收听啊   广播员 //://  ://://: 围观！【求真相】转载：河北魏县西小门村4.29惨案 暴力圈地流血事件。4月29日早上8时30分许，河北省魏县一开发商强行用将近200人打手对城中村西小门北地进行强圈，致使9个村民住院，7人受重伤。受伤群众伤势严重，多为骨折，大出血，内脏切除...        在你家西边我在这里: 横批不赖//:阳光创安情  横批：水聚云合//:辛苦建民兄！上联：风雨连城路 求下联  有票才是王道2012.5.13晚在邯郸演出《原乡情浓--邓丽君经典金曲故乡圆梦演唱会》，敬请光临。由“2010寻找邓丽君传人”选拔赛总冠军侯小媛作为主唱，曾给邓丽君写过无数首耳熟能祥歌曲的“词坛泰斗”台湾著名词作家庄奴先生作为实力嘉宾出席。咨询电话：0310--3099058临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯老大没让我辞职，然后我华丽丽的请了个假，无期限的假，随时可以回来 今天下午结束麦之旅，资金链开始断裂   旁边坐一穿校服的白富美各种裸啊//:转发微博【六美腿女生穿热裤上课 教授称难保不看】武汉理工大学副教授 上传了女生穿热裤上课的照片，发微博说：“如果我的课堂上坐着一排这样的‘美腿’学生，我不能保证我不会多看一眼。”引网友围观。他表示，在夏天来了，最怕女生穿低胸衣服来上课，建议还是穿斯文点好。长江日报情侣装，蓝T+牛仔裤+运动鞋，丫步伐都一样  犀利的眼神，确实拔罐了//: 好人！身材很不错，从第三张照片看，近期应该拔过火罐儿~【青岛帅小伙跳海救人后低调走掉 真给青岛人长脸】青岛小伙好样的...在外地游客面前真给咱青岛人张脸。。赞一个！！！  （青青岛社区 网友：开心乌拉呆呆）转发微博贫穷就不一定没有欢乐。。。躺着也中枪//:【人人网评选出五大高帅富专用机和五大屌丝专用机】高富帅>TOP1：iPhone4s/4；TOP2：三星i9100；TOP3：索爱lt18i/15i；TOP4：HTC G14/11；TOP5：MOTO XT910/882；屌丝>TOP1：中兴U880；TOP2：诺基亚 5230/5233；TOP3：山寨iphone；TOP4：金立语音王；TOP5：各种双卡双待机。你中枪了没？注意最后一行“来自:开复微博”市歌“市歌”续，据悉，征集活动面向全国，个人作品不限数量，获奖歌词一经支付稿酬奖金，其版权归主办方拥有。本次歌词征集拟定为入围奖100名，从中评出优秀奖30名、三等奖6名、二等奖4名、一等奖2名，特等奖1名，总奖金数额为10万元。网上报送邮箱：handanzhengge@163.comMorning person早上好今天教大家一点简单英语：Morning person(早晨の人）什么意思呢？就是一个一早起来非常有精神，有活力的人。例句：Are you a morning person?或He's definitely(绝对)not a morning person.（形容他早上起来都会很迷糊，甚至闷闷不乐）大家觉得我是吗？那，你自己呢？从店里盛了一杯子冰块，边走边吃，吃完就打车毁了，没想到今天十一点下班，坐公交来的可咋回去啊转发微博昨天一辆车牌翼D.H8959的运狗车从邯郸开往长春，经过邯郸动保会员 和杨居士还有其他志愿者的共同努力，今天中午终于将运狗车拦截，车上200多条狗获救，救下时已有300条狗不幸死去，现在二百条狗和前几天救下的五百条狗需要大量疫苗，希望大家尽力帮忙老大没让我辞职，然后我华丽丽的请了个假，无期限的假，随时可以回来 今天下午结束麦之旅，资金链开始断裂   旁边坐一穿校服的白富美各种裸啊//:转发微博【六美腿女生穿热裤上课 教授称难保不看】武汉理工大学副教授 上传了女生穿热裤上课的照片，发微博说：“如果我的课堂上坐着一排这样的‘美腿’学生，我不能保证我不会多看一眼。”引网友围观。他表示，在夏天来了，最怕女生穿低胸衣服来上课，建议还是穿斯文点好。长江日报情侣装，蓝T+牛仔裤+运动鞋，丫步伐都一样  犀利的眼神，确实拔罐了//: 好人！身材很不错，从第三张照片看，近期应该拔过火罐儿~【青岛帅小伙跳海救人后低调走掉 真给青岛人长脸】青岛小伙好样的...在外地游客面前真给咱青岛人张脸。。赞一个！！！  （青青岛社区 网友：开心乌拉呆呆）转发微博贫穷就不一定没有欢乐。。。躺着也中枪//:【人人网评选出五大高帅富专用机和五大屌丝专用机】高富帅>TOP1：iPhone4s/4；TOP2：三星i9100；TOP3：索爱lt18i/15i；TOP4：HTC G14/11；TOP5：MOTO XT910/882；屌丝>TOP1：中兴U880；TOP2：诺基亚 5230/5233；TOP3：山寨iphone；TOP4：金立语音王；TOP5：各种双卡双待机。你中枪了没？注意最后一行“来自:开复微博”市歌“市歌”续，据悉，征集活动面向全国，个人作品不限数量，获奖歌词一经支付稿酬奖金，其版权归主办方拥有。本次歌词征集拟定为入围奖100名，从中评出优秀奖30名、三等奖6名、二等奖4名、一等奖2名，特等奖1名，总奖金数额为10万元。网上报送邮箱：handanzhengge@163.comMorning person早上好今天教大家一点简单英语：Morning person(早晨の人）什么意思呢？就是一个一早起来非常有精神，有活力的人。例句：Are you a morning person?或He's definitely(绝对)not a morning person.（形容他早上起来都会很迷糊，甚至闷闷不乐）大家觉得我是吗？那，你自己呢？从店里盛了一杯子冰块，边走边吃，吃完就打车毁了，没想到今天十一点下班，坐公交来的可咋回去啊转发微博昨天一辆车牌翼D.H8959的运狗车从邯郸开往长春，经过邯郸动保会员 和杨居士还有其他志愿者的共同努力，今天中午终于将运狗车拦截，车上200多条狗获救，救下时已有300条狗不幸死去，现在二百条狗和前几天救下的五百条狗需要大量疫苗，希望大家尽力帮忙临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯哈哈哈 唱的，嘉宾说“你是在唱大拼盘吗”//: 尼玛，你们宿舍唱甜蜜蜜唱的真难听。//: 哈哈，搞定了， 电话也导入直播间了， 你那啥情况了 我去，咋是卖药的啊哈哈，搞定了， 电话也导入直播间了， 你那啥情况了 我去，咋是卖药的啊 我去，咋是卖药的啊 //: 啊啊啊啊！阿伟！！！//: 我嘞个去！！！~//: 【阿伟，你的狗在找你！！】   【阿伟，你的狗在找你！！】发音太保准啦，萌到爆啊！！阿伟，你怎么还不来啊，你的狗好想你啊！！ 有去逛夜市的么，带我买几双袜子去吧请教 吧月初。按照惯例是选书的时候。上月的书尚有半本没有看完，所以本月的书单还未列出。最近对摄影、书法重拾兴趣；对创意策划有刚需；对名人传记依然热度不减；自认科学方面的由于没有太多时间精读，暂时不考虑。哪位（藏）书家给介绍几本？回家吧虽然拼尽全力，但我校男篮还是83比90负于东道主山东农业大学，无缘全国十六强。竞技比赛，终有胜负，但男篮健儿们永远是我们心目中的英雄，永远是我们的子弟兵！“巨人杀手”的名称，永远不会磨灭！谢谢你们这么多天来带给我们的感动和激情！同时也祝贺山农第一次进军全国赛。明年赛场见！   发表一下获奖感言吧//: 在河北工程大学主教学楼最高层蹲厕所，并且认为所有人都在他的屁股下边，5楼的童鞋们，你们伤不起啊。这种感觉太疯狂了。主教六楼蹲厕所，感觉所有人都在我屁股下边我在这里: 主教六楼蹲厕所，感觉所有人都在我屁股下边我在这里: 加油啊五连胜上半场结束，38比43落后5分。问题不大，一定要做到“充耳不闻”，安心打球。把场外因素都抛开。对方士气很盛，如果防住几个，就会把压力给对方。要午岁要休息早，海南妹的本贴的真卡哇伊//://:试着改变命运！ //: 转发微博【改变命运的经典途径】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。 9、等待大机会是痴心妄想。10、坚持不懈锻炼身体晚安了哈哈哈 唱的，嘉宾说“你是在唱大拼盘吗”//: 尼玛，你们宿舍唱甜蜜蜜唱的真难听。//: 哈哈，搞定了， 电话也导入直播间了， 你那啥情况了 我去，咋是卖药的啊哈哈，搞定了， 电话也导入直播间了， 你那啥情况了 我去，咋是卖药的啊 我去，咋是卖药的啊 //: 啊啊啊啊！阿伟！！！//: 我嘞个去！！！~//: 【阿伟，你的狗在找你！！】   【阿伟，你的狗在找你！！】发音太保准啦，萌到爆啊！！阿伟，你怎么还不来啊，你的狗好想你啊！！ 有去逛夜市的么，带我买几双袜子去吧请教 吧月初。按照惯例是选书的时候。上月的书尚有半本没有看完，所以本月的书单还未列出。最近对摄影、书法重拾兴趣；对创意策划有刚需；对名人传记依然热度不减；自认科学方面的由于没有太多时间精读，暂时不考虑。哪位（藏）书家给介绍几本？回家吧虽然拼尽全力，但我校男篮还是83比90负于东道主山东农业大学，无缘全国十六强。竞技比赛，终有胜负，但男篮健儿们永远是我们心目中的英雄，永远是我们的子弟兵！“巨人杀手”的名称，永远不会磨灭！谢谢你们这么多天来带给我们的感动和激情！同时也祝贺山农第一次进军全国赛。明年赛场见！   发表一下获奖感言吧//: 在河北工程大学主教学楼最高层蹲厕所，并且认为所有人都在他的屁股下边，5楼的童鞋们，你们伤不起啊。这种感觉太疯狂了。主教六楼蹲厕所，感觉所有人都在我屁股下边我在这里: 主教六楼蹲厕所，感觉所有人都在我屁股下边我在这里: 加油啊五连胜上半场结束，38比43落后5分。问题不大，一定要做到“充耳不闻”，安心打球。把场外因素都抛开。对方士气很盛，如果防住几个，就会把压力给对方。要午岁要休息早，海南妹的本贴的真卡哇伊//://:试着改变命运！ //: 转发微博【改变命运的经典途径】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。 9、等待大机会是痴心妄想。10、坚持不懈锻炼身体晚安了临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯转发微博☆一个无敌女生模仿多位女歌星，后半段让人喷饭，太经典了。。周杰伦听了都快吐血了。。！！ 本次活动奖的话费太少，谢谢   转发就有奖，赶快行动吧邯郸移动面向新、老移动客户开展“为民服务 创先争优”之活动。您对促销活动有什么高见、您对资费套餐有什么好的意见、您对营业厅服务有什么建议，请告诉我们。您的支持是我们成长的动力。我们全心全意，愿您10分满意。参与活动就有机会赢得话费哦！快来参与吧！//:泰山的女儿，灵气逼人【丛林小公主】Tippi是个法国小女孩，1990年生于非洲纳米比亚，从小在丛林中长大，与野象相亲、同鸵鸟共舞，变色龙、牛蛙、狮子、狒狒，所有野生动物都是她的好朋友。//:缘起缘灭……缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。竟然让小姑娘引诱我，谁想大周末的去干活儿啊让这一传统延续下去吧 //:好深奥//: 是这样！原来！【入洞房的来历】：相传在远古的时候，男原始人和女原始人每相隔一段时间就相聚在一起，如果一个男原始人看重某个女原始人时，就会用木棍把她打昏，然后背到他住的石洞里，这就是最早的“入洞房”。所以结婚的“婚“字就是一个女的被打昏了。    //:  邯郸本地无线上网卡闪亮登场啦！超大流量，极速乐趣随心畅想！邯郸联通各营业厅及各卖场均可办理。关注@ 3位好友，即有机会赢得3G双模手机、精美礼品等缤纷好礼，赶紧行动起来吧！  【县长进村200学生迎接 乡村干部遭批评】河北魏县县长卢健进村调研，村支部安排锣鼓队、秧歌队＼200多学生列队欢迎。卢健看到此情况，马上让学生回教室上课，并批评乡村干部，杜绝形式主义。当地党支部书记说“领导作风好了，村里难题解了，群众有了盼头儿，干部有了奔头儿”！喜欢您来起来洗脸照镜子发现俩眼圈都是红的，又没睡好帮转迎五一，送好礼！凡是4月29—5月1日在爱今日盛开主题婚礼会所预订婚礼送价值2000元MV短片，还有机会获得ipad 大礼！你心动了吗？2012年结婚的朋友们，你们还等什么，赶快行动吧！预约电话：15100006590 0310-7087599 地址：滏东大街与和平路交叉口南行200路西（滏东大街43号） 岁了，晚安银角大王我说怎么第一次看到诺维茨基就觉得脸熟呢！！！（图；)我叫一声你敢答应吗！我打出来是新浪待遇丰厚新浪乐居邢台站 现公开招聘编 辑（3—5名） 1、本科学历；能独立网页设计，熟练使用php、Flash、Photoshop 、Dreamweaver 熟练运用div+css布局。 2、有一定的新闻敏感性，能独立完成新闻稿撰写，对房地产有一定认识； 3、具备良好沟通能力，思维活跃，富有激情，踏实肯干，创新意识强。有意者私信。转发微博☆一个无敌女生模仿多位女歌星，后半段让人喷饭，太经典了。。周杰伦听了都快吐血了。。！！ 本次活动奖的话费太少，谢谢   转发就有奖，赶快行动吧邯郸移动面向新、老移动客户开展“为民服务 创先争优”之活动。您对促销活动有什么高见、您对资费套餐有什么好的意见、您对营业厅服务有什么建议，请告诉我们。您的支持是我们成长的动力。我们全心全意，愿您10分满意。参与活动就有机会赢得话费哦！快来参与吧！//:泰山的女儿，灵气逼人【丛林小公主】Tippi是个法国小女孩，1990年生于非洲纳米比亚，从小在丛林中长大，与野象相亲、同鸵鸟共舞，变色龙、牛蛙、狮子、狒狒，所有野生动物都是她的好朋友。//:缘起缘灭……缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。竟然让小姑娘引诱我，谁想大周末的去干活儿啊让这一传统延续下去吧 //:好深奥//: 是这样！原来！【入洞房的来历】：相传在远古的时候，男原始人和女原始人每相隔一段时间就相聚在一起，如果一个男原始人看重某个女原始人时，就会用木棍把她打昏，然后背到他住的石洞里，这就是最早的“入洞房”。所以结婚的“婚“字就是一个女的被打昏了。    //:  邯郸本地无线上网卡闪亮登场啦！超大流量，极速乐趣随心畅想！邯郸联通各营业厅及各卖场均可办理。关注@ 3位好友，即有机会赢得3G双模手机、精美礼品等缤纷好礼，赶紧行动起来吧！  【县长进村200学生迎接 乡村干部遭批评】河北魏县县长卢健进村调研，村支部安排锣鼓队、秧歌队＼200多学生列队欢迎。卢健看到此情况，马上让学生回教室上课，并批评乡村干部，杜绝形式主义。当地党支部书记说“领导作风好了，村里难题解了，群众有了盼头儿，干部有了奔头儿”！喜欢您来起来洗脸照镜子发现俩眼圈都是红的，又没睡好帮转迎五一，送好礼！凡是4月29—5月1日在爱今日盛开主题婚礼会所预订婚礼送价值2000元MV短片，还有机会获得ipad 大礼！你心动了吗？2012年结婚的朋友们，你们还等什么，赶快行动吧！预约电话：15100006590 0310-7087599 地址：滏东大街与和平路交叉口南行200路西（滏东大街43号） 岁了，晚安银角大王我说怎么第一次看到诺维茨基就觉得脸熟呢！！！（图；)我叫一声你敢答应吗！我打出来是新浪待遇丰厚新浪乐居邢台站 现公开招聘编 辑（3—5名） 1、本科学历；能独立网页设计，熟练使用php、Flash、Photoshop 、Dreamweaver 熟练运用div+css布局。 2、有一定的新闻敏感性，能独立完成新闻稿撰写，对房地产有一定认识； 3、具备良好沟通能力，思维活跃，富有激情，踏实肯干，创新意识强。有意者私信。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯关注数多怎么了//: 博主说的好霸气！自从变成一坨狗屎，再也没有人敢踩在我头上对于那些微博关注数为2000或接近2000的家伙，我总会想起 常说的一句话：自从我变成一坨狗屎，就再也没人敢踩在我的头上了。现场咋没几个观众啊【图片来了】今天男篮战胜哈尔滨师范大学的现场照片，三张。  这高度这姿势你行么你若不想，总会有借口；你若想，总会有方法。 河北工程106：73战胜哈师大！取得开门红！我校V5！！！！我在这里:  不吃萨琪玛好多年//:    【“央视曝光萨琪玛有毒”】今晚， 说：央视曝光萨琪玛有毒，最多的每公斤含硼砂达4.62克，而正常人一次摄入1至3克即可中毒。该微博数小时被转15000次。 时报君查到，这是去年7月的报道。但旧闻能火，说明现在百姓对食品安全信心已到了怎样的低谷！监督，你在哪？我再也不弄圆寸了，深知长长不容易//: 转发微博听张学友的歌你总想哭窗外阴天了，音乐低声了，我的心开始想你了...适合雨天听，很安静——张学友《我真的受伤了》  求微直播//: 有图才有真相，多来点现场图啊！26日上午10点30分我校男篮迎来小组赛第一个对手哈尔滨师范大学，赛前由教练组召开运动员赛前准备会，分别从赛前热身、赛中技战术制定安排、心理状态调节以及应对场上出现的各种情况做了周密部署。早晨没这么困过，哈欠不断眼泪打转隔壁肯德基关门，直接导致麦当劳死忙转发微博  大家关注！躺了俩小时，愣是没睡着//:友谊第一，比赛第二。打出作风就好！第14届Cuba全国大学生篮球联赛东北赛区4月26日(周四)正式开打，4月27日(周五) 15:30 新浪体育、CNTV将对河北工程VS北京交大的小组赛进行现场直播，届时请同学们打开电脑观看我们的胜利，支持河北工程！干倒北京交大！转发微博一女问：已婚 在京有房，想把房送父母，过户费太高。问怎么减免费用？律师回复: 与老公离婚，房给老公，房证去掉你名字。爸妈离，老公和老妈结，房证加妈名。老公再与妈离，房给老妈，去老公名,然后各自复婚,房加爸名,省过户费且获首套房优惠。共离结婚六次，工本费每次9元，共计54元。。。关注数多怎么了//: 博主说的好霸气！自从变成一坨狗屎，再也没有人敢踩在我头上对于那些微博关注数为2000或接近2000的家伙，我总会想起 常说的一句话：自从我变成一坨狗屎，就再也没人敢踩在我的头上了。现场咋没几个观众啊【图片来了】今天男篮战胜哈尔滨师范大学的现场照片，三张。  这高度这姿势你行么你若不想，总会有借口；你若想，总会有方法。 河北工程106：73战胜哈师大！取得开门红！我校V5！！！！我在这里:  不吃萨琪玛好多年//:    【“央视曝光萨琪玛有毒”】今晚， 说：央视曝光萨琪玛有毒，最多的每公斤含硼砂达4.62克，而正常人一次摄入1至3克即可中毒。该微博数小时被转15000次。 时报君查到，这是去年7月的报道。但旧闻能火，说明现在百姓对食品安全信心已到了怎样的低谷！监督，你在哪？我再也不弄圆寸了，深知长长不容易//: 转发微博听张学友的歌你总想哭窗外阴天了，音乐低声了，我的心开始想你了...适合雨天听，很安静——张学友《我真的受伤了》  求微直播//: 有图才有真相，多来点现场图啊！26日上午10点30分我校男篮迎来小组赛第一个对手哈尔滨师范大学，赛前由教练组召开运动员赛前准备会，分别从赛前热身、赛中技战术制定安排、心理状态调节以及应对场上出现的各种情况做了周密部署。早晨没这么困过，哈欠不断眼泪打转隔壁肯德基关门，直接导致麦当劳死忙转发微博  大家关注！躺了俩小时，愣是没睡着//:友谊第一，比赛第二。打出作风就好！第14届Cuba全国大学生篮球联赛东北赛区4月26日(周四)正式开打，4月27日(周五) 15:30 新浪体育、CNTV将对河北工程VS北京交大的小组赛进行现场直播，届时请同学们打开电脑观看我们的胜利，支持河北工程！干倒北京交大！转发微博一女问：已婚 在京有房，想把房送父母，过户费太高。问怎么减免费用？律师回复: 与老公离婚，房给老公，房证去掉你名字。爸妈离，老公和老妈结，房证加妈名。老公再与妈离，房给老妈，去老公名,然后各自复婚,房加爸名,省过户费且获首套房优惠。共离结婚六次，工本费每次9元，共计54元。。。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯罩饼？没听过啊//:转发微博邯郸哪儿有好吃的牛肉罩饼？     烤鱼上了 羡慕不嫉妒不恨去吧啤酒烧烤  我在这里:   真心想给你充100话费这算午饭还是算晚饭丫缴费的时候给我也交点，天天帮XX找你，得给报销点不是刚接到 通知，今晚去  阿姨说半小时内给答复去不去，  你们有问题嘛？我手机欠费了，目前也不打算交，有问题微博call我，我带着爱派，我先去F8空空肚子。岁了，太困了就馍馍吃吧//:转发微博“小二，有什么上好的酒菜全部给大爷上来，否则，看我不取你狗命！”“是，客官。”然后？然后小二就挂了~~~~ 因为。。。//:扩散//:      今天下午在南湖烧烤，一只鸽子悲催的被同伴扇进了水里，现已被救了出来，好像是只比赛的信鸽，右腿上有红色塑料圈，左腿上有写有“赛鸽98”号。这只鸽子现在不能飞了，求是哪丢失的鸽子，求扩散。  一大早就开始刷屏啊非机动车道遮阳棚，昨晚上安的拉面馆关门了，吃套餐吧，最后一个打烊，雅蠛蝶豆角肉打包带走后是不是也被你媳妇虐了？你媳妇丫就是一朵奇葩 果断的被媳妇虐了一个半小时。和 一起玩还能学点技术。跟媳妇玩。就是挨虐and捡球。死的啥样都有啊。。。去和平路吃拉面邢台话，老鸹虫，好怀念罩饼？没听过啊//:转发微博邯郸哪儿有好吃的牛肉罩饼？     烤鱼上了 羡慕不嫉妒不恨去吧啤酒烧烤  我在这里:   真心想给你充100话费这算午饭还是算晚饭丫缴费的时候给我也交点，天天帮XX找你，得给报销点不是刚接到 通知，今晚去  阿姨说半小时内给答复去不去，  你们有问题嘛？我手机欠费了，目前也不打算交，有问题微博call我，我带着爱派，我先去F8空空肚子。岁了，太困了就馍馍吃吧//:转发微博“小二，有什么上好的酒菜全部给大爷上来，否则，看我不取你狗命！”“是，客官。”然后？然后小二就挂了~~~~ 因为。。。//:扩散//:      今天下午在南湖烧烤，一只鸽子悲催的被同伴扇进了水里，现已被救了出来，好像是只比赛的信鸽，右腿上有红色塑料圈，左腿上有写有“赛鸽98”号。这只鸽子现在不能飞了，求是哪丢失的鸽子，求扩散。  一大早就开始刷屏啊非机动车道遮阳棚，昨晚上安的拉面馆关门了，吃套餐吧，最后一个打烊，雅蠛蝶豆角肉打包带走后是不是也被你媳妇虐了？你媳妇丫就是一朵奇葩 果断的被媳妇虐了一个半小时。和 一起玩还能学点技术。跟媳妇玩。就是挨虐and捡球。死的啥样都有啊。。。去和平路吃拉面邢台话，老鸹虫，好怀念临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//:AV可以上街的国家，道德并未滑坡，AV只能私下流传的国家，道德并未纯化。。。。。。。【苍井空不会被打败】AV可以上街的国家，道德并未滑坡，AV只能私下流传的国家，道德并未纯化。那些视苍井空为洪水猛兽，斥其诲淫诲盗的道德家，那些禁止苍井空出镜，害怕其贻害国人的权力者，他们的杀伤力，对苍井空而言实在轻如鸿毛。  //:转发微博北京公交车可以免费上网啦！据法制晚报报道，北京移动已与北京公交集团正式签署合作协议，今后乘客使用带有WiFi功能的移动终端(手机、笔记本、Pad等)接入中国移动WiFi网络，就可访问互联网。葛优是河北的？//:葛六亿过完生日就该春风君了有个河北衡水男，他当得了农民，插得了队，留得住辫子，剔得了光头，干得了文工团，入得了英皇，进得了编辑部，上得了春晚，扮得了汉奸，演得了姑爷，拿得了戛纳，捧得了金鸡，今天是他的生日，他就是我们的“葛爷”葛优，。生日快乐！//: 内心强大，才是真的强大。我们要强大到任何事物都无法破坏内心的平和！！申请已提交，等待审核批准，求人品  在天客隆和 台球我在这里: 开心哦//:开心哦楼道里传来《最炫民族风》，早好大的雨傻逼//: 周立波你说你丫是不是他妈的很贱呢？你看看你那一副小人的得志的嘴脸，吹尼玛牛逼吧！没他妈你旁边那女人的那些来路不明的钱撑着你算个蛋啊！操！！好热闹，打起来了！ 『王小帅和周立波喝酒会发生什么状况？』  //: 史上最暖心的旅行微电影，看完我们又相信爱情了。 手拉手，看世界，手拉手，去天堂，再没有如此幸福的了。感动国人的花甲背包爱情微电影，看完就明白，什么是爱情了。 已经到了，师傅猛踩油门，计价表从15跳到了17.2，你大爷看不到自己的脸声儿调大点都适合，使劲的听吧//:不会又没有打马赛克吧     象这样的镜头真的应该打马赛克4月16日，在建设大街理工学校南侧的一个胡同内，一个刚出生还未来得及剪掉脐带的婴儿被遗弃在葡萄架下，被人发现时，只盖着一个蓝色破裤子，身上爬满蚂蚁，全身是土。接下来的几个小时这个婴儿的命运又会发生怎么样的转拆呢？敬请关注邯郸一套，今晚18：20分播出的《民生大视野》//:AV可以上街的国家，道德并未滑坡，AV只能私下流传的国家，道德并未纯化。。。。。。。【苍井空不会被打败】AV可以上街的国家，道德并未滑坡，AV只能私下流传的国家，道德并未纯化。那些视苍井空为洪水猛兽，斥其诲淫诲盗的道德家，那些禁止苍井空出镜，害怕其贻害国人的权力者，他们的杀伤力，对苍井空而言实在轻如鸿毛。  //:转发微博北京公交车可以免费上网啦！据法制晚报报道，北京移动已与北京公交集团正式签署合作协议，今后乘客使用带有WiFi功能的移动终端(手机、笔记本、Pad等)接入中国移动WiFi网络，就可访问互联网。葛优是河北的？//:葛六亿过完生日就该春风君了有个河北衡水男，他当得了农民，插得了队，留得住辫子，剔得了光头，干得了文工团，入得了英皇，进得了编辑部，上得了春晚，扮得了汉奸，演得了姑爷，拿得了戛纳，捧得了金鸡，今天是他的生日，他就是我们的“葛爷”葛优，。生日快乐！//: 内心强大，才是真的强大。我们要强大到任何事物都无法破坏内心的平和！！申请已提交，等待审核批准，求人品  在天客隆和 台球我在这里: 开心哦//:开心哦楼道里传来《最炫民族风》，早好大的雨傻逼//: 周立波你说你丫是不是他妈的很贱呢？你看看你那一副小人的得志的嘴脸，吹尼玛牛逼吧！没他妈你旁边那女人的那些来路不明的钱撑着你算个蛋啊！操！！好热闹，打起来了！ 『王小帅和周立波喝酒会发生什么状况？』  //: 史上最暖心的旅行微电影，看完我们又相信爱情了。 手拉手，看世界，手拉手，去天堂，再没有如此幸福的了。感动国人的花甲背包爱情微电影，看完就明白，什么是爱情了。 已经到了，师傅猛踩油门，计价表从15跳到了17.2，你大爷看不到自己的脸声儿调大点都适合，使劲的听吧//:不会又没有打马赛克吧     象这样的镜头真的应该打马赛克4月16日，在建设大街理工学校南侧的一个胡同内，一个刚出生还未来得及剪掉脐带的婴儿被遗弃在葡萄架下，被人发现时，只盖着一个蓝色破裤子，身上爬满蚂蚁，全身是土。接下来的几个小时这个婴儿的命运又会发生怎么样的转拆呢？敬请关注邯郸一套，今晚18：20分播出的《民生大视野》临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯今天一天没胃口，吃点山楂开开胃   4月21日是巴奴公司11岁生日，巴奴感恩回馈所有喜欢巴奴的朋友！关注 ，转发说出你对巴奴的祝福，分享给你的3位好友，就有机会得到巴奴不同金额代金券，还在等什么，Go！ 晚上没睡好，一天没状态，午安，补觉//://://:今天《民生大视野》记者将继续对事故进行追踪报道，敬请关注后续。。。。。//: 宝马车真疯狂。。。希望早日绳之于法4月14日下午4点左右，在人民路与光明大街交叉口，一辆白色宝马车将正在等候红灯的四名行人撞倒在地后，沿人民路向西逃逸。视频地址：我腿粗腹瘦//:给自己一个安慰【腿越细寿命越短? 梨形身材更健康】哥本哈根大学持续了12年的研究发现，在其他身体条件相似情况下，一个人“腿越细，命越短”。人体上最应该减肥的部位是腹部，男腰围超过101cm，女腰围超过89cm，易患心脏病和糖尿病的风险将大大增加。所以腰围正常而有所谓“大象腿”的姑娘不必过度烦恼了//:回复:当然， //:回复:多谢杨兄抬举！对您我也十分敬佩！ //:【人脉中需备的10种职业人】之一 保险/金融/理财，我在其中，你认识我吗?   【人脉中需备的10种职业人】1 票务人员； 2 旅行社；3职业介绍所；4 人才市场/猎头公司； 4 银行；5 当地公务人员/警察；6 名人；7 保险/金融/理财专家；8维修人员；9 媒体联络人；10 医生/护士/养生专家。看看你缺少哪个朋友，赶紧淘一个吧！  //:虽不高调，但绝好使。耶鲁大学工作理念：1永远都别抱怨,抱怨只会暴露无能。2公私分明。3 保持积极主动。4公共场合不要过多流露情绪,有情绪找朋友说,别找同事。5做事讲效率。6跟同事领导搞好关系,但不要妄想成为知心朋友。7少说话多做事。8该知道的知道,不该知道别打听。9有些事看破但别说破。 //:你真的够勤奋吗？【你真的够勤奋吗？】你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。早，做梦做的头疼//: 水果味这种水果橡皮擦还有怀念感啊，你曾经拥有过么//: 大咪咪真好世界上的男人分三种，第一种很虚荣，一定要找个胸大的；第二种很单纯，要个胸大的就可以了；第三种很现实，不要别的，胸大就行……被子旁边坐着的那个是我么？马上就要离开了哥几个艰苦的岁月谢羽亿跟IT男走了，只能说IT男来的是个时候 //: //:       邯郸县五中老师郗小田2010年11月于河北医科大学第二附属医院确诊患尿毒症 每日透析约8万元 目前正联系肾脏移植 预计肾源及手术一系列医疗花费共计约60万元 父亲57岁患食道癌 母亲59岁患淋巴肿瘤 其幼弟正在读大学 家中有白发祖母待育幼子 家庭经济负担十分沉重 急需社会援以救助 望好心人伸出友爱之手操他大爷，我等着喝水呢还Mb四个水壶全被人给顺了，你大爷的！！今天一天没胃口，吃点山楂开开胃   4月21日是巴奴公司11岁生日，巴奴感恩回馈所有喜欢巴奴的朋友！关注 ，转发说出你对巴奴的祝福，分享给你的3位好友，就有机会得到巴奴不同金额代金券，还在等什么，Go！ 晚上没睡好，一天没状态，午安，补觉//://://:今天《民生大视野》记者将继续对事故进行追踪报道，敬请关注后续。。。。。//: 宝马车真疯狂。。。希望早日绳之于法4月14日下午4点左右，在人民路与光明大街交叉口，一辆白色宝马车将正在等候红灯的四名行人撞倒在地后，沿人民路向西逃逸。视频地址：我腿粗腹瘦//:给自己一个安慰【腿越细寿命越短? 梨形身材更健康】哥本哈根大学持续了12年的研究发现，在其他身体条件相似情况下，一个人“腿越细，命越短”。人体上最应该减肥的部位是腹部，男腰围超过101cm，女腰围超过89cm，易患心脏病和糖尿病的风险将大大增加。所以腰围正常而有所谓“大象腿”的姑娘不必过度烦恼了//:回复:当然， //:回复:多谢杨兄抬举！对您我也十分敬佩！ //:【人脉中需备的10种职业人】之一 保险/金融/理财，我在其中，你认识我吗?   【人脉中需备的10种职业人】1 票务人员； 2 旅行社；3职业介绍所；4 人才市场/猎头公司； 4 银行；5 当地公务人员/警察；6 名人；7 保险/金融/理财专家；8维修人员；9 媒体联络人；10 医生/护士/养生专家。看看你缺少哪个朋友，赶紧淘一个吧！  //:虽不高调，但绝好使。耶鲁大学工作理念：1永远都别抱怨,抱怨只会暴露无能。2公私分明。3 保持积极主动。4公共场合不要过多流露情绪,有情绪找朋友说,别找同事。5做事讲效率。6跟同事领导搞好关系,但不要妄想成为知心朋友。7少说话多做事。8该知道的知道,不该知道别打听。9有些事看破但别说破。 //:你真的够勤奋吗？【你真的够勤奋吗？】你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力。早，做梦做的头疼//: 水果味这种水果橡皮擦还有怀念感啊，你曾经拥有过么//: 大咪咪真好世界上的男人分三种，第一种很虚荣，一定要找个胸大的；第二种很单纯，要个胸大的就可以了；第三种很现实，不要别的，胸大就行……被子旁边坐着的那个是我么？马上就要离开了哥几个艰苦的岁月谢羽亿跟IT男走了，只能说IT男来的是个时候 //: //:       邯郸县五中老师郗小田2010年11月于河北医科大学第二附属医院确诊患尿毒症 每日透析约8万元 目前正联系肾脏移植 预计肾源及手术一系列医疗花费共计约60万元 父亲57岁患食道癌 母亲59岁患淋巴肿瘤 其幼弟正在读大学 家中有白发祖母待育幼子 家庭经济负担十分沉重 急需社会援以救助 望好心人伸出友爱之手操他大爷，我等着喝水呢还Mb四个水壶全被人给顺了，你大爷的！！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: //：               帮忙转转，谢谢主校今天有舞会？下楼听见一哥们吼《飞得更高》//:你在大学上自习那会儿，有这样的美女用这样的声音为你唱歌吗？大学自习室里飘来天籁之音，如此纯真的声音你有多久没听到了？这歌，这声音，勾起你学生时代的回忆，连听好几遍有木有？ 和 一人整一ipad数车我在这里: 肯德基早餐转发微博樱花新天地二楼海里捞新品推出：火锅、烧烤、香锅系列优惠活动正在进行中正在进行中，望大家相互转发，我将从转发的网友中每天抽取幸运之星2名，到海里捞免费吃自助1次以后上夜班估计都是我点餐了，今天第一天，紧张啊 你不是说一起上夜的班么，哥排的全是夜班，完了你辞职了。。。商人，富人嘿嘿女性生殖、尿道和排泄是分离的，男性却是尿道和生殖二合一的，从进化上来说男性比较低级。因此，男人带点野性是正常的，男朋友跟你吵架时不要太在意，他进化的没你高级。。。 投稿有来北门吃饭的么到了我在这里: 车上睡得真憋屈，头疼，快到了//: //：               帮忙转转，谢谢主校今天有舞会？下楼听见一哥们吼《飞得更高》//:你在大学上自习那会儿，有这样的美女用这样的声音为你唱歌吗？大学自习室里飘来天籁之音，如此纯真的声音你有多久没听到了？这歌，这声音，勾起你学生时代的回忆，连听好几遍有木有？ 和 一人整一ipad数车我在这里: 肯德基早餐转发微博樱花新天地二楼海里捞新品推出：火锅、烧烤、香锅系列优惠活动正在进行中正在进行中，望大家相互转发，我将从转发的网友中每天抽取幸运之星2名，到海里捞免费吃自助1次以后上夜班估计都是我点餐了，今天第一天，紧张啊 你不是说一起上夜的班么，哥排的全是夜班，完了你辞职了。。。商人，富人嘿嘿女性生殖、尿道和排泄是分离的，男性却是尿道和生殖二合一的，从进化上来说男性比较低级。因此，男人带点野性是正常的，男朋友跟你吵架时不要太在意，他进化的没你高级。。。 投稿有来北门吃饭的么到了我在这里: 车上睡得真憋屈，头疼，快到了临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯赶紧吃吧，看多了会瞎想的PS：多钱？  买到了，成功^_^成笑话了//: 原来，“书记”这个词，在国外这么火，都成为妓女必须学会的词语了。【你好，我有发票！】阿姆斯特丹的红灯区，已成为一个著名的景观。过去，每当东方人经过，性工作者会用日语打招呼。现在，一有东方人经过 ，所有性工作者都会流利地说三句中国话：你好，书记，有发票！---- 微评： 2000年，安徽某县江局长在享受“特殊服务”后，坚持向按摩女索要发票，最终被杀。分享图片//: 转发微博不错校园四季。这组照片拍了很长时间了，第一张是2009年的。打算剩下一年重拍、完善一下。//: 又在感叹高中生们这么开放哦【南宁的中学生真开放，众目睽睽之下在超市买 杜蕾斯 避孕套】：有图有真相！红豆社区南宁论坛网友周五去超市购物，看见一猥琐男和一白痴女在结账哪里咪咪摸摸的走来走去，不知搞神马灰机。据观察，原来是想买杜蕾斯，那猥琐男不敢去，就叫那白痴女去。详情更多图片这俩果然是好基友，被揍都是在一起的，哈哈//: 屌丝了，叫他们的你打老人。活该被群打了吧。傻逼！打老人的那俩2B孩子终于被干了！！！！！虽然手段太暴力，结果却是大快人心~~让大家都看看吧~~~~~看谁以后还欺负老人！~~~~~~//: //: 经电话确认，被拆迁户确为越战老兵家庭，名为张兆富，强拆者已被公安抓获一人，但尚未查明幕后指使，经同意公布张兆富弟弟张兆友电话:13053911123山东，郯城，3月16日，一越战老兵家被强拆，80多岁老母亲在阻挡拆迁过程中，被用砖头砸穿侧脸。视频1分42秒之后，看到老人躺在一片碎瓦砾当中，心被狠狠刺痛。//:不会吧！！咱们学校还这么…………我不得不在微博上为朋友吐槽下，河北工程大学的学生以第一志愿考上了本校的研究生（过了初试了），但是面试却神奇的被刷了下来，一直以来听的最多的就是说本校的过了初试就不会不要自己学校的学生，可是这是怎么回事呢。。。真不知道现在的关系户有多少，佩服你们。转发微博iphone 4s 只卖3500元最新骗局，本人亲身经历了，给大家学习，以防受骗！！！（放大看，看完要转哦）好办法//:一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶二锅头，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然了......~（转）//:都特么九号了 想想以前知道的貌似是神7吧【神舟九号飞船已运抵酒泉卫星发射中心】中国载人航天工程新闻发言人今日宣布，执行我国首次载人交会对接任务的神舟九号飞船已通过出厂评审，于今日运抵酒泉卫星发射中心，进行各项测试准备工作。据悉，天宫一号目标飞行器在轨运行状态良好，工作正常，具备执行交会对接任务条件。如果，有一天，我变的目中无人，请记得，曾经也没有人把我放在眼里城市另一个阶层的劳动者//:他们也不容易呀！标语：争做文明市民，构建和谐城市。实景：与机动车抢行的蛋腚三轮哥。多河蟹的场面//://:坚持住, 痛苦终会过去。【Hope的含义】 Hold On, Pain Ends. ——坚持住, 痛苦终会过去。赶紧吃吧，看多了会瞎想的PS：多钱？  买到了，成功^_^成笑话了//: 原来，“书记”这个词，在国外这么火，都成为妓女必须学会的词语了。【你好，我有发票！】阿姆斯特丹的红灯区，已成为一个著名的景观。过去，每当东方人经过，性工作者会用日语打招呼。现在，一有东方人经过 ，所有性工作者都会流利地说三句中国话：你好，书记，有发票！---- 微评： 2000年，安徽某县江局长在享受“特殊服务”后，坚持向按摩女索要发票，最终被杀。分享图片//: 转发微博不错校园四季。这组照片拍了很长时间了，第一张是2009年的。打算剩下一年重拍、完善一下。//: 又在感叹高中生们这么开放哦【南宁的中学生真开放，众目睽睽之下在超市买 杜蕾斯 避孕套】：有图有真相！红豆社区南宁论坛网友周五去超市购物，看见一猥琐男和一白痴女在结账哪里咪咪摸摸的走来走去，不知搞神马灰机。据观察，原来是想买杜蕾斯，那猥琐男不敢去，就叫那白痴女去。详情更多图片这俩果然是好基友，被揍都是在一起的，哈哈//: 屌丝了，叫他们的你打老人。活该被群打了吧。傻逼！打老人的那俩2B孩子终于被干了！！！！！虽然手段太暴力，结果却是大快人心~~让大家都看看吧~~~~~看谁以后还欺负老人！~~~~~~//: //: 经电话确认，被拆迁户确为越战老兵家庭，名为张兆富，强拆者已被公安抓获一人，但尚未查明幕后指使，经同意公布张兆富弟弟张兆友电话:13053911123山东，郯城，3月16日，一越战老兵家被强拆，80多岁老母亲在阻挡拆迁过程中，被用砖头砸穿侧脸。视频1分42秒之后，看到老人躺在一片碎瓦砾当中，心被狠狠刺痛。//:不会吧！！咱们学校还这么…………我不得不在微博上为朋友吐槽下，河北工程大学的学生以第一志愿考上了本校的研究生（过了初试了），但是面试却神奇的被刷了下来，一直以来听的最多的就是说本校的过了初试就不会不要自己学校的学生，可是这是怎么回事呢。。。真不知道现在的关系户有多少，佩服你们。转发微博iphone 4s 只卖3500元最新骗局，本人亲身经历了，给大家学习，以防受骗！！！（放大看，看完要转哦）好办法//:一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶二锅头，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然了......~（转）//:都特么九号了 想想以前知道的貌似是神7吧【神舟九号飞船已运抵酒泉卫星发射中心】中国载人航天工程新闻发言人今日宣布，执行我国首次载人交会对接任务的神舟九号飞船已通过出厂评审，于今日运抵酒泉卫星发射中心，进行各项测试准备工作。据悉，天宫一号目标飞行器在轨运行状态良好，工作正常，具备执行交会对接任务条件。如果，有一天，我变的目中无人，请记得，曾经也没有人把我放在眼里城市另一个阶层的劳动者//:他们也不容易呀！标语：争做文明市民，构建和谐城市。实景：与机动车抢行的蛋腚三轮哥。多河蟹的场面//://:坚持住, 痛苦终会过去。【Hope的含义】 Hold On, Pain Ends. ——坚持住, 痛苦终会过去。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯我给小护士说打慢点我怕疼，小姑娘说你给我买个雪糕我就给你打慢点，擦，摆明了调戏我啊  能看懂不//:转发微博现在弟弟还在重症监护室治疗，案件也在进行调查，肇事司机还未找到，现在急需有力的线索。希望大家看到后能够帮忙扩散。在此谢谢大家了！   @ 邯山公安网络发言人   大眼睛的微博//:欢迎大家踊跃互动哦明日互动话题：“哪些事会影响你的好心情？”有心无力啊//:转发，我自己都照顾不了自己啊万能的微博啊！我家里一只四个月的黄色拉布拉多犬。因为我要回学校两个月，家里没人照顾不能养了。想把它卖掉或者有人帮我养两个月。希望有喜欢狗狗的好心人出现！！有兴趣的可以私信我！        帮忙转下各位！感冒嗓子疼是因为上火引起的，上火是因为天热了头发长压的，最有效的治疗方法：剃光头新天地电影城，新丹兰都有//:看到好几个人发这个冰激淋了。邯郸有吗？   我也想吃。哈根达斯什么的都弱爆了~现在笨NANA才是王道 上课期间我手机闹钟响了，老师说，是下课了吗昨夜奇梦 和 在 馆里训练//://:还给人家啦，真是的【60万元货物掉下车 10分钟被抢空】3日王师傅在三环路上掉下7箱货物价值60余万，10分钟内被一抢而空。现在只有1人愿意归还。王师傅跑一趟才赚200块，下跪哭求归还！如你拾得货物但不方便出面，可将货物寄送至成华区桃蹊路47号，或联系他去拉运，王师傅电话15928413459 求好心人扩散！嫣然前辈//:朋友家的狗狗据说剪完了就一直这表情。。。都九点啦，赶紧起床吃饭去，倒生物钟真是个麻烦事儿//: 不是单身的也帮忙转转吧！让更多的单身朋友看到！      “邯有我，不孤郸”邯郸新天地电影城3D《泰坦尼克号》单身观影派对正式启动！①时间：4月12日17：40 ②地点：邯郸新天地电影城6号厅 ③规则：影城前台售票处购票，座位由我们指定！男生坐单号女生坐双号。（非单身者切勿参加）④票价：30元 即刻起开始预售，单身男女快来抢购吧！数量有限，先到先得！检查宿舍，被迫起床，四个小时的实验，累屎啊我给小护士说打慢点我怕疼，小姑娘说你给我买个雪糕我就给你打慢点，擦，摆明了调戏我啊  能看懂不//:转发微博现在弟弟还在重症监护室治疗，案件也在进行调查，肇事司机还未找到，现在急需有力的线索。希望大家看到后能够帮忙扩散。在此谢谢大家了！   @ 邯山公安网络发言人   大眼睛的微博//:欢迎大家踊跃互动哦明日互动话题：“哪些事会影响你的好心情？”有心无力啊//:转发，我自己都照顾不了自己啊万能的微博啊！我家里一只四个月的黄色拉布拉多犬。因为我要回学校两个月，家里没人照顾不能养了。想把它卖掉或者有人帮我养两个月。希望有喜欢狗狗的好心人出现！！有兴趣的可以私信我！        帮忙转下各位！感冒嗓子疼是因为上火引起的，上火是因为天热了头发长压的，最有效的治疗方法：剃光头新天地电影城，新丹兰都有//:看到好几个人发这个冰激淋了。邯郸有吗？   我也想吃。哈根达斯什么的都弱爆了~现在笨NANA才是王道 上课期间我手机闹钟响了，老师说，是下课了吗昨夜奇梦 和 在 馆里训练//://:还给人家啦，真是的【60万元货物掉下车 10分钟被抢空】3日王师傅在三环路上掉下7箱货物价值60余万，10分钟内被一抢而空。现在只有1人愿意归还。王师傅跑一趟才赚200块，下跪哭求归还！如你拾得货物但不方便出面，可将货物寄送至成华区桃蹊路47号，或联系他去拉运，王师傅电话15928413459 求好心人扩散！嫣然前辈//:朋友家的狗狗据说剪完了就一直这表情。。。都九点啦，赶紧起床吃饭去，倒生物钟真是个麻烦事儿//: 不是单身的也帮忙转转吧！让更多的单身朋友看到！      “邯有我，不孤郸”邯郸新天地电影城3D《泰坦尼克号》单身观影派对正式启动！①时间：4月12日17：40 ②地点：邯郸新天地电影城6号厅 ③规则：影城前台售票处购票，座位由我们指定！男生坐单号女生坐双号。（非单身者切勿参加）④票价：30元 即刻起开始预售，单身男女快来抢购吧！数量有限，先到先得！检查宿舍，被迫起床，四个小时的实验，累屎啊临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯早点休息吧，跑这么远过来玩确实够累的，我也有点困了，改天上班去影城找你玩累死了，今天风好大！我要睡了，  今天没机会，只是随便吃了点，改天请你俩喝酒啊！ 喝酒就不带你了啊！当你突然发现和以前很要好的朋友关系慢慢疏远时，想想是自己变了还是身边的人变了，亦或者那根本就不是友情---------看清眼前的人和事 少年去学习吧睡觉了～睡觉前透漏个消息：貌似影城明天有人求婚，具体情况明天送上！转发微博四十分钟前，去中心医院给老妈送饭，车停在文化宫广场，过马路时想到手机和钥匙放在一起，想把手机拿出来换个口袋，刚拿出来突然被一个年轻后生抢走，我从文化宫往西追，追到小角楼门口眼看追上，他一手把我手机扔到树可你里，然后向南逃窜，等我捡起手机后，已不见踪影。望大家小心防范。望转发不错我去，阿姨这是长的神马 知道不//: 帮帮忙吧！谢谢！北门回来碰见康哥背着包拎着袋香蕉去火车站回陕西，匆忙中给他说了声注意安全就走了，回来路上一直在想一年后大家离别的时候会是什么场景，以后还有没有机会再见，又会是什么场景，现在能做的也许就是珍惜他们，亲人和朋友他乡的月//:发现了月是故乡好啊！在外面的童鞋们，抬头看看月亮，发现了什么？旅行很快乐郑州车站的麦当劳上个厕所，然后继续南下。//: 万能的微薄，我的HTC EVO 4G 电信插卡机坏了，信号位置显示了一个白色三角，现在打不了电话，只能当安卓平板电脑用。那个达人懂行，帮我弄弄，必有重谢哦。你俩小夫妻恩爱去吧//:色迷迷流氓客服闲的蛋疼韩寒发微博，腾讯还专门给各微博用户群发私信通知，让迅速去围观。。。。。明年这时候我们也会撕心裂肺的唱撕心裂肺的哭么//: 哎要毕业了！毕业时我也要这样的毕业礼！震撼！全场痛哭齐唱《老男孩》 感动   //:  //: 求解答！今天被石家庄铁路局骗了！3月30号预订的车票，6032次列车1车厢六六号座位，上车才发现根本没有1号车厢，列车员说不知原因，大家只好站着了，年轻人还好，老人可就辛苦了，不知这算不算铁路局的工作失误！早点休息吧，跑这么远过来玩确实够累的，我也有点困了，改天上班去影城找你玩累死了，今天风好大！我要睡了，  今天没机会，只是随便吃了点，改天请你俩喝酒啊！ 喝酒就不带你了啊！当你突然发现和以前很要好的朋友关系慢慢疏远时，想想是自己变了还是身边的人变了，亦或者那根本就不是友情---------看清眼前的人和事 少年去学习吧睡觉了～睡觉前透漏个消息：貌似影城明天有人求婚，具体情况明天送上！转发微博四十分钟前，去中心医院给老妈送饭，车停在文化宫广场，过马路时想到手机和钥匙放在一起，想把手机拿出来换个口袋，刚拿出来突然被一个年轻后生抢走，我从文化宫往西追，追到小角楼门口眼看追上，他一手把我手机扔到树可你里，然后向南逃窜，等我捡起手机后，已不见踪影。望大家小心防范。望转发不错我去，阿姨这是长的神马 知道不//: 帮帮忙吧！谢谢！北门回来碰见康哥背着包拎着袋香蕉去火车站回陕西，匆忙中给他说了声注意安全就走了，回来路上一直在想一年后大家离别的时候会是什么场景，以后还有没有机会再见，又会是什么场景，现在能做的也许就是珍惜他们，亲人和朋友他乡的月//:发现了月是故乡好啊！在外面的童鞋们，抬头看看月亮，发现了什么？旅行很快乐郑州车站的麦当劳上个厕所，然后继续南下。//: 万能的微薄，我的HTC EVO 4G 电信插卡机坏了，信号位置显示了一个白色三角，现在打不了电话，只能当安卓平板电脑用。那个达人懂行，帮我弄弄，必有重谢哦。你俩小夫妻恩爱去吧//:色迷迷流氓客服闲的蛋疼韩寒发微博，腾讯还专门给各微博用户群发私信通知，让迅速去围观。。。。。明年这时候我们也会撕心裂肺的唱撕心裂肺的哭么//: 哎要毕业了！毕业时我也要这样的毕业礼！震撼！全场痛哭齐唱《老男孩》 感动   //:  //: 求解答！今天被石家庄铁路局骗了！3月30号预订的车票，6032次列车1车厢六六号座位，上车才发现根本没有1号车厢，列车员说不知原因，大家只好站着了，年轻人还好，老人可就辛苦了，不知这算不算铁路局的工作失误！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯那节从东校区跑到西校区的课更jb，老师说我提前二十分钟给你们下课糊弄孩子玩那//:好jb的课啊！六教上完课再跑东校区上课饿了，周围吃零食的淫甚多我在这里: 六教上完课再跑东校区上课着急啊//:真的是这样。不能评论，也不能回评论的感觉是：一下子和很多人失散了……生日快乐，我已经俩月没到过29分了 今天偶生日，依旧满分29！再次感谢 送来的祝福 地址：一不小心就被人肉了，强悍的人肉北京赢了！很开心，略激动...只望朋友们不要再人肉了...尽管也挺想接触马布里...但还是不接受一切采访之类..！让我沉了吧。我会继续爱金隅爱国安！谢谢谢谢了熊猫1我还没看过呢无聊的下午，在线电影软件里更新的太慢了。看会睡觉。17岁的他邂逅了7岁的小女孩，跪地许诺待她长大便娶她。14年后，他已经成了国王，如约娶了当年的平民女，全国放假三天庆祝他们的婚礼……这不是童话，这发生在今天的不丹。转发微博。关于《3D泰坦尼克号》预订：预订的方式为持会员卡到影城前台售票处预订，票价为原价60元。会员周一至周四特价40元，5折6折卡享有应有折扣。预订仅限于会员。如有什么问题可私信我或者拨打影城电话3097188咨询。//:你大爷，丫说他幻觉看错了，没加V，靠火车上一哥们突然激动了＂我怎么加V了？我靠，连说明也没有，我也没申请啊，我就没弄过＂，他女朋友让他淡定那可悲剧了，如果以前是达人，积分全没了火车上一哥们突然激动了＂我怎么加V了？我靠，连说明也没有，我也没申请啊，我就没弄过＂，他女朋友让他淡定转发微博活像个孤独患者，自我拉扯，外向的孤独患者，有何不可~~陈奕迅《孤独患者》唱到心坎里了~~  回来风更大了躺在被窝里的感觉真好，岁了不错了，我们站都站不稳，挤死了那节从东校区跑到西校区的课更jb，老师说我提前二十分钟给你们下课糊弄孩子玩那//:好jb的课啊！六教上完课再跑东校区上课饿了，周围吃零食的淫甚多我在这里: 六教上完课再跑东校区上课着急啊//:真的是这样。不能评论，也不能回评论的感觉是：一下子和很多人失散了……生日快乐，我已经俩月没到过29分了 今天偶生日，依旧满分29！再次感谢 送来的祝福 地址：一不小心就被人肉了，强悍的人肉北京赢了！很开心，略激动...只望朋友们不要再人肉了...尽管也挺想接触马布里...但还是不接受一切采访之类..！让我沉了吧。我会继续爱金隅爱国安！谢谢谢谢了熊猫1我还没看过呢无聊的下午，在线电影软件里更新的太慢了。看会睡觉。17岁的他邂逅了7岁的小女孩，跪地许诺待她长大便娶她。14年后，他已经成了国王，如约娶了当年的平民女，全国放假三天庆祝他们的婚礼……这不是童话，这发生在今天的不丹。转发微博。关于《3D泰坦尼克号》预订：预订的方式为持会员卡到影城前台售票处预订，票价为原价60元。会员周一至周四特价40元，5折6折卡享有应有折扣。预订仅限于会员。如有什么问题可私信我或者拨打影城电话3097188咨询。//:你大爷，丫说他幻觉看错了，没加V，靠火车上一哥们突然激动了＂我怎么加V了？我靠，连说明也没有，我也没申请啊，我就没弄过＂，他女朋友让他淡定那可悲剧了，如果以前是达人，积分全没了火车上一哥们突然激动了＂我怎么加V了？我靠，连说明也没有，我也没申请啊，我就没弄过＂，他女朋友让他淡定转发微博活像个孤独患者，自我拉扯，外向的孤独患者，有何不可~~陈奕迅《孤独患者》唱到心坎里了~~  回来风更大了躺在被窝里的感觉真好，岁了不错了，我们站都站不稳，挤死了临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯  美女被两个男银骑车带走了你的裙子他穿上齐B么？刚刚卖了一条格格短裙给一个男gay,小伙还试了试！一直说，老板便宜点吧！我的妈呀…最近同志当道吗？昨天隔壁卖的长裙给一男的！今天我短的！来麦当劳等人，偶遇 好巧的说 你快来吧，大堂美女在甜品站，可以吃麦旋风了，我刚吃完一个去年就没赶上，毕业前怎么不得去一趟？//:过奖，过奖，大家捧场而已！ //:怎么忽然觉得同城会有种老徐热线的感觉 //: 同求！        今年魏县梨花节几月几号的啊？扯淡//:拜托您能不出这种愚蠢的政策好吗？【山东2014年起考生见义勇为高考可降20分录取】山东省教育厅通知称，2014年起，高中阶段见义勇为的应届毕业生，凡受市政府或省综治委表彰的，高考可以降10分投档；受省政府表彰的，高考成绩可降20分投档；认定以政府颁发的证书为准。 哥的身影踏青去吧青年外面的世界真好啊！！  适合郊游，这孩子心已经不在这儿了。。。阳光明媚，心情不错站在窗口吹春风有一种牛逼叫做刷脸消费。。。 BY：//:都市报工作人员已经联系天蝎，开车到取走了少量“铅笔，自来水笔，本子，字典”等学习用品，用于帮助转发贴中的贫困少年学习。天蝎是代行捐助，感谢捐赠者   还有其他朋友，谢谢你们的爱心。12岁男孩辍学照顾瘫痪爷爷。本站暂定于本周六3月31日上午8点半前去探望这个不幸的家庭。想去的网友可留下联系方式，若您家中有闲置的适合男孩和爷爷的干净衣物、学习或生活用品等，可送到燕赵都市报邯郸工作站或跟随帮帮团成员一起将这些物品送给这个贫困家庭。详询：3020600 //:靠谱//: //: 靠谱我的微电影上线啦，≪特殊服务≫。处导第一次！一个房间，两个人，  出了点事…可以指定三个城市//:     放假啦！出门漫游、放假回家接打电话贵？小意思，指定三个国内地市（不含港澳台），在指定漫游地直接拨打国内电话（不含港澳台）0.29元/分钟，接听国内、港澳台及国际所有电话免费。我在这里:八点半检查宿舍，被迫提前来科信等第二节课，南教301   与 合作的？//:，真的假的？四月一号？电影（车在囧途）四月一日，满世界上映。什么好与坏，乐呵乐呵得了。爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！//: 爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！  美女被两个男银骑车带走了你的裙子他穿上齐B么？刚刚卖了一条格格短裙给一个男gay,小伙还试了试！一直说，老板便宜点吧！我的妈呀…最近同志当道吗？昨天隔壁卖的长裙给一男的！今天我短的！来麦当劳等人，偶遇 好巧的说 你快来吧，大堂美女在甜品站，可以吃麦旋风了，我刚吃完一个去年就没赶上，毕业前怎么不得去一趟？//:过奖，过奖，大家捧场而已！ //:怎么忽然觉得同城会有种老徐热线的感觉 //: 同求！        今年魏县梨花节几月几号的啊？扯淡//:拜托您能不出这种愚蠢的政策好吗？【山东2014年起考生见义勇为高考可降20分录取】山东省教育厅通知称，2014年起，高中阶段见义勇为的应届毕业生，凡受市政府或省综治委表彰的，高考可以降10分投档；受省政府表彰的，高考成绩可降20分投档；认定以政府颁发的证书为准。 哥的身影踏青去吧青年外面的世界真好啊！！  适合郊游，这孩子心已经不在这儿了。。。阳光明媚，心情不错站在窗口吹春风有一种牛逼叫做刷脸消费。。。 BY：//:都市报工作人员已经联系天蝎，开车到取走了少量“铅笔，自来水笔，本子，字典”等学习用品，用于帮助转发贴中的贫困少年学习。天蝎是代行捐助，感谢捐赠者   还有其他朋友，谢谢你们的爱心。12岁男孩辍学照顾瘫痪爷爷。本站暂定于本周六3月31日上午8点半前去探望这个不幸的家庭。想去的网友可留下联系方式，若您家中有闲置的适合男孩和爷爷的干净衣物、学习或生活用品等，可送到燕赵都市报邯郸工作站或跟随帮帮团成员一起将这些物品送给这个贫困家庭。详询：3020600 //:靠谱//: //: 靠谱我的微电影上线啦，≪特殊服务≫。处导第一次！一个房间，两个人，  出了点事…可以指定三个城市//:     放假啦！出门漫游、放假回家接打电话贵？小意思，指定三个国内地市（不含港澳台），在指定漫游地直接拨打国内电话（不含港澳台）0.29元/分钟，接听国内、港澳台及国际所有电话免费。我在这里:八点半检查宿舍，被迫提前来科信等第二节课，南教301   与 合作的？//:，真的假的？四月一号？电影（车在囧途）四月一日，满世界上映。什么好与坏，乐呵乐呵得了。爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！//: 爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯腾讯福利不错啊？新浪要不要也表示下？ 这个占座专业转发微博你是否喜欢从炮友做起，然后慢慢的双方感觉都还不错的话，再发展成男女朋友。因为我老听身边姑娘感慨，他以前追着我哄着我，现在跟我上床了就变了。男人都是用XX思考的。那你们有没有想过直接把床上了再考虑要不要恋爱，可能这样的爱情更贴近心灵而不是身体。（BY人人网友）   //:转发微博【图解狼与哈士奇区别】狼和哈士奇的基因相似度达99%，区别关键看眼睛。哈士奇眼睛带圈呈双眼皮，狼的眼睛是倾斜向上近45度角；二、狼、哈士奇、德牧的尾巴都是往下的，较难分辨；三、狼的前腿壮力大，哈士奇四腿相对均匀。四、哈士奇的毛各种颜色都有，无保护色…点击查看详细：今天下午上完两节课这周就放假了，下周一二上完课下周又放假了，刺激着谁算谁我就是我，是颜色不一样的烟火//: //: 我庆幸，认识你，人间最美的烟火。//://:对呢！ //://: 这首歌也是哥哥最爱之一 这就是哥哥 做真正的自己//://: 转发微博唯有林夕能写出这样独属于张国荣的歌，也唯有张国荣才能唱出歌里面的孤傲，我就是我，是颜色不一样的烟火。林夕曾說，自己最幸福的事就是帮哥哥写了这首《我》。张国荣也曾讲，庆幸自己的后半生能交到林夕这样了解自己的朋友。  我们的课全在六教教务处通知：由于六教楼部分小教室要安排毕业设计、课程设计，经学校研究决定，从第七周开始将六教所安排课程对应调整至十教。调整安排如下:A06-101→A10-204，A06-103→A10-205，A06-104→A10-206，A06-105→A10-207， A06-106→A10-210，A06-107→A10-211，A06-108→A10-212，A06-111→A10-213。这是没赶上周末，赶上周末就放三天了 清明节只放一天假 昨天太累了，今天睡过了，找教室找了十分钟才找到，五教205你大爷是个好姑娘替补， 你是不是放弃了？//:恭喜各位亲。 强哥我胆小，我就指望你了《绣花鞋》中奖替补名单通知：              ！此名单是根据报名顺序决定！请以上网友在30日20点前去影城办公室领票！我用的就是客户端 //:   试试 //:这个要用一下新版随E行客户端，推荐一个，自动搜索WLAN并登陆，比上个版本方便，使用体验很好。  回学校，有点冷啊我在这里: 华亿大厦，一个人吃饭。我在这里: 矿院的这么多，你们要组团去么？所有中奖关注从即刻起到3月30日20点前来影城办公室领票（先到先挑座位！）中奖朋友带朋友前来观影享受半价20元一张。为答谢各位网友支持！影城最新决定观影后进行现场抽奖活动！奖品为免费观影卷，海报等。（PS：如有获奖网友无法参加请私信我，把名额让给别人，发扬风格！）  这张太有才了，笑喷了，哈哈哈//:我了个擦，墙上就差日租广告了//://: 泪流满面啊！！//:我看了那么多杜甫。我看了那么多杜甫。这个最震惊。。卧槽。。。蹲大便玩手机，我都感觉我闻到了味道.我了个擦，墙上就差日租广告了//://: 泪流满面啊！！//:我看了那么多杜甫。我看了那么多杜甫。这个最震惊。。卧槽。。。蹲大便玩手机，我都感觉我闻到了味道.腾讯福利不错啊？新浪要不要也表示下？ 这个占座专业转发微博你是否喜欢从炮友做起，然后慢慢的双方感觉都还不错的话，再发展成男女朋友。因为我老听身边姑娘感慨，他以前追着我哄着我，现在跟我上床了就变了。男人都是用XX思考的。那你们有没有想过直接把床上了再考虑要不要恋爱，可能这样的爱情更贴近心灵而不是身体。（BY人人网友）   //:转发微博【图解狼与哈士奇区别】狼和哈士奇的基因相似度达99%，区别关键看眼睛。哈士奇眼睛带圈呈双眼皮，狼的眼睛是倾斜向上近45度角；二、狼、哈士奇、德牧的尾巴都是往下的，较难分辨；三、狼的前腿壮力大，哈士奇四腿相对均匀。四、哈士奇的毛各种颜色都有，无保护色…点击查看详细：今天下午上完两节课这周就放假了，下周一二上完课下周又放假了，刺激着谁算谁我就是我，是颜色不一样的烟火//: //: 我庆幸，认识你，人间最美的烟火。//://:对呢！ //://: 这首歌也是哥哥最爱之一 这就是哥哥 做真正的自己//://: 转发微博唯有林夕能写出这样独属于张国荣的歌，也唯有张国荣才能唱出歌里面的孤傲，我就是我，是颜色不一样的烟火。林夕曾說，自己最幸福的事就是帮哥哥写了这首《我》。张国荣也曾讲，庆幸自己的后半生能交到林夕这样了解自己的朋友。  我们的课全在六教教务处通知：由于六教楼部分小教室要安排毕业设计、课程设计，经学校研究决定，从第七周开始将六教所安排课程对应调整至十教。调整安排如下:A06-101→A10-204，A06-103→A10-205，A06-104→A10-206，A06-105→A10-207， A06-106→A10-210，A06-107→A10-211，A06-108→A10-212，A06-111→A10-213。这是没赶上周末，赶上周末就放三天了 清明节只放一天假 昨天太累了，今天睡过了，找教室找了十分钟才找到，五教205你大爷是个好姑娘替补， 你是不是放弃了？//:恭喜各位亲。 强哥我胆小，我就指望你了《绣花鞋》中奖替补名单通知：              ！此名单是根据报名顺序决定！请以上网友在30日20点前去影城办公室领票！我用的就是客户端 //:   试试 //:这个要用一下新版随E行客户端，推荐一个，自动搜索WLAN并登陆，比上个版本方便，使用体验很好。  回学校，有点冷啊我在这里: 华亿大厦，一个人吃饭。我在这里: 矿院的这么多，你们要组团去么？所有中奖关注从即刻起到3月30日20点前来影城办公室领票（先到先挑座位！）中奖朋友带朋友前来观影享受半价20元一张。为答谢各位网友支持！影城最新决定观影后进行现场抽奖活动！奖品为免费观影卷，海报等。（PS：如有获奖网友无法参加请私信我，把名额让给别人，发扬风格！）  这张太有才了，笑喷了，哈哈哈//:我了个擦，墙上就差日租广告了//://: 泪流满面啊！！//:我看了那么多杜甫。我看了那么多杜甫。这个最震惊。。卧槽。。。蹲大便玩手机，我都感觉我闻到了味道.我了个擦，墙上就差日租广告了//://: 泪流满面啊！！//:我看了那么多杜甫。我看了那么多杜甫。这个最震惊。。卧槽。。。蹲大便玩手机，我都感觉我闻到了味道.临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯课间歌曲《好久不见》你们公司？ //:招聘招聘。乐途无忧文化传媒有限公司，先招聘市场人员三名，有意者请联系张主任，电话:3105000/6000业务大增//:12星座转发后春季会发生的好事！【12星座转发后春季会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生） //:                大家帮帮忙 看有没有同去的阿。谢谢本人女 在校学生 大一 有过简单旅行经验 河北邯郸人 打算清明节去婺源 求同路 最好是女生 因为同路的已经有三个男生了 就我一女 所以求女生同去 （男生有意者也可以） 绝对靠谱 如果有意者可以加我扣：619761150 也希望去过婺源的驴友们提供意见 和攻略 谢谢 婺源素有 被外界誉为“中国最美的乡村回家倒计时，还有整整两周 大家早上好！今天是2012年3月26日，星期一，农历三月初五，今天天气晴，21~6℃，南风！今天是全国中小学生安全教育日，童鞋们安全很重要呀！猫狞，越来越相信一句话，早睡早起转发微博【好睡梦舒心听】《追》，最喜欢的一个版本，张国荣 跨越97演唱会，气质优雅的哥哥，永远怀念你~~ 今天的还在，昨天的也在，这一礼拜都在 今晚上送你吧 //:  ,哈哈。。豌豆荚上木有么？我没用这玩意儿急需一款安卓的日程管理软件，最好可以网络同步，到时提醒。  裁判比较牛，吹下去四个人//: 转发微博CBA总决赛广东主场111-93胜北京，将总比分扳为1-2，朱芳雨26分，辛格尔顿21分19篮板，小布30分，马布里39分。接下来两场将在北京五棵松主场进行。(黑豆)把会旗带去看完合张影//:这场电影的整个时间应该是邯郸微博刷屏的时间！你懂得！新天地影城举办《绣花鞋》零点免费首映，关注，加粉+转发即可有机会获取观影票！获奖者邀请朋友参加可享受半价（20 元）。中奖后可直接到影城领票。有胆量就快来参加吧！不怕你不来，就怕你不敢来！ 那生一男一女怎么解释？如果两者皆有，那为啥不一下子生个龙凤胎//:【漂亮女人更易生女孩?】英国一项研究称，漂亮女人比相貌普通女人更易生女孩。研究人员认为，父母通常会生出能受益于自身基因的孩子：美貌对女性好处比男性更多，因此漂亮女人生女儿是值得的;而那些体力强、有进取心的夫妇更易生儿子，因为这些特质对男性更有用。看看你周围，是这样吗?//:草你大爷！【图为在滨河路强灭凶猛犬场景，十分残忍】四川省达州市通川区“十分重视”狂犬病防制，经常组织大规模灭犬工作。在市内，强行从主人手中骗到2岁金毛当众打死！ 当时金毛带着项圈从未反抗，主人妹妹被几个男人架住目睹一切哭得晕厥。( 更多高清图—>） 这样对待我们的朋友吗？一个人来吃瓦缸，偶遇泰伟跟他媳妇，人家小两口给我个酸奶喝，出来一趟静捡便宜了北门偶遇 给我半袋花生米课间歌曲《好久不见》你们公司？ //:招聘招聘。乐途无忧文化传媒有限公司，先招聘市场人员三名，有意者请联系张主任，电话:3105000/6000业务大增//:12星座转发后春季会发生的好事！【12星座转发后春季会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生） //:                大家帮帮忙 看有没有同去的阿。谢谢本人女 在校学生 大一 有过简单旅行经验 河北邯郸人 打算清明节去婺源 求同路 最好是女生 因为同路的已经有三个男生了 就我一女 所以求女生同去 （男生有意者也可以） 绝对靠谱 如果有意者可以加我扣：619761150 也希望去过婺源的驴友们提供意见 和攻略 谢谢 婺源素有 被外界誉为“中国最美的乡村回家倒计时，还有整整两周 大家早上好！今天是2012年3月26日，星期一，农历三月初五，今天天气晴，21~6℃，南风！今天是全国中小学生安全教育日，童鞋们安全很重要呀！猫狞，越来越相信一句话，早睡早起转发微博【好睡梦舒心听】《追》，最喜欢的一个版本，张国荣 跨越97演唱会，气质优雅的哥哥，永远怀念你~~ 今天的还在，昨天的也在，这一礼拜都在 今晚上送你吧 //:  ,哈哈。。豌豆荚上木有么？我没用这玩意儿急需一款安卓的日程管理软件，最好可以网络同步，到时提醒。  裁判比较牛，吹下去四个人//: 转发微博CBA总决赛广东主场111-93胜北京，将总比分扳为1-2，朱芳雨26分，辛格尔顿21分19篮板，小布30分，马布里39分。接下来两场将在北京五棵松主场进行。(黑豆)把会旗带去看完合张影//:这场电影的整个时间应该是邯郸微博刷屏的时间！你懂得！新天地影城举办《绣花鞋》零点免费首映，关注，加粉+转发即可有机会获取观影票！获奖者邀请朋友参加可享受半价（20 元）。中奖后可直接到影城领票。有胆量就快来参加吧！不怕你不来，就怕你不敢来！ 那生一男一女怎么解释？如果两者皆有，那为啥不一下子生个龙凤胎//:【漂亮女人更易生女孩?】英国一项研究称，漂亮女人比相貌普通女人更易生女孩。研究人员认为，父母通常会生出能受益于自身基因的孩子：美貌对女性好处比男性更多，因此漂亮女人生女儿是值得的;而那些体力强、有进取心的夫妇更易生儿子，因为这些特质对男性更有用。看看你周围，是这样吗?//:草你大爷！【图为在滨河路强灭凶猛犬场景，十分残忍】四川省达州市通川区“十分重视”狂犬病防制，经常组织大规模灭犬工作。在市内，强行从主人手中骗到2岁金毛当众打死！ 当时金毛带着项圈从未反抗，主人妹妹被几个男人架住目睹一切哭得晕厥。( 更多高清图—>） 这样对待我们的朋友吗？一个人来吃瓦缸，偶遇泰伟跟他媳妇，人家小两口给我个酸奶喝，出来一趟静捡便宜了北门偶遇 给我半袋花生米临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//:虽然走路5分钟就能到，但时间有点晚，转给爱熬夜的同志吧。 //:对啊！邯郸人民是很少看到的！我们这次活动就是让大家体验下！小胆的男生锻炼胆 大胆的男生带着你的女友来证明下！再次声明：本次活动是30日24点即31日0点！微博幸运观众一共是50名！新天地影城举办《绣花鞋》零点免费首映，关注，加粉+转发即可有机会获取观影票！获奖者邀请朋友参加可享受半价（20 元）。中奖后可直接到影城领票。有胆量就快来参加吧！不怕你不来，就怕你不敢来！ 岁了，可别下雨了上次去借书，八点进去了，她们说八点半才能借，然后继续聊天，我拿本书就走了，非让我等她们聊半个钟头发现咱们这个学校真的值得吐槽的点真多啊……图书馆借书的时候问老师随书光盘在哪，老师说去校官网图书馆主页有下载，刚才去找了一圈，根本没找着啊      另一种人生//:  Captain jack！约翰尼· 德普（Johnny Depp）——有着一张阴郁面孔的男人，他正在向你深情走来。//: 铁血真汉子！！真有点佩服他了！《荒野求生》传奇主持人贝尔·吉罗思——这位吃过各种恶心玩意的真汉子被探索频道炒了！！！据BBC 报道，贝尔因为合同问题没能跟探索频道达成一致而被解聘。难道探索频道还能找到另外一个“狠角色”吗？  18882终于超过兽兽了一个场子都是微博上的朋友那是多爽？可以安排一场微博博友场:大家都来害怕一个人看的人多也就不怕了！再现场组织个一起回家的！没准还能交到朋友！新颖的活动希望大家多多支持！ //:好期待啊！其实，就算不中奖，我也要去看，凭借新天地的好人气，人多看戏才更热闹啊！新天地影城举办《绣花鞋》零点免费首映，关注，加粉+转发即可有机会获取观影票！获奖者邀请朋友参加可享受半价（20 元）。中奖后可直接到影城领票。有胆量就快来参加吧！不怕你不来，就怕你不敢来！ 不错不错，半夜去看鬼片//:本次活动是和邯郸同城会共同发起的活动，希望广大邯郸同城会              新天地影城举办《绣花鞋》零点免费首映，关注，加粉+转发即可有机会获取观影票！获奖者邀请朋友参加可享受半价（20 元）。中奖后可直接到影城领票。有胆量就快来参加吧！不怕你不来，就怕你不敢来！ 卧槽，你终于要开店了，速转//:帮转了帮转了.  求地段好的门市转让.本人要开宠物店.小区附近最好联系本人:15081027227人家话费现返，我的到猴年马月了//:开复先生也将中兴U880叫神器了。邯郸移动存费就送~今天演讲的完整PPT。《变迁与机遇 ：2012年的中国移动互联网》好特么冷这货是驴么//:转发微博上课的时候发现上堂课某位同学没把他牛逼的坐骑带走，在抽屉里发现的。 (让微博更丰满，Hold住)多谢夸奖//:真是丢人啊。。。当初我们也没吃这么多啊e区，自习中，打扫卫生的阿姨一直抱怨～学生素质太差，矿院学生就比如你们素质高～这以后得争口气～哈哈//://: //:大学宿舍之如何用两个水龙头自动洗衣服大学宿舍之如何用两个水龙头自动洗衣服！这个真是亮瞎了！！！牛B啊！！//:虽然走路5分钟就能到，但时间有点晚，转给爱熬夜的同志吧。 //:对啊！邯郸人民是很少看到的！我们这次活动就是让大家体验下！小胆的男生锻炼胆 大胆的男生带着你的女友来证明下！再次声明：本次活动是30日24点即31日0点！微博幸运观众一共是50名！新天地影城举办《绣花鞋》零点免费首映，关注，加粉+转发即可有机会获取观影票！获奖者邀请朋友参加可享受半价（20 元）。中奖后可直接到影城领票。有胆量就快来参加吧！不怕你不来，就怕你不敢来！ 岁了，可别下雨了上次去借书，八点进去了，她们说八点半才能借，然后继续聊天，我拿本书就走了，非让我等她们聊半个钟头发现咱们这个学校真的值得吐槽的点真多啊……图书馆借书的时候问老师随书光盘在哪，老师说去校官网图书馆主页有下载，刚才去找了一圈，根本没找着啊      另一种人生//:  Captain jack！约翰尼· 德普（Johnny Depp）——有着一张阴郁面孔的男人，他正在向你深情走来。//: 铁血真汉子！！真有点佩服他了！《荒野求生》传奇主持人贝尔·吉罗思——这位吃过各种恶心玩意的真汉子被探索频道炒了！！！据BBC 报道，贝尔因为合同问题没能跟探索频道达成一致而被解聘。难道探索频道还能找到另外一个“狠角色”吗？  18882终于超过兽兽了一个场子都是微博上的朋友那是多爽？可以安排一场微博博友场:大家都来害怕一个人看的人多也就不怕了！再现场组织个一起回家的！没准还能交到朋友！新颖的活动希望大家多多支持！ //:好期待啊！其实，就算不中奖，我也要去看，凭借新天地的好人气，人多看戏才更热闹啊！新天地影城举办《绣花鞋》零点免费首映，关注，加粉+转发即可有机会获取观影票！获奖者邀请朋友参加可享受半价（20 元）。中奖后可直接到影城领票。有胆量就快来参加吧！不怕你不来，就怕你不敢来！ 不错不错，半夜去看鬼片//:本次活动是和邯郸同城会共同发起的活动，希望广大邯郸同城会              新天地影城举办《绣花鞋》零点免费首映，关注，加粉+转发即可有机会获取观影票！获奖者邀请朋友参加可享受半价（20 元）。中奖后可直接到影城领票。有胆量就快来参加吧！不怕你不来，就怕你不敢来！ 卧槽，你终于要开店了，速转//:帮转了帮转了.  求地段好的门市转让.本人要开宠物店.小区附近最好联系本人:15081027227人家话费现返，我的到猴年马月了//:开复先生也将中兴U880叫神器了。邯郸移动存费就送~今天演讲的完整PPT。《变迁与机遇 ：2012年的中国移动互联网》好特么冷这货是驴么//:转发微博上课的时候发现上堂课某位同学没把他牛逼的坐骑带走，在抽屉里发现的。 (让微博更丰满，Hold住)多谢夸奖//:真是丢人啊。。。当初我们也没吃这么多啊e区，自习中，打扫卫生的阿姨一直抱怨～学生素质太差，矿院学生就比如你们素质高～这以后得争口气～哈哈//://: //:大学宿舍之如何用两个水龙头自动洗衣服大学宿舍之如何用两个水龙头自动洗衣服！这个真是亮瞎了！！！牛B啊！！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯这就是我们楼 有了//:  你们宿舍有了吗？//: 这次又为同学们购置了5台称以弥补数量不足，希望同学们每天健健康康的~咱们楼下也有称了，正在安装中，，前几天还说没有呢，  是不是要感谢一下 计划一下，该远行了，攒路费。。//: 缺钱……旅行是一件很简单的事，却又是不容易的事。有时间的时候没钱，有钱的时候没时间，有钱又有时间的时候没心情，有钱，有时间，又有心情的时候又不一定有勇气。 钱、时间、心情、勇气，你差什么？早起第一件事就是起床拉肚子 ，猫狞后背上不知道肿么了，长了好多疙瘩，以前从没长过，青春期？？？今天白天就发了两条原创微博，可见今天过得有多没劲哥从没卖过答案，不过你想要，我现在手里还真有要用高仿皮代替真皮//: 拒绝皮草这张图片深深刺痛我的心...太悲伤了！人类那么多衣服可它们只有一件！还有这么一说我说空间咋都0319起来了//: 我的学号还有手机号末尾都是0319貌似蒙对了，但是然后呢雄起吧//:东北赛区还有一个月开赛，矿院又要沸腾了。从即日起，CUBA官网将陆续推出“分区赛观战指南”系列，希望大家关注和支持喜爱的球队~昔日的“巨人杀手”到如今的“巨人”，稳定的球队阵容和日渐成熟的核心球员将帮助河北工程男篮应对本赛季东北赛区的一片混战。《东北赛区观战指南——河北工程大学男篮》又学了一个汉字//: 深奥了 中华文化果然博大精深啊！！！！！//: 为了ipad2也要结婚//:                     邯郸爱今日盛开主题婚礼会所婚礼预订进行中！凡是2012年5月1日前进店预订婚礼〈九折〉优惠，也可参加回报客户活动，获得ipad2一台！想拥有属于自己的婚礼，就来爱今日盛开！浪漫热线：0310-7087599 15100006590强悍我就纳闷了，我们同性恋又没有歧视异性恋，那异性恋为什么要歧视我们呢？难道是因为仗着异性恋人多就欺负人吗？！是吗？！哈哈哈哈//: 回复:好贱啊//:您好，请问您需要帮助吗？您可以尝试把您刚刚更新的补丁卸载一下试试。打开控制面板-添加或删除程序-勾选显示更新-查找windows更新根据日期把近期安装补丁删除试试。如果还有问题欢迎联系我们，感谢您的支持~（诚邀您关注//: 遥控车都能玩出漂移，太牛了！△遥控飘移车 这就是我们楼 有了//:  你们宿舍有了吗？//: 这次又为同学们购置了5台称以弥补数量不足，希望同学们每天健健康康的~咱们楼下也有称了，正在安装中，，前几天还说没有呢，  是不是要感谢一下 计划一下，该远行了，攒路费。。//: 缺钱……旅行是一件很简单的事，却又是不容易的事。有时间的时候没钱，有钱的时候没时间，有钱又有时间的时候没心情，有钱，有时间，又有心情的时候又不一定有勇气。 钱、时间、心情、勇气，你差什么？早起第一件事就是起床拉肚子 ，猫狞后背上不知道肿么了，长了好多疙瘩，以前从没长过，青春期？？？今天白天就发了两条原创微博，可见今天过得有多没劲哥从没卖过答案，不过你想要，我现在手里还真有要用高仿皮代替真皮//: 拒绝皮草这张图片深深刺痛我的心...太悲伤了！人类那么多衣服可它们只有一件！还有这么一说我说空间咋都0319起来了//: 我的学号还有手机号末尾都是0319貌似蒙对了，但是然后呢雄起吧//:东北赛区还有一个月开赛，矿院又要沸腾了。从即日起，CUBA官网将陆续推出“分区赛观战指南”系列，希望大家关注和支持喜爱的球队~昔日的“巨人杀手”到如今的“巨人”，稳定的球队阵容和日渐成熟的核心球员将帮助河北工程男篮应对本赛季东北赛区的一片混战。《东北赛区观战指南——河北工程大学男篮》又学了一个汉字//: 深奥了 中华文化果然博大精深啊！！！！！//: 为了ipad2也要结婚//:                     邯郸爱今日盛开主题婚礼会所婚礼预订进行中！凡是2012年5月1日前进店预订婚礼〈九折〉优惠，也可参加回报客户活动，获得ipad2一台！想拥有属于自己的婚礼，就来爱今日盛开！浪漫热线：0310-7087599 15100006590强悍我就纳闷了，我们同性恋又没有歧视异性恋，那异性恋为什么要歧视我们呢？难道是因为仗着异性恋人多就欺负人吗？！是吗？！哈哈哈哈//: 回复:好贱啊//:您好，请问您需要帮助吗？您可以尝试把您刚刚更新的补丁卸载一下试试。打开控制面板-添加或删除程序-勾选显示更新-查找windows更新根据日期把近期安装补丁删除试试。如果还有问题欢迎联系我们，感谢您的支持~（诚邀您关注//: 遥控车都能玩出漂移，太牛了！△遥控飘移车 临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯咋这热，弄一身汗早饭有点晚The sun come out碉堡了//: 转发微博一开始觉得穿红衣服的傻逼死了,48秒开始你们要闹哪样！！这个太牛叉了…必须看！从明天开始一直到下周四都木有课。。。[in Chinese]bai ji mo and mi xianSo hungry hai chi bu chi bai ji mo le？go your sister's jobGirl,i get you有多少女生不舍得花男朋友的钱?有多少女生在男朋友请客时会点最便宜的?有多少女生在跟男朋友吃饭的时候会偷偷去付账?会这样做的女生不是嫌你穷，不是可怜你，不是她有钱，而是她真心爱你，不舍得你为她破费，她宁愿自己节俭一些也不乱花你的钱！男生，你看清楚身边这样的女生才是真正爱你的了吗？hahaha今天无意中又看到这个，笑死我了，有才啊！  投稿Power of our mathers' love//:今天你签约鑫宝源,正式做大人.12岁时送你:"健康快乐,诚实善良,自食其力"做方针,20岁时将最后四字删去,称:只要你愿意,怎样都可以..我从未望你成龙,一路的严厉只是因为太爱你..今天你已成人,妈妈双手捧着将你送上社会.愿你一如既往的简单善良,阳光和自信.无论平庸或非凡,在我眼里你永远都是那样了不起..发现现在自己的英语水平太差了，以后再发微博全用英文//://:感动。【义犬辛巴】美国人怀特6年前，在一个大雪纷飞早晨，在上班路上看到快要冻死的流浪犬“辛巴”，动了恻隐之心，收养了辛巴，经过精心调养护理，辛巴恢复了健康活力。怀特喜欢吃鱼，常常带辛巴去钓鱼，3年前一场意外让怀特双目失明！从此辛巴就每天到以前钓鱼地方捕鱼回来给怀特吃！！都别急着谈恋爱啊 //:是啊//:早安//: 转发微博最好的时光，就是你喜欢我，我也喜欢你，可我们都还没表白。（晚安）  你得劲不？咋这热，弄一身汗早饭有点晚The sun come out碉堡了//: 转发微博一开始觉得穿红衣服的傻逼死了,48秒开始你们要闹哪样！！这个太牛叉了…必须看！从明天开始一直到下周四都木有课。。。[in Chinese]bai ji mo and mi xianSo hungry hai chi bu chi bai ji mo le？go your sister's jobGirl,i get you有多少女生不舍得花男朋友的钱?有多少女生在男朋友请客时会点最便宜的?有多少女生在跟男朋友吃饭的时候会偷偷去付账?会这样做的女生不是嫌你穷，不是可怜你，不是她有钱，而是她真心爱你，不舍得你为她破费，她宁愿自己节俭一些也不乱花你的钱！男生，你看清楚身边这样的女生才是真正爱你的了吗？hahaha今天无意中又看到这个，笑死我了，有才啊！  投稿Power of our mathers' love//:今天你签约鑫宝源,正式做大人.12岁时送你:"健康快乐,诚实善良,自食其力"做方针,20岁时将最后四字删去,称:只要你愿意,怎样都可以..我从未望你成龙,一路的严厉只是因为太爱你..今天你已成人,妈妈双手捧着将你送上社会.愿你一如既往的简单善良,阳光和自信.无论平庸或非凡,在我眼里你永远都是那样了不起..发现现在自己的英语水平太差了，以后再发微博全用英文//://:感动。【义犬辛巴】美国人怀特6年前，在一个大雪纷飞早晨，在上班路上看到快要冻死的流浪犬“辛巴”，动了恻隐之心，收养了辛巴，经过精心调养护理，辛巴恢复了健康活力。怀特喜欢吃鱼，常常带辛巴去钓鱼，3年前一场意外让怀特双目失明！从此辛巴就每天到以前钓鱼地方捕鱼回来给怀特吃！！都别急着谈恋爱啊 //:是啊//:早安//: 转发微博最好的时光，就是你喜欢我，我也喜欢你，可我们都还没表白。（晚安）  你得劲不？临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯中分那。。。。//: 我们最爱的电视剧啊，在国贸邂逅，你竟如大人了。面试你，那小顽童，如昨天…一切都好，麻烦您能再壮实一点儿麽儿子？你回去了倒是把钱给哥哥们留下啊 病人回家了，真没给你们开玩笑，真病了吃完生日餐饮我心理防线基本全线崩溃，无牵无挂了开玩笑回家找王医生，求被扎你干爹能搜出你的忧伤，你的忧伤一定藏在裤裆//://: 湖南影响力第一的报纸关注你了，忧伤的时候可以拨打96360， ，是你的贴心小棉袄，有呼必有应！ //: 唯一进入中南海的地方报关注你了 //:中国发行量最大的地铁报关注你了 //: 百合网三//百度都搜不出我的忧伤。。 谁能告诉我这两辆摩托车是什么品牌和型号。或者找你懂摩托车的朋友问问，谢了！~~//:放心。我肯定会销卡的！ //: 【信用卡透支191.11元 5年“滚”出上万债务】杭州董小姐接到银行催债电话，原以为是骗子，结果去银行求证，拉出一溜明细单，欠款10854.43元。原来这是她5年前刚进大学时办的信用卡，当时透支191.11元忘了还，现在竟滚出那么多利息。懊恼的她想给卡包越来越鼓的市民提个醒。浙江在线卧槽，这B又烫头去了，真特么臭美 咱仨在一起是不是他太自卑了？所以才。。    是不是啊？学费减半？谁跟我去领个证去？//:zhuanfa//: 最近接连收到女生求助信息，让我介绍男朋友，有木有单身男性？中和烩饼春风来袭，鉴湖的水也清了，鸭子没拍到六教前的车子六教//: 生理课，教授正在讲解精子构造。 当教授讲到精子的主要成分是葡萄糖时，一个女生站起来问：“那为什么尝起来一点都不甜？“全场寂静，教授镇静的说：“因为舌头的感受甜的味蕾是在舌尖，不是在舌根.”我喜欢后者，因为我也不上进//:  @ 懒楠两个人，一个在北京一个在丽江。一个年薪十万，买不起房，朝九晚五，每天挤公交，呼吸着汽车尾气，想着出人头地。一个无固定收入，住在湖边一个破旧的四合院，每天睡到自然醒，以摄影为生，到处溜达。没事喝茶晒太阳，看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活。两种生活方式，你怎么选？饿饿饿中分那。。。。//: 我们最爱的电视剧啊，在国贸邂逅，你竟如大人了。面试你，那小顽童，如昨天…一切都好，麻烦您能再壮实一点儿麽儿子？你回去了倒是把钱给哥哥们留下啊 病人回家了，真没给你们开玩笑，真病了吃完生日餐饮我心理防线基本全线崩溃，无牵无挂了开玩笑回家找王医生，求被扎你干爹能搜出你的忧伤，你的忧伤一定藏在裤裆//://: 湖南影响力第一的报纸关注你了，忧伤的时候可以拨打96360， ，是你的贴心小棉袄，有呼必有应！ //: 唯一进入中南海的地方报关注你了 //:中国发行量最大的地铁报关注你了 //: 百合网三//百度都搜不出我的忧伤。。 谁能告诉我这两辆摩托车是什么品牌和型号。或者找你懂摩托车的朋友问问，谢了！~~//:放心。我肯定会销卡的！ //: 【信用卡透支191.11元 5年“滚”出上万债务】杭州董小姐接到银行催债电话，原以为是骗子，结果去银行求证，拉出一溜明细单，欠款10854.43元。原来这是她5年前刚进大学时办的信用卡，当时透支191.11元忘了还，现在竟滚出那么多利息。懊恼的她想给卡包越来越鼓的市民提个醒。浙江在线卧槽，这B又烫头去了，真特么臭美 咱仨在一起是不是他太自卑了？所以才。。    是不是啊？学费减半？谁跟我去领个证去？//:zhuanfa//: 最近接连收到女生求助信息，让我介绍男朋友，有木有单身男性？中和烩饼春风来袭，鉴湖的水也清了，鸭子没拍到六教前的车子六教//: 生理课，教授正在讲解精子构造。 当教授讲到精子的主要成分是葡萄糖时，一个女生站起来问：“那为什么尝起来一点都不甜？“全场寂静，教授镇静的说：“因为舌头的感受甜的味蕾是在舌尖，不是在舌根.”我喜欢后者，因为我也不上进//:  @ 懒楠两个人，一个在北京一个在丽江。一个年薪十万，买不起房，朝九晚五，每天挤公交，呼吸着汽车尾气，想着出人头地。一个无固定收入，住在湖边一个破旧的四合院，每天睡到自然醒，以摄影为生，到处溜达。没事喝茶晒太阳，看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活。两种生活方式，你怎么选？饿饿饿临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯同问这是啥？今天是植树节？植树节快乐！                 卸下背包，戒骄戒躁，岁了，迎接新的一天转发微博推荐一个新朋友给大家，很靠谱！是世界上第一个考勤机的新浪微博第三方应用，诞生在咱们邯郸！是邯郸移动与河北云动网络科技有限公司联合开发的！作为邯郸人应该支持下！他的名字是 感谢大家的支持某人跟你有关系奥？是不是这是他妈大学生嘛？买了一大堆零食，一大堆糖，然后还买了两堆这玩意我买完以后都闹心了。买东西时候接到了某人电话给乱了阵脚了小的时候知道大学是这样子的早就放牛去了//:这是哪个大学？//: 现实和理想还是有很大差距的……大学的班级已经没有一个班级的感觉了。每天匆匆进课堂，匆匆回宿舍。没有固定的教室，没有固定的座位，没有一起玩闹的固定同桌，没有整天转过身去一起聊天的后桌，没有转过身来给你饼干吃的前桌，没有下课后嬉戏的教室后方，没有吵吵闹闹的氛围。这就是大学，曾经“期待”的大学，不经意间，青春将逝。黑山老妖出场了//:有知情者吗？看似人和三期和东方万博园处有好大的黑烟，谁知道是啥情况？？？回来啦//:支持！转～上午十点，展览馆门口，偶遇抵制活熊取胆，大签名活动！！        考勤机请大家关注你出于善心，但我觉得是被坑了学院路有俩女的（自说是母女），说遇到难事需要钱，我给了十块钱（不多，但是跟家里打个电话足够了吧！）如果再有同学遇到就跟她俩说可以帮她们报警就行啦！还分几号床？我们不分，我们都是奇葩//:奇怪呀我就是三号难道我是奇葩！据说，每个寝室的三号床都是一朵奇葩！冷，冻得我光哆嗦我在这里: 吃好喝好唱好准备吃着火锅唱着歌。感受一下。感谢 及时给我团购信息同问这是啥？今天是植树节？植树节快乐！                 卸下背包，戒骄戒躁，岁了，迎接新的一天转发微博推荐一个新朋友给大家，很靠谱！是世界上第一个考勤机的新浪微博第三方应用，诞生在咱们邯郸！是邯郸移动与河北云动网络科技有限公司联合开发的！作为邯郸人应该支持下！他的名字是 感谢大家的支持某人跟你有关系奥？是不是这是他妈大学生嘛？买了一大堆零食，一大堆糖，然后还买了两堆这玩意我买完以后都闹心了。买东西时候接到了某人电话给乱了阵脚了小的时候知道大学是这样子的早就放牛去了//:这是哪个大学？//: 现实和理想还是有很大差距的……大学的班级已经没有一个班级的感觉了。每天匆匆进课堂，匆匆回宿舍。没有固定的教室，没有固定的座位，没有一起玩闹的固定同桌，没有整天转过身去一起聊天的后桌，没有转过身来给你饼干吃的前桌，没有下课后嬉戏的教室后方，没有吵吵闹闹的氛围。这就是大学，曾经“期待”的大学，不经意间，青春将逝。黑山老妖出场了//:有知情者吗？看似人和三期和东方万博园处有好大的黑烟，谁知道是啥情况？？？回来啦//:支持！转～上午十点，展览馆门口，偶遇抵制活熊取胆，大签名活动！！        考勤机请大家关注你出于善心，但我觉得是被坑了学院路有俩女的（自说是母女），说遇到难事需要钱，我给了十块钱（不多，但是跟家里打个电话足够了吧！）如果再有同学遇到就跟她俩说可以帮她们报警就行啦！还分几号床？我们不分，我们都是奇葩//:奇怪呀我就是三号难道我是奇葩！据说，每个寝室的三号床都是一朵奇葩！冷，冻得我光哆嗦我在这里: 吃好喝好唱好准备吃着火锅唱着歌。感受一下。感谢 及时给我团购信息临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯转发微博父母健康是儿女的最大心愿。这个必须求！！以后的路还很长麦当劳有自己的wifi，密码全国通用，百度一下就知道了//:回复: 支持wifi的电脑 手机 平板电脑都可以使用。麦当劳暂时还真没有//:这个还有待搜索啊KFC、麦当劳应该有吧。最近一直在学校搜无线，手机wifi，ipad都能用是吧你知道邯郸哪有中国移动WLAN信号吗？第一时间回答并正确，我免费赠送2个月的WLAN的服务（80小时/月）！有才啊，广告贴//: 帮转，有需要的联系！老板们你们的卷帘门OUT了么~速来联系我亮起你的卷帘门吧老猪你头发抹了多少发蜡//: 刚刚看到发我的微博，加油!让我评上吧!亲们!祝子 （祝景平）， 邯郸电台主持人。获得邯郸电台十佳主持人，邯郸市优秀新闻工作者、邯郸市十佳记者，邯郸电台50年发展突出贡献奖，首届全国广播电视生活节目优秀人物评选——全国“百优”人物称号荣誉称号。策划和主持了汶川和玉树抗震救灾，救助贫困儿童、贫困妇女两癌免费普查等多项社会公益活动。也没圈俺//:      老杜就没圈咱邯郸跆拳道寒流馆 华亿大厦馆正式招生上课 ，现在报名绝对的优惠！！！地址：光明大街与陵园路口华亿大厦D座8楼4-38# 电话：15188866439      求关注 求转发跟我一起等205的全是MM欢迎来矿院//:那就比基尼把 //:比基尼吧  //: 必须噪起来，比基尼派对咔咔咔  //:  //:热热！送话费我才回答//://:求扩散    你知道邯郸哪有中国移动WLAN信号吗？第一时间回答并正确，我免费赠送2个月的WLAN的服务（80小时/月）！陵西大街一帮学生举着3.15的牌子列队游街（无图）江南女子本该学文，如今弃理投文甚是明智，谁知道给她说声鄙人近日被高数与线代折磨决定弃暗投明改学文史类。无奈不得邯郸学院历史专业相关资料。听闻有专业辅导老师授课并且真题相当靠谱。又闻本校生考取优胜居多。甚不知每年报考人数？难易程度？望奔走相告，最好不过前路人，鄙人待闻其详不胜感激。      猜猜这贱人是谁家里的事最让人闹心了，唉包子，面条//://: 转发。她是左撇子，她没有经纪公司。她是双性恋。 她将自己收入的三分之一捐给慈善机构。她身上有多处纹身，永远朋克。她会驾驶飞机。她觉得自己精力超级旺盛，前世是母豹子。她离了两次婚，吸过毒，现在和 好莱坞最性感的男人布拉德皮特在一起，共同抚养6个孩子，她是安吉丽娜·朱莉，是红玫瑰也是野蔷薇。转发微博父母健康是儿女的最大心愿。这个必须求！！以后的路还很长麦当劳有自己的wifi，密码全国通用，百度一下就知道了//:回复: 支持wifi的电脑 手机 平板电脑都可以使用。麦当劳暂时还真没有//:这个还有待搜索啊KFC、麦当劳应该有吧。最近一直在学校搜无线，手机wifi，ipad都能用是吧你知道邯郸哪有中国移动WLAN信号吗？第一时间回答并正确，我免费赠送2个月的WLAN的服务（80小时/月）！有才啊，广告贴//: 帮转，有需要的联系！老板们你们的卷帘门OUT了么~速来联系我亮起你的卷帘门吧老猪你头发抹了多少发蜡//: 刚刚看到发我的微博，加油!让我评上吧!亲们!祝子 （祝景平）， 邯郸电台主持人。获得邯郸电台十佳主持人，邯郸市优秀新闻工作者、邯郸市十佳记者，邯郸电台50年发展突出贡献奖，首届全国广播电视生活节目优秀人物评选——全国“百优”人物称号荣誉称号。策划和主持了汶川和玉树抗震救灾，救助贫困儿童、贫困妇女两癌免费普查等多项社会公益活动。也没圈俺//:      老杜就没圈咱邯郸跆拳道寒流馆 华亿大厦馆正式招生上课 ，现在报名绝对的优惠！！！地址：光明大街与陵园路口华亿大厦D座8楼4-38# 电话：15188866439      求关注 求转发跟我一起等205的全是MM欢迎来矿院//:那就比基尼把 //:比基尼吧  //: 必须噪起来，比基尼派对咔咔咔  //:  //:热热！送话费我才回答//://:求扩散    你知道邯郸哪有中国移动WLAN信号吗？第一时间回答并正确，我免费赠送2个月的WLAN的服务（80小时/月）！陵西大街一帮学生举着3.15的牌子列队游街（无图）江南女子本该学文，如今弃理投文甚是明智，谁知道给她说声鄙人近日被高数与线代折磨决定弃暗投明改学文史类。无奈不得邯郸学院历史专业相关资料。听闻有专业辅导老师授课并且真题相当靠谱。又闻本校生考取优胜居多。甚不知每年报考人数？难易程度？望奔走相告，最好不过前路人，鄙人待闻其详不胜感激。      猜猜这贱人是谁家里的事最让人闹心了，唉包子，面条//://: 转发。她是左撇子，她没有经纪公司。她是双性恋。 她将自己收入的三分之一捐给慈善机构。她身上有多处纹身，永远朋克。她会驾驶飞机。她觉得自己精力超级旺盛，前世是母豹子。她离了两次婚，吸过毒，现在和 好莱坞最性感的男人布拉德皮特在一起，共同抚养6个孩子，她是安吉丽娜·朱莉，是红玫瑰也是野蔷薇。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯演技就不说了，我以为会说南宫话呢，结果是是南宫普通话，不过还是赞一个//: 去年好多拍微电影的拍得不错，加油~      南宫爱情故事 //: 另一种感觉的rap版《那些年，我们一起追过的女孩》《那些年，我们一起追过的女孩》rap版，另一种感觉，歌词很好，超赞的有木有！//: 转发微博。【中国农业大学一男生跳楼】今晨，农大一名08级男生从13层落下，一月之内农大第二起跳楼了…这到底是怎么了？！生命那么宝贵，我们要珍惜啊！人生那有过不去的坎儿！！ 太特么冷了，冻死了选美大赛？这哥们是在用身体告诉我们春天来了吗？冻死你丫的还记得，你说世间美好事情真的特别多，只是很容易擦肩而过，岁了我今天看节目也注意到了这句话，很有道理//: 转发微博【孟非语录】别人的容貌、财富、智慧、地位，这些东西跟你一点关系都没有，永远不要拿这几个东西来作为你结交朋友的标准。只有一种东西是有意义的，就是他愿意拿多少和你分享。《永不退缩》动机不对，事倍功半车贴合理利用这有啥意思一起去吧  招促销员呢，工作时间自定、酬金高、有兴趣不？ 又是这小哥，好嗓音，赞//: 英文版《背叛》。英文版《背叛》-Jason Chen 听第一句就分享   做过，不过是对着门口坐，除了看不起黑板，别的都挺好//: 当年的VIP席位啊，你坐过么？曾经在这个位置坐过的，默默转发吧。。。她能干啥//:  //: 移动标本么？25公斤的女人已经out了！！此美女已经瘦到了20公斤 女人伤不起啊！！！演技就不说了，我以为会说南宫话呢，结果是是南宫普通话，不过还是赞一个//: 去年好多拍微电影的拍得不错，加油~      南宫爱情故事 //: 另一种感觉的rap版《那些年，我们一起追过的女孩》《那些年，我们一起追过的女孩》rap版，另一种感觉，歌词很好，超赞的有木有！//: 转发微博。【中国农业大学一男生跳楼】今晨，农大一名08级男生从13层落下，一月之内农大第二起跳楼了…这到底是怎么了？！生命那么宝贵，我们要珍惜啊！人生那有过不去的坎儿！！ 太特么冷了，冻死了选美大赛？这哥们是在用身体告诉我们春天来了吗？冻死你丫的还记得，你说世间美好事情真的特别多，只是很容易擦肩而过，岁了我今天看节目也注意到了这句话，很有道理//: 转发微博【孟非语录】别人的容貌、财富、智慧、地位，这些东西跟你一点关系都没有，永远不要拿这几个东西来作为你结交朋友的标准。只有一种东西是有意义的，就是他愿意拿多少和你分享。《永不退缩》动机不对，事倍功半车贴合理利用这有啥意思一起去吧  招促销员呢，工作时间自定、酬金高、有兴趣不？ 又是这小哥，好嗓音，赞//: 英文版《背叛》。英文版《背叛》-Jason Chen 听第一句就分享   做过，不过是对着门口坐，除了看不起黑板，别的都挺好//: 当年的VIP席位啊，你坐过么？曾经在这个位置坐过的，默默转发吧。。。她能干啥//:  //: 移动标本么？25公斤的女人已经out了！！此美女已经瘦到了20公斤 女人伤不起啊！！！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯有没有发现，当你和宿管阿姨说“阿姨好”的时候，她们可能只是点点头，最多说句你好，有时可能头都不会抬起来看你一眼，但是，你和给你打扫楼梯的清洁阿姨说的时候，她们甚至会一愣，然后停下手上的工作，笑着会连续回你很多你好你好的。所以，不要漠视你身边的那些最平凡的温暖。 投稿第一局小虐 邯郸学院转发微博保护小动物，拒绝熊胆制品，万人签字活动。没有买卖就没有伤害。   人好多啊，没有  没有打折，橙汁给我加了好多冰我在这里: 宁可坐着 的车子傻笑，也不陪着 走路//: 阿信的声音静静响起，你有木有想流泪的冲动？五月天演唱会上，阿信 突然说：“有带手机吗？打电话给你喜欢的人，把这首温柔传给他。”现场的灯全部都关掉，所有人都拿出手机，全场成了星光的海洋。然后，阿信的声音静静响起，你有木有想流泪的冲动？  这个学生太有才了。特别是第三题。。。哈哈//:亮了！！！！！中国特色涂鸦文化。岁了，忒困了解说员：XXX左脚，把球，没打进我去，绝对敞篷，泡妞必备啊自从开这辆车，泡妞就没失手过  看 这逼样，小帅哥啊好萌  我也看错了//: 转发微博卧槽，第一眼还真没分清头是谁的。转发微博【好睡梦舒心听】Michael Jackson 献给伊丽莎白泰勒的歌曲，他只唱过唯一一次。——《Elizabeth I Love You 》  我投给了"邯郸]-" 等这1个选项。我参加了 主办的【同城美女PK战】的美女投票活动，快来为自己城市的美女达人投上一票吧~~ 有没有发现，当你和宿管阿姨说“阿姨好”的时候，她们可能只是点点头，最多说句你好，有时可能头都不会抬起来看你一眼，但是，你和给你打扫楼梯的清洁阿姨说的时候，她们甚至会一愣，然后停下手上的工作，笑着会连续回你很多你好你好的。所以，不要漠视你身边的那些最平凡的温暖。 投稿第一局小虐 邯郸学院转发微博保护小动物，拒绝熊胆制品，万人签字活动。没有买卖就没有伤害。   人好多啊，没有  没有打折，橙汁给我加了好多冰我在这里: 宁可坐着 的车子傻笑，也不陪着 走路//: 阿信的声音静静响起，你有木有想流泪的冲动？五月天演唱会上，阿信 突然说：“有带手机吗？打电话给你喜欢的人，把这首温柔传给他。”现场的灯全部都关掉，所有人都拿出手机，全场成了星光的海洋。然后，阿信的声音静静响起，你有木有想流泪的冲动？  这个学生太有才了。特别是第三题。。。哈哈//:亮了！！！！！中国特色涂鸦文化。岁了，忒困了解说员：XXX左脚，把球，没打进我去，绝对敞篷，泡妞必备啊自从开这辆车，泡妞就没失手过  看 这逼样，小帅哥啊好萌  我也看错了//: 转发微博卧槽，第一眼还真没分清头是谁的。转发微博【好睡梦舒心听】Michael Jackson 献给伊丽莎白泰勒的歌曲，他只唱过唯一一次。——《Elizabeth I Love You 》  我投给了"邯郸]-" 等这1个选项。我参加了 主办的【同城美女PK战】的美女投票活动，快来为自己城市的美女达人投上一票吧~~ 临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯团购的，找了老半天才找到，牌子太小进来还行，手感不错 //:  【当心！邯郸出现网上“开心部落” 涉嫌网络传销】据悉，“开心部落”把发展的对象锁定为热衷于网络偷菜游戏的网民和淘宝购物爱好者，大家在日常生活中如果遇到要求发展下线的公司网站，辨别不清可打12315热线咨询下雨天我投给了"[邯郸]-" 等这1个选项。我参加了 主办的【同城美女PK战】的美女投票活动，快来为自己城市的美女达人投上一票吧~~ 我投给了"[邯郸]-" 等这1个选项。我参加了 主办的【同城美女PK战】的美女投票活动，快来为自己城市的美女达人投上一票吧~~ 坑爹啊素颜，深沟，丰满，制服，睡美人 。。。。。 这符合你的梦中情人的样子吗？ 那些年我们一起追过的女孩结婚了说对了，哈哈我估计   童鞋现在正在研究手机，不是在装软件就是在刷机。我去  微博控步入安卓了，感谢 回去刷机下软件去二营拿手机老师说一个道路系统的公司年产值才十亿的那不是公司，那叫作坊高一班主任就说过最后一句话 //:女生大会又该怎么说呢？校长针对学生恋爱成风现象，召开全校男生大会训话：“我们这里是培养成功人士和社会精英的地方，据统计，成功人士平均比配偶大十二岁，精英比配偶大十七岁，你们未来的老婆现在还在小学和幼儿园呢，你们现在花费时间和金钱养的是别人的老婆！” 吃过一次…我也是吃过大便的人了？你妹//:我个人到无所谓，因为我不吃这玩意。  团购的，找了老半天才找到，牌子太小进来还行，手感不错 //:  【当心！邯郸出现网上“开心部落” 涉嫌网络传销】据悉，“开心部落”把发展的对象锁定为热衷于网络偷菜游戏的网民和淘宝购物爱好者，大家在日常生活中如果遇到要求发展下线的公司网站，辨别不清可打12315热线咨询下雨天我投给了"[邯郸]-" 等这1个选项。我参加了 主办的【同城美女PK战】的美女投票活动，快来为自己城市的美女达人投上一票吧~~ 我投给了"[邯郸]-" 等这1个选项。我参加了 主办的【同城美女PK战】的美女投票活动，快来为自己城市的美女达人投上一票吧~~ 坑爹啊素颜，深沟，丰满，制服，睡美人 。。。。。 这符合你的梦中情人的样子吗？ 那些年我们一起追过的女孩结婚了说对了，哈哈我估计   童鞋现在正在研究手机，不是在装软件就是在刷机。我去  微博控步入安卓了，感谢 回去刷机下软件去二营拿手机老师说一个道路系统的公司年产值才十亿的那不是公司，那叫作坊高一班主任就说过最后一句话 //:女生大会又该怎么说呢？校长针对学生恋爱成风现象，召开全校男生大会训话：“我们这里是培养成功人士和社会精英的地方，据统计，成功人士平均比配偶大十二岁，精英比配偶大十七岁，你们未来的老婆现在还在小学和幼儿园呢，你们现在花费时间和金钱养的是别人的老婆！” 吃过一次…我也是吃过大便的人了？你妹//:我个人到无所谓，因为我不吃这玩意。  临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯110还能停机？【大同又出奇闻：110欠费停机了】前几天，山西省大同市副市长王伟国被其大舅哥杀害。今天，大同市又出奇闻：大同市的110因欠费停机了。一位大同市的媒体同行电话给我爆料，我不信，刚拨通了“0352110”，果然，电话那头传来了“您拨打的用户已欠费停机……”的声音。“110”停机了，有事如何报警啊？早不要羡慕他人，每个人都有不一样的幸福//:无鹦鹉遇到乌鸦，笼中的鹦鹉安逸；野外的乌鸦自由。鹦鹉羡慕乌鸦自由，乌鸦羡慕鹦鹉安逸，二鸟便商议互换。乌鸦得到安逸，但难得主人欢喜，最后抑郁而死；鹦鹉得到自由，但长期安逸，不能独立生存，最终饥饿而死。——做最好的自己，不要羡慕他人的幸福，也许那并不适合你。  孟非还主持新闻节目？我刚知道//:转发微博 【02/26】【杰伦视频】孟非：“我觉得周杰伦真的是一个音乐天才，他非常得了不起！现在在乐坛上像周杰伦这样的天才，真的屈指可数。我承认我就是周杰伦的歌迷，这没有什么丢脸的！”一个新闻节目居然拿出7分钟的视频来力挺周杰伦，孟非太给力啦！！！今天买衣服赠的大眼镜框，求送人，好久没上自拍图了岁了//:鼎力相助！邯郸的美女  代表邯郸PK沈阳和洛阳的美女，只有几票之差，还有11个小时第二轮就结束了，希望邯郸的朋友能够大力支持，投票地址：北门川星，爆炒鸡珍，饿死了一人超生，全村结扎中国清除“该扎不扎，房倒屋塌”、“逮着就扎、跑了就抓，上吊给绳、喝药给瓶”等计生标语，理由是“激起群众反感和抵触情绪，引发大量矛盾和纠纷”。真荒唐，只字不提人权。总说自愿没强迫，那为何强制结扎、上环和流产？计划生育改变人口结构，扭曲性别比例，是“断子绝孙”之策。30年了，该废除了。等了二十分钟都没公交车，几把的森马看上一中款挂子，M号的穿上都肥，小姑娘说吃肥点再穿吧太伤面子了，我平时都买L号的好不一份中薯就五袋番茄酱，忒能吃酱了让矿院的小红帽帮忙清除//:绝对是扫荡！供电公司换电表，干完活，楼道弄成这样就不管了。服务还是扫荡啊？  石头饼＋燕麦牛奶冷  大家早上好！今天是2012年2月26日，星期日，农历二月初五，今天天气多云，5~-3℃，北风！祝大家周末心情愉快！早，起床110还能停机？【大同又出奇闻：110欠费停机了】前几天，山西省大同市副市长王伟国被其大舅哥杀害。今天，大同市又出奇闻：大同市的110因欠费停机了。一位大同市的媒体同行电话给我爆料，我不信，刚拨通了“0352110”，果然，电话那头传来了“您拨打的用户已欠费停机……”的声音。“110”停机了，有事如何报警啊？早不要羡慕他人，每个人都有不一样的幸福//:无鹦鹉遇到乌鸦，笼中的鹦鹉安逸；野外的乌鸦自由。鹦鹉羡慕乌鸦自由，乌鸦羡慕鹦鹉安逸，二鸟便商议互换。乌鸦得到安逸，但难得主人欢喜，最后抑郁而死；鹦鹉得到自由，但长期安逸，不能独立生存，最终饥饿而死。——做最好的自己，不要羡慕他人的幸福，也许那并不适合你。  孟非还主持新闻节目？我刚知道//:转发微博 【02/26】【杰伦视频】孟非：“我觉得周杰伦真的是一个音乐天才，他非常得了不起！现在在乐坛上像周杰伦这样的天才，真的屈指可数。我承认我就是周杰伦的歌迷，这没有什么丢脸的！”一个新闻节目居然拿出7分钟的视频来力挺周杰伦，孟非太给力啦！！！今天买衣服赠的大眼镜框，求送人，好久没上自拍图了岁了//:鼎力相助！邯郸的美女  代表邯郸PK沈阳和洛阳的美女，只有几票之差，还有11个小时第二轮就结束了，希望邯郸的朋友能够大力支持，投票地址：北门川星，爆炒鸡珍，饿死了一人超生，全村结扎中国清除“该扎不扎，房倒屋塌”、“逮着就扎、跑了就抓，上吊给绳、喝药给瓶”等计生标语，理由是“激起群众反感和抵触情绪，引发大量矛盾和纠纷”。真荒唐，只字不提人权。总说自愿没强迫，那为何强制结扎、上环和流产？计划生育改变人口结构，扭曲性别比例，是“断子绝孙”之策。30年了，该废除了。等了二十分钟都没公交车，几把的森马看上一中款挂子，M号的穿上都肥，小姑娘说吃肥点再穿吧太伤面子了，我平时都买L号的好不一份中薯就五袋番茄酱，忒能吃酱了让矿院的小红帽帮忙清除//:绝对是扫荡！供电公司换电表，干完活，楼道弄成这样就不管了。服务还是扫荡啊？  石头饼＋燕麦牛奶冷  大家早上好！今天是2012年2月26日，星期日，农历二月初五，今天天气多云，5~-3℃，北风！祝大家周末心情愉快！早，起床临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯转发微博求有关部门管管吧　　不能为了省几百块钱就苦了广大学生啊　　都没法待了　　今天领导检查你为什么就只检查个一楼呢　光一楼弄那麽干净有个毛用　草你个玛的……　都太远2012出游计划 国内最值得去的30个地方！！  得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，校广播站正在播放看来我不但不能看，还不能支持，不能有想法//: 我桑心了。。尼克斯88-102不敌热火，林书豪全场11投1中得到8分6篮板3助攻3抢断，但有8次失误。热火三巨头合力砍下67分。资源学院大三重新分宿舍，考研的分一起不考研的分一起，资源学院某两个专业先试点，史无前例啊，大家有何看法        不能看比赛，看谁谁输，上场尼克斯比赛输分与 等人有必然关系太恶心了这种小情侣，纯粹闲的旁边的一对情侣在为吃不吃东西腻歪着，男的说你吃一口，就一口。女的说我不吃就不吃……就跟复读机一样重复了五分钟。其实在我心里已经说了无数遍我吃！好吧我饿了早 大家早上好！今天是2012年2月24日，星期五，农历二月初三，今天天气多云，6~-4℃，北风3-4级！岁了，晚安朋友们//:谢谢你，勾引我老公！》《谢谢你，勾引我老公！》被网友封为2012年神文,所有人都值得一看的一篇文章.文章地址 看完会让你明白很多，转给每一个爱老公的女人和不懂爱情的男人。 //:祝福爱让我们在一起…《泰坦尼克号》Leo 和 Kate 从十三年前第一次合作就爱上彼此，因太年轻而没有走向婚姻。十年后再度合作电影《革命之路》出演一对深爱彼此却没有走到一起的情侣，导演是 Kate 丈夫。此片后 Kate 与导演丈夫离婚，Leo 也解除和女友的婚约。十三年后的金球奖上 Kate 终于向 Leo 表白！//:我妈最疼我了10岁挨了妈妈打，他哭了，20岁挨了妈妈打，他怒了，30岁挨了妈妈打，他忍了，40岁挨了妈妈打，他笑了，50岁挨了妈妈打，他哭了。10岁因为无知而哭泣，20岁因为不解而暴怒，30岁因为知晓而隐忍，40岁是为深知而微笑，50岁感恩而哭泣。60、70岁在回忆中追寻曾经温柔的触感。随机分配问题呗//:我咋总感觉这题有什么玄机。。。。。。。。 //:  大家睡觉前试做这道题～！ 答案请关注 老师：1名教师带领2名女生和4名男生到外地参加学科竞赛，晚上住宿时，如果教师单独一个房间，学生两人一个房间，那么共有多少种不同安排方案？我爸说一个男的要有上进心，不知道毕业干什么就考研，男男也说我玩心太大，微博占了我几乎所以的时间，得反思吃饭回来喝点水，接着课设去，宿舍干净的不好意思仍烟头了都转发微博求有关部门管管吧　　不能为了省几百块钱就苦了广大学生啊　　都没法待了　　今天领导检查你为什么就只检查个一楼呢　光一楼弄那麽干净有个毛用　草你个玛的……　都太远2012出游计划 国内最值得去的30个地方！！  得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，校广播站正在播放看来我不但不能看，还不能支持，不能有想法//: 我桑心了。。尼克斯88-102不敌热火，林书豪全场11投1中得到8分6篮板3助攻3抢断，但有8次失误。热火三巨头合力砍下67分。资源学院大三重新分宿舍，考研的分一起不考研的分一起，资源学院某两个专业先试点，史无前例啊，大家有何看法        不能看比赛，看谁谁输，上场尼克斯比赛输分与 等人有必然关系太恶心了这种小情侣，纯粹闲的旁边的一对情侣在为吃不吃东西腻歪着，男的说你吃一口，就一口。女的说我不吃就不吃……就跟复读机一样重复了五分钟。其实在我心里已经说了无数遍我吃！好吧我饿了早 大家早上好！今天是2012年2月24日，星期五，农历二月初三，今天天气多云，6~-4℃，北风3-4级！岁了，晚安朋友们//:谢谢你，勾引我老公！》《谢谢你，勾引我老公！》被网友封为2012年神文,所有人都值得一看的一篇文章.文章地址 看完会让你明白很多，转给每一个爱老公的女人和不懂爱情的男人。 //:祝福爱让我们在一起…《泰坦尼克号》Leo 和 Kate 从十三年前第一次合作就爱上彼此，因太年轻而没有走向婚姻。十年后再度合作电影《革命之路》出演一对深爱彼此却没有走到一起的情侣，导演是 Kate 丈夫。此片后 Kate 与导演丈夫离婚，Leo 也解除和女友的婚约。十三年后的金球奖上 Kate 终于向 Leo 表白！//:我妈最疼我了10岁挨了妈妈打，他哭了，20岁挨了妈妈打，他怒了，30岁挨了妈妈打，他忍了，40岁挨了妈妈打，他笑了，50岁挨了妈妈打，他哭了。10岁因为无知而哭泣，20岁因为不解而暴怒，30岁因为知晓而隐忍，40岁是为深知而微笑，50岁感恩而哭泣。60、70岁在回忆中追寻曾经温柔的触感。随机分配问题呗//:我咋总感觉这题有什么玄机。。。。。。。。 //:  大家睡觉前试做这道题～！ 答案请关注 老师：1名教师带领2名女生和4名男生到外地参加学科竞赛，晚上住宿时，如果教师单独一个房间，学生两人一个房间，那么共有多少种不同安排方案？我爸说一个男的要有上进心，不知道毕业干什么就考研，男男也说我玩心太大，微博占了我几乎所以的时间，得反思吃饭回来喝点水，接着课设去，宿舍干净的不好意思仍烟头了都临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯这年头中介费真贵，干中介的可发了有，我自己经常这么说有没有人告诉过你 你穿格子的衣服很美。格子控>>> 人民路铁西水厂的十字路口一个男孑喝醉了坐在路中间很危险！由于车速快没有照片，大家帮忙转下吧！OMG，太不可思议了！ 在西游记里居然是这么牛逼的人物。快来看看你是西游记里的谁：我去新几内亚天堂鸟，又叫极乐鸟，乐得很二~//: 超级马里奥主题卧室。也很想住这间有木有！！！超级马里奥主题卧室。也很想住这间有木有！！！ 这衣服回头率高//: 转发微博你疯了吗？！~~~~~~~~~~她怎么不眨眼和美女对视，看你能撑多久不脸红~~~你敢挑战么？99%的宅男表示Hold不住。。。 据说每个人都是匡威控，真有这么大杀伤力么？求证！更多匡威>>>>糖希被我用勺子一勺一勺吃完了，感觉肠子被粘住了电信版？//: 给我弄台？【爱力通讯】2月21日消息，中国电信将于2012年3月9日起向中国的客户销售iPhone 4S。客户在中国电信授权店面选择指定合约计划，即可享受iPhone 4S 16GB、32GB和64GB机型的零元购机。邯郸爱力通讯的电信版苹果4S已经开始预订，请互相转告！//:转发//://:请大家互相转告！ 2012年2月16日晚上11点半左右邯郸市人民路金山宾馆门口发生重大车祸，一辆不名车辆撞倒一女子后驾车逃逸，导致女子受伤不能动弹，以至被第二辆车从身上压过，经抢救无效死亡。希望能寻找到当晚目击者，任何有关肇事车的信息请联系：13223108889，消息真实必有重谢，绝对保密目击者身份。//:转发微博【关键的小事】做大事的豪情只能浮躁你的心性，做好小事却在打磨你的光泽。总有一些小事会产生蝴蝶效应，总有一些小事会透露天机，小事透着厚度功力，透着重剑无锋，或者透着江湖戾气，透着功利投机。人们都愿意被看作聪明的洞察判断者，大事常逆反，小事下判断。这年头中介费真贵，干中介的可发了有，我自己经常这么说有没有人告诉过你 你穿格子的衣服很美。格子控>>> 人民路铁西水厂的十字路口一个男孑喝醉了坐在路中间很危险！由于车速快没有照片，大家帮忙转下吧！OMG，太不可思议了！ 在西游记里居然是这么牛逼的人物。快来看看你是西游记里的谁：我去新几内亚天堂鸟，又叫极乐鸟，乐得很二~//: 超级马里奥主题卧室。也很想住这间有木有！！！超级马里奥主题卧室。也很想住这间有木有！！！ 这衣服回头率高//: 转发微博你疯了吗？！~~~~~~~~~~她怎么不眨眼和美女对视，看你能撑多久不脸红~~~你敢挑战么？99%的宅男表示Hold不住。。。 据说每个人都是匡威控，真有这么大杀伤力么？求证！更多匡威>>>>糖希被我用勺子一勺一勺吃完了，感觉肠子被粘住了电信版？//: 给我弄台？【爱力通讯】2月21日消息，中国电信将于2012年3月9日起向中国的客户销售iPhone 4S。客户在中国电信授权店面选择指定合约计划，即可享受iPhone 4S 16GB、32GB和64GB机型的零元购机。邯郸爱力通讯的电信版苹果4S已经开始预订，请互相转告！//:转发//://:请大家互相转告！ 2012年2月16日晚上11点半左右邯郸市人民路金山宾馆门口发生重大车祸，一辆不名车辆撞倒一女子后驾车逃逸，导致女子受伤不能动弹，以至被第二辆车从身上压过，经抢救无效死亡。希望能寻找到当晚目击者，任何有关肇事车的信息请联系：13223108889，消息真实必有重谢，绝对保密目击者身份。//:转发微博【关键的小事】做大事的豪情只能浮躁你的心性，做好小事却在打磨你的光泽。总有一些小事会产生蝴蝶效应，总有一些小事会透露天机，小事透着厚度功力，透着重剑无锋，或者透着江湖戾气，透着功利投机。人们都愿意被看作聪明的洞察判断者，大事常逆反，小事下判断。临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯  跟你刚转的是不是矛盾了？【分手后，心最痛的星座】第一名：水瓶座；【恋爱后，最舍得花钱的星座】第一名：水瓶座；【结婚后，最顾家的星座】第一名：水瓶座；【爱人死后，跟着心死的星座】第一名：水瓶座 （惹上了瓶子，就别轻易离开）带薪休假钓鱼哥的事应该是真的，因为看QQ空间，可以看出他是钓鱼高手，也曾陪其他领导钓过鱼，所以不可能“偶遇”刘局；钓鱼哥就是男版郭美美，想显摆下，没想到让“慰问式钓鱼”火了。只是可惜我们这儿不是德国，总统因丑闻就得滚蛋。中国为官原则没羞愧、道歉这些词汇的，即使最后被免，也是“带薪式休假”。北门的环境稍差点，但经济实惠，正宗好吃；东门的环境较好，价格较高，吃着不正宗 一盘菜＋小菜＋汤＋米饭管饱，口水鸭12元套餐。吃了三碗米饭，饱饱的//:转发微博男人生存靠两样看家本领，一是能力，二是吹牛。光有能力不会忽悠，光下死劲不会推广，只能是事倍功半；有了能力加上努力经营、适度夸大，就会产生核裂变一样的效果，岂止事半功倍呀！——《婚姻保卫战》一盘菜＋小菜＋汤＋米饭管饱，口水鸭12元套餐。吃了三碗米饭，饱饱的试问水厂路跟渚河路怎么交一起？水厂路和渚和路交叉口那的红绿灯坏了吧？一直是红灯……堵车都堵到加油站了要不吃瓦缸饭去？自己去多没劲最近流行丢钱包，扩散吧//://:帮忙转下，小姑娘的也不容易，最近她急死了！好心人帮帮忙！//: 丢失的地点是邯郸市和平路附近谢谢大家钱包丢了，哪位好心人把身份证还我吧，人在外地，没有身份证连火车票都买不了。。身份证号码尾数为2022姓名石文琴。。qq393712122电话15081093621//:帮转：张浩、邯郸涉县人、不满16周岁，被蒙蔽招保定市白沟白三街一家拉杆箱厂做童工，期间遭受非人折磨，多次受到老板、老板娘和其它工人的故意伤害，致使身体和精神遭受严重摧残（下图）。请邯郸媒体人关注下这个小老乡！     搜噶//: 强烈推荐，如果没有任何准备和提示，至少要看三遍才能明白所有伏笔和内涵，太赞了！调音师。这才叫微电影。如果想知道结局，重新看开头。太牛逼了这电影。哈哈看一次笑一次，狗狗，你梦见什么了啊？  投稿墙底下有“腼腆nan”签名昨天下午做的bomb，邀请媳妇当模特，抓紧留念免得被盖。 学校的饭没涨价，但是菜少了肉少了，菜不够米也加不了了，所以吃不饱了我们唱着东方红，改革开放富起来//:一代伟人！我们的记忆伴着改革开敌的进程！今天是小平同志逝世15周年的纪念日，让我们深深地怀念他老人家！成都风味餐厅偶遇   跟你刚转的是不是矛盾了？【分手后，心最痛的星座】第一名：水瓶座；【恋爱后，最舍得花钱的星座】第一名：水瓶座；【结婚后，最顾家的星座】第一名：水瓶座；【爱人死后，跟着心死的星座】第一名：水瓶座 （惹上了瓶子，就别轻易离开）带薪休假钓鱼哥的事应该是真的，因为看QQ空间，可以看出他是钓鱼高手，也曾陪其他领导钓过鱼，所以不可能“偶遇”刘局；钓鱼哥就是男版郭美美，想显摆下，没想到让“慰问式钓鱼”火了。只是可惜我们这儿不是德国，总统因丑闻就得滚蛋。中国为官原则没羞愧、道歉这些词汇的，即使最后被免，也是“带薪式休假”。北门的环境稍差点，但经济实惠，正宗好吃；东门的环境较好，价格较高，吃着不正宗 一盘菜＋小菜＋汤＋米饭管饱，口水鸭12元套餐。吃了三碗米饭，饱饱的//:转发微博男人生存靠两样看家本领，一是能力，二是吹牛。光有能力不会忽悠，光下死劲不会推广，只能是事倍功半；有了能力加上努力经营、适度夸大，就会产生核裂变一样的效果，岂止事半功倍呀！——《婚姻保卫战》一盘菜＋小菜＋汤＋米饭管饱，口水鸭12元套餐。吃了三碗米饭，饱饱的试问水厂路跟渚河路怎么交一起？水厂路和渚和路交叉口那的红绿灯坏了吧？一直是红灯……堵车都堵到加油站了要不吃瓦缸饭去？自己去多没劲最近流行丢钱包，扩散吧//://:帮忙转下，小姑娘的也不容易，最近她急死了！好心人帮帮忙！//: 丢失的地点是邯郸市和平路附近谢谢大家钱包丢了，哪位好心人把身份证还我吧，人在外地，没有身份证连火车票都买不了。。身份证号码尾数为2022姓名石文琴。。qq393712122电话15081093621//:帮转：张浩、邯郸涉县人、不满16周岁，被蒙蔽招保定市白沟白三街一家拉杆箱厂做童工，期间遭受非人折磨，多次受到老板、老板娘和其它工人的故意伤害，致使身体和精神遭受严重摧残（下图）。请邯郸媒体人关注下这个小老乡！     搜噶//: 强烈推荐，如果没有任何准备和提示，至少要看三遍才能明白所有伏笔和内涵，太赞了！调音师。这才叫微电影。如果想知道结局，重新看开头。太牛逼了这电影。哈哈看一次笑一次，狗狗，你梦见什么了啊？  投稿墙底下有“腼腆nan”签名昨天下午做的bomb，邀请媳妇当模特，抓紧留念免得被盖。 学校的饭没涨价，但是菜少了肉少了，菜不够米也加不了了，所以吃不饱了我们唱着东方红，改革开放富起来//:一代伟人！我们的记忆伴着改革开敌的进程！今天是小平同志逝世15周年的纪念日，让我们深深地怀念他老人家！成都风味餐厅偶遇 临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯貌美如花的女鬼，摸不到胸啊    太色了啊  我在这里: 正等盖饭呢，上边线着火了，北门上次火灾也是这么酿成的吧，不得不说北门小吃街改整治了，太乱太破太脏了，就这还尼玛涨价 是不是啊//:移居海边吧//://:怎么还有邯郸…//:石家庄上榜//: 联合国公布的不适宜人类居住的约20个城市中，16个在中国。 北京、上海、青岛、福州、包头、广州、大连、乌鲁木齐、南京、鞍山、邯郸、济南、石家庄、沈阳、兰州、大庆。邯郸麦当劳招聘全职兼职人员，性别年龄不限，有意者私信我闹钟再定早五分钟我也不至于迟到了 转发微博 大家早上好！今天是2012年2月17日，星期五，农历正月二十六，今天天气晴，5~-6℃，北风3~4级！晒照片活动邯郸赛区结束时间2月18日中午12点，朋友们可以到活动的全国首页为邯郸的美女投票，地址早，天儿不错，各种困岁了//: 转发微博“对14年前看过《泰坦尼克号》的人来说，再次观看，意义会截然不同。他们中有的人或许已结婚生子，现在看待人生、爱情的角度，或许和当年不一样，所体会到的可能不只是年少时代憧憬的浪漫爱情，而是一种责任感…”——詹姆斯卡梅隆  《泰坦尼克号3D》确认提前两天，4.4 全球上映。我擦，哈哈哈//: 原版滴【小猫的复仇】不要以为我是动物就好欺负哦！把我惹毛了我可是很凶狠的！ 贼好听//: 好久不见~~~就是这首了！赶紧练去吧！真的不用伴奏，陈奕迅清唱《好久不见》，听得我全身都抖了！！ 我的微博关键词。你也来试试吧~  有道理除了是华裔，林书豪接受的文化是美国的，体制是美国的，成长模式也是美国的，演绎的故事仿佛美国大片里的。自己也爱打球，总忘不了一次和某青少队打，一小孩突破极犀利，但教练看来他这叫“独”，不但将其换下，还顺带给了一脚，后再上场，那孩子再不敢上篮。林书豪成功了，反思咱们比光鼓掌更有用。//: 说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由，虽然一个人的行走有点落寞~~~一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。冷了，给自己加件外套；饿了，给自己买个面包；病了，给自己一份坚强；失败了，给自己一个目标；跌倒了，在伤痛中爬起，并给自己一个宽容的微笑。旅行#//: //: //: //:【一中国留学生在菲律宾马尼拉机场被扣 微博"呼叫"外交部得救】一中国留学生在菲律宾马尼拉机场遭扣押，14时45分网友将此事微博发给外交部官方微博。16时28分，外交小灵通发布信息表示，在注意到求助后外交部紧急联系中国驻菲使馆，使馆官员已到机场同菲方协商。 【全文423字】貌美如花的女鬼，摸不到胸啊    太色了啊  我在这里: 正等盖饭呢，上边线着火了，北门上次火灾也是这么酿成的吧，不得不说北门小吃街改整治了，太乱太破太脏了，就这还尼玛涨价 是不是啊//:移居海边吧//://:怎么还有邯郸…//:石家庄上榜//: 联合国公布的不适宜人类居住的约20个城市中，16个在中国。 北京、上海、青岛、福州、包头、广州、大连、乌鲁木齐、南京、鞍山、邯郸、济南、石家庄、沈阳、兰州、大庆。邯郸麦当劳招聘全职兼职人员，性别年龄不限，有意者私信我闹钟再定早五分钟我也不至于迟到了 转发微博 大家早上好！今天是2012年2月17日，星期五，农历正月二十六，今天天气晴，5~-6℃，北风3~4级！晒照片活动邯郸赛区结束时间2月18日中午12点，朋友们可以到活动的全国首页为邯郸的美女投票，地址早，天儿不错，各种困岁了//: 转发微博“对14年前看过《泰坦尼克号》的人来说，再次观看，意义会截然不同。他们中有的人或许已结婚生子，现在看待人生、爱情的角度，或许和当年不一样，所体会到的可能不只是年少时代憧憬的浪漫爱情，而是一种责任感…”——詹姆斯卡梅隆  《泰坦尼克号3D》确认提前两天，4.4 全球上映。我擦，哈哈哈//: 原版滴【小猫的复仇】不要以为我是动物就好欺负哦！把我惹毛了我可是很凶狠的！ 贼好听//: 好久不见~~~就是这首了！赶紧练去吧！真的不用伴奏，陈奕迅清唱《好久不见》，听得我全身都抖了！！ 我的微博关键词。你也来试试吧~  有道理除了是华裔，林书豪接受的文化是美国的，体制是美国的，成长模式也是美国的，演绎的故事仿佛美国大片里的。自己也爱打球，总忘不了一次和某青少队打，一小孩突破极犀利，但教练看来他这叫“独”，不但将其换下，还顺带给了一脚，后再上场，那孩子再不敢上篮。林书豪成功了，反思咱们比光鼓掌更有用。//: 说走就走，是人生最华美的奢侈，也是最灿烂的自由，虽然一个人的行走有点落寞~~~一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。冷了，给自己加件外套；饿了，给自己买个面包；病了，给自己一份坚强；失败了，给自己一个目标；跌倒了，在伤痛中爬起，并给自己一个宽容的微笑。旅行#//: //: //: //:【一中国留学生在菲律宾马尼拉机场被扣 微博"呼叫"外交部得救】一中国留学生在菲律宾马尼拉机场遭扣押，14时45分网友将此事微博发给外交部官方微博。16时28分，外交小灵通发布信息表示，在注意到求助后外交部紧急联系中国驻菲使馆，使馆官员已到机场同菲方协商。 【全文423字】临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯回复 //:邯郸有这活动不都说周三最难熬，前不着村后不着店的……别伤感了亲，今非昔比呐~周三还是【麦当劳 男人日】！不要忘了，最近的周三都是振奋人心的周三啊！邯郸有这活动不都说周三最难熬，前不着村后不着店的……别伤感了亲，今非昔比呐~周三还是【麦当劳 男人日】！不要忘了，最近的周三都是振奋人心的周三啊！我操，原来前几天从康德买的电池是假的，换了我以前的电池就开机了，感谢 给我换电池哈哈哈//: 转发微博。今天在微博看到一姑娘征婚，写道：本人80后，貌美，身高165，处女....我感动的差点流涕，我评论：不容易啊，80后还是处女，好姑娘。一会儿姑娘回复：我说的处女是指星座，你丫真土。TMD昨夜惊梦因在校门口拿着手机发微博，被 等人没收手机，讲理不过还跟我动手，他在我心中的印象有多不好美女们注意了啊，第4种就悲剧了:丰胸的四种结果：1.大不一样 2.不大一样 3.一样不大 4.不一样大手机无缘无故开不开机了，咋回事类？逼我换手机啊//://: 倒是有人报名没有？这1000元的面子也可以吧！//:介信任微博上的朋友们？1000元！帮转了！华北电力学院招收在职研究生，邯郸本地授课，详询靖老师，电话：13503108693，可私信回复，通过微博报名优惠1000元！没好电影看，困，岁了深夜，是一个人心灵最脆弱的时候，也是想念最疯狂的时候。 投稿好听//: 毕业后，歌曲也听的少了，除了大街上出租车里到处响的早先刀郎后来的凤凰传奇，再也完整唱不出一首歌。听到这么熟悉的音乐是种享受，不完全是怀旧，是真的就好这种淡淡的沧桑带来的感觉。不看后悔！美国摇滚乐队Metro致敬黄家驹，翻唱Beyond经典《海阔天空》！２５秒那老外一开口，被秒杀了！~祝你们都订不到床位//: 转发微博《祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹》 好妹妹乐队原创，情人节必备歌曲！！   爆！M记的真相！同志们觉醒吧！ 陵园路麦动KTV，有来的赶紧（雪驰对过）几个微博上的几个扣扣群里的，鸟不到一块儿啊，晚上谁唱歌我找你们去回复 //:邯郸有这活动不都说周三最难熬，前不着村后不着店的……别伤感了亲，今非昔比呐~周三还是【麦当劳 男人日】！不要忘了，最近的周三都是振奋人心的周三啊！邯郸有这活动不都说周三最难熬，前不着村后不着店的……别伤感了亲，今非昔比呐~周三还是【麦当劳 男人日】！不要忘了，最近的周三都是振奋人心的周三啊！我操，原来前几天从康德买的电池是假的，换了我以前的电池就开机了，感谢 给我换电池哈哈哈//: 转发微博。今天在微博看到一姑娘征婚，写道：本人80后，貌美，身高165，处女....我感动的差点流涕，我评论：不容易啊，80后还是处女，好姑娘。一会儿姑娘回复：我说的处女是指星座，你丫真土。TMD昨夜惊梦因在校门口拿着手机发微博，被 等人没收手机，讲理不过还跟我动手，他在我心中的印象有多不好美女们注意了啊，第4种就悲剧了:丰胸的四种结果：1.大不一样 2.不大一样 3.一样不大 4.不一样大手机无缘无故开不开机了，咋回事类？逼我换手机啊//://: 倒是有人报名没有？这1000元的面子也可以吧！//:介信任微博上的朋友们？1000元！帮转了！华北电力学院招收在职研究生，邯郸本地授课，详询靖老师，电话：13503108693，可私信回复，通过微博报名优惠1000元！没好电影看，困，岁了深夜，是一个人心灵最脆弱的时候，也是想念最疯狂的时候。 投稿好听//: 毕业后，歌曲也听的少了，除了大街上出租车里到处响的早先刀郎后来的凤凰传奇，再也完整唱不出一首歌。听到这么熟悉的音乐是种享受，不完全是怀旧，是真的就好这种淡淡的沧桑带来的感觉。不看后悔！美国摇滚乐队Metro致敬黄家驹，翻唱Beyond经典《海阔天空》！２５秒那老外一开口，被秒杀了！~祝你们都订不到床位//: 转发微博《祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹》 好妹妹乐队原创，情人节必备歌曲！！   爆！M记的真相！同志们觉醒吧！ 陵园路麦动KTV，有来的赶紧（雪驰对过）几个微博上的几个扣扣群里的，鸟不到一块儿啊，晚上谁唱歌我找你们去临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯要胖的均匀//: 转发微博。微胖是最好的身材//: //:关注！同乡会如有线下活动，捐款捐务圈我们就行！ //:关注。欢迎邯郸各界网友和媒体人士关注。如果找到孩子，需要捐款捐物啥的，请随时私信我。 //: 什么时间？在哪？3020600，都市报邯郸新闻热线 //: 不知道这孩子的背后有什么样的故事， 邯郸美食林门口一个8、9岁孩子在马路上一边写作业，一边讨钱。小小的年龄在寒冷的天气里出来讨钱，是家里真困难？还是被坏人掌控？如果是后者，讨不到钱，回去是没饭吃？还是挨鞭子打？求解救！请 跟进。诶呦喂 来个四连拍，围脖是万能的。快来解救我吧~~~女嘉宾问，你喜欢吃KFC吗？男嘉宾说我不喜欢吃快餐，女嘉宾说，我说的是“开封菜”我妈同意，我爸同意，可你妈的不同意我想谈一场光明正大的恋爱！我妈同意，我爸同 意，你妈同意，你爸同意，我们 的大伯二姑三妈四舅五婶六姨都同意！每天我们毫无顾忌的在一起！当我想你得时候，我爸妈会说：让她来咱家住几天呗！当你无聊时，你爸妈会自然得说：去给那臭小子打电话，让他带你出去玩去！方便面和香烟陪我渡过了一个寒假 //:方便面，香烟，想不得癌症都难，过完年已经走了两个朋友了，癌症呀 //: //: 转发微博【致癌的塑化剂】华南农大从超市随机采购56份方便面和25份方便米粉检测显示，塑化剂检出率超过50%，方便面调味料检出率达94.6%。塑化剂DEHP的作用类似于人工荷尔蒙，会伤害人类基因，危害男性生殖能力并促使女性性早熟，增大心血管疾病风险，长期大量摄取会导致肝癌今天给楠楠经理借笔她竟然从包里掏出来个铅笔盒，笑掉牙了  上来吃饭没带钱包多耽误时间麦当劳的早餐没煎饼吃得饱，吃完一份还想吃早啊岁了，晚安各位，再坚持一周《碟中谍4》 观看非高清 //: 激励激励！！！！！！ 我要掉肉！！！ 身材太好了，羡慕啊主校人不少，科信还是没人要胖的均匀//: 转发微博。微胖是最好的身材//: //:关注！同乡会如有线下活动，捐款捐务圈我们就行！ //:关注。欢迎邯郸各界网友和媒体人士关注。如果找到孩子，需要捐款捐物啥的，请随时私信我。 //: 什么时间？在哪？3020600，都市报邯郸新闻热线 //: 不知道这孩子的背后有什么样的故事， 邯郸美食林门口一个8、9岁孩子在马路上一边写作业，一边讨钱。小小的年龄在寒冷的天气里出来讨钱，是家里真困难？还是被坏人掌控？如果是后者，讨不到钱，回去是没饭吃？还是挨鞭子打？求解救！请 跟进。诶呦喂 来个四连拍，围脖是万能的。快来解救我吧~~~女嘉宾问，你喜欢吃KFC吗？男嘉宾说我不喜欢吃快餐，女嘉宾说，我说的是“开封菜”我妈同意，我爸同意，可你妈的不同意我想谈一场光明正大的恋爱！我妈同意，我爸同 意，你妈同意，你爸同意，我们 的大伯二姑三妈四舅五婶六姨都同意！每天我们毫无顾忌的在一起！当我想你得时候，我爸妈会说：让她来咱家住几天呗！当你无聊时，你爸妈会自然得说：去给那臭小子打电话，让他带你出去玩去！方便面和香烟陪我渡过了一个寒假 //:方便面，香烟，想不得癌症都难，过完年已经走了两个朋友了，癌症呀 //: //: 转发微博【致癌的塑化剂】华南农大从超市随机采购56份方便面和25份方便米粉检测显示，塑化剂检出率超过50%，方便面调味料检出率达94.6%。塑化剂DEHP的作用类似于人工荷尔蒙，会伤害人类基因，危害男性生殖能力并促使女性性早熟，增大心血管疾病风险，长期大量摄取会导致肝癌今天给楠楠经理借笔她竟然从包里掏出来个铅笔盒，笑掉牙了  上来吃饭没带钱包多耽误时间麦当劳的早餐没煎饼吃得饱，吃完一份还想吃早啊岁了，晚安各位，再坚持一周《碟中谍4》 观看非高清 //: 激励激励！！！！！！ 我要掉肉！！！ 身材太好了，羡慕啊主校人不少，科信还是没人临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: 人类已经无法阻止移动的扩张了…//:情人节，送玫瑰？送巧克力？花儿会谢，巧克力会过期，不如送个情侣号，用上个一生一世。登陆www.10086.cn，进入河北移动商城即可预约购买爱情号码和情侣号码，且可同步参加“你来我网，千万大奖”营销活动，享受30元话费和60M的GPRS流量。“200爱你喔”“300想你喔”“3399长长久久”“1711一心一意”“520我爱你”“2013爱你一生”“1314一生一世”“3344生生世世” //: 我YY了90次地球上没有怪兽，但我一直没有等到奥特曼出现。“我活过了90种人生，但我一直活在一种人生中---真我本色！”谨以此片献给最爱的梁朝伟！//: 看看【好莱坞励志电影大全，颓废时请看看】《风雨哈佛路》《奔腾年代》《铁拳男人》《听见天堂》《卡特教练》《荒岛余生》《追梦女孩》《当幸福来敲门》《心灵捕手》《永不妥协》《死亡诗社》《死亡诗社》《阿甘正传》《美丽心灵》《勇敢的心》《肖申克的救赎》起床再打一针去，然后去哪逛逛呢，今晚上夜班  向你毛姐学习2012，减肥，丰胸，留指甲。交警喝多了交警：喝酒了？雷人：没！交警：怎么有酒味？雷人：喝了杯啤酒。交警：啤酒也是酒！雷人：请问蜗牛是牛吗？交警：不是。雷人：请问酱油是油吗？交警：不是。雷人：新娘是娘吗？交警：不是。雷人：啤酒是酒吗？交警：不是。雷人：这就对了！交警：崩溃。 工作//:转发微博担子更重了，没办法，再没人支持和理解也要抗下来。挣钱不易，当公司给你更高的待遇，你的压力和工作量肯定也会大大增加。但是至少，我们劳动的价值更高了。《勇闯夺命岛》，尼古拉斯凯奇最后从椅子腿里边取出来的是神马东西？求解，岁了哈哈哈哈 太特么逗了//: 笑喷了    萌拳道那后回旋踢也太可爱了吧   （分享自 ）睡醒了，起床煮面吃晚饭接着睡就是就是腼腆的孩子没办法，我要是脸皮够厚该多好啊。。。转发微博苗义凯，今年7岁，河北邯郸磁县西固义村人，再生障碍性贫血，此病属于慢性血液病，稍有感冒就立即复发，治疗费用相当昂贵，孩子前后共做过三次骨穿，经常性地输血，吃中药更是家庭便饭。目前孩子病没有看好却已经欠下了三十来万的债务。有意愿帮助孩子的请联系15133086265 排队买菠萝派//://: //://://:对 说：嗨，国关小伙儿，看见了吧，马建春公参，邯郸人，学习的榜样，努力的方向。都说酒后吐真言。今晚酒后，和朋友聊起我今生最佩服的三个人：1日本电视剧中永不服输的＂阿信＂，2前商务部部长、前国务院副总理、＂中国铁娘子＂吴仪，3解救25名中国工人的人，我的哥哥马建春。我从小学就开始学习的榜样！我曾对父母说：我是咱家的人，哥是国家的人。应验了！//: 人类已经无法阻止移动的扩张了…//:情人节，送玫瑰？送巧克力？花儿会谢，巧克力会过期，不如送个情侣号，用上个一生一世。登陆www.10086.cn，进入河北移动商城即可预约购买爱情号码和情侣号码，且可同步参加“你来我网，千万大奖”营销活动，享受30元话费和60M的GPRS流量。“200爱你喔”“300想你喔”“3399长长久久”“1711一心一意”“520我爱你”“2013爱你一生”“1314一生一世”“3344生生世世” //: 我YY了90次地球上没有怪兽，但我一直没有等到奥特曼出现。“我活过了90种人生，但我一直活在一种人生中---真我本色！”谨以此片献给最爱的梁朝伟！//: 看看【好莱坞励志电影大全，颓废时请看看】《风雨哈佛路》《奔腾年代》《铁拳男人》《听见天堂》《卡特教练》《荒岛余生》《追梦女孩》《当幸福来敲门》《心灵捕手》《永不妥协》《死亡诗社》《死亡诗社》《阿甘正传》《美丽心灵》《勇敢的心》《肖申克的救赎》起床再打一针去，然后去哪逛逛呢，今晚上夜班  向你毛姐学习2012，减肥，丰胸，留指甲。交警喝多了交警：喝酒了？雷人：没！交警：怎么有酒味？雷人：喝了杯啤酒。交警：啤酒也是酒！雷人：请问蜗牛是牛吗？交警：不是。雷人：请问酱油是油吗？交警：不是。雷人：新娘是娘吗？交警：不是。雷人：啤酒是酒吗？交警：不是。雷人：这就对了！交警：崩溃。 工作//:转发微博担子更重了，没办法，再没人支持和理解也要抗下来。挣钱不易，当公司给你更高的待遇，你的压力和工作量肯定也会大大增加。但是至少，我们劳动的价值更高了。《勇闯夺命岛》，尼古拉斯凯奇最后从椅子腿里边取出来的是神马东西？求解，岁了哈哈哈哈 太特么逗了//: 笑喷了    萌拳道那后回旋踢也太可爱了吧   （分享自 ）睡醒了，起床煮面吃晚饭接着睡就是就是腼腆的孩子没办法，我要是脸皮够厚该多好啊。。。转发微博苗义凯，今年7岁，河北邯郸磁县西固义村人，再生障碍性贫血，此病属于慢性血液病，稍有感冒就立即复发，治疗费用相当昂贵，孩子前后共做过三次骨穿，经常性地输血，吃中药更是家庭便饭。目前孩子病没有看好却已经欠下了三十来万的债务。有意愿帮助孩子的请联系15133086265 排队买菠萝派//://: //://://:对 说：嗨，国关小伙儿，看见了吧，马建春公参，邯郸人，学习的榜样，努力的方向。都说酒后吐真言。今晚酒后，和朋友聊起我今生最佩服的三个人：1日本电视剧中永不服输的＂阿信＂，2前商务部部长、前国务院副总理、＂中国铁娘子＂吴仪，3解救25名中国工人的人，我的哥哥马建春。我从小学就开始学习的榜样！我曾对父母说：我是咱家的人，哥是国家的人。应验了！临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯假烟  我刚在凤泰隆下车，看见大洋在那等车去广宗找璐璐去呢，今天是约会的日今天用这个阳光明媚，穿得厚厚的，走起加油早，在家睡得真舒服，起床去南宫岁了，明天去南宫，男男同学要吃火锅， 让你缴费你忘了？我就剩八毛了，明天给你妈打个电话我可就欠费了，靠谱点沾不没闻过没看，小时候每年二月初二看烟花，我们村过会，还有孔明灯没看烟火的请举手！！！这杯子不赖，哥哥收了，元宵快乐，灯谜呈上我塞，加V了加V了？回复:蔡明笑了，菲姐囧了 //:哈哈～央视和蔡明把菲姐戏弄了《因为爱情》蔡明这个版本也挺好听真不赖蔡明的嗓音不输予王菲呀！《因为爱情》蔡明这个版本也挺好听点完鞭炮吃饺子我回来啦     假烟  我刚在凤泰隆下车，看见大洋在那等车去广宗找璐璐去呢，今天是约会的日今天用这个阳光明媚，穿得厚厚的，走起加油早，在家睡得真舒服，起床去南宫岁了，明天去南宫，男男同学要吃火锅， 让你缴费你忘了？我就剩八毛了，明天给你妈打个电话我可就欠费了，靠谱点沾不没闻过没看，小时候每年二月初二看烟花，我们村过会，还有孔明灯没看烟火的请举手！！！这杯子不赖，哥哥收了，元宵快乐，灯谜呈上我塞，加V了加V了？回复:蔡明笑了，菲姐囧了 //:哈哈～央视和蔡明把菲姐戏弄了《因为爱情》蔡明这个版本也挺好听真不赖蔡明的嗓音不输予王菲呀！《因为爱情》蔡明这个版本也挺好听点完鞭炮吃饺子我回来啦     临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯是尼玛鸭腿2B不让我吃鸡腿。。麦友，下次带你吃饭 哥们生日快乐，晚饭我等了好久了回复:我勒个去，还好麦没有外卖 //:适合 ；去。哈哈 //:这个世界人类已经无法阻止肯德基(KFC)外送小哥的送餐和我国无数寂寞的腐女了！！！！！！！！！！！！尼玛捶地啊！！！刚哈哈哈哈 (via ）我晚饭还没吃呢你就睡了，真早啊我饿着肚子等蛋糕，真想先吃点点心摸摸兜，算了吧今天有人过生日，而且我还不认识，派我下车来订蛋糕，都买啥好吃的了你们 不知道你从哪找到的这图片，但是邯郸显然没有这活动麦当劳2月14号情人节，当众拥吻60秒即可免费吃到饱，重点不是这个，是：不限男女！！！     说铺完这些餐盘就下班，又干这干那，我还想五点下班逛街然后剪头发洗衣服呢，艹，事全给耽搁了不赖啊我擦  真便宜！在刚看到一条的信息：“人民路苹果怡园,精装空房 120平1000元”，大家帮鉴定一下，看看靠谱不？或者推荐一些相关的信息，先谢谢了啊：） 打车去中华北联想售后取打印机，这差事我喜欢 比你送外卖爽多了  你们要想法留住我啊要不我去肯德基了，哈哈//:话之有理//: 转发微博【员工想跳槽的7大征兆】如果员工有了这些奇怪的举动…他们可能要跳槽了！员工流失会让企业：1、增加现有员工、团队的压力和负担；2、花费时间和资金寻找新员工并给他们培训；3、人才和知识储备的流失、缺失。因此，及早发现员工“去意”，及时想办法解决问题，留住员工，才是上上策！（可查看大图）麻辣烫垫吧垫吧，五点下班，仿佛看到曙光了转发微博大家早上好！今天是2012年2月3日，星期四，农历正月十二，五九第8天，今天天气晴转多云，5~-5℃，南风！寻找最美同城达人活动火热进行中点击进入活动页面煎饼果子加荷叶饼是尼玛鸭腿2B不让我吃鸡腿。。麦友，下次带你吃饭 哥们生日快乐，晚饭我等了好久了回复:我勒个去，还好麦没有外卖 //:适合 ；去。哈哈 //:这个世界人类已经无法阻止肯德基(KFC)外送小哥的送餐和我国无数寂寞的腐女了！！！！！！！！！！！！尼玛捶地啊！！！刚哈哈哈哈 (via ）我晚饭还没吃呢你就睡了，真早啊我饿着肚子等蛋糕，真想先吃点点心摸摸兜，算了吧今天有人过生日，而且我还不认识，派我下车来订蛋糕，都买啥好吃的了你们 不知道你从哪找到的这图片，但是邯郸显然没有这活动麦当劳2月14号情人节，当众拥吻60秒即可免费吃到饱，重点不是这个，是：不限男女！！！     说铺完这些餐盘就下班，又干这干那，我还想五点下班逛街然后剪头发洗衣服呢，艹，事全给耽搁了不赖啊我擦  真便宜！在刚看到一条的信息：“人民路苹果怡园,精装空房 120平1000元”，大家帮鉴定一下，看看靠谱不？或者推荐一些相关的信息，先谢谢了啊：） 打车去中华北联想售后取打印机，这差事我喜欢 比你送外卖爽多了  你们要想法留住我啊要不我去肯德基了，哈哈//:话之有理//: 转发微博【员工想跳槽的7大征兆】如果员工有了这些奇怪的举动…他们可能要跳槽了！员工流失会让企业：1、增加现有员工、团队的压力和负担；2、花费时间和资金寻找新员工并给他们培训；3、人才和知识储备的流失、缺失。因此，及早发现员工“去意”，及时想办法解决问题，留住员工，才是上上策！（可查看大图）麻辣烫垫吧垫吧，五点下班，仿佛看到曙光了转发微博大家早上好！今天是2012年2月3日，星期四，农历正月十二，五九第8天，今天天气晴转多云，5~-5℃，南风！寻找最美同城达人活动火热进行中点击进入活动页面煎饼果子加荷叶饼临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯麦当劳真鸡吧坑爹，总弄得我心情不好，安排好的事都尼玛逼无故加班给搅了，加班你到是提前一天说啊早大堂里能搜到？邯郸麦当劳wifi账号：McDonald-OC 密码：Ac28Idfjla92ifjsl3jsHdowIo我昨晚试的，密码正确网速差  从底层做起//: //: 海底捞//: 阅，学习！【海底捞成功的7个“秘密”】1）98%的员工初中毕业，多来自农村；2）需一岗多能，懂得分工和配合；3）任何人必须从底层做起；4）给员工公平感，有公平感才有希望和尊严；5）树立价值观：通过努力改变命运；6）像对家人一样对待员工，让员工暖心；7）形成超越常人的谦卑忍让和殷勤。今天请假，我说正月十五回去过了情人节再回来，楠楠经理说不行，在家呆三天回来，情人节再给我两天假回去，路费还给我报了，我去，叫nan的都是好银   腼腆男也算一个艹，烦死了，下班回去吃饭哥，你能给我穿的再脏点不吃了份米饭又吃了份炒面，饱饱的了  滚蛋尼玛，就买了两份盖饭，结果一回来发现多了一个人，少买一份好不容易把热点鼓捣好，用微波炉弄了泡面和馒头命苦 尼玛早上起床就看到你那没刷的饭盆，这次本也弄好弄明白了，不怕你关机了吃饭这么多人， 在里面应该很累吧，肯定一刻也不能停，能不能原地复活回复:你们能不能给我撒个慌？让我心里平衡下 //:只要不是原装电视，一律30. 我以前在邯郸买电池，直接杀到25. 哥，你亏了点。这电池四十，靠谱不 这电池四十，靠谱不 早，得买块诺基亚电池去脱裤子不小心把卡弄折了，这一天算是倒霉毁了，明天上班也没法刷卡了，蛋疼昨天没睡好，上班干了三件倒霉事，明天十一点到晚十点的班，可别再迷糊，岁了麦当劳真鸡吧坑爹，总弄得我心情不好，安排好的事都尼玛逼无故加班给搅了，加班你到是提前一天说啊早大堂里能搜到？邯郸麦当劳wifi账号：McDonald-OC 密码：Ac28Idfjla92ifjsl3jsHdowIo我昨晚试的，密码正确网速差  从底层做起//: //: 海底捞//: 阅，学习！【海底捞成功的7个“秘密”】1）98%的员工初中毕业，多来自农村；2）需一岗多能，懂得分工和配合；3）任何人必须从底层做起；4）给员工公平感，有公平感才有希望和尊严；5）树立价值观：通过努力改变命运；6）像对家人一样对待员工，让员工暖心；7）形成超越常人的谦卑忍让和殷勤。今天请假，我说正月十五回去过了情人节再回来，楠楠经理说不行，在家呆三天回来，情人节再给我两天假回去，路费还给我报了，我去，叫nan的都是好银   腼腆男也算一个艹，烦死了，下班回去吃饭哥，你能给我穿的再脏点不吃了份米饭又吃了份炒面，饱饱的了  滚蛋尼玛，就买了两份盖饭，结果一回来发现多了一个人，少买一份好不容易把热点鼓捣好，用微波炉弄了泡面和馒头命苦 尼玛早上起床就看到你那没刷的饭盆，这次本也弄好弄明白了，不怕你关机了吃饭这么多人， 在里面应该很累吧，肯定一刻也不能停，能不能原地复活回复:你们能不能给我撒个慌？让我心里平衡下 //:只要不是原装电视，一律30. 我以前在邯郸买电池，直接杀到25. 哥，你亏了点。这电池四十，靠谱不 这电池四十，靠谱不 早，得买块诺基亚电池去脱裤子不小心把卡弄折了，这一天算是倒霉毁了，明天上班也没法刷卡了，蛋疼昨天没睡好，上班干了三件倒霉事，明天十一点到晚十点的班，可别再迷糊，岁了临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//://: //: 志摩的诗，志摩的一生都透着一种凄凉。。。走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，忽然我乱了。——徐志摩从昨儿下午三点一直干到今天九点，早上值班经理 替我们受批评，大家都尽力做了，但是还是没有达到店长的要求，因为今天上级督察要来。回来北门买了个煎饼放了两个鸡蛋，算是犒劳自己，谢谢楠姐昨晚给买的炒面，一直没时间吃，拿回来高晓说有味儿了关机，休息和  说了会儿话继续干活   你俩坐哪了现在已经不卖红豆派了，买不到了  红豆派一天卖多少啊？八点不到就卖完了。领了一份免费餐饮，又点了一个板烧，饿死我了  据说这个卖的挺火，拿下了，想要的快来吧，有八种呢卧槽，你快来吧，让我回家呆两天，今天下午上一下午 不让我走让我再上个夜班，不让活了跑别人家拉他们一起去群英湖玩，结果正好三缺一打了两圈都五点了，靠。解决了这顿明天就可以无忧的回邯郸了  你昨天输太多导致高烧？ 打牌耽误拍照了麦当劳天天爆满，累死了今天就连德克士里面人都爆满了。忘圈了为什么我每次在餐厅丢东西都让你捡到啊，缘分啊，谢谢啊为什么我每次在餐厅丢东西都让你捡到啊，缘分啊，谢谢啊还没睡够起床做饭哈哈，有爱//:全民健身好呵呵，全家上阵转发微博天生乐观的水瓶，最明白的是人生没有后悔这两个字，所以，他们不会对过去的不愉快有太多不满，因为过去就过去了，在意也无济于事，快乐也是一天，不快乐也是一天，他们会带上好心情，朝着前方奔跑，如同爱情。只要有感觉，就会什么也不在乎的潇洒的谈一场如痴如醉的恋爱。 扛不住了，岁了，大家好梦//://: //: 志摩的诗，志摩的一生都透着一种凄凉。。。走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，忽然我乱了。——徐志摩从昨儿下午三点一直干到今天九点，早上值班经理 替我们受批评，大家都尽力做了，但是还是没有达到店长的要求，因为今天上级督察要来。回来北门买了个煎饼放了两个鸡蛋，算是犒劳自己，谢谢楠姐昨晚给买的炒面，一直没时间吃，拿回来高晓说有味儿了关机，休息和  说了会儿话继续干活   你俩坐哪了现在已经不卖红豆派了，买不到了  红豆派一天卖多少啊？八点不到就卖完了。领了一份免费餐饮，又点了一个板烧，饿死我了  据说这个卖的挺火，拿下了，想要的快来吧，有八种呢卧槽，你快来吧，让我回家呆两天，今天下午上一下午 不让我走让我再上个夜班，不让活了跑别人家拉他们一起去群英湖玩，结果正好三缺一打了两圈都五点了，靠。解决了这顿明天就可以无忧的回邯郸了  你昨天输太多导致高烧？ 打牌耽误拍照了麦当劳天天爆满，累死了今天就连德克士里面人都爆满了。忘圈了为什么我每次在餐厅丢东西都让你捡到啊，缘分啊，谢谢啊为什么我每次在餐厅丢东西都让你捡到啊，缘分啊，谢谢啊还没睡够起床做饭哈哈，有爱//:全民健身好呵呵，全家上阵转发微博天生乐观的水瓶，最明白的是人生没有后悔这两个字，所以，他们不会对过去的不愉快有太多不满，因为过去就过去了，在意也无济于事，快乐也是一天，不快乐也是一天，他们会带上好心情，朝着前方奔跑，如同爱情。只要有感觉，就会什么也不在乎的潇洒的谈一场如痴如醉的恋爱。 扛不住了，岁了，大家好梦临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯喝多了我去，改喝啤酒突然感觉杯子大了很多哈哈，肉的，老香了永不分离，好喝，哥哥们新年好，恭喜发财哈和  几个朋友吃饭，第一次见到 真人走老远才打着车，还一路红灯好几天没正儿八经得洗脸刷牙了，起床吃饱了，岁觉吃个板烧接着干舍不得离开被窝好不容易早下会儿班，还没休息呢经理打电话让我去加班，说晚上没人了，我咋就不会拒绝人呢，睡觉，九点半起来上通宵去，明天还是通宵，给猫当伴娘我真尼玛成耗子了果然糊了，煮面得了在厕所蹲着给哥们打电话说快去看看我热的饭去，别糊了分享图片 这女的不赖，哈哈//:我的这一款，嘻嘻珍珠花边领针织裙，非常时尚修身的款式哦，简约时尚大方，甜美可爱的珍珠领更为迷人哟~  想要美美滴迷住他，就关注 吧~~ 转发微博张爱玲曾说“不管你的条件有多差， 总会有个人在爱你；不管你的条件有多好， 也总有个人不爱你”，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。    (通过  发现)喝多了我去，改喝啤酒突然感觉杯子大了很多哈哈，肉的，老香了永不分离，好喝，哥哥们新年好，恭喜发财哈和  几个朋友吃饭，第一次见到 真人走老远才打着车，还一路红灯好几天没正儿八经得洗脸刷牙了，起床吃饱了，岁觉吃个板烧接着干舍不得离开被窝好不容易早下会儿班，还没休息呢经理打电话让我去加班，说晚上没人了，我咋就不会拒绝人呢，睡觉，九点半起来上通宵去，明天还是通宵，给猫当伴娘我真尼玛成耗子了果然糊了，煮面得了在厕所蹲着给哥们打电话说快去看看我热的饭去，别糊了分享图片 这女的不赖，哈哈//:我的这一款，嘻嘻珍珠花边领针织裙，非常时尚修身的款式哦，简约时尚大方，甜美可爱的珍珠领更为迷人哟~  想要美美滴迷住他，就关注 吧~~ 转发微博张爱玲曾说“不管你的条件有多差， 总会有个人在爱你；不管你的条件有多好， 也总有个人不爱你”，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。    (通过  发现)临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯给男男她妈发个拜年的短信，没鸟我，岁了216的拜年啦给大家拜年了，龙年大吉。       想，我没回，他回去了，新年快乐，祝福家乡蒋大为正在唱思故乡，  因为打工没能回家过年，你们想家吗？小伙儿真精神，一口地道的河南话，哈哈河北大名县！家乡露脸了     Hello 2012，拜年啦BRA就是胸罩的意思？//: //: 今夜0：00，所有女生必须脱下BRA，以保佑明年不会有凶兆。。。故乡的云，费翔//: Leo-No-1 他是腿动了手术，我说怎么站那只唱歌都不走动呢//:【后台直击】 的腿动了手术，所以此次春晚和王菲一起献唱，都是轮椅来轮椅走，唱歌时也是一手拄拐一手拿话筒，据新浪娱乐前线特派员 描述，观众之所以看不到他拄拐是因为镜头切得好【后台直击】 的腿动了手术，所以此次春晚和王菲一起献唱，都是轮椅来轮椅走，唱歌时也是一手拄拐一手拿话筒，据新浪娱乐前线特派员 描述，观众之所以看不到他拄拐是因为镜头切得好。(新娱)因为爱情，王菲，陈奕迅龙年大吉，哥哥们龙年发大财行大运呐过年好                  龙年大吉我给我五姨打电话，我姨上来就给我整了句，给我电话拜年啊，我说是啊，哈哈，今天交了十块钱话费，看来是不够了，各种打电话拜年，高兴在看新年好新年快乐！希望大家在新的一年里想啥来啥！@ 雯er雯 哥们在那发短信老发不出去，还是我聪明挨个打电话，还有微博哈哈微博大拜年//:俺亲爱的的给大家微博拜年了.我电脑密码终于想起来啦！各位新年快乐，微博拜年啦！                     给男男她妈发个拜年的短信，没鸟我，岁了216的拜年啦给大家拜年了，龙年大吉。       想，我没回，他回去了，新年快乐，祝福家乡蒋大为正在唱思故乡，  因为打工没能回家过年，你们想家吗？小伙儿真精神，一口地道的河南话，哈哈河北大名县！家乡露脸了     Hello 2012，拜年啦BRA就是胸罩的意思？//: //: 今夜0：00，所有女生必须脱下BRA，以保佑明年不会有凶兆。。。故乡的云，费翔//: Leo-No-1 他是腿动了手术，我说怎么站那只唱歌都不走动呢//:【后台直击】 的腿动了手术，所以此次春晚和王菲一起献唱，都是轮椅来轮椅走，唱歌时也是一手拄拐一手拿话筒，据新浪娱乐前线特派员 描述，观众之所以看不到他拄拐是因为镜头切得好【后台直击】 的腿动了手术，所以此次春晚和王菲一起献唱，都是轮椅来轮椅走，唱歌时也是一手拄拐一手拿话筒，据新浪娱乐前线特派员 描述，观众之所以看不到他拄拐是因为镜头切得好。(新娱)因为爱情，王菲，陈奕迅龙年大吉，哥哥们龙年发大财行大运呐过年好                  龙年大吉我给我五姨打电话，我姨上来就给我整了句，给我电话拜年啊，我说是啊，哈哈，今天交了十块钱话费，看来是不够了，各种打电话拜年，高兴在看新年好新年快乐！希望大家在新的一年里想啥来啥！@ 雯er雯 哥们在那发短信老发不出去，还是我聪明挨个打电话，还有微博哈哈微博大拜年//:俺亲爱的的给大家微博拜年了.我电脑密码终于想起来啦！各位新年快乐，微博拜年啦！                     临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯//: 同甘苦共患难//: 不在多少！两个足已！人的一生真的需要几个这样的朋友。。。哈哈，没事，我跟我爸性格一样，替我给你老爹老妈问个好你爸在家，因心里十分内疚见了你爸突然就不会说话了。。。。。。幸亏拉着博哥一起。待了一下就走了我们。需要带东西我在过来拿我是回不去了，晓哥去我家看我爸妈去了出去洗个澡，臭脚丫子味儿那叫一个纯女追男，隔层纱。男追女，隔层妈。蒸枣花//:邯郸叫蒸花糕。今天是腊月二十八，我们河北人是“蒸枣花”预备除夕祭礼祖宗作供品；腊月二十八除了要发面以外，还要“贴花花”也就是贴年画、贴春联和贴窗花。“腊月二十八，把面发”，“腊月二十八，打糕蒸馍贴花花”。你家“蒸枣花”“贴花花”了没？岁了，好梦//:哈哈…生日快乐咯！！！三年大变样，市长大变样请了个假，明天休息一天，备备年货，买二十块钱馒头去我媳妇露面了啊 伟娘//: 亲家，看来无缘碰面了      出来露个头！大家新年快乐！还没到渚河路就接到我姐夫的电话，说我二姐今天生了一个男孩，我又添了一个小外甥，喜，大难后的福？骑车回来在农林路跟釜河大街交叉口被一右拐的面包车顶了，直接来了人车物分离，死机下来连忙问我没事吧没事吧他没刹住车，这天谁能刹住车？我站起来拍拍屁股给死机说没啥事你走吧，除了屁股上那块骨头疼点，别的没事，出行的朋友注意安全，可千万别刹闸//: 同甘苦共患难//: 不在多少！两个足已！人的一生真的需要几个这样的朋友。。。哈哈，没事，我跟我爸性格一样，替我给你老爹老妈问个好你爸在家，因心里十分内疚见了你爸突然就不会说话了。。。。。。幸亏拉着博哥一起。待了一下就走了我们。需要带东西我在过来拿我是回不去了，晓哥去我家看我爸妈去了出去洗个澡，臭脚丫子味儿那叫一个纯女追男，隔层纱。男追女，隔层妈。蒸枣花//:邯郸叫蒸花糕。今天是腊月二十八，我们河北人是“蒸枣花”预备除夕祭礼祖宗作供品；腊月二十八除了要发面以外，还要“贴花花”也就是贴年画、贴春联和贴窗花。“腊月二十八，把面发”，“腊月二十八，打糕蒸馍贴花花”。你家“蒸枣花”“贴花花”了没？岁了，好梦//:哈哈…生日快乐咯！！！三年大变样，市长大变样请了个假，明天休息一天，备备年货，买二十块钱馒头去我媳妇露面了啊 伟娘//: 亲家，看来无缘碰面了      出来露个头！大家新年快乐！还没到渚河路就接到我姐夫的电话，说我二姐今天生了一个男孩，我又添了一个小外甥，喜，大难后的福？骑车回来在农林路跟釜河大街交叉口被一右拐的面包车顶了，直接来了人车物分离，死机下来连忙问我没事吧没事吧他没刹住车，这天谁能刹住车？我站起来拍拍屁股给死机说没啥事你走吧，除了屁股上那块骨头疼点，别的没事，出行的朋友注意安全，可千万别刹闸临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯下班买了一个红豆派一个菠萝派，全是我炸的，好吃回复:前两天我在店里貌似捡到一个这货//: 有这个？求证！！M记的开心乐园餐玩具。。霸气了！！！。。。草泥马来也！！！想要的举手。//: 过年了，别忘了常回家看看！！《路过》微电影……看到它掉落的瞬间，仿佛听到了心碎的声音，时间无法倒退，别让自己的父母有伤心的机会，别让亲人孤单……过年了，别忘了常回家看看！！！水瓶座的腼腆男水瓶座的钟欣桐 水瓶座的杨千嬅 水瓶座的章子怡 水瓶座的邓丽君 水瓶座的方力申 水瓶座的李英爱 水瓶座的林肯 水瓶座的达尔文 水瓶座的爱迪生 水瓶座的莫扎特 水瓶座的老舍 水瓶座的赵本山 水瓶座的安东尼 水瓶座的金正日 水瓶座的李白 水瓶座的少女时代-崔秀英 水瓶座的李俊浩 水瓶座的我~ 刚给我妈打电话我妈说过年聚会少喝点酒，我说我这天天上班跟谁聚会去啊立即覆盖，信号无处不在，中国移动通讯我很纠结，在家都没收到移动高校无线网，在咱家饭店居然搜到了，纠结了，南宫成大学城了？   今天很牛逼，睡到十二点早，继续睡这个点还不睡的人，今年一定如图！！（要转发才会灵验 ）     我睡觉的时候就是被子裹得紧紧的，只露脑袋，有时候脑袋都不露你有睡觉的时候不敢把手伸出的“床边恐惧症”么？！ 有的举个爪。。。    也没人发微薄了，我还玩个啥劲，岁了看得我心疼 //: 这算是国耻吗？ //:自己软弱活该被人打，可怜之人必有可恨之处。水瓶飘过//: 谁说天枰不靠谱！！呜呜双子最不靠谱了！水瓶水瓶你快些来。//: 天秤最不靠谱了摔东西！！！！！//:  看样子我注定是要住到你隔壁的乃 恩那我应该早点存钱省的老了没人管哈哈//: 上一个巨蟹座的女朋友 是六年前的事了... 小蟹子 还是更适合些..【命中注定要在一起的星座】（白羊、射手）、（金牛、处女）、（双子、天秤）、（巨蟹、天蝎）、（狮子、白羊）、（处女、摩羯）、（天秤、水瓶）、（天蝎、双鱼）、（射手、狮子）、（摩羯、金牛）、（水瓶、双子）、（双鱼、巨蟹）。貌似就是啊 美女和丑男在一起分手的少//: 我得去找个帅哥不帅老公+漂亮老婆=幸福婚姻！！！美女们，赶紧找个丑男吧！！几乎每期《非你莫属》我都看，但是只图一乐，喜欢看BOSS们吵架//: 沟槽类，张绍刚。如果说在《非你莫属》里，张绍刚的疯狂行为或许可以理解为节目设计，但看完此片《水韵花都主持人大赛》，不得不怀疑他是不是读书时英语不好，是英语四级总挂科？还是暗恋英语女老师未果，受过刺激。不然咋这么痛恨英语呢？人品加心理双重有问题，简直极品。 下班买了一个红豆派一个菠萝派，全是我炸的，好吃回复:前两天我在店里貌似捡到一个这货//: 有这个？求证！！M记的开心乐园餐玩具。。霸气了！！！。。。草泥马来也！！！想要的举手。//: 过年了，别忘了常回家看看！！《路过》微电影……看到它掉落的瞬间，仿佛听到了心碎的声音，时间无法倒退，别让自己的父母有伤心的机会，别让亲人孤单……过年了，别忘了常回家看看！！！水瓶座的腼腆男水瓶座的钟欣桐 水瓶座的杨千嬅 水瓶座的章子怡 水瓶座的邓丽君 水瓶座的方力申 水瓶座的李英爱 水瓶座的林肯 水瓶座的达尔文 水瓶座的爱迪生 水瓶座的莫扎特 水瓶座的老舍 水瓶座的赵本山 水瓶座的安东尼 水瓶座的金正日 水瓶座的李白 水瓶座的少女时代-崔秀英 水瓶座的李俊浩 水瓶座的我~ 刚给我妈打电话我妈说过年聚会少喝点酒，我说我这天天上班跟谁聚会去啊立即覆盖，信号无处不在，中国移动通讯我很纠结，在家都没收到移动高校无线网，在咱家饭店居然搜到了，纠结了，南宫成大学城了？   今天很牛逼，睡到十二点早，继续睡这个点还不睡的人，今年一定如图！！（要转发才会灵验 ）     我睡觉的时候就是被子裹得紧紧的，只露脑袋，有时候脑袋都不露你有睡觉的时候不敢把手伸出的“床边恐惧症”么？！ 有的举个爪。。。    也没人发微薄了，我还玩个啥劲，岁了看得我心疼 //: 这算是国耻吗？ //:自己软弱活该被人打，可怜之人必有可恨之处。水瓶飘过//: 谁说天枰不靠谱！！呜呜双子最不靠谱了！水瓶水瓶你快些来。//: 天秤最不靠谱了摔东西！！！！！//:  看样子我注定是要住到你隔壁的乃 恩那我应该早点存钱省的老了没人管哈哈//: 上一个巨蟹座的女朋友 是六年前的事了... 小蟹子 还是更适合些..【命中注定要在一起的星座】（白羊、射手）、（金牛、处女）、（双子、天秤）、（巨蟹、天蝎）、（狮子、白羊）、（处女、摩羯）、（天秤、水瓶）、（天蝎、双鱼）、（射手、狮子）、（摩羯、金牛）、（水瓶、双子）、（双鱼、巨蟹）。貌似就是啊 美女和丑男在一起分手的少//: 我得去找个帅哥不帅老公+漂亮老婆=幸福婚姻！！！美女们，赶紧找个丑男吧！！几乎每期《非你莫属》我都看，但是只图一乐，喜欢看BOSS们吵架//: 沟槽类，张绍刚。如果说在《非你莫属》里，张绍刚的疯狂行为或许可以理解为节目设计，但看完此片《水韵花都主持人大赛》，不得不怀疑他是不是读书时英语不好，是英语四级总挂科？还是暗恋英语女老师未果，受过刺激。不然咋这么痛恨英语呢？人品加心理双重有问题，简直极品。 临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯23了免了，也没时间庆祝 小伙儿生日快乐，知道的太晚，姐姐们就不给你庆祝了啊，祝工作顺利。吃了长寿面，生日就算过了，无所求，岁了//: //://  ://  : //  : 转发微博我给自个儿煮完长寿面，给你也捎碗吃寿星煮面去了明天高中我们班也聚会，连续三年了我都没参加 记得拍照给我发点 。。我不回去了初中聚会是不是也没人组织了？  各种不 明儿聚会，少吃点，小馋猫……也没啥玩的 继续上班 11点到20点 晚上回来就着熏菜整那两瓶子老村长//: 生日快乐~~~强子生日快乐~~哥木法陪你庆祝了，明儿给你留一箱熏菜当酒菜~~记得找麦当劳要你的生日套餐~还有麦旋风~~~生日快乐，今天也是我的生日//: 生日哈皮~替我转达~//: 要给力丫、、打牌点背啊回到宿舍吃着馍馍喝着稀饭，何止是享受，简直就是享受带大梁的老式车子早饭啊！饿死啦 上午又是我自己 饿了23了免了，也没时间庆祝 小伙儿生日快乐，知道的太晚，姐姐们就不给你庆祝了啊，祝工作顺利。吃了长寿面，生日就算过了，无所求，岁了//: //://  ://  : //  : 转发微博我给自个儿煮完长寿面，给你也捎碗吃寿星煮面去了明天高中我们班也聚会，连续三年了我都没参加 记得拍照给我发点 。。我不回去了初中聚会是不是也没人组织了？  各种不 明儿聚会，少吃点，小馋猫……也没啥玩的 继续上班 11点到20点 晚上回来就着熏菜整那两瓶子老村长//: 生日快乐~~~强子生日快乐~~哥木法陪你庆祝了，明儿给你留一箱熏菜当酒菜~~记得找麦当劳要你的生日套餐~还有麦旋风~~~生日快乐，今天也是我的生日//: 生日哈皮~替我转达~//: 要给力丫、、打牌点背啊回到宿舍吃着馍馍喝着稀饭，何止是享受，简直就是享受带大梁的老式车子早饭啊！饿死啦 上午又是我自己 饿了临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯睡一会儿，醒了去车站接男男我才睡了多大会儿？不到俩小时逛街前天我一下给他炸了多半袋红豆派，经理顿时傻眼了今天麦当劳又一贺岁新品“心年成双堡”重磅来袭！用双倍的心意，祝愿麦粉们红包双倍，与Ta比翼双飞，好事都成双。还有扭扭薯条、红豆派、红豆麦旋风等心年茶点等你来品尝。转发微博。请好好珍惜瓶子对你的好，当瓶子对你好时会好得没有底，但如果你不懂得珍惜，一次又一次的伤害瓶子，总有一天你在他的心里就不再那么重要。那时即使你挽回也没有用了，总有一些东西是变了。每当你说出:"关你什么事？"时请想清楚，不然你下次找他的时候得到的回复可能是"关我什么事？“昨天晚上十点半干到今天上午十点，尼玛累死了，饿得胃疼困得头疼街头流浪者，劝他去哪？邯郸街头，民警劝阻街头流浪者睡醒了//: 给个图片让大家看看呗！//:好把··邯郸罗亚摄影为迎接2012新年，转发此微博送亲们一幅对联，数量有限，请转发的亲们到总店领取，总店地址；和平路香墅郦舍6-9A 电话2059598.   我买的豆芽，高晓炒的豆芽鸡蛋，我做的焖饼，有点咸   回家的孩子在家玩的咋样？     新年来了，麦当劳限量玩具疯狂大放送啦！赶快呼朋唤友一起来关注，新年的好运就会降临你的头上！（活动详情请点击图片）//: //:斯皮尔伯格大作一刀未剪引进。【斯皮尔伯格最新电影力作《战马》将引进国内】由斯皮尔伯格执导的电影《战马》确定一刀未剪引进内地，将于2月28日上映。港版预告： 电影以一战为背景，讲述结下深厚友情的小马乔伊和英国男孩艾伯特，他们伴随着大时代的悲欢离合。这部电影同时是今年奥斯卡的热门候...转发微博不容易喜欢上一个人。有人说水瓶座对伴侣的要求太高，其实并非这样，水瓶座注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了水瓶的所有注意力，从此目光便无法转移。 用一秒钟爱上一个人，然后再付出一生去忘记，水瓶座就是这样的试验品。哈哈 马戏团 我玩的不好玩过这个游戏的.... 请转发.....    今天天气不错嘛，心情愉快，一会儿我下厨 早，才八点半，继续睡今天下午班+夜班睡一会儿，醒了去车站接男男我才睡了多大会儿？不到俩小时逛街前天我一下给他炸了多半袋红豆派，经理顿时傻眼了今天麦当劳又一贺岁新品“心年成双堡”重磅来袭！用双倍的心意，祝愿麦粉们红包双倍，与Ta比翼双飞，好事都成双。还有扭扭薯条、红豆派、红豆麦旋风等心年茶点等你来品尝。转发微博。请好好珍惜瓶子对你的好，当瓶子对你好时会好得没有底，但如果你不懂得珍惜，一次又一次的伤害瓶子，总有一天你在他的心里就不再那么重要。那时即使你挽回也没有用了，总有一些东西是变了。每当你说出:"关你什么事？"时请想清楚，不然你下次找他的时候得到的回复可能是"关我什么事？“昨天晚上十点半干到今天上午十点，尼玛累死了，饿得胃疼困得头疼街头流浪者，劝他去哪？邯郸街头，民警劝阻街头流浪者睡醒了//: 给个图片让大家看看呗！//:好把··邯郸罗亚摄影为迎接2012新年，转发此微博送亲们一幅对联，数量有限，请转发的亲们到总店领取，总店地址；和平路香墅郦舍6-9A 电话2059598.   我买的豆芽，高晓炒的豆芽鸡蛋，我做的焖饼，有点咸   回家的孩子在家玩的咋样？     新年来了，麦当劳限量玩具疯狂大放送啦！赶快呼朋唤友一起来关注，新年的好运就会降临你的头上！（活动详情请点击图片）//: //:斯皮尔伯格大作一刀未剪引进。【斯皮尔伯格最新电影力作《战马》将引进国内】由斯皮尔伯格执导的电影《战马》确定一刀未剪引进内地，将于2月28日上映。港版预告： 电影以一战为背景，讲述结下深厚友情的小马乔伊和英国男孩艾伯特，他们伴随着大时代的悲欢离合。这部电影同时是今年奥斯卡的热门候...转发微博不容易喜欢上一个人。有人说水瓶座对伴侣的要求太高，其实并非这样，水瓶座注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了水瓶的所有注意力，从此目光便无法转移。 用一秒钟爱上一个人，然后再付出一生去忘记，水瓶座就是这样的试验品。哈哈 马戏团 我玩的不好玩过这个游戏的.... 请转发.....    今天天气不错嘛，心情愉快，一会儿我下厨 早，才八点半，继续睡今天下午班+夜班临风轩216      //:好活动，小朋友们节日快乐 //:舞当学员每周都有机会获得免费赠课。报舞当机械舞还可能免费跟我学夏天跳舞不要命也不要钱！   【大道活动】“小小少儿梦 舞动儿童节” 6月1日，邯郸地一大道主天井舞台特意为可爱的孩子们准备了专场街舞表演，期待您带上宝宝到地一大道免费学街舞！ 6月2日，邯郸地一大道携手锐创传媒举办“中国梦少儿才艺大赛”，海选持续第二场，火爆进行中。六月第一天，节日快乐 我在:睡觉 我在:转发微博人类历史上又一伟大发明 （转）//: 很棒! //:这才是真正的致青春啊 太棒了//: 女生的片片太少了啊！//: 作品非常棒！做法非常棒！值得大力推广！《我的大学》是我摄影生涯的第一部作品，拍摄于1992——1998年，上万张黑白底片记录了我的大学生活。1996年我毕业后，我的校友、夫人丁凤园继续拍摄女生宿舍的生活，使得这部作品更加完整。青春已逝，我对摄影的热情依旧，这组照片献给70后的同龄人。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天，这些正值花季的美好生命体便会迎来“六一儿童节”了。而她们却被些神经质的“怪叔叔”祸害；猝不及防，在含苞未放之时，却在记忆里蒙上了一层终生难以挥去的阴霾！不晓得//: 回复:谁知道跟筷子说说//:    有谁知道咱们学校跆拳道社负责人的联系方式？？ 转发微博『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？去给洋洋捧场 //:流年，回忆....六月三日，图书馆前，不见不散~6.3，图书馆前，不见不散~  逮住，把他们咔嚓了楼底下三个男的偷车，拿着大钳子咔嚓咔嚓剪锁。坤爷在楼上一声吼吓跑了那人。我们车子都在底下特别担心。跑下去找宿管，宿管不管，保卫处是干什么的！好害怕啊。大经贸的童鞋们都注意点哈～转发微博我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。——威尔·史密斯