 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）转发微博この前の撮影会(*´∀｀*)（之前的摄影会(*´∀｀*)）   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //: 发展经济与维护生态真的是矛盾的吗？在现阶段的中国，应该如何在这两者之间找到平衡？【囚禁的野马，无家的金雕，哭泣的卡拉麦里】2009年，卡拉麦里保护区第4次调整至1.29万平方公里。两处开发占地从阿勒泰保护站（野马站）割裂出去——新疆广汇集团将在此建50万人的煤矿企业镇...... 同时感谢北疆行的行知客  的视频记录    //: 好恐怖啊！【死神来了…】15日11时36分，深圳24岁的女护士实习生王某在长虹大厦乘电梯从16楼到3楼。当电梯到达3楼时，王某拟走出电梯，电梯门却突然关闭并下行，王某头部被夹断，当场死亡，血洒电梯内十多名乘客。（南方日报）宜昌一老婆婆14日也死于手扶电梯事故，乘电梯必须小心！转发微博各位晚上好！又到周四晚间，又来到今晚的《那年·上海》，今晚我们一同回忆曾经的浦东地区，欢迎浦东额居民同志积极参与~~第一张 1988年，歇浦路渡口，从图中不难看出，当年的浦东的确十分的荒凉，过江基本都是以摆渡为主，好在那个年代人没那么多，车也没那么多。。。女人不会射精？很难说这种说法是对还是错。在胚胎早期发育中，既有男性因子也有女性因子。研究者发现，在有些女人的阴道内，还残留有前列腺的痕迹。这个部位非常敏感，有人把它叫作G点。它有射精反应，能在瞬间分泌出大量液体。但能把这叫做“射精”吗？ 转发微博杰拉德感人MV：一生为红永不弃  擦-_-#微炎初夏。热情似火。真爱无敌。  我在这里: //: 转发微博两个人勇敢的在一起不放弃才是爱情真正的意义噶早地铁就挤满人了  今天撒日子啊 //:噗… //: //: 关于“MLGB”的真相！很多人都说“MLGB”是骂人的话！！！神回复 ：其实你们都错了～～～MLGB 真正的含义是：“make love，good Bye ”，俗称“干完就走”～～～赤裸裸的真相啊！ //:  //: 马云哈机灵随时准备逃走  //:赞啊1995年，杭州一家电视台做了个测试，到马路上去撬窨井盖，看有没有人会站出来制止。一名瘦弱青年扶着自行车出镜，他来回绕了四圈，朝他们喝止“给我抬回去”，同时跨在自行车上随时准备逃跑。这位唯一一名通过测试的路人，后来成为一名商人。今天他宣布退休。这位路人名叫马云。普侬着出纳买钢笔啊 我在这里:天目路立交下闸道1994年天目西路，猜猜看是哪里一段？应该很好猜，正在建设是一个闸道口。。。转发微博この前の撮影会(*´∀｀*)（之前的摄影会(*´∀｀*)）   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //: 发展经济与维护生态真的是矛盾的吗？在现阶段的中国，应该如何在这两者之间找到平衡？【囚禁的野马，无家的金雕，哭泣的卡拉麦里】2009年，卡拉麦里保护区第4次调整至1.29万平方公里。两处开发占地从阿勒泰保护站（野马站）割裂出去——新疆广汇集团将在此建50万人的煤矿企业镇...... 同时感谢北疆行的行知客  的视频记录    //: 好恐怖啊！【死神来了…】15日11时36分，深圳24岁的女护士实习生王某在长虹大厦乘电梯从16楼到3楼。当电梯到达3楼时，王某拟走出电梯，电梯门却突然关闭并下行，王某头部被夹断，当场死亡，血洒电梯内十多名乘客。（南方日报）宜昌一老婆婆14日也死于手扶电梯事故，乘电梯必须小心！转发微博各位晚上好！又到周四晚间，又来到今晚的《那年·上海》，今晚我们一同回忆曾经的浦东地区，欢迎浦东额居民同志积极参与~~第一张 1988年，歇浦路渡口，从图中不难看出，当年的浦东的确十分的荒凉，过江基本都是以摆渡为主，好在那个年代人没那么多，车也没那么多。。。女人不会射精？很难说这种说法是对还是错。在胚胎早期发育中，既有男性因子也有女性因子。研究者发现，在有些女人的阴道内，还残留有前列腺的痕迹。这个部位非常敏感，有人把它叫作G点。它有射精反应，能在瞬间分泌出大量液体。但能把这叫做“射精”吗？ 转发微博杰拉德感人MV：一生为红永不弃  擦-_-#微炎初夏。热情似火。真爱无敌。  我在这里: //: 转发微博两个人勇敢的在一起不放弃才是爱情真正的意义噶早地铁就挤满人了  今天撒日子啊 //:噗… //: //: 关于“MLGB”的真相！很多人都说“MLGB”是骂人的话！！！神回复 ：其实你们都错了～～～MLGB 真正的含义是：“make love，good Bye ”，俗称“干完就走”～～～赤裸裸的真相啊！ //:  //: 马云哈机灵随时准备逃走  //:赞啊1995年，杭州一家电视台做了个测试，到马路上去撬窨井盖，看有没有人会站出来制止。一名瘦弱青年扶着自行车出镜，他来回绕了四圈，朝他们喝止“给我抬回去”，同时跨在自行车上随时准备逃跑。这位唯一一名通过测试的路人，后来成为一名商人。今天他宣布退休。这位路人名叫马云。普侬着出纳买钢笔啊 我在这里:天目路立交下闸道1994年天目西路，猜猜看是哪里一段？应该很好猜，正在建设是一个闸道口。。。 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）//:「雅安加油，祈祷平安！」苍老师带队，携手日本众AV女优为四川地震祈福。可能由于国情不同，一些人一边对他们有偏见，一边对人家名字如数家珍。我现在有点想去买本正版也支持下她们了。总只看过的，不管你是看的盗版也好，正版也好，转发一下，表示感谢吧。中国男人不少吧？她们来了，你在哪？//:转发微博【突发！新疆巴楚县发生严重暴力恐怖案件】4月23日13时30分，3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。镇派出所民警和社区干部前往处置遭袭杀，被控人员也被杀害。民警、社区人员共15人死亡。 //: //:裹藏既久 一泻千里。。逝者安息吧//:偶然中的必然还是必然中的偶然？【完美学生的不完美谋杀——媒体披露复旦投毒案细节】 星巴克你开上海话服务员也帮你开上海话的 //: 这话我同意！上海还是有能用上海话吃饭点菜的地方的！我觉得对于真功夫店员不说上海话这件事情耿耿于怀的上海人很好笑的 餐饮业是最能够体现用脚投票用嘴投票的地方 不满意可以抵制啊可以不去吃啊 要外地员工用沪语服务？你给钱人家培训了？真功夫开的低价招不起上海人啊 本地户口工资高啊好伐 要享受上海话服务不要去廉价快餐好伐。。。真是奇了怪了。。//: 看着有点疼…//:- -没有蛋蛋了男性绝育手术虽然流行的男性绝育手术是输精管结扎，不过也有这样直接切睾丸的....(3.6MB) //:死神来了//: 最害怕的事发生了【男子探头窗外吐酒 被撞人头落地】21日凌晨，郑州一轿车夜色中疾驶，后排6岁孩子突然发现，紧邻大人的人头不见了。警方初查，男子醉酒后头伸车窗外吐酒，头部与开过的货车车厢相撞酿成事故。警方提示：驾乘车辆时尽量不把头伸出窗外；对醉酒者，同行人应全程照看。Via //: 麦迪即将身披马刺队的1号球衣，记者采访麦蒂：“RealGM专栏作家杰罗德-鲁道夫说你应该加盟湖人而不是马刺，科比伤退你的机会不是更多吗？”麦蒂：“你不知道湖人1号人物是谁么？ 【上海嘉定山寨一条街】4月22日有网友反映，在上海嘉定区白银路地铁11号线出口附近，有一个山寨星巴克。记者到现场时发现紧挨着「星吧克」的是一家名叫「全佳」的山寨超市，在街的另一边还有一家「克丽丝仃」西饼屋 //: 如果是IBM的，要我帮忙去bluepage上查查么？//: 感谢你 朋友！这人从2010年开始骂上海骂北京 还说1115大火死的人太少//:对于这样的人，我建议我的粉丝全部转发，就要让他像过街老鼠一样无法在上海生存。 //://://:半夜乐一乐吧。转微信朋友 的微信：昨天在上海搞了一场雪铁龙百米加速赛。。。雪铁龙以为很NB的C4L。。。只要起步能超掉他就可以获得一张300元油卡。。。然后。。。然后。。。强生出租车赢了。。。然后锦江，大众，法兰红什么都来了。。。然后，然后。。。油卡发完了。。转发微博 //: 随手转   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ //: 《地震思考录》hehe //: hehehe//: hehe zhe jiu shi xian shi,wu nai.Shanghai shi tui pu zuo de zui hao de di qu,hai yao ai ma...//: hehehexin wen li ji zhe yong si chuan hua cai fang zai min de, hehe, shanghai dian shi xin wen li ji zhe cong lai bu jiang shanghai hua hehehe//:「雅安加油，祈祷平安！」苍老师带队，携手日本众AV女优为四川地震祈福。可能由于国情不同，一些人一边对他们有偏见，一边对人家名字如数家珍。我现在有点想去买本正版也支持下她们了。总只看过的，不管你是看的盗版也好，正版也好，转发一下，表示感谢吧。中国男人不少吧？她们来了，你在哪？//:转发微博【突发！新疆巴楚县发生严重暴力恐怖案件】4月23日13时30分，3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。镇派出所民警和社区干部前往处置遭袭杀，被控人员也被杀害。民警、社区人员共15人死亡。 //: //:裹藏既久 一泻千里。。逝者安息吧//:偶然中的必然还是必然中的偶然？【完美学生的不完美谋杀——媒体披露复旦投毒案细节】 星巴克你开上海话服务员也帮你开上海话的 //: 这话我同意！上海还是有能用上海话吃饭点菜的地方的！我觉得对于真功夫店员不说上海话这件事情耿耿于怀的上海人很好笑的 餐饮业是最能够体现用脚投票用嘴投票的地方 不满意可以抵制啊可以不去吃啊 要外地员工用沪语服务？你给钱人家培训了？真功夫开的低价招不起上海人啊 本地户口工资高啊好伐 要享受上海话服务不要去廉价快餐好伐。。。真是奇了怪了。。//: 看着有点疼…//:- -没有蛋蛋了男性绝育手术虽然流行的男性绝育手术是输精管结扎，不过也有这样直接切睾丸的....(3.6MB) //:死神来了//: 最害怕的事发生了【男子探头窗外吐酒 被撞人头落地】21日凌晨，郑州一轿车夜色中疾驶，后排6岁孩子突然发现，紧邻大人的人头不见了。警方初查，男子醉酒后头伸车窗外吐酒，头部与开过的货车车厢相撞酿成事故。警方提示：驾乘车辆时尽量不把头伸出窗外；对醉酒者，同行人应全程照看。Via //: 麦迪即将身披马刺队的1号球衣，记者采访麦蒂：“RealGM专栏作家杰罗德-鲁道夫说你应该加盟湖人而不是马刺，科比伤退你的机会不是更多吗？”麦蒂：“你不知道湖人1号人物是谁么？ 【上海嘉定山寨一条街】4月22日有网友反映，在上海嘉定区白银路地铁11号线出口附近，有一个山寨星巴克。记者到现场时发现紧挨着「星吧克」的是一家名叫「全佳」的山寨超市，在街的另一边还有一家「克丽丝仃」西饼屋 //: 如果是IBM的，要我帮忙去bluepage上查查么？//: 感谢你 朋友！这人从2010年开始骂上海骂北京 还说1115大火死的人太少//:对于这样的人，我建议我的粉丝全部转发，就要让他像过街老鼠一样无法在上海生存。 //://://:半夜乐一乐吧。转微信朋友 的微信：昨天在上海搞了一场雪铁龙百米加速赛。。。雪铁龙以为很NB的C4L。。。只要起步能超掉他就可以获得一张300元油卡。。。然后。。。然后。。。强生出租车赢了。。。然后锦江，大众，法兰红什么都来了。。。然后，然后。。。油卡发完了。。转发微博 //: 随手转   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ //: 《地震思考录》hehe //: hehehe//: hehe zhe jiu shi xian shi,wu nai.Shanghai shi tui pu zuo de zui hao de di qu,hai yao ai ma...//: hehehexin wen li ji zhe yong si chuan hua cai fang zai min de, hehe, shanghai dian shi xin wen li ji zhe cong lai bu jiang shanghai hua hehehe //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）转发微博【开眼 孙静雅最新最全不雅照】图为认证新丝路平面模特的孙静雅在微博、微信发的自拍照。近日，她在微博发布3月底在三亚参加派对的照片，以及个人微信截屏被曝光，传为"三天60万"的外围女当事人。PS：目前本人已删除所有内容，这是最新最全的了。（转） //: //:不爱请勿伤害北京遇上西雅图 我在这里:次饭 我在这里:我把金陵塔唱完了。。 整整十分钟毫无Ps痕迹 //://: 转发微博正恩之苦//:好高级的车//: 哈哈哈哈哈//:这次是刺激了，还是高速公路，跟酒驾毒驾没啥区别【男子开车看A片 过分"刺激"致方向跑偏侧面撞车】前日,G42沪蓉高速公路万州段,男子王某与同伴小刚边开车边看A片,因为分心导致方向跑偏侧面撞击一辆正常行驶的轿车,对方车头被撞得稀烂;当救援人员用救援车拖离皮卡时,发现该车中控台DVD播放器还在播放着A片…【评】忒要了！分享图片 我在这里: //:马上17个了，你家三个//: 14个了。。。【浙江省一例人感染H7N9禽流感患者死亡】浙江省卫生厅通报，湖州市一例人感染H7N9禽流感患者死亡。患者张某，男，64岁。4月4日，确诊为人感染H7N9禽流感病例。省、市专家组进行了全力救治， 4月4日晚病情加重，抢救无效死亡。截至目前，该患者的密切接触者55人均未发现临床异常表现。（央视记者高珧）//: //:MARK【海天盛筵员工曝出惊人内幕】（详见长微博，重口味慎入）就在昨晚凌晨，海天盛宴某内部员工在天涯论坛上爆料，揭露白色派对始末……虽然帖子被删，但是经过查妹一番追查把科普内容整理了一下，大家感受下。  //: 关键是长相真的不好看，如果长相好，微薄上的男人看的开心死了 //: 〜〜 孙静雅Linda 全部图片都发完了 告一段落//:用屁股想想都知道原po怎么可能不是那种女人//:此地无银三百两？三亚派对我一个都没去过，有图有真相，不像那些外围女人天天踩高跟鞋，晚礼服，我天天夹脚拖鞋，低调出现在三亚的蜈支洲岛 上果照！ 个桩事体就算了因此刻本人尚在扫墓归途中，因此，今晚的《那年.上海》怀旧系列将不得不暂停一期，实在是对不住各位新老粉丝，再次向各位致以歉意。。。 我在这里: //: 有没有人在梦境中出现过这样的场景？如果月球换成它们……转发微博【开眼 孙静雅最新最全不雅照】图为认证新丝路平面模特的孙静雅在微博、微信发的自拍照。近日，她在微博发布3月底在三亚参加派对的照片，以及个人微信截屏被曝光，传为"三天60万"的外围女当事人。PS：目前本人已删除所有内容，这是最新最全的了。（转） //: //:不爱请勿伤害北京遇上西雅图 我在这里:次饭 我在这里:我把金陵塔唱完了。。 整整十分钟毫无Ps痕迹 //://: 转发微博正恩之苦//:好高级的车//: 哈哈哈哈哈//:这次是刺激了，还是高速公路，跟酒驾毒驾没啥区别【男子开车看A片 过分"刺激"致方向跑偏侧面撞车】前日,G42沪蓉高速公路万州段,男子王某与同伴小刚边开车边看A片,因为分心导致方向跑偏侧面撞击一辆正常行驶的轿车,对方车头被撞得稀烂;当救援人员用救援车拖离皮卡时,发现该车中控台DVD播放器还在播放着A片…【评】忒要了！分享图片 我在这里: //:马上17个了，你家三个//: 14个了。。。【浙江省一例人感染H7N9禽流感患者死亡】浙江省卫生厅通报，湖州市一例人感染H7N9禽流感患者死亡。患者张某，男，64岁。4月4日，确诊为人感染H7N9禽流感病例。省、市专家组进行了全力救治， 4月4日晚病情加重，抢救无效死亡。截至目前，该患者的密切接触者55人均未发现临床异常表现。（央视记者高珧）//: //:MARK【海天盛筵员工曝出惊人内幕】（详见长微博，重口味慎入）就在昨晚凌晨，海天盛宴某内部员工在天涯论坛上爆料，揭露白色派对始末……虽然帖子被删，但是经过查妹一番追查把科普内容整理了一下，大家感受下。  //: 关键是长相真的不好看，如果长相好，微薄上的男人看的开心死了 //: 〜〜 孙静雅Linda 全部图片都发完了 告一段落//:用屁股想想都知道原po怎么可能不是那种女人//:此地无银三百两？三亚派对我一个都没去过，有图有真相，不像那些外围女人天天踩高跟鞋，晚礼服，我天天夹脚拖鞋，低调出现在三亚的蜈支洲岛 上果照！ 个桩事体就算了因此刻本人尚在扫墓归途中，因此，今晚的《那年.上海》怀旧系列将不得不暂停一期，实在是对不住各位新老粉丝，再次向各位致以歉意。。。 我在这里: //: 有没有人在梦境中出现过这样的场景？如果月球换成它们…… //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）擦 //: 转发微博【美人依旧】莫妮卡·贝鲁奇（49岁） VS 苏菲·玛索（47岁）(关注 ，感受全球顶尖潮流时尚!）转锦江乐园！这个地方应该都不陌生吧。。。小时候春游秋游的不二地方，那时，总觉得去一次路途遥远。。。如今一部地铁直达门口。。图摄于1986年补充下拍摄的地点是在瑞金南路斜土路 也就是以前的平阴桥！ 以前还有车站名 现在彻底沦为历史了！2004年，瑞金南二路，河浜不见，马路干净而平整，遍地都是高楼林立。。。不知道当年这里的房价大约几许。。。右面在建的瑞金南苑貌似八千一平方。。2004年，瑞金南二路，河浜不见，马路干净而平整，遍地都是高楼林立。。。不知道当年这里的房价大约几许。。。现在的瑞宁路！各位晚上好！又到周四晚间，照例来到今晚的《那年·上海》的怀旧时间，还是欢迎各位继续一起互动，我们还是一起共忆老上海。。。 第一张 1980年的日晖东路（日晖港），你还有印象吗？？真的好漂亮  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！突然间好想唱互撸娃早早早。阳光明媚，是我的爱！老鼠 //:我觉得是老鼠，你们说呢     //:人家是赤果果的松鼠！//:明明是老鼠。。喝喝，居然能在小區草叢裡看到松鼠！沒錯，就是松鼠！5z额一礼拜又开始了。。。 //: //: //:转发微博孕育| |) ||) |||) ||||)OCN //: OCN //:OCN //: 这皮包的真紧//: 奥册那！一开始么看懂。分享给左边//:这是？11 //: 10 //:9个【你能看到多少个人头？】 0—4张：弱智；5—8张：一般人；9—11张：特别感性；11—13张：精神分裂。（转）擦 //: 转发微博【美人依旧】莫妮卡·贝鲁奇（49岁） VS 苏菲·玛索（47岁）(关注 ，感受全球顶尖潮流时尚!）转锦江乐园！这个地方应该都不陌生吧。。。小时候春游秋游的不二地方，那时，总觉得去一次路途遥远。。。如今一部地铁直达门口。。图摄于1986年补充下拍摄的地点是在瑞金南路斜土路 也就是以前的平阴桥！ 以前还有车站名 现在彻底沦为历史了！2004年，瑞金南二路，河浜不见，马路干净而平整，遍地都是高楼林立。。。不知道当年这里的房价大约几许。。。右面在建的瑞金南苑貌似八千一平方。。2004年，瑞金南二路，河浜不见，马路干净而平整，遍地都是高楼林立。。。不知道当年这里的房价大约几许。。。现在的瑞宁路！各位晚上好！又到周四晚间，照例来到今晚的《那年·上海》的怀旧时间，还是欢迎各位继续一起互动，我们还是一起共忆老上海。。。 第一张 1980年的日晖东路（日晖港），你还有印象吗？？真的好漂亮  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！突然间好想唱互撸娃早早早。阳光明媚，是我的爱！老鼠 //:我觉得是老鼠，你们说呢     //:人家是赤果果的松鼠！//:明明是老鼠。。喝喝，居然能在小區草叢裡看到松鼠！沒錯，就是松鼠！5z额一礼拜又开始了。。。 //: //: //:转发微博孕育| |) ||) |||) ||||)OCN //: OCN //:OCN //: 这皮包的真紧//: 奥册那！一开始么看懂。分享给左边//:这是？11 //: 10 //:9个【你能看到多少个人头？】 0—4张：弱智；5—8张：一般人；9—11张：特别感性；11—13张：精神分裂。（转） //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）明天又要上班了。。 这不是真的 一个人兜圈真没劲 //: //://: //://: //:节哀 //: 爸爸，放心，一路走好！  //:  = =//: 黑我大mini//: //: 买车品牌很重要 //: 你們覺得準嘛??  //: 开群有风险，踢人需谨慎~~！！各位群主，提醒你们不要随便踢人哦~~~ （图转） //: 大爱，这才是记录恋爱 //:好浪漫啊〜〜〜男生是日本人，女生是台北人。他为了她学中文，她为了他学日语。男生爱拍照，女生也爱被拍照，就这样他们走在一起。那天的东京只有4摄氏度，他们牵着手走过了池袋，明治神宫，原宿和新宿等街头，拍下了这些朴素的婚纱照。你未来会这么做吗？   [转] 那个申花两黄毛。。 发廊洗剪吹啊。。。 接下来的比赛两只瞎猫看谁先碰到死耗子了回家躺在床上直接睡了一刚。。。 晚饭都么切次饭 我在这里:  //:  //: 猫是地球上唯一的一种整个种群都是神经病的物种~你永远都搞不懂一只猫的世界。(转)施工人员表情图！太形像了！「转」发呆 我在这里:5z额一天又开始了 明天加班，又连上六天久更里？ 今晚最后一组第一张，依然是虹口区，摄于1987年，通过照片能看出这地方是哪里的，绝对是老虹口，老上海了！关键字：虹口，海宁路附近著名居民区。。。筒子们猜起来~~应该就是现在三号线虹口段这地方是哪里就不说了，虹口的孩子应该不难猜，这一处的“景点”也消失的较晚，大多数人应该还有印象，此图拍摄于1987年。。。还有个碉堡一刚 记得水电路上也有个这是一张1989年拍摄的照片，估计绝大多数人是猜不到这个地方是哪里的，他在虹口区。。。这个地方叫奎照路。。。。有木有被吓到？？明天又要上班了。。 这不是真的 一个人兜圈真没劲 //: //://: //://: //:节哀 //: 爸爸，放心，一路走好！  //:  = =//: 黑我大mini//: //: 买车品牌很重要 //: 你們覺得準嘛??  //: 开群有风险，踢人需谨慎~~！！各位群主，提醒你们不要随便踢人哦~~~ （图转） //: 大爱，这才是记录恋爱 //:好浪漫啊〜〜〜男生是日本人，女生是台北人。他为了她学中文，她为了他学日语。男生爱拍照，女生也爱被拍照，就这样他们走在一起。那天的东京只有4摄氏度，他们牵着手走过了池袋，明治神宫，原宿和新宿等街头，拍下了这些朴素的婚纱照。你未来会这么做吗？   [转] 那个申花两黄毛。。 发廊洗剪吹啊。。。 接下来的比赛两只瞎猫看谁先碰到死耗子了回家躺在床上直接睡了一刚。。。 晚饭都么切次饭 我在这里:  //:  //: 猫是地球上唯一的一种整个种群都是神经病的物种~你永远都搞不懂一只猫的世界。(转)施工人员表情图！太形像了！「转」发呆 我在这里:5z额一天又开始了 明天加班，又连上六天久更里？ 今晚最后一组第一张，依然是虹口区，摄于1987年，通过照片能看出这地方是哪里的，绝对是老虹口，老上海了！关键字：虹口，海宁路附近著名居民区。。。筒子们猜起来~~应该就是现在三号线虹口段这地方是哪里就不说了，虹口的孩子应该不难猜，这一处的“景点”也消失的较晚，大多数人应该还有印象，此图拍摄于1987年。。。还有个碉堡一刚 记得水电路上也有个这是一张1989年拍摄的照片，估计绝大多数人是猜不到这个地方是哪里的，他在虹口区。。。这个地方叫奎照路。。。。有木有被吓到？？ //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）睡醒次好了 下午干撒呢 //: //:  //:【公交69路开始沪语报站】微友 私信爆料，今天乘69路公交车，惊喜地发现报站语音里在普通话和英语中间加入了上海话！让人倍感温馨和激动。据悉，这是本市市区公交车路线第一次尝试上海话报站，支持上海公交普及沪语报站！转发微博【这个交通警示语好内涵！】网友“炜君子”发微博爆料：他驾车至湘西永顺县209国道时，看到一比较有味的交通警示牌，上书：“附近没有医院，请您谨慎驾驶。”微博发出后，不少网友跟评说，如此警示语真是“此时无声胜有声”、“牛逼闪闪”、“有内涵”！via潇湘晨报谢谢侬 //: 謝謝儂！其實全國各地的方言都應該被保留。電視台弄一兩個普通話節目就夠了，地方台就應該講方言。 //: 谢谢侬//:谢谢侬//:谢谢侬!節目開始了！紀實頻道！好累啊。。。 想困搞了。。3场球无法不看了 期待圣鲁迅公园球场各种偶遇了  //://: //: 寒潮来袭外面很冷，大家帮帮忙让老人快快回家唐蕙兰，女，78岁，上海人。于昨天中午12点左右家（浦东新区浦三路临沂二村居民区）中出门后至今未归家。身高1米6左右，四方脸，大眼，体型微胖（见图），患有老年痴呆症。走失时上身穿鸡心领绿白相间毛衣，下身穿淡色棉毛裤。望广大朋友帮忙转发，知情者可拨打58813275提供资料。万分感谢！//:哈哈。。屌丝狗嘛 //: //: //: //:油~~~~~西格格~~//: 车上坐了个美女之后，就是这幅死贱的表情给医院多好啊 //://: 《我的经验丰富的室友》//: 那么大一罐也累啊【奇葩 爱太深送精液给女生】男大学生郭某因将假"洗面奶"送给同系女生曾某，而被曾报警送往派出所，经警方调解，她要求支付1748元精神损失费。据女生交代，当晚她拿着刚收到的洗面奶洗脸，发现没有泡沫且成粘稠状有奇怪味道，女生同寝经验丰富的室友表示这是男性精液。作案动机据郭某称是爱的太深。我去美容室゜.+.(´ω`)゜+.贱人 //:贱人汉奸卖国贼带路党转发微博【据说最近流行COS书封面  】网友  的这张照片火了！还原度太高了！网友吐槽：  怎么把胡子刮了？ 期待神点评！干完活休息会 我在这里:等些中山公园有人偶遇伐 请次星巴克！上次我也拍过 母盘还威胁我类又見地鐵乞討，居然跟我說句討飯的有什麽好拍的！擦，多光榮的職業啊！好手好腳不好好上班！還理直氣壯的！這是什麽社會啊！盤盤西了滾！睡醒次好了 下午干撒呢 //: //:  //:【公交69路开始沪语报站】微友 私信爆料，今天乘69路公交车，惊喜地发现报站语音里在普通话和英语中间加入了上海话！让人倍感温馨和激动。据悉，这是本市市区公交车路线第一次尝试上海话报站，支持上海公交普及沪语报站！转发微博【这个交通警示语好内涵！】网友“炜君子”发微博爆料：他驾车至湘西永顺县209国道时，看到一比较有味的交通警示牌，上书：“附近没有医院，请您谨慎驾驶。”微博发出后，不少网友跟评说，如此警示语真是“此时无声胜有声”、“牛逼闪闪”、“有内涵”！via潇湘晨报谢谢侬 //: 謝謝儂！其實全國各地的方言都應該被保留。電視台弄一兩個普通話節目就夠了，地方台就應該講方言。 //: 谢谢侬//:谢谢侬//:谢谢侬!節目開始了！紀實頻道！好累啊。。。 想困搞了。。3场球无法不看了 期待圣鲁迅公园球场各种偶遇了  //://: //: 寒潮来袭外面很冷，大家帮帮忙让老人快快回家唐蕙兰，女，78岁，上海人。于昨天中午12点左右家（浦东新区浦三路临沂二村居民区）中出门后至今未归家。身高1米6左右，四方脸，大眼，体型微胖（见图），患有老年痴呆症。走失时上身穿鸡心领绿白相间毛衣，下身穿淡色棉毛裤。望广大朋友帮忙转发，知情者可拨打58813275提供资料。万分感谢！//:哈哈。。屌丝狗嘛 //: //: //: //:油~~~~~西格格~~//: 车上坐了个美女之后，就是这幅死贱的表情给医院多好啊 //://: 《我的经验丰富的室友》//: 那么大一罐也累啊【奇葩 爱太深送精液给女生】男大学生郭某因将假"洗面奶"送给同系女生曾某，而被曾报警送往派出所，经警方调解，她要求支付1748元精神损失费。据女生交代，当晚她拿着刚收到的洗面奶洗脸，发现没有泡沫且成粘稠状有奇怪味道，女生同寝经验丰富的室友表示这是男性精液。作案动机据郭某称是爱的太深。我去美容室゜.+.(´ω`)゜+.贱人 //:贱人汉奸卖国贼带路党转发微博【据说最近流行COS书封面  】网友  的这张照片火了！还原度太高了！网友吐槽：  怎么把胡子刮了？ 期待神点评！干完活休息会 我在这里:等些中山公园有人偶遇伐 请次星巴克！上次我也拍过 母盘还威胁我类又見地鐵乞討，居然跟我說句討飯的有什麽好拍的！擦，多光榮的職業啊！好手好腳不好好上班！還理直氣壯的！這是什麽社會啊！盤盤西了滾！ //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）//:这郊区的能见度，目前（1125）能从野生动物园看到陆家嘴天际线今天的通透性可以用完美来形容，从野生动物园可以肉眼目视到外高桥电厂冒烟的烟囱！ 我在这里:差不多都，身体反反就可以了//: 我怎么看成了，准备出门晒菊花去。。。准备出门晒太阳去我擦 nike Air Force 七浦路买的吧//: 下车时等警报响起，突然拿走鞋子走掉，鞋子扔站外，最好河里。//:泥心 //:转发微博 ："这爪子真TM臭，一起唾弃它吧！！"网友刚刚摄于轨交2号线。「上海新闻网」准备出门晒太阳去 //:  //: //: 浦东的朋友多多留意，谢谢！//: 回复:外公是做了一辈子的好人好事啊！马天民的故事里面也有我外公的事迹啊，一定要给好人一些好报啊！！~~~~~~~~ //【乒乓妙杀】科威特乒乓球公开赛，2013年2月15日上演精彩一幕：法国选手Quentin Robinot背后反手，妙杀白俄罗斯的Kiril Barabanov。这球之绝，让对手无可奈何并为之鼓掌叫好！ () 球打的走路都走不动了。。。转发微博【手贱百度了"黑色大丽花"】蓝可儿遇害的酒店拥有令人生畏的黑暗往事。据说著名的「黑色大丽花」生前曾在附近出没。60年代一妇女从酒店跳楼自杀砸死一行人，还有人在酒店遭奸杀。80年代午夜恶魔Ramirez在此住了几月杀害14人。90年杀手Unterweger在此住了月余杀死多名妓女…这简直就是个恐怖电影我擦。。咖啡好喝连上八天班总算熬到头了 明天好像懒觉睡不成了 //:傻逼···//: ...//: //: //://:【我的相亲极品男】相了那么多次亲，也就和身边的朋友偶尔吐嘈下，这位相亲男也算是我遇到现在最极品的一个，忍不住PO出来给各位娱乐下。。。(by：) //:           大家有没有发觉身边有种人但凡一发微博，就必定要圈一大群人？真要撞上去了眼泪水嗒嗒滴刚刚路过衡山宾馆，突然对面有部车用大灯闪我，看了眼，原来他是要大转进衡山宾馆，可我既没违章，也没占他道，只是我没他想象的那么快，需要他点一下刹车……真是什么样的傻逼都有，真把自己当大爷了。好吧，去你大爷的！最右经验之谈 //: 最右经验之谈//: 最右经验之谈//:最右经验之谈//: 最右经验之谈//: 右边经验之谈 //: 很多女网友的失足，从这里开始…送上今晚最后一张，2004年的福州路西藏路，如今的碰头胜地——来福士，天桥不见，旧里不见，消失的是曾经上海的那种气质，远离的是属于上海的那份静谧，但，不变的是对上海的那份眷恋，只因这是我生活的城市！感谢大家的互动参与~~我们下周再见！狐狸霸 洛基。。 //: 森林小子//: 很次的动画片 //:爱吃牛肉火锅~家里有一条一直被认为是狗的狼~~~我就是想调查一下，还有多少人记得卡内奇·古哈这个名字。//:这郊区的能见度，目前（1125）能从野生动物园看到陆家嘴天际线今天的通透性可以用完美来形容，从野生动物园可以肉眼目视到外高桥电厂冒烟的烟囱！ 我在这里:差不多都，身体反反就可以了//: 我怎么看成了，准备出门晒菊花去。。。准备出门晒太阳去我擦 nike Air Force 七浦路买的吧//: 下车时等警报响起，突然拿走鞋子走掉，鞋子扔站外，最好河里。//:泥心 //:转发微博 ："这爪子真TM臭，一起唾弃它吧！！"网友刚刚摄于轨交2号线。「上海新闻网」准备出门晒太阳去 //:  //: //: 浦东的朋友多多留意，谢谢！//: 回复:外公是做了一辈子的好人好事啊！马天民的故事里面也有我外公的事迹啊，一定要给好人一些好报啊！！~~~~~~~~ //【乒乓妙杀】科威特乒乓球公开赛，2013年2月15日上演精彩一幕：法国选手Quentin Robinot背后反手，妙杀白俄罗斯的Kiril Barabanov。这球之绝，让对手无可奈何并为之鼓掌叫好！ () 球打的走路都走不动了。。。转发微博【手贱百度了"黑色大丽花"】蓝可儿遇害的酒店拥有令人生畏的黑暗往事。据说著名的「黑色大丽花」生前曾在附近出没。60年代一妇女从酒店跳楼自杀砸死一行人，还有人在酒店遭奸杀。80年代午夜恶魔Ramirez在此住了几月杀害14人。90年杀手Unterweger在此住了月余杀死多名妓女…这简直就是个恐怖电影我擦。。咖啡好喝连上八天班总算熬到头了 明天好像懒觉睡不成了 //:傻逼···//: ...//: //: //://:【我的相亲极品男】相了那么多次亲，也就和身边的朋友偶尔吐嘈下，这位相亲男也算是我遇到现在最极品的一个，忍不住PO出来给各位娱乐下。。。(by：) //:           大家有没有发觉身边有种人但凡一发微博，就必定要圈一大群人？真要撞上去了眼泪水嗒嗒滴刚刚路过衡山宾馆，突然对面有部车用大灯闪我，看了眼，原来他是要大转进衡山宾馆，可我既没违章，也没占他道，只是我没他想象的那么快，需要他点一下刹车……真是什么样的傻逼都有，真把自己当大爷了。好吧，去你大爷的！最右经验之谈 //: 最右经验之谈//: 最右经验之谈//:最右经验之谈//: 最右经验之谈//: 右边经验之谈 //: 很多女网友的失足，从这里开始…送上今晚最后一张，2004年的福州路西藏路，如今的碰头胜地——来福士，天桥不见，旧里不见，消失的是曾经上海的那种气质，远离的是属于上海的那份静谧，但，不变的是对上海的那份眷恋，只因这是我生活的城市！感谢大家的互动参与~~我们下周再见！狐狸霸 洛基。。 //: 森林小子//: 很次的动画片 //:爱吃牛肉火锅~家里有一条一直被认为是狗的狼~~~我就是想调查一下，还有多少人记得卡内奇·古哈这个名字。 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）//: 好萌啊！！朝鲜v美国。。。我被这张萌到了。。（转）//:矮油~//: 恩，这个帖子是不是出自你们网站的? 哪能了  卡公公。。。乃能不能清理一下您的僵尸粉//:     字不好看，但祝福很真心，请600号的朋友收下哇！                 有点累了 但又不想睡觉。。过了个春节，你长胖了吗？妈的 终于出现了！【IB无处不在】吃饭时，旁边位置两个身披LV围巾的女人从自家老公一夜输20万，说到外滩半岛总统套间两天两夜再到晚上出去夜场一个卡座7万，最后到最近打算换车换卡宴还是捷豹……最后买单分手时，互问如何回家：一个地铁二号线换一号线到上海马戏城，一个37路大杨浦我的蓝色小药丸找不到了 我在这里:明天开始启动上班模式。。 懒觉又么得睡了次奥 //: //://:贱人就是矫情 神一样的翻译Taylor is Swift每天都有人说Miley Cyrus是贱人，可她三年来只交了一个男朋友。每天都有人说Taylor Swift是个好女孩，可她三年来换了十三个男朋友。以下是著名网络词典关于"Taylor Swift"词条的释义，美国网友太有喜感了～(转) //:肚子饿了地铁早高峰 再过两天。。。。//: 好萌啊！！朝鲜v美国。。。我被这张萌到了。。（转）//:矮油~//: 恩，这个帖子是不是出自你们网站的? 哪能了  卡公公。。。乃能不能清理一下您的僵尸粉//:     字不好看，但祝福很真心，请600号的朋友收下哇！                 有点累了 但又不想睡觉。。过了个春节，你长胖了吗？妈的 终于出现了！【IB无处不在】吃饭时，旁边位置两个身披LV围巾的女人从自家老公一夜输20万，说到外滩半岛总统套间两天两夜再到晚上出去夜场一个卡座7万，最后到最近打算换车换卡宴还是捷豹……最后买单分手时，互问如何回家：一个地铁二号线换一号线到上海马戏城，一个37路大杨浦我的蓝色小药丸找不到了 我在这里:明天开始启动上班模式。。 懒觉又么得睡了次奥 //: //://:贱人就是矫情 神一样的翻译Taylor is Swift每天都有人说Miley Cyrus是贱人，可她三年来只交了一个男朋友。每天都有人说Taylor Swift是个好女孩，可她三年来换了十三个男朋友。以下是著名网络词典关于"Taylor Swift"词条的释义，美国网友太有喜感了～(转) //:肚子饿了地铁早高峰 再过两天。。。。 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）龙年最后场活动应该。。。 为毛我还没喝就赶脚想吐了 我在这里:次饭 我在这里:放假了 先来杯 我在这里:巨蟹 //:次奥，我的巨蟹铁哥们在哪里阿？【十二星座最容易成铁杆的“哥们”】白羊座（巨蟹座）、金牛座（狮子座）、双子座（处女座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（天蝎座）、处女座（射手座）、天秤座（摩羯座）、天蝎座（水瓶座）、射手座（双鱼座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（金牛座）、双鱼座（双子座）（微-信-号：2447750910）习惯 //:相关输入XG第一个跳出来“习惯”的是普通青年~显示“香港”的是腐败青年~显示“性感”的是流氓青年~显示“相公”的是文艺青年~显示“膝盖”的是躺枪青年~显示“西瓜”的吃货青年~显示“星光”的是扫街青年~显示“修改”的是文案青年~显示“小鬼”的是革命青年~显示“相锅”的...是苦逼工艺工程师...您是？ //:星巴克冰淇淋！！！星巴克冰淇淋！！！跟星巴克咖啡一样纯正的味道哦~~~你们吃了吗？ 711有卖 //:刚出生不久的小奶狗！！主人怎么狠得下心！！//: //: //:求温暖的家一群好心人在草丛里找了半才抱出来！买个肉包子给它，不吃悟着也好，Fuck!不知道哪个没良心的下雪了弄了个纸盒子就扔在路边了…希望能帮它找个不离不弃的好人家！要的私信我！     下头有人放屁产生共振 //:风吹的...部分微友反映陆家嘴世纪大道少数几幢楼有＂摇晃＂，白领随即下楼。怀疑是否有地震。5分钟前向上海市地震局核实，上海市地震局工作人员介绍：并未检测到有地震。请大家安心。次饭 饿了 我在://:转发微博每次做美甲都能遇到这变态～就是这么冷的天！地铁里好多背影杀手啊。。转发微博桃花潭畔千杯尽，不及伙伴送我情。今天（2月6号）宜践行。有没有伙伴对你说：早点回来？今天去门店购买如意桃花红茶拿铁并道一声“明年见”还可享受此款饮料免费升杯！（转发本条微博还有机会获得星红包） //: 转发微博 //:不想骂你 但是请去掉上海两个字 你是安徽人！！！上海昨天群里开年会，今天单位开批斗大会，貌似有我的份龙年最后场活动应该。。。 为毛我还没喝就赶脚想吐了 我在这里:次饭 我在这里:放假了 先来杯 我在这里:巨蟹 //:次奥，我的巨蟹铁哥们在哪里阿？【十二星座最容易成铁杆的“哥们”】白羊座（巨蟹座）、金牛座（狮子座）、双子座（处女座）、巨蟹座（天秤座）、狮子座（天蝎座）、处女座（射手座）、天秤座（摩羯座）、天蝎座（水瓶座）、射手座（双鱼座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（金牛座）、双鱼座（双子座）（微-信-号：2447750910）习惯 //:相关输入XG第一个跳出来“习惯”的是普通青年~显示“香港”的是腐败青年~显示“性感”的是流氓青年~显示“相公”的是文艺青年~显示“膝盖”的是躺枪青年~显示“西瓜”的吃货青年~显示“星光”的是扫街青年~显示“修改”的是文案青年~显示“小鬼”的是革命青年~显示“相锅”的...是苦逼工艺工程师...您是？ //:星巴克冰淇淋！！！星巴克冰淇淋！！！跟星巴克咖啡一样纯正的味道哦~~~你们吃了吗？ 711有卖 //:刚出生不久的小奶狗！！主人怎么狠得下心！！//: //: //:求温暖的家一群好心人在草丛里找了半才抱出来！买个肉包子给它，不吃悟着也好，Fuck!不知道哪个没良心的下雪了弄了个纸盒子就扔在路边了…希望能帮它找个不离不弃的好人家！要的私信我！     下头有人放屁产生共振 //:风吹的...部分微友反映陆家嘴世纪大道少数几幢楼有＂摇晃＂，白领随即下楼。怀疑是否有地震。5分钟前向上海市地震局核实，上海市地震局工作人员介绍：并未检测到有地震。请大家安心。次饭 饿了 我在://:转发微博每次做美甲都能遇到这变态～就是这么冷的天！地铁里好多背影杀手啊。。转发微博桃花潭畔千杯尽，不及伙伴送我情。今天（2月6号）宜践行。有没有伙伴对你说：早点回来？今天去门店购买如意桃花红茶拿铁并道一声“明年见”还可享受此款饮料免费升杯！（转发本条微博还有机会获得星红包） //: 转发微博 //:不想骂你 但是请去掉上海两个字 你是安徽人！！！上海昨天群里开年会，今天单位开批斗大会，貌似有我的份 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） 其实是个街头达人.首先手哥微博背景就极富艺术造诣,黑白抽象涂鸦完全不输KAWS.头戴newera韩版原单八角帽,身着visvim蓝染埃及棉格纹衬衫,贵人鸟X七匹狼小脚裤微微roll-up都那么有型.做旧军事硫化鞋+爱马仕橙色棉袜,证明其深谙高街混搭,完胜拳痔聋,鱼蚊勒,衣第稀等ICON,手哥才是真正的潮流领袖 转发微博 //:    帮忙留心下，拜托了。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！次饭 我在: 我在这里:转发微博挪威男孩儿Petter在facebook上发表大胆滚床单宣言，成功地在18小时获得100万个赞！在微博，情人节前，杜蕾斯通过活动征集到了这对相距3935000米的“最远情侣”。他们本想7月在上海相见，但这个约定可以在你们的帮助下完成！各位粉丝，全靠你们了！动动手吧！ 转发微博【期末考试选择题惊现“苍老师”】“我们的逻辑老师是（）A金老师 B苍老师 C赵老师 D施老师”，这道选择题据传是某大学逻辑学期末考题，被网友称为“史上最牛期末考试选择题”，选项依次是金正恩、苍井空、赵雅芝和该校逻辑学教师施老师。亲，你见过什么神考题？信息时报已经晚了 //:喂喂，手的位置放放好，覅冲动！二号线XS真心多，一会一个一会一个香水味都快把我熏晕了二号线XS真心多，一会一个一会一个香水味都快把我熏晕了1024 //:敢去拍却不敢拍完，一点都不敬业。人至贱则无敌 “轮奸门”女星开发布会澄清。“内地女模王瑞儿被曝日本拍AV被群男轮暴吓哭”的消息在首度曝光，1月25日王瑞儿在京举行记者见面会，对“轮奸门”事件作出进一步说明：她在片场不停哭诉抗议，哀求“不要继续下去”、“我想回家”，但工作人员不理睬继续拍摄。王瑞儿片子没有拍完便速回国内没撸点 //:硅胶厂最近生意特别好//:  、这不科学 //:这不科学.......//: 水袋//: 请鉴定真实度。「转」次噢 不会办张银行卡藏内裤里啊 //://: 【男人存点私房钱不容易啊 】昨日，南京某小区男主人取了15000元现金，藏在被子里。妻子晒被子，150张百元大钞瞬间从10楼飘飞，散落各地。由于风大，有的钱吹到邻居空调外机百叶窗等处，邻居就爬出阳台往外掏钱，众人帮忙，最终找回一万三左右。（现代快报）tks //:也就霓虹国会流行这个。“裸体婚礼”悄悄在日本开始流行，新郎和新娘在婚礼上都不穿结婚礼服而全身赤裸。婚礼前，新人们必须在请帖上讲清楚婚礼着装情况，如果需要，还会电话再次告知。婚礼大厅专门为宾客准备了更衣间，方便客人们更换和储存衣物。 你们想参加此婚礼么？//:转发微博这年头：干爹干了老公的活；女星干了三陪的活；官员干了嫖客的活；小三干了纪委的活；城管干了地痞的活；教授干了流氓的活；记者干了质检的活；微博干了媒体的活；医生干了屠夫的活；12306插件干了黄牛的活；商学院干了婚介所的活；连黄灯都干了红灯的活儿。 这让人怎么活 ？ 其实是个街头达人.首先手哥微博背景就极富艺术造诣,黑白抽象涂鸦完全不输KAWS.头戴newera韩版原单八角帽,身着visvim蓝染埃及棉格纹衬衫,贵人鸟X七匹狼小脚裤微微roll-up都那么有型.做旧军事硫化鞋+爱马仕橙色棉袜,证明其深谙高街混搭,完胜拳痔聋,鱼蚊勒,衣第稀等ICON,手哥才是真正的潮流领袖 转发微博 //:    帮忙留心下，拜托了。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！次饭 我在: 我在这里:转发微博挪威男孩儿Petter在facebook上发表大胆滚床单宣言，成功地在18小时获得100万个赞！在微博，情人节前，杜蕾斯通过活动征集到了这对相距3935000米的“最远情侣”。他们本想7月在上海相见，但这个约定可以在你们的帮助下完成！各位粉丝，全靠你们了！动动手吧！ 转发微博【期末考试选择题惊现“苍老师”】“我们的逻辑老师是（）A金老师 B苍老师 C赵老师 D施老师”，这道选择题据传是某大学逻辑学期末考题，被网友称为“史上最牛期末考试选择题”，选项依次是金正恩、苍井空、赵雅芝和该校逻辑学教师施老师。亲，你见过什么神考题？信息时报已经晚了 //:喂喂，手的位置放放好，覅冲动！二号线XS真心多，一会一个一会一个香水味都快把我熏晕了二号线XS真心多，一会一个一会一个香水味都快把我熏晕了1024 //:敢去拍却不敢拍完，一点都不敬业。人至贱则无敌 “轮奸门”女星开发布会澄清。“内地女模王瑞儿被曝日本拍AV被群男轮暴吓哭”的消息在首度曝光，1月25日王瑞儿在京举行记者见面会，对“轮奸门”事件作出进一步说明：她在片场不停哭诉抗议，哀求“不要继续下去”、“我想回家”，但工作人员不理睬继续拍摄。王瑞儿片子没有拍完便速回国内没撸点 //:硅胶厂最近生意特别好//:  、这不科学 //:这不科学.......//: 水袋//: 请鉴定真实度。「转」次噢 不会办张银行卡藏内裤里啊 //://: 【男人存点私房钱不容易啊 】昨日，南京某小区男主人取了15000元现金，藏在被子里。妻子晒被子，150张百元大钞瞬间从10楼飘飞，散落各地。由于风大，有的钱吹到邻居空调外机百叶窗等处，邻居就爬出阳台往外掏钱，众人帮忙，最终找回一万三左右。（现代快报）tks //:也就霓虹国会流行这个。“裸体婚礼”悄悄在日本开始流行，新郎和新娘在婚礼上都不穿结婚礼服而全身赤裸。婚礼前，新人们必须在请帖上讲清楚婚礼着装情况，如果需要，还会电话再次告知。婚礼大厅专门为宾客准备了更衣间，方便客人们更换和储存衣物。 你们想参加此婚礼么？//:转发微博这年头：干爹干了老公的活；女星干了三陪的活；官员干了嫖客的活；小三干了纪委的活；城管干了地痞的活；教授干了流氓的活；记者干了质检的活；微博干了媒体的活；医生干了屠夫的活；12306插件干了黄牛的活；商学院干了婚介所的活；连黄灯都干了红灯的活儿。 这让人怎么活 ？ //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【巨蟹的缺点】1、胆子太小害怕恋爱；.2、杞人忧天胡思乱想；3、喜欢吃醋容易嫉妒；4、情绪化又容易歇斯底里。5单纯没心机；6喜怒言于表，不伪装；【优点】1.脾气来的快去的也快;2.有斗志，喜欢拼搏；3.刻苦努力；4.重感情，讲义气；5..做事雷厉风行，有效率；蟹这些你有吗？ //:'45克玉米肠。。。。。 //: 哈哈哈哈哈哈笑尿了ex说我胸小到像两颗没挤出来的粉刺 ！！！次奥你妹！你jj还像45克装玉米肠呢！怎么可能不变成彼此前任！！！雾茫茫一片 //:早安～ 有时候，必须提醒自己，美好总是存在于平凡之中。美好的一天，从爱心早餐开始吧！早安！(关注 凡在早上9点前跟贴转发的,我们将不定期从中选取胜利起床的盆友,给予香啡缤中杯饮品兑换券作为鼓励!)改乘地铁了，不起偶遇了转发微博早上有雾霾.较重.敏感类人群出行请带口罩.开车的同学注意安全.美领事馆6：00显示是PM2.5数值是173 [以下是刚拍的图.]碎叫 再过五天又休息了  //: 大家注意 //: 虹口江湾 //: 虹口的朋友请注意上海虹口江湾小偷，一行三人，说上海话，约50多岁，看着穿着还行，怎么也沦落到偷小女孩的手机？这么缺钱么？求通缉，抓住有赏，年末小偷多，不止有哈密瓜哦  我擦 //: 这不科学= =//:哈雄伟。。。 //:感觉木有这天鸟//: 这是你的目标，加油昂～ 转发微博阿森纳首发: Szczesny, Sagna, Mertesacker, Vermaelen, Gibbs, Coquelin, Wilshere, Diaby, Cazorla, Walcott, Giroud //: 曝光！一位白完籍老师竟然当着我们几个上海同学的面说教小孩子上海话是教坏小孩子      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【巨蟹的缺点】1、胆子太小害怕恋爱；.2、杞人忧天胡思乱想；3、喜欢吃醋容易嫉妒；4、情绪化又容易歇斯底里。5单纯没心机；6喜怒言于表，不伪装；【优点】1.脾气来的快去的也快;2.有斗志，喜欢拼搏；3.刻苦努力；4.重感情，讲义气；5..做事雷厉风行，有效率；蟹这些你有吗？ //:'45克玉米肠。。。。。 //: 哈哈哈哈哈哈笑尿了ex说我胸小到像两颗没挤出来的粉刺 ！！！次奥你妹！你jj还像45克装玉米肠呢！怎么可能不变成彼此前任！！！雾茫茫一片 //:早安～ 有时候，必须提醒自己，美好总是存在于平凡之中。美好的一天，从爱心早餐开始吧！早安！(关注 凡在早上9点前跟贴转发的,我们将不定期从中选取胜利起床的盆友,给予香啡缤中杯饮品兑换券作为鼓励!)改乘地铁了，不起偶遇了转发微博早上有雾霾.较重.敏感类人群出行请带口罩.开车的同学注意安全.美领事馆6：00显示是PM2.5数值是173 [以下是刚拍的图.]碎叫 再过五天又休息了  //: 大家注意 //: 虹口江湾 //: 虹口的朋友请注意上海虹口江湾小偷，一行三人，说上海话，约50多岁，看着穿着还行，怎么也沦落到偷小女孩的手机？这么缺钱么？求通缉，抓住有赏，年末小偷多，不止有哈密瓜哦  我擦 //: 这不科学= =//:哈雄伟。。。 //:感觉木有这天鸟//: 这是你的目标，加油昂～ 转发微博阿森纳首发: Szczesny, Sagna, Mertesacker, Vermaelen, Gibbs, Coquelin, Wilshere, Diaby, Cazorla, Walcott, Giroud //: 曝光！一位白完籍老师竟然当着我们几个上海同学的面说教小孩子上海话是教坏小孩子 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //://://: //:看穿表点穿 //:哈哈//我前夫把我爸打伤了，抛弃我跟个富婆跑了。他天天穿燕尾服，头发梳得油光发亮，喝咖啡装逼，喜欢私信骂人后把对方拉黑。有的人喷着高档香水，喝着高雅的咖啡，还是流露出一股低俗味。还舔着个脸说自己能代表全上海人。韩寒都没说自己代表上海人，你算个屌啊！今天车上碰到她了 好研究概率学起了 //: 哈哈哈哈哈怎么左眼皮一直在跳 话说左眼皮跳是菊花开还是桃花开来着三天内来了三次嘉定 我在:转发微博我爱台妹，台妹爱我，对我来说上班上班算什么〜 //:上班算什么 //: 无覅上班了要么 //:没看到就下车等下一部早上又白期待了 四天么看到伊了无覅上班了要么 //:没看到就下车等下一部早上又白期待了 四天么看到伊了早上又白期待了 四天么看到伊了//:转发微博撐同志，反歧視早上么看到她，么精神啊 //: //: //: //: ＜1／7＞正在播出。欢迎大家看完后继续发表意见。 我在这里://:你看看【日本男优：女优过万男优仅70人 床戏是噩梦】AV男优到底是梦想中的职业还是地狱般的恶梦存在呢？日本导演雄次郎将在2月推出电影《AV男优的生存之道》来解答此一问题，其中提到日本每月推出4500部新片，产值高达550亿元日币女优数破万人，但男优仅有70人，工作份量相当大。//: 转转转昨晚 兄酒后脑袋一拍，送钱。好，现在开始送，从现在开始，转发本微博的，逢百送100抵用券，可一次性用完。1000元抵用券，送完为止。为显示公正，凡是逢百的请截屏私信 由小胖子统计。另外，有淘宝的兄弟麻烦收藏一下这个店铺： 我会再接再厉的敲诈靖介 //://://: //:看穿表点穿 //:哈哈//我前夫把我爸打伤了，抛弃我跟个富婆跑了。他天天穿燕尾服，头发梳得油光发亮，喝咖啡装逼，喜欢私信骂人后把对方拉黑。有的人喷着高档香水，喝着高雅的咖啡，还是流露出一股低俗味。还舔着个脸说自己能代表全上海人。韩寒都没说自己代表上海人，你算个屌啊！今天车上碰到她了 好研究概率学起了 //: 哈哈哈哈哈怎么左眼皮一直在跳 话说左眼皮跳是菊花开还是桃花开来着三天内来了三次嘉定 我在:转发微博我爱台妹，台妹爱我，对我来说上班上班算什么〜 //:上班算什么 //: 无覅上班了要么 //:没看到就下车等下一部早上又白期待了 四天么看到伊了无覅上班了要么 //:没看到就下车等下一部早上又白期待了 四天么看到伊了早上又白期待了 四天么看到伊了//:转发微博撐同志，反歧視早上么看到她，么精神啊 //: //: //: //: ＜1／7＞正在播出。欢迎大家看完后继续发表意见。 我在这里://:你看看【日本男优：女优过万男优仅70人 床戏是噩梦】AV男优到底是梦想中的职业还是地狱般的恶梦存在呢？日本导演雄次郎将在2月推出电影《AV男优的生存之道》来解答此一问题，其中提到日本每月推出4500部新片，产值高达550亿元日币女优数破万人，但男优仅有70人，工作份量相当大。//: 转转转昨晚 兄酒后脑袋一拍，送钱。好，现在开始送，从现在开始，转发本微博的，逢百送100抵用券，可一次性用完。1000元抵用券，送完为止。为显示公正，凡是逢百的请截屏私信 由小胖子统计。另外，有淘宝的兄弟麻烦收藏一下这个店铺： 我会再接再厉的敲诈靖介 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）金山是个好地方。。。 好地方。。。 我在这里:今天又在车上碰到XS了 昨天的背景音乐是＜天天＞，今天是eason的＜对不起，谢谢＞ //: //:【最新】【唯一走了】据 :  谢谢这些天给予我们帮助和力量的同学们，唯一收到了，2013.1.6下午16：13，她安静的睡了，别打扰她，祝福她，记住她。别哭！我们要微笑！【妹子，加油，你要像这水仙一样美美的！】25岁，活泼开朗，正值芳华，她并不是大人物，但在父母眼里，她是唯一，正像她的名字：蔡方唯一。她来自 ，近日外出被冰雪打滑的大巴撞压，脏器破裂至昏迷。如您愿意不吝祝福，请与我们一同转发，祈愿平安，感谢！via 妈、妈咪！家里有小偷呀！偷地毯的小偷！（つ° Д °）つ （自Youtube用户ichthyz，一只名叫Lily的……公猫） 制图：fall-ark果照 //:你show床照！我就看看别人秀恩爱吧,就看看,我不说话!一有空就打。。。十大打老婆地区排行榜！！！笑喷了～！！（转）今天车窗外下着雪，在熟悉的车站上来了熟悉的人，此时此刻耳机里正好想起了陶喆的＜天天＞ 尼玛要不要这么应景啊//: 【段子】小王在10楼人事部门工作，一个月前，被调到9楼行政部门去了……今天，小王同学打电话到人事部门找他：“小王在么？”接电话同事说：“小王已不在人事了。”小王同学：“啊啊！？什么时候的事啊，我怎么不知道啊，还没来得及送他呢？”“没关系，你可以去下面找他啊。。!!(转)开一下脑充血了 //:谁敢开呀 //:0-100 0.9秒，这个G值该有多大啊//:   这车妖怪啊，买得起开不来啊【德国新超跑450Km/h 限量十余台 PK布加迪】 最近德国一家小众超跑品牌Rotary Supercars宣布，将推出搭载四涡轮增压八转子发动机的超级跑车，百公里加速仅为0.9秒，最高车速将超过450公里/小时，每年限量发售十余台。  007一刚 DBS敞篷//:期待奇迹亲爱的卢广仲先生，你好，在我们身边有一个可爱的姑娘 在2012年的12月30日发生了车祸，现仍在icu昏迷不醒，她作为你的忠实歌迷，我们作为她的亲朋好友，希望你能为她录制一段祝福，让我们一同期待生命的奇迹！谢谢！转发微博 超牛逼无解炮弹！埃弗顿飞翼卡洛斯式任意球破门 外头落雪了今天是201314啊今天睡了一整天一刚金山是个好地方。。。 好地方。。。 我在这里:今天又在车上碰到XS了 昨天的背景音乐是＜天天＞，今天是eason的＜对不起，谢谢＞ //: //:【最新】【唯一走了】据 :  谢谢这些天给予我们帮助和力量的同学们，唯一收到了，2013.1.6下午16：13，她安静的睡了，别打扰她，祝福她，记住她。别哭！我们要微笑！【妹子，加油，你要像这水仙一样美美的！】25岁，活泼开朗，正值芳华，她并不是大人物，但在父母眼里，她是唯一，正像她的名字：蔡方唯一。她来自 ，近日外出被冰雪打滑的大巴撞压，脏器破裂至昏迷。如您愿意不吝祝福，请与我们一同转发，祈愿平安，感谢！via 妈、妈咪！家里有小偷呀！偷地毯的小偷！（つ° Д °）つ （自Youtube用户ichthyz，一只名叫Lily的……公猫） 制图：fall-ark果照 //:你show床照！我就看看别人秀恩爱吧,就看看,我不说话!一有空就打。。。十大打老婆地区排行榜！！！笑喷了～！！（转）今天车窗外下着雪，在熟悉的车站上来了熟悉的人，此时此刻耳机里正好想起了陶喆的＜天天＞ 尼玛要不要这么应景啊//: 【段子】小王在10楼人事部门工作，一个月前，被调到9楼行政部门去了……今天，小王同学打电话到人事部门找他：“小王在么？”接电话同事说：“小王已不在人事了。”小王同学：“啊啊！？什么时候的事啊，我怎么不知道啊，还没来得及送他呢？”“没关系，你可以去下面找他啊。。!!(转)开一下脑充血了 //:谁敢开呀 //:0-100 0.9秒，这个G值该有多大啊//:   这车妖怪啊，买得起开不来啊【德国新超跑450Km/h 限量十余台 PK布加迪】 最近德国一家小众超跑品牌Rotary Supercars宣布，将推出搭载四涡轮增压八转子发动机的超级跑车，百公里加速仅为0.9秒，最高车速将超过450公里/小时，每年限量发售十余台。  007一刚 DBS敞篷//:期待奇迹亲爱的卢广仲先生，你好，在我们身边有一个可爱的姑娘 在2012年的12月30日发生了车祸，现仍在icu昏迷不醒，她作为你的忠实歌迷，我们作为她的亲朋好友，希望你能为她录制一段祝福，让我们一同期待生命的奇迹！谢谢！转发微博 超牛逼无解炮弹！埃弗顿飞翼卡洛斯式任意球破门 外头落雪了今天是201314啊今天睡了一整天一刚 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）胸哪去了这毛衣超爱呀，嘻嘻第二场 准备横了回去了 我在这里://:刚刚同事朋友的同事在国妇婴生产，因为羊水栓塞脑部缺氧，现在已经植物人状态，可怜宝宝也没了。想转院到华山医院高压氧舱治疗，华山医院居然不收。家属正忙着联系医院，有谁知道哪家医院高压氧舱有床位的，给推荐一下啊，人命关天啊。等些有人新天地偶遇伐今天第一场 我在这里:切根香烟下班用苏菲可以伐 //:护舒宝用起来//:我基本上一个月总有几天这样的 //:声带有点冻住了而已我说话有点结巴了是伐是和天气有点关系我基本上一个月总有几天这样的 //:声带有点冻住了而已我说话有点结巴了是伐是和天气有点关系必比登据传是米其林代言人。 （转）我说话有点结巴了是伐是和天气有点关系应该死者家属倒赔修车钱 //:司机苦//: 司机倒霉//: //: 看看喏，昨日还了讨论现行交规弗合理，又一个倒霉个人司机 //: 司机要去烧烧香 ：今天上午7时许，浦东新区S20外环高架杨高南路近三林路路段的跨线桥上，一名男子擅自闯入高架封闭道路，被一辆疾驰的轿车撞飞，伤重不治身亡。外面雾气好大啊 //://: //: 儿童不宜玩单反，穷三代午间欢乐贴 //:奇葩//:哇擦随时受不了。。。 取消关注，添加黑名单了。麻烦你也添加一下吧。。凭爷140的智商是在跟不上你250的节奏。。 图片从下往上看，欢迎各种围观，评论请口下留情。。。呵呵 //:呵呵，呵呵，呵呵刚刚开车路上轻微刮擦了一个乱穿马路的小伙子，纠缠不清，不想如往日掏个五十一百的息事宁人，报警。交警来后质问小伙子为何乱穿马路？照例听到三句尿路话：“俺扛着这么重的东西只能这么走。”“马路是大家的，凭什么不让我走？”“甭想欺负我们外地人。”胸哪去了这毛衣超爱呀，嘻嘻第二场 准备横了回去了 我在这里://:刚刚同事朋友的同事在国妇婴生产，因为羊水栓塞脑部缺氧，现在已经植物人状态，可怜宝宝也没了。想转院到华山医院高压氧舱治疗，华山医院居然不收。家属正忙着联系医院，有谁知道哪家医院高压氧舱有床位的，给推荐一下啊，人命关天啊。等些有人新天地偶遇伐今天第一场 我在这里:切根香烟下班用苏菲可以伐 //:护舒宝用起来//:我基本上一个月总有几天这样的 //:声带有点冻住了而已我说话有点结巴了是伐是和天气有点关系我基本上一个月总有几天这样的 //:声带有点冻住了而已我说话有点结巴了是伐是和天气有点关系必比登据传是米其林代言人。 （转）我说话有点结巴了是伐是和天气有点关系应该死者家属倒赔修车钱 //:司机苦//: 司机倒霉//: //: 看看喏，昨日还了讨论现行交规弗合理，又一个倒霉个人司机 //: 司机要去烧烧香 ：今天上午7时许，浦东新区S20外环高架杨高南路近三林路路段的跨线桥上，一名男子擅自闯入高架封闭道路，被一辆疾驰的轿车撞飞，伤重不治身亡。外面雾气好大啊 //://: //: 儿童不宜玩单反，穷三代午间欢乐贴 //:奇葩//:哇擦随时受不了。。。 取消关注，添加黑名单了。麻烦你也添加一下吧。。凭爷140的智商是在跟不上你250的节奏。。 图片从下往上看，欢迎各种围观，评论请口下留情。。。呵呵 //:呵呵，呵呵，呵呵刚刚开车路上轻微刮擦了一个乱穿马路的小伙子，纠缠不清，不想如往日掏个五十一百的息事宁人，报警。交警来后质问小伙子为何乱穿马路？照例听到三句尿路话：“俺扛着这么重的东西只能这么走。”“马路是大家的，凭什么不让我走？”“甭想欺负我们外地人。” //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）转发微博//: 低调明天发工资 真呀嘛真开心明天发工资 真呀嘛真开心今天下班了车站等她，就在她出来我满心欢喜的时候，一个男的开了部助动车把她接走了 故事应该就这么结束了。。。 //:正宗最右！ //: //:万年一遇的最右 //: //: //: 神右见神右。。。 //: 又出神右！ //:自古都爱神最右。/:都被最右干掉了1937年12月9日至14日，中共政治局會議後的合影——下班一定要来杯 我在这里：前头乘地铁看到个日本女人比我高 这不科学啊。。。 毛片害人额+1 //:mark【 APP上线啦】博物馆、名人故居、历史遗迹…喜欢去这些地方吗？装了这个APP，就可以随时查看文博点的图片、简介、地址、电话和交通信息，还能实时查询从当前位置去参观点的步行、公交或自驾线路。目前它已覆盖ios、安卓、win7三个系统，喜欢的话速速下一个咯，有空去熏陶一下吧公车呢【地铁成红娘？90%乘客在地铁里遇到过心上人】据英国一项调查显示，在城市里，地铁已成为不少人寻找另一半的地点。90%的人都承认，自己在乘坐地铁时，曾经被一位同行的乘客吸引，但大多数人都没有进一步行动。56%的人是因为害羞。但也有超五成的人选择主动出击，每100对夫妻中就有1对是在地铁里认识的两天没在公车上看到她了转发微博号称世界第一经济强国的美帝，至今还有许多人吃不饱，甚至还没有衣服穿，穷人犯罪只是因为在监狱里能吃上饭。对比之下，我们生活在朝鲜，幸福多了。套子 太监没有套子真不方便 别忘了小充电器、套子和路由器 我在: //:啧啧… //://: 睾丸- -//: 尼玛。。/: 仔细辨认了上面那排小字：原来蛋蛋是这个样子的....刷微博刷出一条这个。。哎哟。。无！法！直！视！//: //:这种说法很片面。我们在推广普通话的同时也不能丢弃我们各地的方言。  //://:  //: 上海必须要说上海话，否则就是数典忘祖。【上海人要坚持说好母语上海话】帮粤语申遗前，先帮沪语"申遗"。转“前天广播说，公共场合说沪语是不文明的表现；昨天，精英说看到公共场合说沪语的人会涌起使用肢体暴力的冲动；今天，报纸说，说沪语是没文化的表现”沪语已沦为所谓的二等公民语种。天神公愤！谁有权利剥夺我们使用自己语言的权利今天公车开了忒快了，么碰到伊转发微博//: 低调明天发工资 真呀嘛真开心明天发工资 真呀嘛真开心今天下班了车站等她，就在她出来我满心欢喜的时候，一个男的开了部助动车把她接走了 故事应该就这么结束了。。。 //:正宗最右！ //: //:万年一遇的最右 //: //: //: 神右见神右。。。 //: 又出神右！ //:自古都爱神最右。/:都被最右干掉了1937年12月9日至14日，中共政治局會議後的合影——下班一定要来杯 我在这里：前头乘地铁看到个日本女人比我高 这不科学啊。。。 毛片害人额+1 //:mark【 APP上线啦】博物馆、名人故居、历史遗迹…喜欢去这些地方吗？装了这个APP，就可以随时查看文博点的图片、简介、地址、电话和交通信息，还能实时查询从当前位置去参观点的步行、公交或自驾线路。目前它已覆盖ios、安卓、win7三个系统，喜欢的话速速下一个咯，有空去熏陶一下吧公车呢【地铁成红娘？90%乘客在地铁里遇到过心上人】据英国一项调查显示，在城市里，地铁已成为不少人寻找另一半的地点。90%的人都承认，自己在乘坐地铁时，曾经被一位同行的乘客吸引，但大多数人都没有进一步行动。56%的人是因为害羞。但也有超五成的人选择主动出击，每100对夫妻中就有1对是在地铁里认识的两天没在公车上看到她了转发微博号称世界第一经济强国的美帝，至今还有许多人吃不饱，甚至还没有衣服穿，穷人犯罪只是因为在监狱里能吃上饭。对比之下，我们生活在朝鲜，幸福多了。套子 太监没有套子真不方便 别忘了小充电器、套子和路由器 我在: //:啧啧… //://: 睾丸- -//: 尼玛。。/: 仔细辨认了上面那排小字：原来蛋蛋是这个样子的....刷微博刷出一条这个。。哎哟。。无！法！直！视！//: //:这种说法很片面。我们在推广普通话的同时也不能丢弃我们各地的方言。  //://:  //: 上海必须要说上海话，否则就是数典忘祖。【上海人要坚持说好母语上海话】帮粤语申遗前，先帮沪语"申遗"。转“前天广播说，公共场合说沪语是不文明的表现；昨天，精英说看到公共场合说沪语的人会涌起使用肢体暴力的冲动；今天，报纸说，说沪语是没文化的表现”沪语已沦为所谓的二等公民语种。天神公愤！谁有权利剥夺我们使用自己语言的权利今天公车开了忒快了，么碰到伊 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）+1 //:2ka不是挺帅嘛？//: 搭讪 还是帅哥比较容易到手 长得难看都不是好人//:看你肯定不像好人。。//: //:请参加洛必达泡妞法//:继续昨天的事情，今朝老早爬起来就了车站等拧噶，以手机落忒了额理由借着电话打，拧噶么同意 伐过总算搭上话了 再接再励一二八和八一三淞沪抗战的时候就有南京军区了？是谁打的知道伐？ 抗日脑残剧看多了还是历史和地理老师死的早啊    从小在上海出生、生活、学习、工作，却只因没有一纸户口，就不能公平地享受异地高考、社保等福利的权利；那上海被日本侵略轰炸的时候，南京军区那些没有上海户口的士兵为何又要保护上海人民呢转发微博 换一个角度（由东向西），再来看看 上海人民广场 。来自 ：Google Images //:了了追小姑娘？你碉堡了… //:  //:请参加洛必达泡妞法//:继续昨天的事情，今朝老早爬起来就了车站等拧噶，以手机落忒了额理由借着电话打，拧噶么同意 伐过总算搭上话了 再接再励 //:请参加洛必达泡妞法//:继续昨天的事情，今朝老早爬起来就了车站等拧噶，以手机落忒了额理由借着电话打，拧噶么同意 伐过总算搭上话了 再接再励继续昨天的事情，今朝老早爬起来就了车站等拧噶，以手机落忒了额理由借着电话打，拧噶么同意 伐过总算搭上话了 再接再励三大妓律扒乡猪衣小时候听到首歌，歌词好像是革命军人各个有老茧。后来又听到过貌似不是这么唱的，刚听到楼下传来这个曲调，到底是什么一恶月来趟，古两天就好了又过敏了~就在刚才 耳机里想起了陶喆的歌〜 天天〜〜 来的真是时候上下班乘车碰到同个女孩子算撒//://: //: //: //: 请驱逐违法超生打击异闹犯罪 //://: 请维护上海和谐环境，驱逐违法异闹超生【上海常住人口达2371万人】截至今年9月底，上海常住人口约为2371万人；户籍人口约1421万人，来沪常住人口约965万人。今年前三季度，全市常住人口出生约16万人，预计全年常住人口出生22万人左右。上世纪80年代生育高峰期出生的人口已进入婚育期，形成一轮生育小高峰，预计将持续到2017年。问小贩好刷卡伐 //:我也好想次烘山芋剛剛出去，看到路邊有賣烘山芋和爆爆米花的，香是香的來，殘吐水噠噠滴好想吃可是身上一分錢也沒帶 //:你们这些人自己吃大馄饨，不叫我也就算了。。还拍出来发微博@ 我。。有没有想过我的感受？这跟把人家手绑起来然后给他放AV看有什么区别。。。你们太残忍了呀桑活组好中饭次大馄饨  😎 我在这里：转发微博 这句话算不算句经典台词...............(不得不感叹中华文字的博大精深...) - 宽带山论坛  +1 //:2ka不是挺帅嘛？//: 搭讪 还是帅哥比较容易到手 长得难看都不是好人//:看你肯定不像好人。。//: //:请参加洛必达泡妞法//:继续昨天的事情，今朝老早爬起来就了车站等拧噶，以手机落忒了额理由借着电话打，拧噶么同意 伐过总算搭上话了 再接再励一二八和八一三淞沪抗战的时候就有南京军区了？是谁打的知道伐？ 抗日脑残剧看多了还是历史和地理老师死的早啊    从小在上海出生、生活、学习、工作，却只因没有一纸户口，就不能公平地享受异地高考、社保等福利的权利；那上海被日本侵略轰炸的时候，南京军区那些没有上海户口的士兵为何又要保护上海人民呢转发微博 换一个角度（由东向西），再来看看 上海人民广场 。来自 ：Google Images //:了了追小姑娘？你碉堡了… //:  //:请参加洛必达泡妞法//:继续昨天的事情，今朝老早爬起来就了车站等拧噶，以手机落忒了额理由借着电话打，拧噶么同意 伐过总算搭上话了 再接再励 //:请参加洛必达泡妞法//:继续昨天的事情，今朝老早爬起来就了车站等拧噶，以手机落忒了额理由借着电话打，拧噶么同意 伐过总算搭上话了 再接再励继续昨天的事情，今朝老早爬起来就了车站等拧噶，以手机落忒了额理由借着电话打，拧噶么同意 伐过总算搭上话了 再接再励三大妓律扒乡猪衣小时候听到首歌，歌词好像是革命军人各个有老茧。后来又听到过貌似不是这么唱的，刚听到楼下传来这个曲调，到底是什么一恶月来趟，古两天就好了又过敏了~就在刚才 耳机里想起了陶喆的歌〜 天天〜〜 来的真是时候上下班乘车碰到同个女孩子算撒//://: //: //: //: 请驱逐违法超生打击异闹犯罪 //://: 请维护上海和谐环境，驱逐违法异闹超生【上海常住人口达2371万人】截至今年9月底，上海常住人口约为2371万人；户籍人口约1421万人，来沪常住人口约965万人。今年前三季度，全市常住人口出生约16万人，预计全年常住人口出生22万人左右。上世纪80年代生育高峰期出生的人口已进入婚育期，形成一轮生育小高峰，预计将持续到2017年。问小贩好刷卡伐 //:我也好想次烘山芋剛剛出去，看到路邊有賣烘山芋和爆爆米花的，香是香的來，殘吐水噠噠滴好想吃可是身上一分錢也沒帶 //:你们这些人自己吃大馄饨，不叫我也就算了。。还拍出来发微博@ 我。。有没有想过我的感受？这跟把人家手绑起来然后给他放AV看有什么区别。。。你们太残忍了呀桑活组好中饭次大馄饨  😎 我在这里：转发微博 这句话算不算句经典台词...............(不得不感叹中华文字的博大精深...) - 宽带山论坛   //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）  //: //: 要头丝…比无胸… //:哈哈哈哈哈哈哈哈求助各位懂行的，它还有救吗？（图by MiCo失控姐） //: 颇为开心的一次相聚，感谢参与的各位居民同志，   及宝贝           本群成立以来最大规模一次聚会，感谢各位参与，特别感谢 的组织以及特别嘉宾 的捧场~~PS：娘娘一如既往的“猥琐”。。。  广岛之恋 你懂的袜子快来啊某人跌花丛里了偷拍张  //: 讽古为的是。。。//:一声叹息。 //:无白修德，本名叫西奥多·H·怀特，1942年他躲过国民政府的新闻审查，深入河南报道大饥荒，并在＜＜时代＞＞发表，引起美国轰动，国民党当局迫于压力，开仓赈饥。1962年，他获得了普利策奖。同年中国数千万人遭受生灵涂炭的三年大饥荒，白修德说道：那里正发生惨烈悲剧，更悲剧的是我根本无法去到那里。 //: 神吐槽//: //: //: 怎么不是高清 //:hahaha//: 我。。看完了听说女屌丝对话最近很火~~【来个屌丝男版本哟哟】 「via 人人网友 张怡芳」 //: 同右 //:什么啊?我不懂~//: 右边想狱中过元旦？//: 坦克~嗒嗒嗒~//:畸形的社会//: //: 矛盾重重 //: //: //: 社会不公使他们沦为乞丐，网民对他们的支持是对社会不公的抨击，对正腐官员的仇恨！【全国网民支持三乞丐轮奸女干部！】 8月9日，浙江文成县一女干部醉酒，半夜躺在路边，被三乞丐轮奸。女干部醒来后，通过监控录像才发现自己被奸。消息在网上发布后，全国网民支持三乞丐轮奸女干部的竟然达到99.9%——数以千计的跟帖中，反对者仅有一人！无想八伊着脚斩忒一囧等于多少 //:中国有了一个新的计量单位，1雷＝12秒！！！下趟一分钟就是5雷，一小时就是300雷，一天就是7200雷，一年就是2628000雷........今朝，侬几雷了？桑活组好次好午饭喝口小茶惬意的坐在草地上，晒着太阳 这TM才是生活 //: //: 转发微博【文革数据】420余万人被关押审查；172万8千人死亡；13万5千人被以反革命罪处决；武斗死亡23万7千人；703万人伤残；7万余家庭整个被毁……真相参阅额··我是无感的木头人！~~  //:  //: //:转发微博在我看来，上海人就是伟大的接盘侠，让YP蝗虫来掠夺自己，还要接盘YP蝗虫超生子女的教育。还要被辱骂，甚至是被殴打，还不许说话，尤其不许说上海话。话说，上海人是多么苦逼！你们这些YP蝗虫的老家ZF在做什么？扫垃圾么？上海是超级垃圾筒？就专门收拢养育你们这群白眼狼型的YP蝗虫。  //: //: 要头丝…比无胸… //:哈哈哈哈哈哈哈哈求助各位懂行的，它还有救吗？（图by MiCo失控姐） //: 颇为开心的一次相聚，感谢参与的各位居民同志，   及宝贝           本群成立以来最大规模一次聚会，感谢各位参与，特别感谢 的组织以及特别嘉宾 的捧场~~PS：娘娘一如既往的“猥琐”。。。  广岛之恋 你懂的袜子快来啊某人跌花丛里了偷拍张  //: 讽古为的是。。。//:一声叹息。 //:无白修德，本名叫西奥多·H·怀特，1942年他躲过国民政府的新闻审查，深入河南报道大饥荒，并在＜＜时代＞＞发表，引起美国轰动，国民党当局迫于压力，开仓赈饥。1962年，他获得了普利策奖。同年中国数千万人遭受生灵涂炭的三年大饥荒，白修德说道：那里正发生惨烈悲剧，更悲剧的是我根本无法去到那里。 //: 神吐槽//: //: //: 怎么不是高清 //:hahaha//: 我。。看完了听说女屌丝对话最近很火~~【来个屌丝男版本哟哟】 「via 人人网友 张怡芳」 //: 同右 //:什么啊?我不懂~//: 右边想狱中过元旦？//: 坦克~嗒嗒嗒~//:畸形的社会//: //: 矛盾重重 //: //: //: 社会不公使他们沦为乞丐，网民对他们的支持是对社会不公的抨击，对正腐官员的仇恨！【全国网民支持三乞丐轮奸女干部！】 8月9日，浙江文成县一女干部醉酒，半夜躺在路边，被三乞丐轮奸。女干部醒来后，通过监控录像才发现自己被奸。消息在网上发布后，全国网民支持三乞丐轮奸女干部的竟然达到99.9%——数以千计的跟帖中，反对者仅有一人！无想八伊着脚斩忒一囧等于多少 //:中国有了一个新的计量单位，1雷＝12秒！！！下趟一分钟就是5雷，一小时就是300雷，一天就是7200雷，一年就是2628000雷........今朝，侬几雷了？桑活组好次好午饭喝口小茶惬意的坐在草地上，晒着太阳 这TM才是生活 //: //: 转发微博【文革数据】420余万人被关押审查；172万8千人死亡；13万5千人被以反革命罪处决；武斗死亡23万7千人；703万人伤残；7万余家庭整个被毁……真相参阅额··我是无感的木头人！~~  //:  //: //:转发微博在我看来，上海人就是伟大的接盘侠，让YP蝗虫来掠夺自己，还要接盘YP蝗虫超生子女的教育。还要被辱骂，甚至是被殴打，还不许说话，尤其不许说上海话。话说，上海人是多么苦逼！你们这些YP蝗虫的老家ZF在做什么？扫垃圾么？上海是超级垃圾筒？就专门收拢养育你们这群白眼狼型的YP蝗虫。 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）转发微博【我拍上海】1986年10月23日，卢湾区工业公司门市部刚到货的70双耐克运动鞋，不到2小时被销售一空。 //: 啊~上海足球的元老功勋！惊闻王后军去世，缅怀了公交车上座前头两额中学生来谈草榴， MB毛都没长齐草你妹的榴啊B200 你赢了不小心破百了被鞭炮声吵醒了 继续睡bz智商堪忧 //: 谢谢您呢，千万不要来上海，也发动你的老乡都不要来，最好把已经来的都带回去 //: //://: 所以99那天,恶魔被招走了.//: 饿死一半//: 人民的鲜血,染红了顶戴花翎/无辜的尸骨,筑就了皇城现在的硬盘会说上海话嘛 有归属感吗？会有融入这座城市的想法伐？ 会排斥本地文化伐？对于无缘无故攻击在沪外地人的行为，特别是给予硬盘等侮辱性称呼的行为，我一直想说：上海是一个伟大的城市，上海的伟大是无数的硬盘和他们的子孙铸就的。早五十年，现在上海人的一半是硬盘；早500年，90%是。骂人硬盘，辱及祖先。么撒比发工资更开心的事了海豚也有交通意外……   //: 。。。。//:正宗傻逼一对 //:上海算哈开放了这是网友在地铁上拍到的，我觉得能要到这个地步也算是少见的偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！  //: “看”两筒！！“看”两筒！！//: 绝两桶就在对面〜这位朋友麻将打得挺好的，挺庄都挺得这么有内涵。。。 //: 【上海阿姨自创沪语版《不要怕》】 啊接露！啊接露！她唱的是什么意思，你听懂了嘛？这个歌声完全超出了语言的限制呀！ 采访： 沪语采访： 专题：转发微博【我拍上海】1986年10月23日，卢湾区工业公司门市部刚到货的70双耐克运动鞋，不到2小时被销售一空。 //: 啊~上海足球的元老功勋！惊闻王后军去世，缅怀了公交车上座前头两额中学生来谈草榴， MB毛都没长齐草你妹的榴啊B200 你赢了不小心破百了被鞭炮声吵醒了 继续睡bz智商堪忧 //: 谢谢您呢，千万不要来上海，也发动你的老乡都不要来，最好把已经来的都带回去 //: //://: 所以99那天,恶魔被招走了.//: 饿死一半//: 人民的鲜血,染红了顶戴花翎/无辜的尸骨,筑就了皇城现在的硬盘会说上海话嘛 有归属感吗？会有融入这座城市的想法伐？ 会排斥本地文化伐？对于无缘无故攻击在沪外地人的行为，特别是给予硬盘等侮辱性称呼的行为，我一直想说：上海是一个伟大的城市，上海的伟大是无数的硬盘和他们的子孙铸就的。早五十年，现在上海人的一半是硬盘；早500年，90%是。骂人硬盘，辱及祖先。么撒比发工资更开心的事了海豚也有交通意外……   //: 。。。。//:正宗傻逼一对 //:上海算哈开放了这是网友在地铁上拍到的，我觉得能要到这个地步也算是少见的偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！  //: “看”两筒！！“看”两筒！！//: 绝两桶就在对面〜这位朋友麻将打得挺好的，挺庄都挺得这么有内涵。。。 //: 【上海阿姨自创沪语版《不要怕》】 啊接露！啊接露！她唱的是什么意思，你听懂了嘛？这个歌声完全超出了语言的限制呀！ 采访： 沪语采访： 专题： //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //://://: 今天是又一个11.15上海不哭，让我们永远记住这58个名字：陈壁华 陈祎 崔婕 丁雪轩段天安 方广普 葛建军 贾凤云 蒋朝华 金淑青 李继昌 李惟玮 李新模 林美琪 刘树兴 陆宏秉 陆洪晔 毛昆英 孟菊娣 朱丽云 朱所林 罗冰 王光海鞠芳 殷以柏 刘云杰 橘幸弘徐从德 徐勤玉 姚静华 叶荣明 张巧英 张雅 ......昨天做梦貌似听见元芳说今天下午渣浪小秘书会很忙，说不定还会加班，此事背后估计大有蹊跷 //: //:  //: //://: //: //: 鱼老狗 //: 应该是出纳买把伊拉一家门只钢笔按照以往经验 明天估计又有人会刚撒上海拧死了好这类的话 个么无先刚句 出纳买只钢笔！  //: //: 男的呢？【饮咖啡让女孩乳房变小 】瑞典科学家的一项发现指出，女孩每天喝咖啡若超过三杯，她们的乳房可能会变小。 因为半数女性体内含有一种特殊基因，由于这种基因，当她们摄入咖啡因时，乳房就会缩小。 PS：以星巴克LOGO为证！女孩纸们自己看着办吧！按照以往经验 明天估计又有人会刚撒上海拧死了好这类的话 个么无先刚句 出纳买只钢笔！了上班额地方附近发现了家星巴克昨天看到个带红领巾帮我差不多高，前头又看到一个比我还高 尼玛啊。。。 公车上XS蛮多的科斯塔库塔呢 //: 【AC米兰】后排依次是马尔蒂尼、比埃尔霍夫、罗克.儒尼奥尔、萨拉、阿比亚蒂、舍甫琴科；前排依次是塞尔吉奥、莱昂纳多、赫尔维格、吉恩蒂Federico Giunti、阿尔贝蒂尼。当年的米兰，当年的意甲！【AC米兰】一晃十多年过去了，大家还能认出当年AC米兰的这首发十一人吗？几轻辗转，阿比亚蒂目前依然在AC米兰效力，而马尔蒂尼、舍甫琴科、比埃尔霍夫、阿尔贝蒂尼、莱昂纳多则均已退役。老二长哪边呢 //: 额。。//: 三条腿男人【三条腿男人】弗朗西斯科·伦蒂尼，出生于1889年，是他家的第12个孩子。8岁时从意大利移居到美国。他出生时就有三条腿，第三条腿的膝盖上还长着一个只发育未完全的脚。他总共有三条腿，四只脚，16个脚趾头，和两个生殖器。多余部分从身体右侧长出来。关注 带你逛震惊世界！ //: 转发微博看！百年前的精致解剖模型 这些都是蜡人，制作时代在17世纪和19世纪期间～可能会看起来重口，但如果以科学和艺术之眼欣赏的话，这些百年前的模型的细节是超惊人的～目前模型分别收藏在伦敦科学博物馆，伦敦博物馆，巴黎自然历史博物馆，欧洲医学史博物馆等～～（via.變態學教授無銘）转发微博【中国舞蹈女孩练舞 youtube一夜千万浏览！ 】太强大了！这就是中国的练舞！！暴强的柔软度啊，看得我腰都要断了，真心心疼这些姑娘~~  我决定明天早饭也伐想次了//: //: 菊花//: 那个，菊花这里要再加一点料，才更形象~//:  虽然不是那么重口但也挺赞的尸体的腐败过程..给跪了orz 果然很带感！菊花//: 那个，菊花这里要再加一点料，才更形象~//:  虽然不是那么重口但也挺赞的尸体的腐败过程..给跪了orz 果然很带感！ //://: //://: //:直接剁手指.//:枪毙枪毙//: //:公交卫士再度出击，在浦东某线路伏击多日，皇天不负有心人啊今天终于抓获一名该线路上的老扒手，可惜我队员 和 ，在抓捕过程中遭遇对象激烈反抗，造成多处擦伤，同志们辛苦了 //://://: 今天是又一个11.15上海不哭，让我们永远记住这58个名字：陈壁华 陈祎 崔婕 丁雪轩段天安 方广普 葛建军 贾凤云 蒋朝华 金淑青 李继昌 李惟玮 李新模 林美琪 刘树兴 陆宏秉 陆洪晔 毛昆英 孟菊娣 朱丽云 朱所林 罗冰 王光海鞠芳 殷以柏 刘云杰 橘幸弘徐从德 徐勤玉 姚静华 叶荣明 张巧英 张雅 ......昨天做梦貌似听见元芳说今天下午渣浪小秘书会很忙，说不定还会加班，此事背后估计大有蹊跷 //: //:  //: //://: //: //: 鱼老狗 //: 应该是出纳买把伊拉一家门只钢笔按照以往经验 明天估计又有人会刚撒上海拧死了好这类的话 个么无先刚句 出纳买只钢笔！  //: //: 男的呢？【饮咖啡让女孩乳房变小 】瑞典科学家的一项发现指出，女孩每天喝咖啡若超过三杯，她们的乳房可能会变小。 因为半数女性体内含有一种特殊基因，由于这种基因，当她们摄入咖啡因时，乳房就会缩小。 PS：以星巴克LOGO为证！女孩纸们自己看着办吧！按照以往经验 明天估计又有人会刚撒上海拧死了好这类的话 个么无先刚句 出纳买只钢笔！了上班额地方附近发现了家星巴克昨天看到个带红领巾帮我差不多高，前头又看到一个比我还高 尼玛啊。。。 公车上XS蛮多的科斯塔库塔呢 //: 【AC米兰】后排依次是马尔蒂尼、比埃尔霍夫、罗克.儒尼奥尔、萨拉、阿比亚蒂、舍甫琴科；前排依次是塞尔吉奥、莱昂纳多、赫尔维格、吉恩蒂Federico Giunti、阿尔贝蒂尼。当年的米兰，当年的意甲！【AC米兰】一晃十多年过去了，大家还能认出当年AC米兰的这首发十一人吗？几轻辗转，阿比亚蒂目前依然在AC米兰效力，而马尔蒂尼、舍甫琴科、比埃尔霍夫、阿尔贝蒂尼、莱昂纳多则均已退役。老二长哪边呢 //: 额。。//: 三条腿男人【三条腿男人】弗朗西斯科·伦蒂尼，出生于1889年，是他家的第12个孩子。8岁时从意大利移居到美国。他出生时就有三条腿，第三条腿的膝盖上还长着一个只发育未完全的脚。他总共有三条腿，四只脚，16个脚趾头，和两个生殖器。多余部分从身体右侧长出来。关注 带你逛震惊世界！ //: 转发微博看！百年前的精致解剖模型 这些都是蜡人，制作时代在17世纪和19世纪期间～可能会看起来重口，但如果以科学和艺术之眼欣赏的话，这些百年前的模型的细节是超惊人的～目前模型分别收藏在伦敦科学博物馆，伦敦博物馆，巴黎自然历史博物馆，欧洲医学史博物馆等～～（via.變態學教授無銘）转发微博【中国舞蹈女孩练舞 youtube一夜千万浏览！ 】太强大了！这就是中国的练舞！！暴强的柔软度啊，看得我腰都要断了，真心心疼这些姑娘~~  我决定明天早饭也伐想次了//: //: 菊花//: 那个，菊花这里要再加一点料，才更形象~//:  虽然不是那么重口但也挺赞的尸体的腐败过程..给跪了orz 果然很带感！菊花//: 那个，菊花这里要再加一点料，才更形象~//:  虽然不是那么重口但也挺赞的尸体的腐败过程..给跪了orz 果然很带感！ //://: //://: //:直接剁手指.//:枪毙枪毙//: //:公交卫士再度出击，在浦东某线路伏击多日，皇天不负有心人啊今天终于抓获一名该线路上的老扒手，可惜我队员 和 ，在抓捕过程中遭遇对象激烈反抗，造成多处擦伤，同志们辛苦了 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //:……六百多… //:没千人斩… //:只有累死的牛,没有耕坏的田【波兰世界性交大赛 美女大战646名男子8小时破纪录】据澳大利亚新闻网:波兰首都华沙举行第一届世界集体性交锦标赛,波兰美女菲古拉创下新的全球性纪录,八小时之内连续不停地与646名男子性交,一举打破了美国脱星休斯敦所创下的连续与620名男子做爱的旧纪录(微刊)PS:"只有累死的牛,没有耕坏的田"啊!转发微博。8:00快速路拥挤较长路段有：内环外侧漕溪立交至瑞金南路、内环内侧四平路至杨浦大桥、南北西侧广中西路至天目西路、延安南侧外环至娄山关路、凯旋路至华山路、中环内侧国和路至翔殷路隧道。请驾驶员朋友谨慎驾驶，注意安全。 //:【男男生子有希望了！！！ 研究首次发现精原干细胞可转分化为卵细胞 】2012年8月7日，上海交通大学医学院冯立新研究组新近研究发现精原干细胞可以被诱导形成卵细胞。 只靠男人也可能可以生孩子了~~yoooooooooooooo快播在线观看 //: 绝对ESPN的正宗//: 看HBO的比较权威//: 转发微博求助：《新闻联播》应该看哪个台的?哪个台播的更权威一点? 急!在线等! //:擦，这。。。记不记得，电影2012里的美国总统是黑人。（转）叶梓萱！ //:一定有什么混进去了……【文章被曝养小三？叶姓频中枪】继秦海璐被曝出小三猛料后，昨日，某实名认证网友又曝出演员文章小三为“叶小姐”，一时间猜测加恶搞频出，叶童、叶问、叶德娴、叶璇、叶利钦等纷纷上榜，不幸躺枪。（一定有什么混进去了~） 两人多次被传离婚，因此网友对该消息表示不信。【武汉79岁老汉每日按摩睾丸 仍与老伴过性生活】“我的母亲活到了102岁，我也要争取活到100岁。”赵老说，他的养生秘诀是每天都做“养梨操”。每天早9点和下午4点按摩睾丸半个小时，雷打不动坚持了十年。至今与小他10岁的老伴保持着有规律的性生活。外环堵死 我在://:转发微博Milan Style//:【皮卡丘之父辞世】【皮卡丘之父辞世】《宠物小精灵》的作者首藤先生10.28日清晨在奈良的JR车站昏倒，因抢救无效不幸辞世，享年61岁。首藤先生走好，继小新没有了爸爸之后，皮卡丘也没有了父亲，感谢您给我们新都市人们的童年带来欢笑、很多新都市人都是看着《宠物小精灵》长大的。【更多精彩请关注】 //://: 比起一撒没，比熊还算有点用【小偷入室行窃 家犬“救”主丧命】家住东城丽水湾畔小区3号楼4层的王女士家闯进一小偷，家中的比熊犬“淘淘”狂吠不止，小偷随即逃走。前天，又有人溜进王女士家，“淘淘”依旧狂吠，不幸被对方用准备好的绳子勒死并扔到楼下，家人听见异响后起身，小偷再次逃之夭夭。  做公车路过星巴克 想想里面的太妃榛果，蔓月梅摩卡转发微博。【晴到多云，10-17度】虽然千里之外已是白雪皑皑，但上海的秋还是矜持着：暴风暴雪不是我的style,我自有我的本色：扫落枯叶铺满路，投射阳光溢满屋。然而不想入主冬宫的天公，终不是个好秋，再矜持降温也是必须的。申城早晨最低温度全部进入10度以内。天so long，你so tall 备了吗？ //: 转发微博【我把儿子送到美国竟然这样教育】网上热传的故事：把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！一天又这么过去了 //:……六百多… //:没千人斩… //:只有累死的牛,没有耕坏的田【波兰世界性交大赛 美女大战646名男子8小时破纪录】据澳大利亚新闻网:波兰首都华沙举行第一届世界集体性交锦标赛,波兰美女菲古拉创下新的全球性纪录,八小时之内连续不停地与646名男子性交,一举打破了美国脱星休斯敦所创下的连续与620名男子做爱的旧纪录(微刊)PS:"只有累死的牛,没有耕坏的田"啊!转发微博。8:00快速路拥挤较长路段有：内环外侧漕溪立交至瑞金南路、内环内侧四平路至杨浦大桥、南北西侧广中西路至天目西路、延安南侧外环至娄山关路、凯旋路至华山路、中环内侧国和路至翔殷路隧道。请驾驶员朋友谨慎驾驶，注意安全。 //:【男男生子有希望了！！！ 研究首次发现精原干细胞可转分化为卵细胞 】2012年8月7日，上海交通大学医学院冯立新研究组新近研究发现精原干细胞可以被诱导形成卵细胞。 只靠男人也可能可以生孩子了~~yoooooooooooooo快播在线观看 //: 绝对ESPN的正宗//: 看HBO的比较权威//: 转发微博求助：《新闻联播》应该看哪个台的?哪个台播的更权威一点? 急!在线等! //:擦，这。。。记不记得，电影2012里的美国总统是黑人。（转）叶梓萱！ //:一定有什么混进去了……【文章被曝养小三？叶姓频中枪】继秦海璐被曝出小三猛料后，昨日，某实名认证网友又曝出演员文章小三为“叶小姐”，一时间猜测加恶搞频出，叶童、叶问、叶德娴、叶璇、叶利钦等纷纷上榜，不幸躺枪。（一定有什么混进去了~） 两人多次被传离婚，因此网友对该消息表示不信。【武汉79岁老汉每日按摩睾丸 仍与老伴过性生活】“我的母亲活到了102岁，我也要争取活到100岁。”赵老说，他的养生秘诀是每天都做“养梨操”。每天早9点和下午4点按摩睾丸半个小时，雷打不动坚持了十年。至今与小他10岁的老伴保持着有规律的性生活。外环堵死 我在://:转发微博Milan Style//:【皮卡丘之父辞世】【皮卡丘之父辞世】《宠物小精灵》的作者首藤先生10.28日清晨在奈良的JR车站昏倒，因抢救无效不幸辞世，享年61岁。首藤先生走好，继小新没有了爸爸之后，皮卡丘也没有了父亲，感谢您给我们新都市人们的童年带来欢笑、很多新都市人都是看着《宠物小精灵》长大的。【更多精彩请关注】 //://: 比起一撒没，比熊还算有点用【小偷入室行窃 家犬“救”主丧命】家住东城丽水湾畔小区3号楼4层的王女士家闯进一小偷，家中的比熊犬“淘淘”狂吠不止，小偷随即逃走。前天，又有人溜进王女士家，“淘淘”依旧狂吠，不幸被对方用准备好的绳子勒死并扔到楼下，家人听见异响后起身，小偷再次逃之夭夭。  做公车路过星巴克 想想里面的太妃榛果，蔓月梅摩卡转发微博。【晴到多云，10-17度】虽然千里之外已是白雪皑皑，但上海的秋还是矜持着：暴风暴雪不是我的style,我自有我的本色：扫落枯叶铺满路，投射阳光溢满屋。然而不想入主冬宫的天公，终不是个好秋，再矜持降温也是必须的。申城早晨最低温度全部进入10度以内。天so long，你so tall 备了吗？ //: 转发微博【我把儿子送到美国竟然这样教育】网上热传的故事：把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！一天又这么过去了 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 想来一个不？M&M 冰淇淋~转发微博【宝宝被恶狗咬致毁容 狗主人拒付医药费】:11月初19个月的侄子由奶奶抱着,被一只从汽车里冲下来的烈性犬咬伤,送往医院后实施全麻气管切开术，脸上被缝上百针面部畸形,后续费用非常高狗主至今只拿出4千,希望大家能提供治疗宝宝的最好医疗机构信息,也希望舆论压力能让狗主负起责任,跪谢 //: //: //:八卦海事大学：既然有人要看上海版的，就翻出老帖子供诸位看官娱乐下。 最后轮中超了过了明天总算好休息一天了放倒钩 //: 500万怎么打出去 //://:连移民监也不要？澳洲11月21日即将出台的移民政策大致为：申请者只要把500万澳币一次性投资在政府指定的项目，即可获得澳洲永久居住权。无需会英语，没有年龄限制，不需要提供资金来路，投资到期后投资本金连本带利返还投资者，这政策给力吗？特别声明本人非移民律师，只是媒体人第一时间接触的消息，以后会不断更新。 【好消息好消息！！！ 】星巴克永银大厦门店已经正式营业啦！10月30日至11月13日，在永银大厦门店购买指定随行杯可享5折优惠，一人限购一个；开业1个月内持星享卡购买指定饮品，还能获赠买一送一券一张，数量有限！地址>上海 西 藏 南路18号永银大厦1F  via //: 躺枪吧,亲~上海大学菊花节11月6号开幕，到月底结束。这个是今年菊花节最新的一个景点：可以喷水的茶壶，下面开满菊花图by  //: 肉出来，看看什么背景//: //: 哦,警察会灭伊伐.//:据：斯柯达极其嚣张拦下47路，下车后便隔着驾驶室玻璃殴打47路司机，还打电话叫好多人来一起围住47路。试图砸车，警察来了以后无法制止，当着警察【突发：公交司机被殴打】据：19:23许47路公交，保定路方向因车道问题与一轿车引发冲突。轿车开至公交车前拦截，一车4、5人对公交司机一顿猛打，快把司机从车上拽下来了，不断揣车门和车窗，公交司开去碰擦轿车车主，愈加惹怒对方，引发一系列野蛮行为。现警察已到放下乘客后正在处理中. //: 太好听了，应该高升，我投他一票!//:唱的真好听～【听政】中共中央政治局委员、上海市委书记俞正声：职务给予我们的，不是权力是责任。应该时刻以党的利益为重、以大局为重，不允许存在凌驾于法律之上的特殊公民，不允许存在凌驾于党规党纪之上的特殊党员；反对特权思想，从内心深处将超越法律和制度的“特殊”视为耻辱，为人民尽忠尽责、服务效力。一号了 我又活过来啦 //: 今天我在馆3路上也在感叹，都关门两年了那地方还那么冷清。。。 //: 转发微博今天（10月31日），是上海世博会闭幕两周年的日子，让我们回顾一下当年惜别世博的场景吧天天八点多回家。。 蛮好总算到家次饭了 //: 宁愿挥刀自宫也不会找YP。。//:上海姑娘们，你们要小心了！！！！找YP男能有好下场吗？？？？ //: 想来一个不？M&M 冰淇淋~转发微博【宝宝被恶狗咬致毁容 狗主人拒付医药费】:11月初19个月的侄子由奶奶抱着,被一只从汽车里冲下来的烈性犬咬伤,送往医院后实施全麻气管切开术，脸上被缝上百针面部畸形,后续费用非常高狗主至今只拿出4千,希望大家能提供治疗宝宝的最好医疗机构信息,也希望舆论压力能让狗主负起责任,跪谢 //: //: //:八卦海事大学：既然有人要看上海版的，就翻出老帖子供诸位看官娱乐下。 最后轮中超了过了明天总算好休息一天了放倒钩 //: 500万怎么打出去 //://:连移民监也不要？澳洲11月21日即将出台的移民政策大致为：申请者只要把500万澳币一次性投资在政府指定的项目，即可获得澳洲永久居住权。无需会英语，没有年龄限制，不需要提供资金来路，投资到期后投资本金连本带利返还投资者，这政策给力吗？特别声明本人非移民律师，只是媒体人第一时间接触的消息，以后会不断更新。 【好消息好消息！！！ 】星巴克永银大厦门店已经正式营业啦！10月30日至11月13日，在永银大厦门店购买指定随行杯可享5折优惠，一人限购一个；开业1个月内持星享卡购买指定饮品，还能获赠买一送一券一张，数量有限！地址>上海 西 藏 南路18号永银大厦1F  via //: 躺枪吧,亲~上海大学菊花节11月6号开幕，到月底结束。这个是今年菊花节最新的一个景点：可以喷水的茶壶，下面开满菊花图by  //: 肉出来，看看什么背景//: //: 哦,警察会灭伊伐.//:据：斯柯达极其嚣张拦下47路，下车后便隔着驾驶室玻璃殴打47路司机，还打电话叫好多人来一起围住47路。试图砸车，警察来了以后无法制止，当着警察【突发：公交司机被殴打】据：19:23许47路公交，保定路方向因车道问题与一轿车引发冲突。轿车开至公交车前拦截，一车4、5人对公交司机一顿猛打，快把司机从车上拽下来了，不断揣车门和车窗，公交司开去碰擦轿车车主，愈加惹怒对方，引发一系列野蛮行为。现警察已到放下乘客后正在处理中. //: 太好听了，应该高升，我投他一票!//:唱的真好听～【听政】中共中央政治局委员、上海市委书记俞正声：职务给予我们的，不是权力是责任。应该时刻以党的利益为重、以大局为重，不允许存在凌驾于法律之上的特殊公民，不允许存在凌驾于党规党纪之上的特殊党员；反对特权思想，从内心深处将超越法律和制度的“特殊”视为耻辱，为人民尽忠尽责、服务效力。一号了 我又活过来啦 //: 今天我在馆3路上也在感叹，都关门两年了那地方还那么冷清。。。 //: 转发微博今天（10月31日），是上海世博会闭幕两周年的日子，让我们回顾一下当年惜别世博的场景吧天天八点多回家。。 蛮好总算到家次饭了 //: 宁愿挥刀自宫也不会找YP。。//:上海姑娘们，你们要小心了！！！！找YP男能有好下场吗？？？？ //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）//:【怒斥克林顿的北大女生被美国老公抛弃 前夫携女失踪】1998年，北大女生马楠曾当克林顿面痛斥美国人权“恶劣”，后她赴美留学并嫁给一个美国人。如今美国老公移情别恋弃她而去，还带走了女儿。马楠日前发文《请帮我寻找这个美国人》求助。从北大愤青到维权母亲，她的路走对了吗？【哈萨克奥运冠军改回中国国籍：从未忘是中国人】伦敦奥运会为哈萨克斯坦夺得女子举重冠军的“祖尔菲亚”，出生于湖南永州，本名赵常玲，近日她回到湖南办理二代身份证，重新取得中国公民身份，并在省举重队报到。赵常玲表示，从未说过自己不是中国人，要为中国争夺金牌。潇湘晨报//:同右//:为图转【爆料】早上很挤的宝山1路上,1女子带了个10几个月的娃,娃要尿,女子就直接让娃尿车上,一上海mm让她弄个塑料袋,尿都流到mm脚上了,没想到她哈凶还强词夺理说自己娃小不像mm能并住屎尿,还说mm自私,有本事买车去不要来公交,更过分说人家mm一看就是以后养不出孩子的,不懂做母亲艰辛!蝗虫!via //: 传递正能量【赞！上海阿姨地铁内喝止"三只手"】昨日网友 微博曝，地铁3号线上一名小偷盗窃一个文弱初中女生手机。“一名中年妇女发现后，一边呼救，一边拉住小偷不让他走。小偷挣扎反抗，数名乘客协助最先出手的妇女抓住小偷”，此举得到网友喝彩“你们是这座城市的骄傲”。【118岁长江大侠辞世与霍元甲齐名踢过日本武馆】昨日，一代武术大师吕紫剑老人在重庆南岸区上新街的家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，至今已走过三个世纪，曾与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林“三大侠客”，曾踢过日本武馆。  //: 右边神吐槽//:四驱车的菊花！记得这个么还？（转）亚克西 //: 伊犁？这是伊犁？尼妹的这么美新疆伊利野杏花。 //: 【足球趣图】你不看足球，所以你不知道。一眼认出哪个是弗格森爷爷 //://: 转发微博决定西沙属于中国的1974年西沙海战，中国海军装备绝对劣势，接战时双方4：4，中国两艘猎潜艇两艘扫雷艇总吨位不如对方一艘。中方战前并无全盘规划，舰艇速度不一先后投入战场，战中电舵失灵、人体堵漏、炮弹耗净，用于近战的冲锋枪和手榴弹是运送给民兵的，而配合作战的民兵居然挺起鱼叉。中方完胜。勇敢的心 //:sh来一发//:无［Freedom］随着卡梅伦签署允许苏格兰通过公投决定独立的协议，苏格兰独立进程正式进入法律程序，2014年，苏格兰人的投票将决定自己能否成为一个拥有主权的国家。今天苏格兰人的独立诉求和威廉华莱士有什么分别？另起炉灶过日子对苏格兰来说利弊孰重？21:20世界纵览关注苏格兰独立 //:【兰州消防特勤中队发生火灾引网友围观】据 微博确认，火灾因施工人员焊接卷帘轨道，电焊焊渣掉落至下方堆放的装修材料上所致。 网友笑评，“该项目刷新了史上最快出警记录”！见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了……via 又一次被天气预报忽悠了转发微博。【雷电黄色预警！】打雷了，落雨了，快带好洋伞啊。上海中心气象台今天6时40分发布雷电黄色预警信号：目前本市上游地区已经出现雷电天气，预计未来2小时内本市自西向东可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，并伴有7-8级雷雨大风，请注意防范。 //: 我擦，这得学一学德语骂人太TM损了！！！寻死的心都有了！！！！！「转」上海楼建的再高道路再宽敞只是这座城市的骨骼合支架，上海人和本地文化才是这座城市的灵魂和血液，而你这种人就是这座城市的毒瘤和糟粕，滚回你的香港和纽约吧在我眼里全是狗吠火车，再狂吠不已也没用的。到了美国IRVINE或者NEWPORT BEACH的程度的时候，就不会如此愚昧了，给点时间。这两个地方都在吸引AMIGO，因为需要劳工，都在吸引人才，因为城市需要发展，如果没有新鲜血液的流入，这个城市生命力就会逐渐衰竭。上海距离美国优秀的城市还有起码50年的距离。//:【怒斥克林顿的北大女生被美国老公抛弃 前夫携女失踪】1998年，北大女生马楠曾当克林顿面痛斥美国人权“恶劣”，后她赴美留学并嫁给一个美国人。如今美国老公移情别恋弃她而去，还带走了女儿。马楠日前发文《请帮我寻找这个美国人》求助。从北大愤青到维权母亲，她的路走对了吗？【哈萨克奥运冠军改回中国国籍：从未忘是中国人】伦敦奥运会为哈萨克斯坦夺得女子举重冠军的“祖尔菲亚”，出生于湖南永州，本名赵常玲，近日她回到湖南办理二代身份证，重新取得中国公民身份，并在省举重队报到。赵常玲表示，从未说过自己不是中国人，要为中国争夺金牌。潇湘晨报//:同右//:为图转【爆料】早上很挤的宝山1路上,1女子带了个10几个月的娃,娃要尿,女子就直接让娃尿车上,一上海mm让她弄个塑料袋,尿都流到mm脚上了,没想到她哈凶还强词夺理说自己娃小不像mm能并住屎尿,还说mm自私,有本事买车去不要来公交,更过分说人家mm一看就是以后养不出孩子的,不懂做母亲艰辛!蝗虫!via //: 传递正能量【赞！上海阿姨地铁内喝止"三只手"】昨日网友 微博曝，地铁3号线上一名小偷盗窃一个文弱初中女生手机。“一名中年妇女发现后，一边呼救，一边拉住小偷不让他走。小偷挣扎反抗，数名乘客协助最先出手的妇女抓住小偷”，此举得到网友喝彩“你们是这座城市的骄傲”。【118岁长江大侠辞世与霍元甲齐名踢过日本武馆】昨日，一代武术大师吕紫剑老人在重庆南岸区上新街的家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，至今已走过三个世纪，曾与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林“三大侠客”，曾踢过日本武馆。  //: 右边神吐槽//:四驱车的菊花！记得这个么还？（转）亚克西 //: 伊犁？这是伊犁？尼妹的这么美新疆伊利野杏花。 //: 【足球趣图】你不看足球，所以你不知道。一眼认出哪个是弗格森爷爷 //://: 转发微博决定西沙属于中国的1974年西沙海战，中国海军装备绝对劣势，接战时双方4：4，中国两艘猎潜艇两艘扫雷艇总吨位不如对方一艘。中方战前并无全盘规划，舰艇速度不一先后投入战场，战中电舵失灵、人体堵漏、炮弹耗净，用于近战的冲锋枪和手榴弹是运送给民兵的，而配合作战的民兵居然挺起鱼叉。中方完胜。勇敢的心 //:sh来一发//:无［Freedom］随着卡梅伦签署允许苏格兰通过公投决定独立的协议，苏格兰独立进程正式进入法律程序，2014年，苏格兰人的投票将决定自己能否成为一个拥有主权的国家。今天苏格兰人的独立诉求和威廉华莱士有什么分别？另起炉灶过日子对苏格兰来说利弊孰重？21:20世界纵览关注苏格兰独立 //:【兰州消防特勤中队发生火灾引网友围观】据 微博确认，火灾因施工人员焊接卷帘轨道，电焊焊渣掉落至下方堆放的装修材料上所致。 网友笑评，“该项目刷新了史上最快出警记录”！见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了……via 又一次被天气预报忽悠了转发微博。【雷电黄色预警！】打雷了，落雨了，快带好洋伞啊。上海中心气象台今天6时40分发布雷电黄色预警信号：目前本市上游地区已经出现雷电天气，预计未来2小时内本市自西向东可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，并伴有7-8级雷雨大风，请注意防范。 //: 我擦，这得学一学德语骂人太TM损了！！！寻死的心都有了！！！！！「转」上海楼建的再高道路再宽敞只是这座城市的骨骼合支架，上海人和本地文化才是这座城市的灵魂和血液，而你这种人就是这座城市的毒瘤和糟粕，滚回你的香港和纽约吧在我眼里全是狗吠火车，再狂吠不已也没用的。到了美国IRVINE或者NEWPORT BEACH的程度的时候，就不会如此愚昧了，给点时间。这两个地方都在吸引AMIGO，因为需要劳工，都在吸引人才，因为城市需要发展，如果没有新鲜血液的流入，这个城市生命力就会逐渐衰竭。上海距离美国优秀的城市还有起码50年的距离。 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）上海楼建的再高道路再宽敞只是这座城市的骨骼合支架，上海人和本地文化才是这座城市的灵魂和血液，而你这种人就是这座城市的毒瘤和糟粕，滚回你的香港和纽约吧在我眼里全是狗吠火车，再狂吠不已也没用的。到了美国IRVINE或者NEWPORT BEACH的程度的时候，就不会如此愚昧了，给点时间。这两个地方都在吸引AMIGO，因为需要劳工，都在吸引人才，因为城市需要发展，如果没有新鲜血液的流入，这个城市生命力就会逐渐衰竭。上海距离美国优秀的城市还有起码50年的距离。 //: 啊呀呀呀呀 //:咪咪 //: 咪咪 过来//:  丨可爱//: 好可爱*^o^*//:转发微博淮海西路凯旋路口，遇到一只小猫偷偷躲在柱子后面看人～想抱它走，僵持好一会终于放弃～转给黑木耳们看【1000种死法 胆小勿入】各种各样的离奇死法，其中最恶心的是第二个死者，一个隆胸的女人在飞机上胸部爆炸死亡～太恐怖了在1分42秒看，还有其他各种死法，童鞋们慢慢看，胆小者慎点....  //: 肿么换。。。//: 国军威武 //:骚骚等你换好了我也去。 //:NND，上次去的时候偶也想换啊！！！//: 有些东西就怕实事求是 中枪 //: 我一直是这么觉得的~男的用白色真的太娘了~ //:个么女的呢//: .........我是GAY调查发现，用白色iphone、白色ipad的男人是gay的可能性比较大。  像伐像伐//:再次帮忙//: //://: 置顶微博大家帮推了！谢了!上海闵行区颛桥镇：中国人民志愿军26军老战士刘光嘉，因为私人公益博物馆被毁，准备请3百名老战士联名给中/央/写/控/诉/信。第一句话将引用26军朝鲜长律湖战役阵亡將士遗言•••••路过的人啊！请带话给我的祖国，我们信守了诺言！//:诺机果然是万能的。//: 诺基亚手机能当锤子用，数据线可以挂咸肉//://: 聪明的奶奶//: 这样很好用有没有//:怪不得我妹妹找不到数据线。。原来在这里。。奶奶现在的思想越来越活跃了。。上海楼建的再高道路再宽敞只是这座城市的骨骼合支架，上海人和本地文化才是这座城市的灵魂和血液，而你这种人就是这座城市的毒瘤和糟粕，滚回你的香港和纽约吧在我眼里全是狗吠火车，再狂吠不已也没用的。到了美国IRVINE或者NEWPORT BEACH的程度的时候，就不会如此愚昧了，给点时间。这两个地方都在吸引AMIGO，因为需要劳工，都在吸引人才，因为城市需要发展，如果没有新鲜血液的流入，这个城市生命力就会逐渐衰竭。上海距离美国优秀的城市还有起码50年的距离。 //: 啊呀呀呀呀 //:咪咪 //: 咪咪 过来//:  丨可爱//: 好可爱*^o^*//:转发微博淮海西路凯旋路口，遇到一只小猫偷偷躲在柱子后面看人～想抱它走，僵持好一会终于放弃～转给黑木耳们看【1000种死法 胆小勿入】各种各样的离奇死法，其中最恶心的是第二个死者，一个隆胸的女人在飞机上胸部爆炸死亡～太恐怖了在1分42秒看，还有其他各种死法，童鞋们慢慢看，胆小者慎点....  //: 肿么换。。。//: 国军威武 //:骚骚等你换好了我也去。 //:NND，上次去的时候偶也想换啊！！！//: 有些东西就怕实事求是 中枪 //: 我一直是这么觉得的~男的用白色真的太娘了~ //:个么女的呢//: .........我是GAY调查发现，用白色iphone、白色ipad的男人是gay的可能性比较大。  像伐像伐//:再次帮忙//: //://: 置顶微博大家帮推了！谢了!上海闵行区颛桥镇：中国人民志愿军26军老战士刘光嘉，因为私人公益博物馆被毁，准备请3百名老战士联名给中/央/写/控/诉/信。第一句话将引用26军朝鲜长律湖战役阵亡將士遗言•••••路过的人啊！请带话给我的祖国，我们信守了诺言！//:诺机果然是万能的。//: 诺基亚手机能当锤子用，数据线可以挂咸肉//://: 聪明的奶奶//: 这样很好用有没有//:怪不得我妹妹找不到数据线。。原来在这里。。奶奶现在的思想越来越活跃了。。 //:哈哈哈哈哈哈//:没有那么好的事哦，大家不要相信！现在买房子送车位、送车子已经不算什么了，看这个：送户口！！高考还送90分//:就不告诉你1991年的6月1日，《小龙人》在中央电视台开播。21年后的今天，剧中的那些童星，有的准备当导演，有的在当记者，还有的不得而知。——你还记得那首歌吗？“我是一条小青龙，我有很多小秘密……”「转」转发微博上海徐汇区的星粉们有福啦~离家最近的星巴克，又多了个新选择！星巴克上海正大乐城店正式开幕！即日起至6月30日于该门店购买星享卡可额外赠送中杯饮料一份。活动期间更可以7折的优惠价格购买指定随身杯和马克杯。 //: 奶子手术失败，好去重做了//:高低奶蛮嗲的小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦）