现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的昨天不就喝了一杯啤酒嘛，怎么到现在胃里还有酒味，我简直是弱爆了记住，矫情，是长得好看者的通行证，是长得难看者的墓志铭 我在:已经阻止不了我进无锡地区前三名了，居然真到了第三名一杯啤酒下肚虽然有点晕，不过让我烦恼少了一点，喝酒也只是幌子，就是想跟朋友说点话，看着我们一年年老去，其实改变的并不多，还是老样子还是我认识的性子  好久不见，你还好么  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星生日快乐，天天开心本来以为捡到宝了5元都能包1G的流量想夸一下移动真业界良心，再仔细一看，只限晚上11点到早上8点坑爹啊，这是要爹半夜不睡觉用手机刷存在感刷到天明啊我发现我衣服里面都没什么休闲小西装，除了做伴郎时候买的一套，太正经了，也可以换换口味，等天凉了买点穿，至少能看着成熟点吧这两天我把衣柜里夏天的衣服拿出来穿了下，发现有几件去年不能穿的现在能穿上了激动，真的瘦了早安，新的一天眺望一下心胸开阔 我在:最近有些话，我目前还不能说放开了说，等时间到了，让我把肚子里的事情好好吐一吐今天同学女儿喜酒饭桌上，一桌人都没结婚，这让我很欣慰，不是我一个人在战斗 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中学的老同学今天给女儿办酒，喊我们去，好吧，人家都给女儿办酒了我们还是光棍，不过这算是我第一次喝同学的喜酒，之后两年会慢慢变多了吧这岁数找个女朋友也不容易，往上找感觉是剩女堆里找一个，往下找都是群刚出校门的小毛孩，比较孩子气不懂事，我觉得女孩子最好在社会上磨练两年，这样的人思想会比较贴近现实不会整天在梦里，适合结婚昨天不就喝了一杯啤酒嘛，怎么到现在胃里还有酒味，我简直是弱爆了记住，矫情，是长得好看者的通行证，是长得难看者的墓志铭 我在:已经阻止不了我进无锡地区前三名了，居然真到了第三名一杯啤酒下肚虽然有点晕，不过让我烦恼少了一点，喝酒也只是幌子，就是想跟朋友说点话，看着我们一年年老去，其实改变的并不多，还是老样子还是我认识的性子  好久不见，你还好么  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝寿星生日快乐，天天开心本来以为捡到宝了5元都能包1G的流量想夸一下移动真业界良心，再仔细一看，只限晚上11点到早上8点坑爹啊，这是要爹半夜不睡觉用手机刷存在感刷到天明啊我发现我衣服里面都没什么休闲小西装，除了做伴郎时候买的一套，太正经了，也可以换换口味，等天凉了买点穿，至少能看着成熟点吧这两天我把衣柜里夏天的衣服拿出来穿了下，发现有几件去年不能穿的现在能穿上了激动，真的瘦了早安，新的一天眺望一下心胸开阔 我在:最近有些话，我目前还不能说放开了说，等时间到了，让我把肚子里的事情好好吐一吐今天同学女儿喜酒饭桌上，一桌人都没结婚，这让我很欣慰，不是我一个人在战斗 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中学的老同学今天给女儿办酒，喊我们去，好吧，人家都给女儿办酒了我们还是光棍，不过这算是我第一次喝同学的喜酒，之后两年会慢慢变多了吧这岁数找个女朋友也不容易，往上找感觉是剩女堆里找一个，往下找都是群刚出校门的小毛孩，比较孩子气不懂事，我觉得女孩子最好在社会上磨练两年，这样的人思想会比较贴近现实不会整天在梦里，适合结婚现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！被拯救的姜戈，一部典型的美国电影，贯穿着信仰，勇气，自由，每次听到枪声的时候都觉得好刺激这电影的台词挺多的都是对话，其实场景并不多，都在局部的小空间内，看看还是可以的新开的一家桂源铺，丝袜奶茶和冰柠茶都不错 我在:早上起来一看外面还在下雨，你没看错，还在下，这雨你够了，又是湿漉漉的一天连续两天的雨，一种湿嗒嗒的感觉，这种多走几步路就有点热，风一吹过又有点冷的日子，真难受啊，还不如大太阳热一点算了中午吃了两口饭饿着肚子，下午茶吃了几个蛋挞，晚上吃饭又没胃口了，所以说还是午饭正常吃最好上个星期的体检报告下来了，看了看，运动太少有点骨质减少，其他没什么特别的建议，总的来说还是健康的 我在:突然很想吐槽一下，为什么电影里敌人用的弓箭都是有毒的每次好人中箭都是有毒 我在:老妈收拾柜子的时候翻出了一个我的红包，貌似被我遗忘在角落，虽然里面没多少钱，不过这种小惊喜还是蛮好的这雨下的真持久，昨天下到今天，中间稍做了休息，又继续下起来，但愿周末可以停1千万有1千万的烦恼，1百万有1百万的烦恼，1万有1万的烦恼，看到的只是人家光鲜的一面，背后的烦恼只是人家不愿意说而已，人活的轻松与否，取决于你看问题的哪一面全新奔驰S级发布了，奔驰现在的设计明显都是讨巧年轻车主，老气的S级都变的动感了，感觉这次的改款很成功，重新定义了豪华D级车，站在了新的高度，这一级别还是宝马和奥迪无法撼动的这雨下了一天了一点都没下，反而越下越大了这种天还跑出来吃饭也算有兴致的有时候很羡慕公务员但是想到他们一辈子都被束缚在系统内，而我们这些到处撞墙的人也许还存在可能性，所以咱们也要乐观些上班路上，一哥们的手机突然响起，铃声是圣斗士冥王篇的主题曲地球仪我朝他看看，应该也有27，8岁的人了，心里默念一句死宅，只有宅男才能理解你  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！被拯救的姜戈，一部典型的美国电影，贯穿着信仰，勇气，自由，每次听到枪声的时候都觉得好刺激这电影的台词挺多的都是对话，其实场景并不多，都在局部的小空间内，看看还是可以的新开的一家桂源铺，丝袜奶茶和冰柠茶都不错 我在:早上起来一看外面还在下雨，你没看错，还在下，这雨你够了，又是湿漉漉的一天连续两天的雨，一种湿嗒嗒的感觉，这种多走几步路就有点热，风一吹过又有点冷的日子，真难受啊，还不如大太阳热一点算了中午吃了两口饭饿着肚子，下午茶吃了几个蛋挞，晚上吃饭又没胃口了，所以说还是午饭正常吃最好上个星期的体检报告下来了，看了看，运动太少有点骨质减少，其他没什么特别的建议，总的来说还是健康的 我在:突然很想吐槽一下，为什么电影里敌人用的弓箭都是有毒的每次好人中箭都是有毒 我在:老妈收拾柜子的时候翻出了一个我的红包，貌似被我遗忘在角落，虽然里面没多少钱，不过这种小惊喜还是蛮好的这雨下的真持久，昨天下到今天，中间稍做了休息，又继续下起来，但愿周末可以停1千万有1千万的烦恼，1百万有1百万的烦恼，1万有1万的烦恼，看到的只是人家光鲜的一面，背后的烦恼只是人家不愿意说而已，人活的轻松与否，取决于你看问题的哪一面全新奔驰S级发布了，奔驰现在的设计明显都是讨巧年轻车主，老气的S级都变的动感了，感觉这次的改款很成功，重新定义了豪华D级车，站在了新的高度，这一级别还是宝马和奥迪无法撼动的这雨下了一天了一点都没下，反而越下越大了这种天还跑出来吃饭也算有兴致的有时候很羡慕公务员但是想到他们一辈子都被束缚在系统内，而我们这些到处撞墙的人也许还存在可能性，所以咱们也要乐观些上班路上，一哥们的手机突然响起，铃声是圣斗士冥王篇的主题曲地球仪我朝他看看，应该也有27，8岁的人了，心里默念一句死宅，只有宅男才能理解你现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的炫耀一下，老爸昨天发我的短信，没事看看就心里乐，收到短信我激动的不知道回什么，虽然很简单，但我知道每个字都是心意，这是最好的礼物体检完赶回来给领导过生日，我自己的生日还没来得及过呢，明天先跟朋友们过称了下体重65公斤，我又重回130斤了半年来的减肥大成功，我减掉了近12斤肉，以前一直觉得减肥无望，我还是坚持下来了看骨头的女医生，看到我的体检单子，惊奇的问我你居然有25岁，我还以为你17，8岁呢，orz你赢了阿姨今天居然抽了3罐血，我都没发现啊，还是同事跟我说的其实是我没敢看7点不到就到医院体检了，长这么大头一次做B超，原来是这么做的明天单位一大早组织体检，今天得早点睡睡了刚进电梯的时候一女的看看我，我看看她，明明已经到底层了还不出来，我以为她还要上去，进了电梯我准备关门，她突然就往外跑了在梦游啊老爸给我发来了一条生日信息难得发短信的，这算是我今天的惊喜了微博上现在的推广淘宝信息太侵犯隐私了吧，只要我在淘宝上搜过的东西，推广页面就全部都是同类产品这就是淘宝微博一家后的表现今天生日不打算过，准备留在周末和朋友们吃顿饭，再和妈妈一起过母亲节，生日在乎的是和谁一起过祝我自己25岁生日快乐!身体健康!心想事成!二字头走过了一半，四舍五入一下我也要30了，我在这许下一个生日愿望，明年的生日我希望有个女朋友陪我一起，希望梦想成真将在5月10日发布的奥林巴斯E-P5，一些主要数据包括：使用一枚M4/3格式1610万像素CMOS传感器 。相机对焦系统升级，对焦速度更快。使用EM-5相机的5轴防抖的升级版防抖系统，连拍速度达到5fps。拥有峰值对焦功能，快门速度范围为1/8000-60秒，搭载无线Wi-Fi系统。相机感光度范围为ISO200 - 25600今天没什么事，定定心心睡个午觉，看个新闻资讯，在单位看看雨，过过也挺快的巨人这漫画，真心是纯爷们，别的热血漫画都是比华丽的技能，巨人里的战斗都是肉搏，纯粹的暴力，看的很痛快，越往后看越觉得跟钢之炼金术师很像，特别是对于人类自身的审视，从头到尾都在追寻一个真相，我觉得结局会类似于钢炼炫耀一下，老爸昨天发我的短信，没事看看就心里乐，收到短信我激动的不知道回什么，虽然很简单，但我知道每个字都是心意，这是最好的礼物体检完赶回来给领导过生日，我自己的生日还没来得及过呢，明天先跟朋友们过称了下体重65公斤，我又重回130斤了半年来的减肥大成功，我减掉了近12斤肉，以前一直觉得减肥无望，我还是坚持下来了看骨头的女医生，看到我的体检单子，惊奇的问我你居然有25岁，我还以为你17，8岁呢，orz你赢了阿姨今天居然抽了3罐血，我都没发现啊，还是同事跟我说的其实是我没敢看7点不到就到医院体检了，长这么大头一次做B超，原来是这么做的明天单位一大早组织体检，今天得早点睡睡了刚进电梯的时候一女的看看我，我看看她，明明已经到底层了还不出来，我以为她还要上去，进了电梯我准备关门，她突然就往外跑了在梦游啊老爸给我发来了一条生日信息难得发短信的，这算是我今天的惊喜了微博上现在的推广淘宝信息太侵犯隐私了吧，只要我在淘宝上搜过的东西，推广页面就全部都是同类产品这就是淘宝微博一家后的表现今天生日不打算过，准备留在周末和朋友们吃顿饭，再和妈妈一起过母亲节，生日在乎的是和谁一起过祝我自己25岁生日快乐!身体健康!心想事成!二字头走过了一半，四舍五入一下我也要30了，我在这许下一个生日愿望，明年的生日我希望有个女朋友陪我一起，希望梦想成真将在5月10日发布的奥林巴斯E-P5，一些主要数据包括：使用一枚M4/3格式1610万像素CMOS传感器 。相机对焦系统升级，对焦速度更快。使用EM-5相机的5轴防抖的升级版防抖系统，连拍速度达到5fps。拥有峰值对焦功能，快门速度范围为1/8000-60秒，搭载无线Wi-Fi系统。相机感光度范围为ISO200 - 25600今天没什么事，定定心心睡个午觉，看个新闻资讯，在单位看看雨，过过也挺快的巨人这漫画，真心是纯爷们，别的热血漫画都是比华丽的技能，巨人里的战斗都是肉搏，纯粹的暴力，看的很痛快，越往后看越觉得跟钢之炼金术师很像，特别是对于人类自身的审视，从头到尾都在追寻一个真相，我觉得结局会类似于钢炼现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的这几天睡不好的原因终于找到了，原来是床垫太热了。。。昨天把床垫拿掉后，入睡都快了家里的电梯停电了，爬楼梯的节奏又要响起了整天在微博上玩的都是屌丝，比如说我，那些现实里吃的开形式好的人，哪有时间来刷微博啊，玩都来不及，微博发的多的人都是苦逼，认准了最近的感觉真不好，唉，不多说了，说多了都是泪，说多了都是泪，说多了都是泪啊，附上一首歌吧，唱出点心声，GARNET CROW唱的夢みたあとで（梦醒之后），参照这首歌的歌词就当是我心中的对白吧  好久不见，你还好吗？原来Caffe Bene开在这里一条黑檀木老妈说显小，给了我一条黑玛瑙，两条缠一起来个混搭，这样看看就差不多了家后马路的这条老街，一到夏天就特别喜欢，路边绿树参天，夏意浓浓早上买了一个鸡蛋饼吃，又好几个月没吃过了，一个鸡蛋饼现在都卖到5块半了我怎么记得我以前吃的只又让3块呢，物价涨的真厉害手机开着震动模式忘了开声音，闹铃响了只是震了一下，差点就坑爹了，幸好我是到点就自然醒五一小长假就这么过去了（喂，其实只多比周末多放了一天好吗）算了，说多了都是泪，明儿早起上班黑檀木的手链，样式不错，就是珠子小了点，比较适合女生，再大点就好咯今天出来体验了一把过节挤车挤死我了，一路挤过来，过节出门就是累街上吃饭的店都是人排队，唯独肯德基不排队可见鸡的影响果然很大来个看内饰猜车，猜猜是什么这几天睡不好的原因终于找到了，原来是床垫太热了。。。昨天把床垫拿掉后，入睡都快了家里的电梯停电了，爬楼梯的节奏又要响起了整天在微博上玩的都是屌丝，比如说我，那些现实里吃的开形式好的人，哪有时间来刷微博啊，玩都来不及，微博发的多的人都是苦逼，认准了最近的感觉真不好，唉，不多说了，说多了都是泪，说多了都是泪，说多了都是泪啊，附上一首歌吧，唱出点心声，GARNET CROW唱的夢みたあとで（梦醒之后），参照这首歌的歌词就当是我心中的对白吧  好久不见，你还好吗？原来Caffe Bene开在这里一条黑檀木老妈说显小，给了我一条黑玛瑙，两条缠一起来个混搭，这样看看就差不多了家后马路的这条老街，一到夏天就特别喜欢，路边绿树参天，夏意浓浓早上买了一个鸡蛋饼吃，又好几个月没吃过了，一个鸡蛋饼现在都卖到5块半了我怎么记得我以前吃的只又让3块呢，物价涨的真厉害手机开着震动模式忘了开声音，闹铃响了只是震了一下，差点就坑爹了，幸好我是到点就自然醒五一小长假就这么过去了（喂，其实只多比周末多放了一天好吗）算了，说多了都是泪，明儿早起上班黑檀木的手链，样式不错，就是珠子小了点，比较适合女生，再大点就好咯今天出来体验了一把过节挤车挤死我了，一路挤过来，过节出门就是累街上吃饭的店都是人排队，唯独肯德基不排队可见鸡的影响果然很大来个看内饰猜车，猜猜是什么现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的JEEP全新车系自由光，这个前大灯着实有点妖精的感觉现在是晚上睡得早，下午还要睡一会午觉，都要成老年人了看一家包子店美不美味只要买一个它家的肉包就知道了，能把肉包做好的店必然包子都好吃现在觉得腾讯新闻里的评论都好和谐，网易新闻里的都是喷子，看完内容都知道评论里面能说什么话了各种吐槽的段子全新雷克萨斯IS250，上海车展首发，正式在国内上市，不过售价并不低，低配也要37万多，不过论做工要比同系的宝马3系和奥迪A4好得多，毕竟是以全进口的方式引进今天油价下调每升0.29元，再来是油价调价窗口改为10天一个周期，这样以后油价调整的更频繁了丰田展台的AE86，前面的是GT86，象征着86的进化史昨晚一觉睡的真舒服，近10天来睡的最熟的一天了感觉还没睡够EVA Q看的好燃，算是前3部剧场版最精彩的一部了，这片子等了这么久没白等，还有最后一部剧场版，EVA的怨念终于可以完结了英菲尼迪红牛车队的F1战车宝马X4概念车，相当于X6的紧凑版，X6给人的感觉还是太过臃肿，X4就比较协调，应该会很快量产，这个级别还没有任何竞争对手，抢占先机这两天成药罐了，感冒药，消炎药，止咳药，口服含片别无所求，健康就好讴歌RDX，讴歌首款紧凑型suv，家族特征还是比较明显的，不过感觉售价还是偏高，再加上讴歌在华的知名度，仍需努力这几天都睡得不踏实，没有那种一觉睡到天亮的感觉车钥匙换好了电池能用了，回家后又发现鼠标无缘无故的坏了最近这是怎么了JEEP全新车系自由光，这个前大灯着实有点妖精的感觉现在是晚上睡得早，下午还要睡一会午觉，都要成老年人了看一家包子店美不美味只要买一个它家的肉包就知道了，能把肉包做好的店必然包子都好吃现在觉得腾讯新闻里的评论都好和谐，网易新闻里的都是喷子，看完内容都知道评论里面能说什么话了各种吐槽的段子全新雷克萨斯IS250，上海车展首发，正式在国内上市，不过售价并不低，低配也要37万多，不过论做工要比同系的宝马3系和奥迪A4好得多，毕竟是以全进口的方式引进今天油价下调每升0.29元，再来是油价调价窗口改为10天一个周期，这样以后油价调整的更频繁了丰田展台的AE86，前面的是GT86，象征着86的进化史昨晚一觉睡的真舒服，近10天来睡的最熟的一天了感觉还没睡够EVA Q看的好燃，算是前3部剧场版最精彩的一部了，这片子等了这么久没白等，还有最后一部剧场版，EVA的怨念终于可以完结了英菲尼迪红牛车队的F1战车宝马X4概念车，相当于X6的紧凑版，X6给人的感觉还是太过臃肿，X4就比较协调，应该会很快量产，这个级别还没有任何竞争对手，抢占先机这两天成药罐了，感冒药，消炎药，止咳药，口服含片别无所求，健康就好讴歌RDX，讴歌首款紧凑型suv，家族特征还是比较明显的，不过感觉售价还是偏高，再加上讴歌在华的知名度，仍需努力这几天都睡得不踏实，没有那种一觉睡到天亮的感觉车钥匙换好了电池能用了，回家后又发现鼠标无缘无故的坏了最近这是怎么了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的整个4月这咽喉就没舒服过，前两天好了一点，这两天又开始疼了，搞不清是感冒还是咽炎引起的扁桃体不舒服前几天半夜家里的水管裂了，淹了一个厨房，要不是发现的及时估计我家就水漫金山了，不过为此老妈把腰闪了这天气穿多嫌热，穿少嫌冷，真是不会穿衣服了，真麻烦感觉还是盖的多了，一觉醒来身上好燥热，喉咙也干的厉害吃了碗素面，嘴里淡出鸟来了，果断找肉去真是越来越没追求了，最近就是连吃都不是很有兴致，你要问我想吃什么都回答不出来，你说要买个东西，感觉又是可有可无，缺少一点冲动，这种状态不好好多天没吃过鸡了，有点想，现在菜场都没卖鸡的，家里都吃不到看着外面的人穿着那么清凉，而我还穿两件，感觉有点不协调嘛，上班的时候是正好现在才能定定心心吃早晚，豆浆加黑米晚上睡的好热，睡眠时间越来越短了，被子又不敢减少，马上温度下来了，真纠结今天午饭吃的都是素菜，一块肉都没吃，不满足，不吃点肉就是不行不知道是不是受影响，KFC现在的优惠券都大缩水了，只有单品没有套餐的组合已经坚持了很久没吃了最近每天起床喉咽鼻总是不舒服，可能又是慢性咽炎，还是天气干燥引起的单位前面马路一起车祸，两辆车相撞，车速非常快，车里的乘客好像有一位快不行了，一个老伴在旁边不停的喊名字，那人躺地上一动不动，身上都是血，看的我连上班的心情都没了，老伴一直在哭警察还没赶到，不知道能不能撑的过去原来这星期的温度是过山车，每天走低气温还不稳定整个4月这咽喉就没舒服过，前两天好了一点，这两天又开始疼了，搞不清是感冒还是咽炎引起的扁桃体不舒服前几天半夜家里的水管裂了，淹了一个厨房，要不是发现的及时估计我家就水漫金山了，不过为此老妈把腰闪了这天气穿多嫌热，穿少嫌冷，真是不会穿衣服了，真麻烦感觉还是盖的多了，一觉醒来身上好燥热，喉咙也干的厉害吃了碗素面，嘴里淡出鸟来了，果断找肉去真是越来越没追求了，最近就是连吃都不是很有兴致，你要问我想吃什么都回答不出来，你说要买个东西，感觉又是可有可无，缺少一点冲动，这种状态不好好多天没吃过鸡了，有点想，现在菜场都没卖鸡的，家里都吃不到看着外面的人穿着那么清凉，而我还穿两件，感觉有点不协调嘛，上班的时候是正好现在才能定定心心吃早晚，豆浆加黑米晚上睡的好热，睡眠时间越来越短了，被子又不敢减少，马上温度下来了，真纠结今天午饭吃的都是素菜，一块肉都没吃，不满足，不吃点肉就是不行不知道是不是受影响，KFC现在的优惠券都大缩水了，只有单品没有套餐的组合已经坚持了很久没吃了最近每天起床喉咽鼻总是不舒服，可能又是慢性咽炎，还是天气干燥引起的单位前面马路一起车祸，两辆车相撞，车速非常快，车里的乘客好像有一位快不行了，一个老伴在旁边不停的喊名字，那人躺地上一动不动，身上都是血，看的我连上班的心情都没了，老伴一直在哭警察还没赶到，不知道能不能撑的过去原来这星期的温度是过山车，每天走低气温还不稳定现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的刚反应过来已经到发工资的日子了，咦，今天怎么没听到发钱的声音有个问题埋在心里很久了，为什么洒水车在洒水的时候就要放世上只有妈妈好的曲子洒水车到底有多爱妈妈现在SIM卡的标准真是太乱了，手机一个是Micro-SIM卡，一个Nano-SIM卡，一个是标准SIM卡，以至于一旦要换卡就必须去换一张新卡要么就是剪卡剪坏，什么时候能把这标准统一一下休息了几天感觉身体有劲了，整整一个星期，不是每个月总有那么几天就好昨天晚饭吃太少，导致睡觉的时候肚子都饿的咕咕叫就当是减肥了我算算一天在单位里我要喝掉1500ML的白开水还不算晚上回家喝的，以至于我现在喝饮料喝的不多了星期日好忙，这才星期二，4S店的人怎么都来约时间了，刚接完电话又来一个，这车不能乱看，一看人家就天天找着你，现在摆在面前的有两个去处，时间都撞在一起了，只能二选一，凯迪拉克的试驾动力体验赛和宝马的3系行动，有专业赛车手指导，都挺诱人，去哪边好小时候爸妈总会把好的菜留给我们吃，长大后我也开始变的像他们一样，有时候会找个借口说自己不喜欢吃，没胃口也留给他们吃，人就是这么传承下来的最近都没花什么钱，一直在家休息，每天坚持吃苹果多的时候一天两个，其他的都不吃了，保持健康的生活习惯这几天真嗜睡，感觉只要闭上眼就能睡着，前段时间只睡6个多小时，现在天天8，9个小时吃饭发现四月只有一个星期是最正常的上五天，第一个星期三天，这个星期六天，最后一个星期七天都是假期调休惹的祸现在的新闻内容越短，表示事件越大中药口服液喝一口下去整个人的表情真是又哭又笑，太难喝了，让我去吐一吐，参考本兔头像早上奔跑了30米路，一个人就冒汗了这一定上半个月没休息好给我的惩罚，不要觉得当时很有力气，都是要还的刚反应过来已经到发工资的日子了，咦，今天怎么没听到发钱的声音有个问题埋在心里很久了，为什么洒水车在洒水的时候就要放世上只有妈妈好的曲子洒水车到底有多爱妈妈现在SIM卡的标准真是太乱了，手机一个是Micro-SIM卡，一个Nano-SIM卡，一个是标准SIM卡，以至于一旦要换卡就必须去换一张新卡要么就是剪卡剪坏，什么时候能把这标准统一一下休息了几天感觉身体有劲了，整整一个星期，不是每个月总有那么几天就好昨天晚饭吃太少，导致睡觉的时候肚子都饿的咕咕叫就当是减肥了我算算一天在单位里我要喝掉1500ML的白开水还不算晚上回家喝的，以至于我现在喝饮料喝的不多了星期日好忙，这才星期二，4S店的人怎么都来约时间了，刚接完电话又来一个，这车不能乱看，一看人家就天天找着你，现在摆在面前的有两个去处，时间都撞在一起了，只能二选一，凯迪拉克的试驾动力体验赛和宝马的3系行动，有专业赛车手指导，都挺诱人，去哪边好小时候爸妈总会把好的菜留给我们吃，长大后我也开始变的像他们一样，有时候会找个借口说自己不喜欢吃，没胃口也留给他们吃，人就是这么传承下来的最近都没花什么钱，一直在家休息，每天坚持吃苹果多的时候一天两个，其他的都不吃了，保持健康的生活习惯这几天真嗜睡，感觉只要闭上眼就能睡着，前段时间只睡6个多小时，现在天天8，9个小时吃饭发现四月只有一个星期是最正常的上五天，第一个星期三天，这个星期六天，最后一个星期七天都是假期调休惹的祸现在的新闻内容越短，表示事件越大中药口服液喝一口下去整个人的表情真是又哭又笑，太难喝了，让我去吐一吐，参考本兔头像早上奔跑了30米路，一个人就冒汗了这一定上半个月没休息好给我的惩罚，不要觉得当时很有力气，都是要还的现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的一个人的成熟在于自己是否能够控制住情绪的波动，面对任何刺激自我情绪的时候都要学着微笑不要轻易释放，这就是对自己的一个考验全新雷克萨斯IS预计在4月底的上海国际车展上正式上市，大改款后霸气侧漏，觉得这次换代很成功每一个职工由于在原有职位上工作成绩表现好，就将被提升到更高一级职位；如果继续胜任则将进一步被提升，直至到达他所不能胜任的职位。由此导出的彼得推论是，每一个职位最终都将被一个不能胜任其工作的职工所占据。层级组织的工作任务多半是由尚未达到不胜任阶层的员工完成的，管理学上称【彼得原理】说BMW的2.0T引擎，这台发动机1200转就切入，也就是轻轻一脚油门的事速度就来了，加速过程很流畅没有涡轮的突兀感要没人跟你说会以为开的是一台自然吸气机，其实这里我想夸的是宝马采用来自ZF的这台8档变速箱，即使速度上100马变速箱能把转速压在1500转下做到了燃油的经济性和动力匹配的完美结合太棒了保安大叔每次在我不经意的时候就会跟我打招呼，搞的我不好意思，真热情为了能不吃肯德基早餐，我要在路上多浪费5分钟去买别的吃肯德基实在是吃腻了去年清明节的这几天我的心情是最糟糕的时候，以至于一年后的今天我还记得，乱我心者今日之日多烦恼吧，时间让我习惯了光棍的生活，你说要是现在跳出个女人来我还真不知道该怎么去爱，恋爱的那种感觉已经快忘的差不多了愚人节也没人来跟我开玩笑，真无聊，我是来刷存在感的要表个白什么的楼下请随意再来说这车的底盘，底盘兼备了舒适和一定的运动，避震相比宝马是软多了，过弯还算扎实，方向盘很轻盈，感觉比日本车还轻，显得车身很容易操控，开的时候你完全想象不到这是一辆拥有5米1长的大车相比同级的A6L和5系加长还长，通用看家本领MRC主动电磁悬挂照顾了后排乘客的舒适度对驾驶的影响没感觉多少试驾了宝马的2.0T和3.0T还有通用的2.0T，正好三款发动机都是2012年世界沃德十佳获奖产品，先说下凯迪拉克的2.0T这台引擎前段加速比较虚，可能一部分原因是通用的6AT变速箱拖了后腿，涡轮介入要从2千转才有，真正发力还要在2千5以后，但是上了100码后动力却源源不断供上来，很有美国车大排量自吸的感觉这年头要评判一辆车是不是豪华车，只要去试驾坐在后面能不能把你给坐到反胃这几次试驾下来的感想就是越好的车性能强大到让你吐一吐，现在的销售都是神车手啊，什么地板油过弯，紧急制动，一个人都要玩坏掉了，试驾车不会被买车的人开坏只会被卖车的玩坏，凯迪拉克的销售都玩嗨了还关esp玩甩尾虽然又到了苦逼的周一，但是想到这周只要上三天班就感觉压力不大近来几个周末过的真是比较忙碌，晚上看完厨子戏子痞子电影，又到了新的一周也是新的一月，又是新开始，过好每一天，愚人节快乐晚饭开吃难得的好天气，让小森露个脸，沐浴下阳光一个人的成熟在于自己是否能够控制住情绪的波动，面对任何刺激自我情绪的时候都要学着微笑不要轻易释放，这就是对自己的一个考验全新雷克萨斯IS预计在4月底的上海国际车展上正式上市，大改款后霸气侧漏，觉得这次换代很成功每一个职工由于在原有职位上工作成绩表现好，就将被提升到更高一级职位；如果继续胜任则将进一步被提升，直至到达他所不能胜任的职位。由此导出的彼得推论是，每一个职位最终都将被一个不能胜任其工作的职工所占据。层级组织的工作任务多半是由尚未达到不胜任阶层的员工完成的，管理学上称【彼得原理】说BMW的2.0T引擎，这台发动机1200转就切入，也就是轻轻一脚油门的事速度就来了，加速过程很流畅没有涡轮的突兀感要没人跟你说会以为开的是一台自然吸气机，其实这里我想夸的是宝马采用来自ZF的这台8档变速箱，即使速度上100马变速箱能把转速压在1500转下做到了燃油的经济性和动力匹配的完美结合太棒了保安大叔每次在我不经意的时候就会跟我打招呼，搞的我不好意思，真热情为了能不吃肯德基早餐，我要在路上多浪费5分钟去买别的吃肯德基实在是吃腻了去年清明节的这几天我的心情是最糟糕的时候，以至于一年后的今天我还记得，乱我心者今日之日多烦恼吧，时间让我习惯了光棍的生活，你说要是现在跳出个女人来我还真不知道该怎么去爱，恋爱的那种感觉已经快忘的差不多了愚人节也没人来跟我开玩笑，真无聊，我是来刷存在感的要表个白什么的楼下请随意再来说这车的底盘，底盘兼备了舒适和一定的运动，避震相比宝马是软多了，过弯还算扎实，方向盘很轻盈，感觉比日本车还轻，显得车身很容易操控，开的时候你完全想象不到这是一辆拥有5米1长的大车相比同级的A6L和5系加长还长，通用看家本领MRC主动电磁悬挂照顾了后排乘客的舒适度对驾驶的影响没感觉多少试驾了宝马的2.0T和3.0T还有通用的2.0T，正好三款发动机都是2012年世界沃德十佳获奖产品，先说下凯迪拉克的2.0T这台引擎前段加速比较虚，可能一部分原因是通用的6AT变速箱拖了后腿，涡轮介入要从2千转才有，真正发力还要在2千5以后，但是上了100码后动力却源源不断供上来，很有美国车大排量自吸的感觉这年头要评判一辆车是不是豪华车，只要去试驾坐在后面能不能把你给坐到反胃这几次试驾下来的感想就是越好的车性能强大到让你吐一吐，现在的销售都是神车手啊，什么地板油过弯，紧急制动，一个人都要玩坏掉了，试驾车不会被买车的人开坏只会被卖车的玩坏，凯迪拉克的销售都玩嗨了还关esp玩甩尾虽然又到了苦逼的周一，但是想到这周只要上三天班就感觉压力不大近来几个周末过的真是比较忙碌，晚上看完厨子戏子痞子电影，又到了新的一周也是新的一月，又是新开始，过好每一天，愚人节快乐晚饭开吃难得的好天气，让小森露个脸，沐浴下阳光现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的没想到我真遇上电影里的剧情了我的好朋友居然逃婚了，她居然在结婚前夕自己了断了这门婚事，男方家什么都准备好了，这样是不是太残忍了一点，这时候说自己不爱他。希望这个决定你不会后悔，既然我是你朋友，只能鼓励你去找自己的幸福吧，也许这样做对你的未婚夫很不公平，但至少敢爱敢恨，我做不到时光荏苒，什么都会改变，却惟独音乐不会变，这首好听的《Someday We'll Be Together (电影《北京遇上西雅图》片头曲)》送给所有人（分享自）纽约车展马上要发布的全新凯迪拉克CTS，造型越来越犀利了，内饰基本上都家族统一了，围绕着cue系统电影里的那些爱情故事我都不向往，因为他们总是绕来绕去，各种纠结，又要经历多少离合，咱们要的生活和感情很简单，下了班回家有老婆陪着，逗逗孩子，出门散散步，周末吃个饭逛个街，出个游，这样不就行，哪来那么多破事由布拉德 皮特代言的凯迪拉克XTS广告，走在未来之前，背景音乐很喜欢这天还这么冷，一会出太阳，一会下雨的，能不能正常一下呢隔三差五的经历了几天12点就要停水的尴尬后，今晚上终于可以定定心心的慢慢洗了12点前就要赶回家不然洗不到澡这是新灰姑娘的设定么北京遇上西雅图，开场咯下了班就跑来游戏厅，怎么有种小学生下了课就溜出来打游戏的即视感用一个词来概括以下四种品牌，雷克萨斯-舒适，宝马-操控，奥迪-科技，凯迪拉克-未来星期一最讨厌的事是开会，因为开会从来没好事说来说去总是那几句废话又到了星期一，心情有如过清明一样周一是整个星期中心情最差的一天微博上有一群人会在一段时间里发一部分帖子，然后过了些日子又全删光了，不知道是想发给谁看，你们这么玩累不累啊，又不想保留证据姐夫给的红包昨天玩头文字D的战车本田NSX，全铝车身“东瀛法拉利” 在1990年打造出融合了本田当时最尖端技术的NSX。为日本汽车工业书写了浓重的一笔，但由于其始终摆脱不了法拉利328的影子而饱受质疑，而日本其他厂商旗下的跑车更是以NSX作为竞争对手展开研发，NSX对于推动日系跑车发展起到了极大的鞭策作用没想到我真遇上电影里的剧情了我的好朋友居然逃婚了，她居然在结婚前夕自己了断了这门婚事，男方家什么都准备好了，这样是不是太残忍了一点，这时候说自己不爱他。希望这个决定你不会后悔，既然我是你朋友，只能鼓励你去找自己的幸福吧，也许这样做对你的未婚夫很不公平，但至少敢爱敢恨，我做不到时光荏苒，什么都会改变，却惟独音乐不会变，这首好听的《Someday We'll Be Together (电影《北京遇上西雅图》片头曲)》送给所有人（分享自）纽约车展马上要发布的全新凯迪拉克CTS，造型越来越犀利了，内饰基本上都家族统一了，围绕着cue系统电影里的那些爱情故事我都不向往，因为他们总是绕来绕去，各种纠结，又要经历多少离合，咱们要的生活和感情很简单，下了班回家有老婆陪着，逗逗孩子，出门散散步，周末吃个饭逛个街，出个游，这样不就行，哪来那么多破事由布拉德 皮特代言的凯迪拉克XTS广告，走在未来之前，背景音乐很喜欢这天还这么冷，一会出太阳，一会下雨的，能不能正常一下呢隔三差五的经历了几天12点就要停水的尴尬后，今晚上终于可以定定心心的慢慢洗了12点前就要赶回家不然洗不到澡这是新灰姑娘的设定么北京遇上西雅图，开场咯下了班就跑来游戏厅，怎么有种小学生下了课就溜出来打游戏的即视感用一个词来概括以下四种品牌，雷克萨斯-舒适，宝马-操控，奥迪-科技，凯迪拉克-未来星期一最讨厌的事是开会，因为开会从来没好事说来说去总是那几句废话又到了星期一，心情有如过清明一样周一是整个星期中心情最差的一天微博上有一群人会在一段时间里发一部分帖子，然后过了些日子又全删光了，不知道是想发给谁看，你们这么玩累不累啊，又不想保留证据姐夫给的红包昨天玩头文字D的战车本田NSX，全铝车身“东瀛法拉利” 在1990年打造出融合了本田当时最尖端技术的NSX。为日本汽车工业书写了浓重的一笔，但由于其始终摆脱不了法拉利328的影子而饱受质疑，而日本其他厂商旗下的跑车更是以NSX作为竞争对手展开研发，NSX对于推动日系跑车发展起到了极大的鞭策作用现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的我现在才深深的感受到微博桌面有多大的用处，这个东西就是为了对付领导的，你说在网页上上微博怕被看到，用手机上老看手机也不好，还是桌面版微博最好，可以最小化我感觉我都快转职成文员了，天天都是让我做表做表，再做表，计划计划再计划，专注做表计划20年啊，我不擅长做这些啊真心捉鸡啊天热了以后买个早饭也要排队，吃早饭的人都变多了，原来是随到随买，现在还要排上2，3分钟的队这两天怎么这么贪睡，早上还有点爬不起来，就是困这两天有的忙了，午觉都要睡不到了家附近最近又开了一家酒吧，瞬间被3家酒吧包围了，结果就是搜索周围清一色都是酒吧里的人好无趣万达的民俗文化节开街周一总是还在回味着周末的各种欢乐回不过神来，又想着下一个周末快来啊目测今天领导心情很不好，一会开会准没好果子吃，这日子过的老要看人心情过日子，真心累这两天跑了几家车店总结一下宝马清一色的汉子销售，奥迪清一色妹子销售，雷克萨斯的服务最好，凯迪拉克的销售都是富二代还想睡觉没睡够啊，昨晚还出了一身汗，上班了天气l又好了一个周末就给我连绵不断的下着雨，真无趣，不过脚上倒没闲着，一直在走想到又要上班去面对那张脸的时候心中莫名的伤感小A1真可爱，加点小帅气，这类微型车看看就好去开了一圈全新BMW 3系，调成运动模式简直爽爆了一脚地板油拉到发动机6千转换挡，声浪太好听了，推背感十足，底盘扎实给予驾驶者极大信心，算是理解了BMW的所谓驾驶之悦，人车一体，不过这车坐起来真不舒服，开的人爽，坐的人不爽开饭半夜想洗澡发现停水了，坑爹，结果只能灰溜溜的滚床上，白天再洗澡了，我是不洗澡睡觉不舒服斯基我现在才深深的感受到微博桌面有多大的用处，这个东西就是为了对付领导的，你说在网页上上微博怕被看到，用手机上老看手机也不好，还是桌面版微博最好，可以最小化我感觉我都快转职成文员了，天天都是让我做表做表，再做表，计划计划再计划，专注做表计划20年啊，我不擅长做这些啊真心捉鸡啊天热了以后买个早饭也要排队，吃早饭的人都变多了，原来是随到随买，现在还要排上2，3分钟的队这两天怎么这么贪睡，早上还有点爬不起来，就是困这两天有的忙了，午觉都要睡不到了家附近最近又开了一家酒吧，瞬间被3家酒吧包围了，结果就是搜索周围清一色都是酒吧里的人好无趣万达的民俗文化节开街周一总是还在回味着周末的各种欢乐回不过神来，又想着下一个周末快来啊目测今天领导心情很不好，一会开会准没好果子吃，这日子过的老要看人心情过日子，真心累这两天跑了几家车店总结一下宝马清一色的汉子销售，奥迪清一色妹子销售，雷克萨斯的服务最好，凯迪拉克的销售都是富二代还想睡觉没睡够啊，昨晚还出了一身汗，上班了天气l又好了一个周末就给我连绵不断的下着雨，真无趣，不过脚上倒没闲着，一直在走想到又要上班去面对那张脸的时候心中莫名的伤感小A1真可爱，加点小帅气，这类微型车看看就好去开了一圈全新BMW 3系，调成运动模式简直爽爆了一脚地板油拉到发动机6千转换挡，声浪太好听了，推背感十足，底盘扎实给予驾驶者极大信心，算是理解了BMW的所谓驾驶之悦，人车一体，不过这车坐起来真不舒服，开的人爽，坐的人不爽开饭半夜想洗澡发现停水了，坑爹，结果只能灰溜溜的滚床上，白天再洗澡了，我是不洗澡睡觉不舒服斯基现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的去年今日此门中,人面桃花相映红,人面不知何处去,桃花依旧笑春风，看到桃花就想到这首诗，然后又想起去年春天的一件往事了每天起床要面对的第一件事是早饭吃什么，这真是一个让人头疼的问题每当拿起洗发水和各种洗肤用品的时候看到后面的配方单就忍不住想吐槽，一堆看不懂的化学原材料，这玩意到底是哪个奇葩怎么想出来的东西啊无法直视丰田FT86的姊妹车型一同研发的斯巴鲁BRZ，3月21日在中国地区上市，非常好玩的一款车，有机会一定要去试驾一下，斯巴鲁这次舍弃了自己看家本领AWD左右对称全时四驱，而采用了后驱，但据说这车比四驱还好玩天天让我跟领导在一起处事，这日子真累，以前是羡慕人家，现在想想还不如在下面独善其身的好，远离是非之地，过的也清净      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 去年今日此门中,人面桃花相映红,人面不知何处去,桃花依旧笑春风，看到桃花就想到这首诗，然后又想起去年春天的一件往事了每天起床要面对的第一件事是早饭吃什么，这真是一个让人头疼的问题每当拿起洗发水和各种洗肤用品的时候看到后面的配方单就忍不住想吐槽，一堆看不懂的化学原材料，这玩意到底是哪个奇葩怎么想出来的东西啊无法直视丰田FT86的姊妹车型一同研发的斯巴鲁BRZ，3月21日在中国地区上市，非常好玩的一款车，有机会一定要去试驾一下，斯巴鲁这次舍弃了自己看家本领AWD左右对称全时四驱，而采用了后驱，但据说这车比四驱还好玩天天让我跟领导在一起处事，这日子真累，以前是羡慕人家，现在想想还不如在下面独善其身的好，远离是非之地，过的也清净      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的中午喝粥，好久没吃了起床折腾了半天穿什么降温了反而不会纠结了，不上不下的时候最麻烦，换了几套衣服还是穿的稍微凉快些吧这几天大街上是最奇葩的时候，你能看到一年四季各种衣服，有穿短袖的，有穿棉袄的，有长裤有短裤，不知道身处在哪个季节今天妈妈很开心，收到了我们的礼物，连小外甥都说要拿压岁钱给她买东西，宁可自己少买几件衣服，给妈妈买觉得这钱比花在自己身上更值，能给爱的人带来幸福感，何乐而不为呢给老妈买好礼物了，逛了一圈挑了一个女包刚好今天发工资，工资就奉献给妈妈吃完中饭女人们都放假了一群汉子留守，这时候我才意识到什么叫性别歧视，为什么男人就没有这种节日呢，别跟我说父亲节，还有母亲节呢跟领导共处办公室办公真是各种压抑，坐着都不舒服，还不如让我出去算了，烦我先忍着通货膨胀的影响感觉现在要花掉个5毛钱都是一件难事，一个5毛在口袋里几天都用不掉祝广大妇女们节日快乐，特别是我的妈妈下了班以后给妈妈买礼物去我一直把自己的微博比喻成一桌家常便饭，口味虽显平淡，但是平淡之中不乏一丝的精彩，没什么惊天动地的大事，有的只是一些生活琐事和趣事，不管别人怎么玩，我只诉说自己的故事，将人性注入在文字里，每一篇微博都包含了我的思想，也像一面镜子一样看着自己的变化饭后一甜筒，赛过活神仙吃点冷的降降温这么好的天气就应该在外面坐坐，喝个下午茶，现实是在上班两家肯德基只相距200米，一家肯德基的甜筒卖3元，属于正常定价，另一家要卖3元5这价钱还不是统一的明天三八妇女节了，单位给女的都发了福利，男人都没份，羡慕嫉妒恨男人果然是苦逼吃了几天的肯德基早饭，实在是不想吃了，教练，我想吃饭团!中午喝粥，好久没吃了起床折腾了半天穿什么降温了反而不会纠结了，不上不下的时候最麻烦，换了几套衣服还是穿的稍微凉快些吧这几天大街上是最奇葩的时候，你能看到一年四季各种衣服，有穿短袖的，有穿棉袄的，有长裤有短裤，不知道身处在哪个季节今天妈妈很开心，收到了我们的礼物，连小外甥都说要拿压岁钱给她买东西，宁可自己少买几件衣服，给妈妈买觉得这钱比花在自己身上更值，能给爱的人带来幸福感，何乐而不为呢给老妈买好礼物了，逛了一圈挑了一个女包刚好今天发工资，工资就奉献给妈妈吃完中饭女人们都放假了一群汉子留守，这时候我才意识到什么叫性别歧视，为什么男人就没有这种节日呢，别跟我说父亲节，还有母亲节呢跟领导共处办公室办公真是各种压抑，坐着都不舒服，还不如让我出去算了，烦我先忍着通货膨胀的影响感觉现在要花掉个5毛钱都是一件难事，一个5毛在口袋里几天都用不掉祝广大妇女们节日快乐，特别是我的妈妈下了班以后给妈妈买礼物去我一直把自己的微博比喻成一桌家常便饭，口味虽显平淡，但是平淡之中不乏一丝的精彩，没什么惊天动地的大事，有的只是一些生活琐事和趣事，不管别人怎么玩，我只诉说自己的故事，将人性注入在文字里，每一篇微博都包含了我的思想，也像一面镜子一样看着自己的变化饭后一甜筒，赛过活神仙吃点冷的降降温这么好的天气就应该在外面坐坐，喝个下午茶，现实是在上班两家肯德基只相距200米，一家肯德基的甜筒卖3元，属于正常定价，另一家要卖3元5这价钱还不是统一的明天三八妇女节了，单位给女的都发了福利，男人都没份，羡慕嫉妒恨男人果然是苦逼吃了几天的肯德基早饭，实在是不想吃了，教练，我想吃饭团!现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的他们总说你不去试试怎么知道合不合的来，可是没感觉你去试了结果还是不行，那时候要撒手岂不是玩弄了人家，以前犯下过这样的错误，这事在心里一直挺愧疚，所以我也不想再犯不应该勉强自己奇葩的一星期终于过去了，这星期我都不知道在瞎忙什么，总之下周再看我才不会告诉你，现在才准备去上班今天目测只要上3小时就可以下班了富士X100，2年前的机型如今它的升级版X100s虽然外型没有做任何改变，但这个造型今天看来还是一样经典，这就是旁轴相机的优点，耐看拿在手上怎么能不勾起你的拍摄欲呢进入3月了，2013年一眨眼过去2个多月，是不是很有危机感和紧迫感，时间真是停不下来，看看现在还是这样子什么都没变，只有年龄在走着昨天热的像夏天一样，今天冷的又滚回冬天了衣服也得来回换找个老婆说要听你们的话是为了我以后的幸福，你现在能保证我的幸福，那你们能保证10年20年以后吗，一个人现在在你们眼里觉得好，你怎么就知道一定能相处到最后一天，这种为我幸福的话就应该是个疑问句而不是一个肯定句，我一个25还没到的男人也能被急成这样，那些大龄剩女我终于知道你们活在什么环境了今天下来好累，上个班好久没这么累了等饭吃今天天气真温暖适合出去春游了，三月真是一个懒洋洋的季节先吃个简单的午饭再做事人生最郁闷的事是你睡着懒觉，突然来了一个电话，听到单位有状况要赶紧出门，美梦惊醒买杯饮料，旁边还有人给我优惠卷，要不要这么客气都不认识，好心人长大以后梦想总觉得就是赚钱干出一番事业，但想想梦想不等于钱不等于事业，梦想应该是一件能取悦满足自己并渴望去做的事，大家渐渐抛弃最初的梦，拾起一个沾满铜臭现实的梦想。年少时我可以自豪的说出我的梦想，长大后我语塞羞愧于这个问题抓不住梦的人注定只能是个凡人，沉沦在这个世界的一处随波逐流这几天除了下班到家的时间没变，其他的时间都变动，现在是一个星期一个花样，谁知道下周会是什么样，真是“多姿多彩”无力吐槽iOS6.1.3的beat版已经补上了一个越狱漏洞意味着现在的越狱工具没法成功越狱了，昨晚赶紧把机子升级到了6.1.2重新越狱一下，恢复系统的时候还碰上恢复失败还好只是虚惊一场以后可能要有一段时间止步这个版本了，不知道是不是心理作用6.1.2好像省电一些他们总说你不去试试怎么知道合不合的来，可是没感觉你去试了结果还是不行，那时候要撒手岂不是玩弄了人家，以前犯下过这样的错误，这事在心里一直挺愧疚，所以我也不想再犯不应该勉强自己奇葩的一星期终于过去了，这星期我都不知道在瞎忙什么，总之下周再看我才不会告诉你，现在才准备去上班今天目测只要上3小时就可以下班了富士X100，2年前的机型如今它的升级版X100s虽然外型没有做任何改变，但这个造型今天看来还是一样经典，这就是旁轴相机的优点，耐看拿在手上怎么能不勾起你的拍摄欲呢进入3月了，2013年一眨眼过去2个多月，是不是很有危机感和紧迫感，时间真是停不下来，看看现在还是这样子什么都没变，只有年龄在走着昨天热的像夏天一样，今天冷的又滚回冬天了衣服也得来回换找个老婆说要听你们的话是为了我以后的幸福，你现在能保证我的幸福，那你们能保证10年20年以后吗，一个人现在在你们眼里觉得好，你怎么就知道一定能相处到最后一天，这种为我幸福的话就应该是个疑问句而不是一个肯定句，我一个25还没到的男人也能被急成这样，那些大龄剩女我终于知道你们活在什么环境了今天下来好累，上个班好久没这么累了等饭吃今天天气真温暖适合出去春游了，三月真是一个懒洋洋的季节先吃个简单的午饭再做事人生最郁闷的事是你睡着懒觉，突然来了一个电话，听到单位有状况要赶紧出门，美梦惊醒买杯饮料，旁边还有人给我优惠卷，要不要这么客气都不认识，好心人长大以后梦想总觉得就是赚钱干出一番事业，但想想梦想不等于钱不等于事业，梦想应该是一件能取悦满足自己并渴望去做的事，大家渐渐抛弃最初的梦，拾起一个沾满铜臭现实的梦想。年少时我可以自豪的说出我的梦想，长大后我语塞羞愧于这个问题抓不住梦的人注定只能是个凡人，沉沦在这个世界的一处随波逐流这几天除了下班到家的时间没变，其他的时间都变动，现在是一个星期一个花样，谁知道下周会是什么样，真是“多姿多彩”无力吐槽iOS6.1.3的beat版已经补上了一个越狱漏洞意味着现在的越狱工具没法成功越狱了，昨晚赶紧把机子升级到了6.1.2重新越狱一下，恢复系统的时候还碰上恢复失败还好只是虚惊一场以后可能要有一段时间止步这个版本了，不知道是不是心理作用6.1.2好像省电一些现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的星期天是元宵节，星期六没事干，有什么活动没第一个周末做点什么好呢苹果又来坑爹了吧，6.1.2刚开始推送下载升级，今天苹果又放出了6.1.3的第二个beat版估计过几天就是正式版了，这升级速度是要赶上安卓刷ROM的速度了，补漏洞就不能一口气补完，老发新版本颤抖吧，神庙逃亡2我的最高纪录又刷新了2570万，两天不玩反而手感越好还要再上一天班就是开年以来第一个周末了，赶紧的过掉，明天可以睡个懒觉难得开没有一键启动的车子，上车还要找钥匙发动感应钥匙包里放久了都没存在的感觉了这两天有点胸口疼，像抽筋一样，是睡觉时候压到的么厨师大哥喊你回来烧饭，，上班四天了吃了三天的快餐，厨师真舒服比我们还多放了3天了晚上吃白米，早上吃黑米和紫米我果然是大米控，差一点小米看看气温，这天又开始暖和起来了，这回不会再降温了吧，春天应该要来了不得不说，今天真是神奇的一晚，吃完晚饭的时候还觉得又是无聊的一天，没想到晚上出门吃点甜品还有这么多事云图里的一句经典台词，这两天老是想到【你想用你的花蝴蝶来爆我的老菊花么】这句台词居然能出现在电影院里，没有删减，太惊讶了全片的亮点iOS6.1.2今天开始推送，这离6.1.1升级才只有一周左右吧，苹果现在越来越没节操了三天两头补漏洞，发小更新版，我甚至都来不及刷个6.1.1看看，不过好消息是仍旧可以越狱感觉人家已经不管越狱了，当然对所有人来说都是好的看着应用程序里面的那几个更新数字你会不会有一种全部点更新的冲动，这也算一种强迫症，看着不更新就各种不爽啊新年过来做紫米饭团的还没开门，这几天只能吃点紫米粥加黑米糕了，味道也不错三天了，生物钟还没调整到之前，晚上睡觉还是不能一觉到天亮，4，5点总会醒一下星期天是元宵节，星期六没事干，有什么活动没第一个周末做点什么好呢苹果又来坑爹了吧，6.1.2刚开始推送下载升级，今天苹果又放出了6.1.3的第二个beat版估计过几天就是正式版了，这升级速度是要赶上安卓刷ROM的速度了，补漏洞就不能一口气补完，老发新版本颤抖吧，神庙逃亡2我的最高纪录又刷新了2570万，两天不玩反而手感越好还要再上一天班就是开年以来第一个周末了，赶紧的过掉，明天可以睡个懒觉难得开没有一键启动的车子，上车还要找钥匙发动感应钥匙包里放久了都没存在的感觉了这两天有点胸口疼，像抽筋一样，是睡觉时候压到的么厨师大哥喊你回来烧饭，，上班四天了吃了三天的快餐，厨师真舒服比我们还多放了3天了晚上吃白米，早上吃黑米和紫米我果然是大米控，差一点小米看看气温，这天又开始暖和起来了，这回不会再降温了吧，春天应该要来了不得不说，今天真是神奇的一晚，吃完晚饭的时候还觉得又是无聊的一天，没想到晚上出门吃点甜品还有这么多事云图里的一句经典台词，这两天老是想到【你想用你的花蝴蝶来爆我的老菊花么】这句台词居然能出现在电影院里，没有删减，太惊讶了全片的亮点iOS6.1.2今天开始推送，这离6.1.1升级才只有一周左右吧，苹果现在越来越没节操了三天两头补漏洞，发小更新版，我甚至都来不及刷个6.1.1看看，不过好消息是仍旧可以越狱感觉人家已经不管越狱了，当然对所有人来说都是好的看着应用程序里面的那几个更新数字你会不会有一种全部点更新的冲动，这也算一种强迫症，看着不更新就各种不爽啊新年过来做紫米饭团的还没开门，这几天只能吃点紫米粥加黑米糕了，味道也不错三天了，生物钟还没调整到之前，晚上睡觉还是不能一觉到天亮，4，5点总会醒一下现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的久违的cydia应用程序终于出现了，今晚实在无聊直接把手机给越狱了，装上了第三方输入法，打字速度上来了，论坛上说的越狱后遇到的各种bug一个都没重启也没有白苹果，天气软件也没有闪退相当的稳定今天出门竟碰到熟人，算算出门碰到了5个认识的，有女人有男人，有情侣有屌丝好热闹啊约了基友两个人在星巴克占座，不给情侣让座！屌丝的情人节午餐，作为一个屌丝要积极的配合，情人节不吃别的就吃快餐，活出一个屌丝样就让雨下的再大一些吧情人节也阻止不了我出去晃悠，虽然外头很刺眼感谢好哥们送我巧克力吃，情人节没女人有兄弟啊，24年来没过过一个情人节，不差这一年财神带着情人节一起来了！没情人的能不能多换点财过来啊，财神爷看着办吧难得晚上能出来聚聚到今天才算是跑了下亲戚回老家吃顿饭这几天的天气怎么都是一会多云一会雨的，阴晴不定想想要不要到哪去转转这路口的红绿灯居然还给我反光，在远处根本看不清是什么灯，要开到停车线的地方才勉强看清，坑爹的挺羡慕跑出去玩的人，比我在家浪费时间强多了又荒废的过了一天，想想还剩几天的时间，应该做点什么有意义的事呢9999元的礼盒鲜花，情人节真是赚钱的好时光，商家是多么的希望天天都是情人节啊万达大厅里的情人节的牵手卡，其实我非常想吐槽一下，控制住啊久违的cydia应用程序终于出现了，今晚实在无聊直接把手机给越狱了，装上了第三方输入法，打字速度上来了，论坛上说的越狱后遇到的各种bug一个都没重启也没有白苹果，天气软件也没有闪退相当的稳定今天出门竟碰到熟人，算算出门碰到了5个认识的，有女人有男人，有情侣有屌丝好热闹啊约了基友两个人在星巴克占座，不给情侣让座！屌丝的情人节午餐，作为一个屌丝要积极的配合，情人节不吃别的就吃快餐，活出一个屌丝样就让雨下的再大一些吧情人节也阻止不了我出去晃悠，虽然外头很刺眼感谢好哥们送我巧克力吃，情人节没女人有兄弟啊，24年来没过过一个情人节，不差这一年财神带着情人节一起来了！没情人的能不能多换点财过来啊，财神爷看着办吧难得晚上能出来聚聚到今天才算是跑了下亲戚回老家吃顿饭这几天的天气怎么都是一会多云一会雨的，阴晴不定想想要不要到哪去转转这路口的红绿灯居然还给我反光，在远处根本看不清是什么灯，要开到停车线的地方才勉强看清，坑爹的挺羡慕跑出去玩的人，比我在家浪费时间强多了又荒废的过了一天，想想还剩几天的时间，应该做点什么有意义的事呢9999元的礼盒鲜花，情人节真是赚钱的好时光，商家是多么的希望天天都是情人节啊万达大厅里的情人节的牵手卡，其实我非常想吐槽一下，控制住啊现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的按下这个jailbreak按钮，iPhone就会突破牢笼越狱=。=一切准备工作都做好了再观望一下看看要不要越狱今天银行取钱居然这么空，前面才排了3个人，感觉不像是过年么，人家还没得及来取么以为要排上一小时外面居然飘起雪花了天气预报上说的中雪应该不假，大冬天又回归了神庙逃亡2求超越，昨天的记录，晒一下放假在家一天什么事都没干就吃吃饭，上上网，这样的生活我感觉好浪费啊，出门也没地方去，看着外面都是买年货的，逛街的，我怎么就这么闲一看时间又是半夜了，这样的日子过的最快，一眨眼都快休息一星期了老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  三星的galaxy相机玩了玩也没啥，相机的摄像头感觉还是手机的程度，就是增强了点相机功能越狱前想把手机重新恢复一下，其实我早就可以恢复了，可一直拖着，知道最让我放心不下的是什么，是神庙逃亡的存档恢复了肯定都丢光，被个游戏给纠结着今年以来我完全成为了衬衫控喜欢买各种衬衫，现在觉得衬衫最能穿出味道来，春天来了就能穿了过年前我终于感冒了坚持了4个多月，这回应该是累出来的，一休息就这德行iOS6昨天完美越狱了，不过问题还挺多，我还是不做小白鼠，过几天再越了吧越狱对我来说也就为一个输入法逛街走了5个小时的路，我连椅子都没坐一下今天发挥一般般，最好纪录是街上不停逛8小时，这都要归功于每天晚上饭后马路上的散步竞走练出来的养兵千日，用兵一时今天真是一波三折，跑死我了，刷卡把卡丢在了商店服务员居然没给我，坐了一站地铁才发现，再折回去拿人生就是折腾一家店里一口气买了七件衣服爽爆了，任务完成 我在:今天下着大雨没想到速度还这么快，11点就能赶到来福士广场 我在这里:按下这个jailbreak按钮，iPhone就会突破牢笼越狱=。=一切准备工作都做好了再观望一下看看要不要越狱今天银行取钱居然这么空，前面才排了3个人，感觉不像是过年么，人家还没得及来取么以为要排上一小时外面居然飘起雪花了天气预报上说的中雪应该不假，大冬天又回归了神庙逃亡2求超越，昨天的记录，晒一下放假在家一天什么事都没干就吃吃饭，上上网，这样的生活我感觉好浪费啊，出门也没地方去，看着外面都是买年货的，逛街的，我怎么就这么闲一看时间又是半夜了，这样的日子过的最快，一眨眼都快休息一星期了老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  三星的galaxy相机玩了玩也没啥，相机的摄像头感觉还是手机的程度，就是增强了点相机功能越狱前想把手机重新恢复一下，其实我早就可以恢复了，可一直拖着，知道最让我放心不下的是什么，是神庙逃亡的存档恢复了肯定都丢光，被个游戏给纠结着今年以来我完全成为了衬衫控喜欢买各种衬衫，现在觉得衬衫最能穿出味道来，春天来了就能穿了过年前我终于感冒了坚持了4个多月，这回应该是累出来的，一休息就这德行iOS6昨天完美越狱了，不过问题还挺多，我还是不做小白鼠，过几天再越了吧越狱对我来说也就为一个输入法逛街走了5个小时的路，我连椅子都没坐一下今天发挥一般般，最好纪录是街上不停逛8小时，这都要归功于每天晚上饭后马路上的散步竞走练出来的养兵千日，用兵一时今天真是一波三折，跑死我了，刷卡把卡丢在了商店服务员居然没给我，坐了一站地铁才发现，再折回去拿人生就是折腾一家店里一口气买了七件衣服爽爆了，任务完成 我在:今天下着大雨没想到速度还这么快，11点就能赶到来福士广场 我在这里:现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的昨天上上网我都累的趴桌子上睡着了，好久没有累成这样了好好睡了一觉原地恢复了昨天在街上走了一圈感觉怎么都放假了一样好多人，已经有过年的味道了这星期绝对是我年度最忙的一周，干了好多事每天都要出趟门，今天到现在才能喝上口水，支持我的是想到两天后就放假了就有动力了本以为今天挺清闲的没想到忙了一个上午，越是过年越忙啊今晚11点黑莓将召开产品发布会，BB10新系统发布，与其搭载的Z10和X10两款手机设备，黑莓最后的救命稻草成败在此一举有个现象一个人看了你的相册会跑来问你为什么你相册都是你拍的相片怎么就没有你自己的照片，你不是喜欢拍照么你见过摄影师相册里会有一堆自己的自拍么，就好比理发师能把人家的头发剪的很好看，可自己的头发却很普通一个道理昨天升级了iOS 6.1系统，忍不住又来吐槽下，这个WIFI的bug真是修复不好了啊，无线网只要是锁屏状态下就会有机率断开连接，自从6.0以后3次系统升级都没解决搞什么，不过也有好的地方，主菜单待机模式下屏幕会自动锁屏了，感觉耗电比原来小了一点，APP store的下载速度也提高貌似，整个iOS6就是个beat版今天真是暖和的一天，早上打开窗户都不觉得外面冷这周过半了红酒和奶味酒最后3天时间!周五结束之前需要酒的赶紧拿起你手中的电话联系我，或者敲打你手下的键盘咨询我昨晚上看看家门口星巴克装修的差不多了，下周就能开业了预计富士14MM f2.8 R超广角镜终于上市了，定价人民币6千左右，外型还是一样的亮骚，只是人家说广角定焦不是普通人能驾驭的视线是广了构图也就复杂了，是不是应该考虑下另外一支23MM f2.0的35MM人文最佳焦段，进可攻退可守，再让我纠结些日子吧太有趣了，苹果在上周六发布了iOS6.1的第5个beat版，一般一个测试版至少要10天半月才会发下个版本，然后到了周一，越狱大神在推特上发表说6.1的完美越狱已经完成只等苹果发6.1的正式版，然后今天凌晨苹果突然间就开始全球推送6.1系统的升级，不免让人浮想联翩，这是和越狱说好的么感觉已经默许了睡眠不足的直接反应就是头晕今天白天得补点觉了，睡起吃完夜宵回家，见到了一年没见的好哥们，今天非常开心，感觉有好多话可以说，往后五个人终于可以聚在一起了，不早了，睡觉怕长肉，难得买个大栗吃吃，今年算是我吃栗子吃的最少的一年了才买过几次，原来我可是要吃掉几十斤的人=。=可见我的决心有多大昨天上上网我都累的趴桌子上睡着了，好久没有累成这样了好好睡了一觉原地恢复了昨天在街上走了一圈感觉怎么都放假了一样好多人，已经有过年的味道了这星期绝对是我年度最忙的一周，干了好多事每天都要出趟门，今天到现在才能喝上口水，支持我的是想到两天后就放假了就有动力了本以为今天挺清闲的没想到忙了一个上午，越是过年越忙啊今晚11点黑莓将召开产品发布会，BB10新系统发布，与其搭载的Z10和X10两款手机设备，黑莓最后的救命稻草成败在此一举有个现象一个人看了你的相册会跑来问你为什么你相册都是你拍的相片怎么就没有你自己的照片，你不是喜欢拍照么你见过摄影师相册里会有一堆自己的自拍么，就好比理发师能把人家的头发剪的很好看，可自己的头发却很普通一个道理昨天升级了iOS 6.1系统，忍不住又来吐槽下，这个WIFI的bug真是修复不好了啊，无线网只要是锁屏状态下就会有机率断开连接，自从6.0以后3次系统升级都没解决搞什么，不过也有好的地方，主菜单待机模式下屏幕会自动锁屏了，感觉耗电比原来小了一点，APP store的下载速度也提高貌似，整个iOS6就是个beat版今天真是暖和的一天，早上打开窗户都不觉得外面冷这周过半了红酒和奶味酒最后3天时间!周五结束之前需要酒的赶紧拿起你手中的电话联系我，或者敲打你手下的键盘咨询我昨晚上看看家门口星巴克装修的差不多了，下周就能开业了预计富士14MM f2.8 R超广角镜终于上市了，定价人民币6千左右，外型还是一样的亮骚，只是人家说广角定焦不是普通人能驾驭的视线是广了构图也就复杂了，是不是应该考虑下另外一支23MM f2.0的35MM人文最佳焦段，进可攻退可守，再让我纠结些日子吧太有趣了，苹果在上周六发布了iOS6.1的第5个beat版，一般一个测试版至少要10天半月才会发下个版本，然后到了周一，越狱大神在推特上发表说6.1的完美越狱已经完成只等苹果发6.1的正式版，然后今天凌晨苹果突然间就开始全球推送6.1系统的升级，不免让人浮想联翩，这是和越狱说好的么感觉已经默许了睡眠不足的直接反应就是头晕今天白天得补点觉了，睡起吃完夜宵回家，见到了一年没见的好哥们，今天非常开心，感觉有好多话可以说，往后五个人终于可以聚在一起了，不早了，睡觉怕长肉，难得买个大栗吃吃，今年算是我吃栗子吃的最少的一年了才买过几次，原来我可是要吃掉几十斤的人=。=可见我的决心有多大现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的就快过年啦，需要红酒的抓紧了，送货上门放了假就拿不到货了，要的M我今天是爸爸的生日，祝他生日快乐，健健康康，向着奔6又老一岁辛苦了传说过年能放17天坐等真相啊感谢东方富翔给我寄来了新年贺卡没人想到给我寄贺卡还是4s店想得到天气预报上每天都是多云，现实是天天都是阴天，太阳还没出来过现在最让人着急的是过年都不知道放几天还不出通知，一星期假期这是基本的，能不能再多给几天啊其实做CEO的只是一个高级打工仔，为谁卖命呢，还不是为了一群股东，股东们只要拿钱出来啥都不用他们管，每季度开个财报会议看看赚多少钱，年底分个红多轻松，CEO做不好还能让他下台，所以大企业的CEO只是表面风光，真正省心得实惠的还是股东每每看到一个说不会装手机软件的人我就表示无力吐槽，很简单的一件事为什么就不愿意学呢还是一个字 懒吃了整整4个月的苹果，没一天落下，吃了整整100天的早饭饭团没换过任何口味我对一种食物的执着有着惊人的毅力啊好些日子没一个人住了，昨晚上真清净，发现一个人的时候时间就过的慢能做好多事情昨晚睡觉前头好沉说不出的难受，早上一觉醒来舒服多了，还是休息的少了照常夜晚来一张片子，拍着玩看看姐姐的新家给外甥准备的一台钢琴     打游戏碰上什么最郁闷，就是你耗尽所有东西放完所有技能，打败了Boss，以为马上就要迎来happyend了，没想到地上的Boss起身来了个变身，真正的最终Boss才亮相这时候只想喊一句坑爹啊今天姐姐家乔迁之喜，晚上去看看房子装修的怎么样就快过年啦，需要红酒的抓紧了，送货上门放了假就拿不到货了，要的M我今天是爸爸的生日，祝他生日快乐，健健康康，向着奔6又老一岁辛苦了传说过年能放17天坐等真相啊感谢东方富翔给我寄来了新年贺卡没人想到给我寄贺卡还是4s店想得到天气预报上每天都是多云，现实是天天都是阴天，太阳还没出来过现在最让人着急的是过年都不知道放几天还不出通知，一星期假期这是基本的，能不能再多给几天啊其实做CEO的只是一个高级打工仔，为谁卖命呢，还不是为了一群股东，股东们只要拿钱出来啥都不用他们管，每季度开个财报会议看看赚多少钱，年底分个红多轻松，CEO做不好还能让他下台，所以大企业的CEO只是表面风光，真正省心得实惠的还是股东每每看到一个说不会装手机软件的人我就表示无力吐槽，很简单的一件事为什么就不愿意学呢还是一个字 懒吃了整整4个月的苹果，没一天落下，吃了整整100天的早饭饭团没换过任何口味我对一种食物的执着有着惊人的毅力啊好些日子没一个人住了，昨晚上真清净，发现一个人的时候时间就过的慢能做好多事情昨晚睡觉前头好沉说不出的难受，早上一觉醒来舒服多了，还是休息的少了照常夜晚来一张片子，拍着玩看看姐姐的新家给外甥准备的一台钢琴     打游戏碰上什么最郁闷，就是你耗尽所有东西放完所有技能，打败了Boss，以为马上就要迎来happyend了，没想到地上的Boss起身来了个变身，真正的最终Boss才亮相这时候只想喊一句坑爹啊今天姐姐家乔迁之喜，晚上去看看房子装修的怎么样现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的不知道从什么时候开始我们每天的话题总是离不开婚姻，每天睁开眼想到的第一件事是工作，每天脑中思索的是生活，原来这就是我们从小所期盼的长大这几天晚上一躺下去总是不能马上睡着，似乎有什么心事，可是连我自己也不知道心底埋藏着什么肯德基太夸张了，现在消费满10元就送饮料 ，我和外甥两个人点了两个套餐，60多元，直接送了我6杯热豆浆，加上套餐里的两份饮料我一共8杯饮料，这是要闹哪样啊我发现有几个流行的男装品牌抄的好多了，有几个款式完全是照办人家的，如果只是普通款式也就算了没什么太多设计元素，但抄的都是一些特色款，一眼就看出来了，自重啊这两天北美车展开展，看看汽车咨询，BMW的4系概念车真心帅，但是量产后肯定是大量元素都没有所以也只能看看，还有就是Benz的中期改款新E级，双门版本也好中意，特别是重新设计过的四眼大灯很销魂，E级的双门和4系算是竞争车型了，各有各的特点iPhone的新耳塞earpods，一直没用，今天听了下，一点评价，首先耳塞的佩戴舒适程度好于以前的小白，然后就是音质方面重新设计过的腔体对于低音的确是有提升，低音的量是有点了，没以前小白那么清淡，但低音质量不高所以高中低三频显得有点混，再加上我耳朵已经被森海IE8养刁，只能说细微提升卖相不错吧今天15号了，距发工资已经过了5天，离下次发工资又近了5天，考虑到下月过年应该会提前发，好吧，这就是动力这两天都不冷，起床也不困难，其实保持这样的温度就不错，不过看到明天好像又要降温了晚饭开动都不知道家里人今天都忙什么去了，自己吃吧一月份怎么就那么长，你说过完了元旦，又上了8天班，一看日历居然还有3星期无力吐槽态度决定一切，言出必行，你要是做不到这一点如何建立威信，怎么让人家服你，这是做人做事的基础，不要把话不当话，那样失去的是你的信用人人网就跟大学里的同学一样，一旦毕业后大家都很少会去上，也就难得看看，人人要是解决不了这一点，用户流量还会继续走低今天果然没睡醒，明明已经在站台了，一辆车开过来，我竟然眼睁睁的看着它走了，大脑迟钝啊好困，周一综合症再度来袭，睡了两天懒觉就开始懒起来了今天验光发现我两只眼睛的度数居然8年都没有变过，太强大了保养的不错，重点在于换眼镜的时候，不要随意提高度数矫正，都是按照最初的度数戴不知道从什么时候开始我们每天的话题总是离不开婚姻，每天睁开眼想到的第一件事是工作，每天脑中思索的是生活，原来这就是我们从小所期盼的长大这几天晚上一躺下去总是不能马上睡着，似乎有什么心事，可是连我自己也不知道心底埋藏着什么肯德基太夸张了，现在消费满10元就送饮料 ，我和外甥两个人点了两个套餐，60多元，直接送了我6杯热豆浆，加上套餐里的两份饮料我一共8杯饮料，这是要闹哪样啊我发现有几个流行的男装品牌抄的好多了，有几个款式完全是照办人家的，如果只是普通款式也就算了没什么太多设计元素，但抄的都是一些特色款，一眼就看出来了，自重啊这两天北美车展开展，看看汽车咨询，BMW的4系概念车真心帅，但是量产后肯定是大量元素都没有所以也只能看看，还有就是Benz的中期改款新E级，双门版本也好中意，特别是重新设计过的四眼大灯很销魂，E级的双门和4系算是竞争车型了，各有各的特点iPhone的新耳塞earpods，一直没用，今天听了下，一点评价，首先耳塞的佩戴舒适程度好于以前的小白，然后就是音质方面重新设计过的腔体对于低音的确是有提升，低音的量是有点了，没以前小白那么清淡，但低音质量不高所以高中低三频显得有点混，再加上我耳朵已经被森海IE8养刁，只能说细微提升卖相不错吧今天15号了，距发工资已经过了5天，离下次发工资又近了5天，考虑到下月过年应该会提前发，好吧，这就是动力这两天都不冷，起床也不困难，其实保持这样的温度就不错，不过看到明天好像又要降温了晚饭开动都不知道家里人今天都忙什么去了，自己吃吧一月份怎么就那么长，你说过完了元旦，又上了8天班，一看日历居然还有3星期无力吐槽态度决定一切，言出必行，你要是做不到这一点如何建立威信，怎么让人家服你，这是做人做事的基础，不要把话不当话，那样失去的是你的信用人人网就跟大学里的同学一样，一旦毕业后大家都很少会去上，也就难得看看，人人要是解决不了这一点，用户流量还会继续走低今天果然没睡醒，明明已经在站台了，一辆车开过来，我竟然眼睁睁的看着它走了，大脑迟钝啊好困，周一综合症再度来袭，睡了两天懒觉就开始懒起来了今天验光发现我两只眼睛的度数居然8年都没有变过，太强大了保养的不错，重点在于换眼镜的时候，不要随意提高度数矫正，都是按照最初的度数戴现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的又买了一张流量卡，这月流量告急得用2张卡iPhone 5的nano卡实在太小了拿在手上都生怕掉了现在你所烦恼的问题，大部分只有一个原因，没钱!最近对理财投资很有兴趣，我看了点简单的资料，感觉银行理财产品不太靠谱，花样太多，合同里的细节一条一条的看的眼花复杂难懂，不知道怎么选择，对股票就更不感兴趣了，从来就没看好过股市，剩下的还有期货，债券，黄金，基金这些都不会玩，有没有人指点一下有什么理财法子，回报不一定要高重点是要稳今天早上给8个人打卡，我都不好意思了，趁着没人赶紧刷，谁早到谁打，提早15分钟到这两天人怎么特别兴奋，晚上睡觉的时候，醒的又早，明明都少睡了家乐福里居然没有联通的信号，这开业开的真着急，基础设施还没装好这些软件消耗了你多少时间这一阵子忙过了，闲下来想想，你说拼死拼活的赚钱为的是什么，其实目前阶段我赚多赚少并不重要，但可以每天看着自己一点点在进步，这就是一种蜕变，我觉得我长大了，我开始为生活奔波了就算疲惫也有种小小的成就感，接过人家手中递过来的钱，这时候我最想让爸爸看看，我也可以独挡一面了给家里人尝了一下瑪露拉奶味酒，口碑还不错，打开瓶盖就是一股浓浓的奶香味，不过这酒还是有一定的后劲不要贪杯，每次倒一杯放点冰块饮用是最佳的自从进入2013年以来，最近财运好的爆仓除了自己赚钱，还会有些意外之财终于到星期一了，这周刚刚开始，前面三天过的还蛮快的，每天都有半天时间在外面冬天的夜晚就适合来一碗芋圆紫米粥天都快黑了，还得回趟单位，一点都不人性化，直接回家多好陪领导打了会牌，又可以出门了，等回来就差不多下班了胖子称体重的时候看到体重超了，肯定会有一个借口，我今天衣服穿多了，脱了衣服还能轻三斤又买了一张流量卡，这月流量告急得用2张卡iPhone 5的nano卡实在太小了拿在手上都生怕掉了现在你所烦恼的问题，大部分只有一个原因，没钱!最近对理财投资很有兴趣，我看了点简单的资料，感觉银行理财产品不太靠谱，花样太多，合同里的细节一条一条的看的眼花复杂难懂，不知道怎么选择，对股票就更不感兴趣了，从来就没看好过股市，剩下的还有期货，债券，黄金，基金这些都不会玩，有没有人指点一下有什么理财法子，回报不一定要高重点是要稳今天早上给8个人打卡，我都不好意思了，趁着没人赶紧刷，谁早到谁打，提早15分钟到这两天人怎么特别兴奋，晚上睡觉的时候，醒的又早，明明都少睡了家乐福里居然没有联通的信号，这开业开的真着急，基础设施还没装好这些软件消耗了你多少时间这一阵子忙过了，闲下来想想，你说拼死拼活的赚钱为的是什么，其实目前阶段我赚多赚少并不重要，但可以每天看着自己一点点在进步，这就是一种蜕变，我觉得我长大了，我开始为生活奔波了就算疲惫也有种小小的成就感，接过人家手中递过来的钱，这时候我最想让爸爸看看，我也可以独挡一面了给家里人尝了一下瑪露拉奶味酒，口碑还不错，打开瓶盖就是一股浓浓的奶香味，不过这酒还是有一定的后劲不要贪杯，每次倒一杯放点冰块饮用是最佳的自从进入2013年以来，最近财运好的爆仓除了自己赚钱，还会有些意外之财终于到星期一了，这周刚刚开始，前面三天过的还蛮快的，每天都有半天时间在外面冬天的夜晚就适合来一碗芋圆紫米粥天都快黑了，还得回趟单位，一点都不人性化，直接回家多好陪领导打了会牌，又可以出门了，等回来就差不多下班了胖子称体重的时候看到体重超了，肯定会有一个借口，我今天衣服穿多了，脱了衣服还能轻三斤现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的我的第一份工作距今快有两年了，当时在索尼专卖店，我们有一个区域经理，他管的店多每个月只来一次，只有过几面之缘，就是这样一个人，在我离开的一年半时间里每逢过节还不忘给我送上祝福，其实我们已经没有任何瓜葛了，让我觉得他真是有情有义，跟现在的单位天天玩心计相比，我怀念起他们有种家的感觉一年一度的0点轰炸开始了尽情的发帖，发信息吧，欢迎你2013，属于大家的一年，相信这将是我变革的一年外面散散步冷了，买杯咖啡捂捂手恭迎油价又再次上涨，这回涨的更妙，直接国3换成国4标准，永久性上涨3毛多，再也跌不掉了，传说以后还有国5标准，这个涨价的方法真好，都不用管国际油价动不动了，车是越开越没劲了理发店里的人说我头发怎么变的这么直，可我从小到大都是自然卷，这几年头发怎么就长直了沦落到要靠烫来变卷了今天是2012年的最后一天，我要去烫个头发，明年以新的姿态登场相机是镁铝合金的机身，拿在手上真心冻手，跑外面拍几张片子也不容易看到天气预报上，天天都是零下，我才知道，真正的冬天才刚来，假期过后又是雨雪天气一些残雪还没有化掉，成了一层的冰霜，夹杂着树叶，又成了另一番景色光与影的游戏，今天的阳光真的不错，出门随便拍了两张再来一张，猜猜我在听什么歌曲，已经能看到屏幕上的一点字了经常喜欢在半夜拍点东西，喜欢的是那种黑暗中深邃的感觉，烘托出一种宁静的美昨天的雪景，一场瑞雪兆丰年，一个懒觉刚睡醒真舒服杀人会滋生仇恨，仇恨又会驱使人去杀人，断绝这层因果循环，便是这把逆刃刀的使命——【浪客剑心】绯村剑心，再附上真人版电影的主题曲由one ok rock乐队带来的【The beginning】一首超赞的歌曲，五颗星推荐今天我算是看出来，有人就是要整我是吧，让我下着大雪出去跑结果别人可以早点回家，就是不通知我电话让我再跑回来，怒了!!!!!不要欺人太甚，我本来就不想掺和这些事，一定要拖我下水我的第一份工作距今快有两年了，当时在索尼专卖店，我们有一个区域经理，他管的店多每个月只来一次，只有过几面之缘，就是这样一个人，在我离开的一年半时间里每逢过节还不忘给我送上祝福，其实我们已经没有任何瓜葛了，让我觉得他真是有情有义，跟现在的单位天天玩心计相比，我怀念起他们有种家的感觉一年一度的0点轰炸开始了尽情的发帖，发信息吧，欢迎你2013，属于大家的一年，相信这将是我变革的一年外面散散步冷了，买杯咖啡捂捂手恭迎油价又再次上涨，这回涨的更妙，直接国3换成国4标准，永久性上涨3毛多，再也跌不掉了，传说以后还有国5标准，这个涨价的方法真好，都不用管国际油价动不动了，车是越开越没劲了理发店里的人说我头发怎么变的这么直，可我从小到大都是自然卷，这几年头发怎么就长直了沦落到要靠烫来变卷了今天是2012年的最后一天，我要去烫个头发，明年以新的姿态登场相机是镁铝合金的机身，拿在手上真心冻手，跑外面拍几张片子也不容易看到天气预报上，天天都是零下，我才知道，真正的冬天才刚来，假期过后又是雨雪天气一些残雪还没有化掉，成了一层的冰霜，夹杂着树叶，又成了另一番景色光与影的游戏，今天的阳光真的不错，出门随便拍了两张再来一张，猜猜我在听什么歌曲，已经能看到屏幕上的一点字了经常喜欢在半夜拍点东西，喜欢的是那种黑暗中深邃的感觉，烘托出一种宁静的美昨天的雪景，一场瑞雪兆丰年，一个懒觉刚睡醒真舒服杀人会滋生仇恨，仇恨又会驱使人去杀人，断绝这层因果循环，便是这把逆刃刀的使命——【浪客剑心】绯村剑心，再附上真人版电影的主题曲由one ok rock乐队带来的【The beginning】一首超赞的歌曲，五颗星推荐今天我算是看出来，有人就是要整我是吧，让我下着大雪出去跑结果别人可以早点回家，就是不通知我电话让我再跑回来，怒了!!!!!不要欺人太甚，我本来就不想掺和这些事，一定要拖我下水现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的平安夜这天还是在外面跑跑生意，最近特别敬业，一份耕耘一份收获小森做了3万5千公里的保养，换了机滤这些，常规保养，也就600，以前别人老是人云亦云说小森保养贵，不推荐，实际费用真心不贵今天平安夜，没有任何安排，大家看着办吧，欢迎预约今天还是蛮冷的，每天看看大教堂，心中就会很释然久违的iPhone客户端，用了一年的三星，现在反而觉得各种不习惯，昨晚的12生肖很精彩，又要上班去了两台iphone5一起买了，一台家里人的一台我的，算这个月辛苦赚钱的慰劳今天事还挺多，出门给自己买个圣诞礼物了汽车界有几大车载操作系统其中有宝马的i-Drive，奔驰的COMAND，奥迪的MMI，丰田的G-BOOK，德系和日系都有了自己研发的系统，就唯独美系没有，所以作为美系的代表品牌，凯迪拉克发布了自己的人机交互系统-CUE，下面的视频就是介绍这套车载系统，帅爆了为了送老爸赶车，我从青果路开到新体育中心居然只用了7.8分钟，这还是周末，市中心还有些堵车好久没开的这么爽快了，全程地板油起步大半夜的凌晨1点多没劲在书房里拍拍相机玩，我想也就我这样无聊的人会做这样的事了我觉得要是有一天我真正开始自己做生意，我一定会成为工作狂的只要有商机，我整个人就兴奋，一兴奋就来劲了，人也不困了，腿也利索了，做什么都勤快了影院里面一对小夫妻穿着睡衣来看电影逛了一圈，买了些午后甜点回家朋友公司也做进口酒生意，算是半个同行，聊聊生意经，拿了点酒回家尝一尝，看看有没有销路这些天整天都是速成鸡的问题，在天朝吃什么是安全的，淡定点吧，继续吃平安夜这天还是在外面跑跑生意，最近特别敬业，一份耕耘一份收获小森做了3万5千公里的保养，换了机滤这些，常规保养，也就600，以前别人老是人云亦云说小森保养贵，不推荐，实际费用真心不贵今天平安夜，没有任何安排，大家看着办吧，欢迎预约今天还是蛮冷的，每天看看大教堂，心中就会很释然久违的iPhone客户端，用了一年的三星，现在反而觉得各种不习惯，昨晚的12生肖很精彩，又要上班去了两台iphone5一起买了，一台家里人的一台我的，算这个月辛苦赚钱的慰劳今天事还挺多，出门给自己买个圣诞礼物了汽车界有几大车载操作系统其中有宝马的i-Drive，奔驰的COMAND，奥迪的MMI，丰田的G-BOOK，德系和日系都有了自己研发的系统，就唯独美系没有，所以作为美系的代表品牌，凯迪拉克发布了自己的人机交互系统-CUE，下面的视频就是介绍这套车载系统，帅爆了为了送老爸赶车，我从青果路开到新体育中心居然只用了7.8分钟，这还是周末，市中心还有些堵车好久没开的这么爽快了，全程地板油起步大半夜的凌晨1点多没劲在书房里拍拍相机玩，我想也就我这样无聊的人会做这样的事了我觉得要是有一天我真正开始自己做生意，我一定会成为工作狂的只要有商机，我整个人就兴奋，一兴奋就来劲了，人也不困了，腿也利索了，做什么都勤快了影院里面一对小夫妻穿着睡衣来看电影逛了一圈，买了些午后甜点回家朋友公司也做进口酒生意，算是半个同行，聊聊生意经，拿了点酒回家尝一尝，看看有没有销路这些天整天都是速成鸡的问题，在天朝吃什么是安全的，淡定点吧，继续吃现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的教堂已经初见成形，过年前应该可以完工了，每天看着它一点点建造进入末日的一周了周末就可以见分晓了，该干嘛干嘛等着看电影，这几天影院人真多，为一部电影至于嘛帅气的小MINI，来张靓照，今天出门拍了两张片子，发现相机没电了，然后只能无奈走人到处都弥漫着圣诞气息，今天路过了我第一份工作的单位，发现外面已经挂着招租的牌子，心里不免有些伤感，2年前的记忆那些快乐的日子，虽然现在的工作比那时候轻松的多，但那段时光我是真真切切的每天都在奋斗着，和同事即是朋友又是竞争对手比着销售额的多少，真的很开心，如今各奔东西，人去楼空周末还是这么忙，赶着出来修修老电脑，还要去交宽带费，还得吃饭一样样来这个冬天最喜欢高帮鞋了，既好看又暖和配上围脖真是想冷都难最忙碌的一周就算是结束了，这星期兼职赶夜场，公司加班上夜班，单位值班一天，什么事都让我赶上了，身心疲惫，现在什么都不关我事了，只要我的周日，周日谁都不允许抢走它，好了，这么辛苦也该犒劳下自己了，买点东西。今天的花：大花蕙兰，花语：坦诚的心。送上喜欢的一首歌1973t取暖器放开我，取暖器放开我靠在取暖器旁边真是越坐越冷啊，整个人都堕落了，都怕动了今天惊奇的发现我们单位这一带全都覆盖了hspa+网络也就是3.75G网络，联通的效率不错，这里乡镇上也能享受到极速的手机网络，手机上网更快了真给力昨天在店里玩了下ip5真机，的确是轻了，薄了，跟4s相比可以说是一眼睛的事情，看看4就显的好厚实，可能是看久了，感觉屏幕虽然拉长用起来也没什么不妥，不过不失吧今天又要值班，好无聊，买了点面包当早饭这雨到白天就不下了，这个星期还有这一天就算忙完了，回想起来这周每天晚上都有事，兼职加班各种情况大半夜的又开始来下雨了，居然还打雷了=。=现在真的是冬天吗，要不要这样反季节，这还是像夏天一样的暴雨啊平时下雨我不喜欢带雨伞，它就每次都下了，今天出门带了伞吧，一天都没有下教堂已经初见成形，过年前应该可以完工了，每天看着它一点点建造进入末日的一周了周末就可以见分晓了，该干嘛干嘛等着看电影，这几天影院人真多，为一部电影至于嘛帅气的小MINI，来张靓照，今天出门拍了两张片子，发现相机没电了，然后只能无奈走人到处都弥漫着圣诞气息，今天路过了我第一份工作的单位，发现外面已经挂着招租的牌子，心里不免有些伤感，2年前的记忆那些快乐的日子，虽然现在的工作比那时候轻松的多，但那段时光我是真真切切的每天都在奋斗着，和同事即是朋友又是竞争对手比着销售额的多少，真的很开心，如今各奔东西，人去楼空周末还是这么忙，赶着出来修修老电脑，还要去交宽带费，还得吃饭一样样来这个冬天最喜欢高帮鞋了，既好看又暖和配上围脖真是想冷都难最忙碌的一周就算是结束了，这星期兼职赶夜场，公司加班上夜班，单位值班一天，什么事都让我赶上了，身心疲惫，现在什么都不关我事了，只要我的周日，周日谁都不允许抢走它，好了，这么辛苦也该犒劳下自己了，买点东西。今天的花：大花蕙兰，花语：坦诚的心。送上喜欢的一首歌1973t取暖器放开我，取暖器放开我靠在取暖器旁边真是越坐越冷啊，整个人都堕落了，都怕动了今天惊奇的发现我们单位这一带全都覆盖了hspa+网络也就是3.75G网络，联通的效率不错，这里乡镇上也能享受到极速的手机网络，手机上网更快了真给力昨天在店里玩了下ip5真机，的确是轻了，薄了，跟4s相比可以说是一眼睛的事情，看看4就显的好厚实，可能是看久了，感觉屏幕虽然拉长用起来也没什么不妥，不过不失吧今天又要值班，好无聊，买了点面包当早饭这雨到白天就不下了，这个星期还有这一天就算忙完了，回想起来这周每天晚上都有事，兼职加班各种情况大半夜的又开始来下雨了，居然还打雷了=。=现在真的是冬天吗，要不要这样反季节，这还是像夏天一样的暴雨啊平时下雨我不喜欢带雨伞，它就每次都下了，今天出门带了伞吧，一天都没有下现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的今天玩多重曝光玩上瘾了，继续来个前方有熊出没熊星人又出现在了家门前的花园里坐在阳台上晒太阳，惊现一只爆破熊星人，愚蠢的人类，我们熊星人来入侵地球了吃午饭了，一份汉堡套餐ipad mini的诞生没有抢占更多的市场份额，倒是抢了很多ipad的用户，看到好多人都犹豫是买mini还是买4，所以要是这一代用了视网膜ipad4就玩完了冬天的裤子选择性很多，这次买的都是垮裤面料很暖和，咖色配这季男装流行的海军蓝上衣这个冬天不太冷这两天的天气真好，温度看着很低，都不觉得冷，昨天走走路都出汗了在专柜里试了2个小时的衣服，今天真爽，把一堆衣服都试了一遍，挑了喜欢的，大满足，汉堡王里补充一下能量好累分分寸寸尽在一手掌握中，ipad mini玩了几分钟就让人喜欢拿在手上没什么份量，忍住忍住，不升级视网膜屏绝对不买啊，明知道一代是坑爹啊，除了这块屏幕找不到别的缺点了，特别是边框的处理比ipad好看立体多了apple store门口，外面都是mini的广告进去瞧瞧在吉野家简单的便餐吃吃吧也没时间找别的吃了每次出门，时间都好紧迫抓紧赶路啊出个门真不容易，周末又起了个早，已经在去上海的车上了，早去早回今天兼职了2小时，开开心心赚到200元，补贴下家用下周还有2个单子等着，继续赚外快一个月要能有个5，6场，加上平时的工资，咱也能算是个白领了上完班又赶夜场兼职，终于收工了第一次多多少少有点紧张，在场边以不一样的视角见证了一场婚礼的结束红酒配个礼盒装，两瓶法国博若莱干红，有要的联系今天玩多重曝光玩上瘾了，继续来个前方有熊出没熊星人又出现在了家门前的花园里坐在阳台上晒太阳，惊现一只爆破熊星人，愚蠢的人类，我们熊星人来入侵地球了吃午饭了，一份汉堡套餐ipad mini的诞生没有抢占更多的市场份额，倒是抢了很多ipad的用户，看到好多人都犹豫是买mini还是买4，所以要是这一代用了视网膜ipad4就玩完了冬天的裤子选择性很多，这次买的都是垮裤面料很暖和，咖色配这季男装流行的海军蓝上衣这个冬天不太冷这两天的天气真好，温度看着很低，都不觉得冷，昨天走走路都出汗了在专柜里试了2个小时的衣服，今天真爽，把一堆衣服都试了一遍，挑了喜欢的，大满足，汉堡王里补充一下能量好累分分寸寸尽在一手掌握中，ipad mini玩了几分钟就让人喜欢拿在手上没什么份量，忍住忍住，不升级视网膜屏绝对不买啊，明知道一代是坑爹啊，除了这块屏幕找不到别的缺点了，特别是边框的处理比ipad好看立体多了apple store门口，外面都是mini的广告进去瞧瞧在吉野家简单的便餐吃吃吧也没时间找别的吃了每次出门，时间都好紧迫抓紧赶路啊出个门真不容易，周末又起了个早，已经在去上海的车上了，早去早回今天兼职了2小时，开开心心赚到200元，补贴下家用下周还有2个单子等着，继续赚外快一个月要能有个5，6场，加上平时的工资，咱也能算是个白领了上完班又赶夜场兼职，终于收工了第一次多多少少有点紧张，在场边以不一样的视角见证了一场婚礼的结束红酒配个礼盒装，两瓶法国博若莱干红，有要的联系现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的悠闲的午后，喝杯茶暖暖的都想睡觉了加上一点淡淡的忧伤，明天上班一群人估计又要被挨批了中午吃份活杀鸡，暖暖身子今天搭配的衣服，紫酱色围脖，卡其色双排扣上衣，黑色休闲裤一条，浓浓的冬日风一到冬天真心是堕落了，周末一觉都要睡到9.10点，半天时间就这么被睡过去了，为什么不喜欢睡懒觉，我觉得时间应该用在更有意义的事上今天的雨真给面子，白天的时候愣是没下下来，到了晚上8点才陆陆续续的下起来，就准你下一整晚吧，然后明天就好了今天收到了礼物，冬日贴心的单品，Trendiano他家的围脖，紫酱色的很好搭衣服，本来还想把围巾翻出来，没想到有新的了想拍拍草地上的树叶的时候你才会发现翻转屏有多么的重要，头实在低不下去看不到取景器了，又怕弄脏衣服不想趴在地上=。=所以只能闭着眼睛随便对焦，出来的片子今天出门小森的油门响应好快，动力一点就来，难道是油品问题，还是天气因素，要不然就是它好多天没跑了，今天攒足了劲罪恶王冠的主题曲【My dearest】还是那么好听，对照这歌的歌词完全是为了剧情而谱写的，从头到尾就是祈对集的一段表白：哪怕人们把你唤作骗子，用无情的话伤害你，哪怕整个世界都不相信你，要给你带上荆棘的王冠，我也会注视着你，因为我知道这孤独的疼痛，我如今的一切都奉献给你12月的第一天，这一年又将走过，我努力的向前一步，回头看看，也许这一步跨的并不大，但却踏踏实实的在路上，我走的很慢，可我从来不会后退“流血会继续招来流血，憎恨会继续招来憎恨……而透过这些事情产生出来的强大能量，会在这个地方扎根，并且刻下鲜血的纹章。即使一直在经历同样的事情，却还是不知道要学习……人类真是愚蠢又悲哀的生物。”——【Fullmetal Alchemist】回到家第一件事先把iTunes 11的推送更新了，这次大更新以后iTunes变的更简洁了，和Mac的整体风格协调多了，iTunes 11整整延期了1个月，没有了乔布斯苹果连更新个软件都拖了又拖俗话说能用钱解决的都不是问题，但是要用自己的钱去解决的问题就是问题感触啊马上一年又快过去了，我想想啊，今年花钱最多的地方倒不是我一直以来的爱好，各种数码上面，而是花在衣服上面的占多数一点新年前再采购一点最近的生活好平淡，淡出白开水味了，找不到什么事做来开动脑筋想想悠闲的午后，喝杯茶暖暖的都想睡觉了加上一点淡淡的忧伤，明天上班一群人估计又要被挨批了中午吃份活杀鸡，暖暖身子今天搭配的衣服，紫酱色围脖，卡其色双排扣上衣，黑色休闲裤一条，浓浓的冬日风一到冬天真心是堕落了，周末一觉都要睡到9.10点，半天时间就这么被睡过去了，为什么不喜欢睡懒觉，我觉得时间应该用在更有意义的事上今天的雨真给面子，白天的时候愣是没下下来，到了晚上8点才陆陆续续的下起来，就准你下一整晚吧，然后明天就好了今天收到了礼物，冬日贴心的单品，Trendiano他家的围脖，紫酱色的很好搭衣服，本来还想把围巾翻出来，没想到有新的了想拍拍草地上的树叶的时候你才会发现翻转屏有多么的重要，头实在低不下去看不到取景器了，又怕弄脏衣服不想趴在地上=。=所以只能闭着眼睛随便对焦，出来的片子今天出门小森的油门响应好快，动力一点就来，难道是油品问题，还是天气因素，要不然就是它好多天没跑了，今天攒足了劲罪恶王冠的主题曲【My dearest】还是那么好听，对照这歌的歌词完全是为了剧情而谱写的，从头到尾就是祈对集的一段表白：哪怕人们把你唤作骗子，用无情的话伤害你，哪怕整个世界都不相信你，要给你带上荆棘的王冠，我也会注视着你，因为我知道这孤独的疼痛，我如今的一切都奉献给你12月的第一天，这一年又将走过，我努力的向前一步，回头看看，也许这一步跨的并不大，但却踏踏实实的在路上，我走的很慢，可我从来不会后退“流血会继续招来流血，憎恨会继续招来憎恨……而透过这些事情产生出来的强大能量，会在这个地方扎根，并且刻下鲜血的纹章。即使一直在经历同样的事情，却还是不知道要学习……人类真是愚蠢又悲哀的生物。”——【Fullmetal Alchemist】回到家第一件事先把iTunes 11的推送更新了，这次大更新以后iTunes变的更简洁了，和Mac的整体风格协调多了，iTunes 11整整延期了1个月，没有了乔布斯苹果连更新个软件都拖了又拖俗话说能用钱解决的都不是问题，但是要用自己的钱去解决的问题就是问题感触啊马上一年又快过去了，我想想啊，今年花钱最多的地方倒不是我一直以来的爱好，各种数码上面，而是花在衣服上面的占多数一点新年前再采购一点最近的生活好平淡，淡出白开水味了，找不到什么事做来开动脑筋想想现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的最近的天气预报太凶残了，一报一个准啊，说晴就是晴说雨就是雨，快乐的周日就被一场大雨浇没了冬天周日的早晨懒懒的睡上一觉，也是人生一大快事之一今晚看了《少年派的奇幻漂流》，这部电影表面上是展现的求生生存的主题，但更深入一层次，它反应出的是人性，老虎，斑马，猩猩这些都各自代表了人在不同的处境心理上产生的变化，剧情中的动物都可以转化成各种类型的人，这类的影片更多的需要用心眼来欣赏而不是纯粹的肉眼观摩，慢慢升华，寓意深厚单位昨天停电，今天又停水，你这是要闹哪样，洗个手都洗不了今天早上起来，拿吹风机吹吹头发的时候，爸爸在我后面看到我头发翘了，还过来给我弄弄头发，一个小小的举动让我感动了半天，小时候和爸爸很亲热，但随着年龄越大就没那么亲密了，不过今天一下找回了童年的感觉自从看到6个大栗等于一碗饭的热量后，我就再也没吃想当年一个冬季也要吃它个30斤一大早已经有一群人在等着开门了购物的人真是比上班的人起的还早啊只多睡了一个小时的懒觉不满足还得去上班了，其实今天上和不上有什么区别呢雨一停气温瞬间就降低了，早上出门我都没觉得冷，现在出门反而冻的厉害丰田正式在中国发布了旗下AE86的正统后代轿跑车GT-86，车重仅为1180kg。新车前后配重比为53:47。GT-86采用前麦弗逊、后双叉臂的悬挂结构，并具备轮间限滑差速器，进一步提高这款后驱车的操控性，动力方面，GT-86使用2.0升水平对置直喷发动机，压缩比高达12.5:1，最大输出功率197马力 ，峰值扭矩205N·m8点15到的单位，8点40吃完早饭一个饭团，8点45下班，现在已经到家，今天上班就为了吃一个早饭啊，早点说停电嘛，还能让我睡个懒觉有一个好消息，单位停电，我们放假然后还有一个坏消息，明天还要来单位，然后今天晚上单位有聚餐，回了家还得赶出来吃饭，真麻烦我的一天从这里开始，又是一个拥挤湿嗒嗒的早晨这雨真有出息啊，从昨天一直下到今天了，居然一晚上都没停过外面又是好大的雨，下大雨的天晚上都不能出去散步了，在家坐着就是堆积脂肪饭后来瓶养乐多最近的天气预报太凶残了，一报一个准啊，说晴就是晴说雨就是雨，快乐的周日就被一场大雨浇没了冬天周日的早晨懒懒的睡上一觉，也是人生一大快事之一今晚看了《少年派的奇幻漂流》，这部电影表面上是展现的求生生存的主题，但更深入一层次，它反应出的是人性，老虎，斑马，猩猩这些都各自代表了人在不同的处境心理上产生的变化，剧情中的动物都可以转化成各种类型的人，这类的影片更多的需要用心眼来欣赏而不是纯粹的肉眼观摩，慢慢升华，寓意深厚单位昨天停电，今天又停水，你这是要闹哪样，洗个手都洗不了今天早上起来，拿吹风机吹吹头发的时候，爸爸在我后面看到我头发翘了，还过来给我弄弄头发，一个小小的举动让我感动了半天，小时候和爸爸很亲热，但随着年龄越大就没那么亲密了，不过今天一下找回了童年的感觉自从看到6个大栗等于一碗饭的热量后，我就再也没吃想当年一个冬季也要吃它个30斤一大早已经有一群人在等着开门了购物的人真是比上班的人起的还早啊只多睡了一个小时的懒觉不满足还得去上班了，其实今天上和不上有什么区别呢雨一停气温瞬间就降低了，早上出门我都没觉得冷，现在出门反而冻的厉害丰田正式在中国发布了旗下AE86的正统后代轿跑车GT-86，车重仅为1180kg。新车前后配重比为53:47。GT-86采用前麦弗逊、后双叉臂的悬挂结构，并具备轮间限滑差速器，进一步提高这款后驱车的操控性，动力方面，GT-86使用2.0升水平对置直喷发动机，压缩比高达12.5:1，最大输出功率197马力 ，峰值扭矩205N·m8点15到的单位，8点40吃完早饭一个饭团，8点45下班，现在已经到家，今天上班就为了吃一个早饭啊，早点说停电嘛，还能让我睡个懒觉有一个好消息，单位停电，我们放假然后还有一个坏消息，明天还要来单位，然后今天晚上单位有聚餐，回了家还得赶出来吃饭，真麻烦我的一天从这里开始，又是一个拥挤湿嗒嗒的早晨这雨真有出息啊，从昨天一直下到今天了，居然一晚上都没停过外面又是好大的雨，下大雨的天晚上都不能出去散步了，在家坐着就是堆积脂肪饭后来瓶养乐多现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的甜品现在也是难得吃吃给诺基亚Lumia来张靓照，wp系统说不上有多好用，但当个备机还是很稳定的，电板耐用有时候做点生意真心不容易，就说一份合同的事，你得把很多可能性都考虑进去，就是生怕想不到哪一点，给以后留下后患说不清的麻烦索尼的duo 11变形笔记本很有趣，滑盖式，屏幕选用的11.6寸触屏，在win8系统下可以触摸操作或者传统界面，配置也达到了主流的超级本雨过天晴了，没拉开窗帘阳光就透进来了，继续在床上赖一会买了两个大肉包吃吃和养乐多今天喝的一款有趣的酒，来自南非的Marula白兰地，中文俗称大象跳舞酒，倒出来就跟奶茶一模一样，口感顺滑，一股甜甜的奶茶味，但也不能多喝有些后劲是我至今喝过的最好喝的酒了，一点不排斥又到星期五了，虽然不知道周末干吗，但是心里还是莫名的开心那种动用亲人之间的销售手法，我认为是最差劲的，这种亲情牌打的不好，还要被亲人烙下口舌，就算你不做了以后还记着你这事，付出的代价远远高于你追求的一时业绩，而这个老板不需要付任何责任，因为他跟你的亲属没有关系油价跌了2毛6，欢天喜地好加油油箱里面还剩3分之一，开完就加，谁知道下个月是不是又涨回去了今天的天气预报真准，昨天写着晚上到明天有雨，半夜我睡觉的时候还没下，一醒过来，真的下了给大家出个题玩玩，题：某一地产出租17万元，有两种方式出租，其一，每年基准数不变在原基础上增加1万元，以此类推，之后一年就是增加2万，其二，每年在基准数上增加5.6%，来年以去年的租金为准再增加5.6%，租期为4年，问这两种方式作为租户选择哪一种同事们都说我现在吃饭吃的好少，比女生的量还少我说我为国家省粮食我光荣一同事下个星期突然就订婚了感觉也没谈多久么，结婚估计也就明年上半年的事了现在每天晚上老爸和老妈在床上人手一台iPad，两个人拿来看片子，老妈更时髦还要拿着手机上网看新闻再边看片子，我连摸的机会都没有了甜品现在也是难得吃吃给诺基亚Lumia来张靓照，wp系统说不上有多好用，但当个备机还是很稳定的，电板耐用有时候做点生意真心不容易，就说一份合同的事，你得把很多可能性都考虑进去，就是生怕想不到哪一点，给以后留下后患说不清的麻烦索尼的duo 11变形笔记本很有趣，滑盖式，屏幕选用的11.6寸触屏，在win8系统下可以触摸操作或者传统界面，配置也达到了主流的超级本雨过天晴了，没拉开窗帘阳光就透进来了，继续在床上赖一会买了两个大肉包吃吃和养乐多今天喝的一款有趣的酒，来自南非的Marula白兰地，中文俗称大象跳舞酒，倒出来就跟奶茶一模一样，口感顺滑，一股甜甜的奶茶味，但也不能多喝有些后劲是我至今喝过的最好喝的酒了，一点不排斥又到星期五了，虽然不知道周末干吗，但是心里还是莫名的开心那种动用亲人之间的销售手法，我认为是最差劲的，这种亲情牌打的不好，还要被亲人烙下口舌，就算你不做了以后还记着你这事，付出的代价远远高于你追求的一时业绩，而这个老板不需要付任何责任，因为他跟你的亲属没有关系油价跌了2毛6，欢天喜地好加油油箱里面还剩3分之一，开完就加，谁知道下个月是不是又涨回去了今天的天气预报真准，昨天写着晚上到明天有雨，半夜我睡觉的时候还没下，一醒过来，真的下了给大家出个题玩玩，题：某一地产出租17万元，有两种方式出租，其一，每年基准数不变在原基础上增加1万元，以此类推，之后一年就是增加2万，其二，每年在基准数上增加5.6%，来年以去年的租金为准再增加5.6%，租期为4年，问这两种方式作为租户选择哪一种同事们都说我现在吃饭吃的好少，比女生的量还少我说我为国家省粮食我光荣一同事下个星期突然就订婚了感觉也没谈多久么，结婚估计也就明年上半年的事了现在每天晚上老爸和老妈在床上人手一台iPad，两个人拿来看片子，老妈更时髦还要拿着手机上网看新闻再边看片子，我连摸的机会都没有了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的今天中午烧面吃，好久没在食堂吃到面了，几个搭面菜吃吃吃到8分饱了为什么现在女生特爱吃辣，昨天吃饭，发现男女比例是10人里有8个都是女的饭店里都是一桌一桌的女的吃好早饭，泡了一杯豆奶，对着窗口，发发呆，熬到下班这越是下雨，天气越是热嘛，今天完全感觉不到冷，走着走着都要冒汗了昨天下了一天的雨，今天还在下雨上班也不方便，还好是值班尝尝新开的五斗橱麦当劳真的出全家桶了。。。向肯德基宣战，定价都差不多，有空尝尝一个人吃饭没什么好吃的，只能吃点麦当劳了原来每天只有我一个人玩玩电脑，现在老爸老妈在我的带领下，一个打80分，一个打斗地主，3个人一人一台电脑，其乐融融这两年来咱们家终于完成了全家向PC化发展的进程，这是一个重要里程碑今天又是一个烟雨朦胧的一天，没话说了，休息日就被这天气给糟蹋了一看时间居然睡到现在了，做了一个梦，好累前几天那阳光多好，轮到我在家了，就变成阴雨天了，真没劲我跟外甥聊天发现他们学校每周都有一节课看动画片，看的动画片居然还是宫崎骏的【哈尔的移动城堡】，看来老师挺不错的，都挑的宫崎骏的作品，很欣慰，动画应该不分国界的，记得前些天在外面吃饭听到一个幼儿园的孩子说我们老师说现在抵制日货不能看日本动画片，这老师教的都是什么，孩子的童年都要封杀我想聊聊我的父亲，他出生在农村骨子里有着农民特有的朴实和勤劳，每天7点不到早起，出门上班，比员工到的更早，有时候看看伙食不好，他会亲自去菜场买菜然后自己去厨房烧给工人们吃，每晚等大家都下班了，他才会离开，每天总是第一个到最后一个走，可以说我对工作的态度和为人处事都是深受父亲的影响活的像是不断猎食的豹子，守着自己的地盘固执的无药可救，终究没能获得百分百的喝彩和认可今天中午烧面吃，好久没在食堂吃到面了，几个搭面菜吃吃吃到8分饱了为什么现在女生特爱吃辣，昨天吃饭，发现男女比例是10人里有8个都是女的饭店里都是一桌一桌的女的吃好早饭，泡了一杯豆奶，对着窗口，发发呆，熬到下班这越是下雨，天气越是热嘛，今天完全感觉不到冷，走着走着都要冒汗了昨天下了一天的雨，今天还在下雨上班也不方便，还好是值班尝尝新开的五斗橱麦当劳真的出全家桶了。。。向肯德基宣战，定价都差不多，有空尝尝一个人吃饭没什么好吃的，只能吃点麦当劳了原来每天只有我一个人玩玩电脑，现在老爸老妈在我的带领下，一个打80分，一个打斗地主，3个人一人一台电脑，其乐融融这两年来咱们家终于完成了全家向PC化发展的进程，这是一个重要里程碑今天又是一个烟雨朦胧的一天，没话说了，休息日就被这天气给糟蹋了一看时间居然睡到现在了，做了一个梦，好累前几天那阳光多好，轮到我在家了，就变成阴雨天了，真没劲我跟外甥聊天发现他们学校每周都有一节课看动画片，看的动画片居然还是宫崎骏的【哈尔的移动城堡】，看来老师挺不错的，都挑的宫崎骏的作品，很欣慰，动画应该不分国界的，记得前些天在外面吃饭听到一个幼儿园的孩子说我们老师说现在抵制日货不能看日本动画片，这老师教的都是什么，孩子的童年都要封杀我想聊聊我的父亲，他出生在农村骨子里有着农民特有的朴实和勤劳，每天7点不到早起，出门上班，比员工到的更早，有时候看看伙食不好，他会亲自去菜场买菜然后自己去厨房烧给工人们吃，每晚等大家都下班了，他才会离开，每天总是第一个到最后一个走，可以说我对工作的态度和为人处事都是深受父亲的影响活的像是不断猎食的豹子，守着自己的地盘固执的无药可救，终究没能获得百分百的喝彩和认可现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的在苏宁看到了微软surface平板电脑的专柜，上去试玩了下，第一感觉很好，屏幕触控感很灵敏，可以在win8特有的砖块桌面和传统win桌面互相切换，玩了一会心里有种感觉，这才应该是平板电脑，配套的office软件也不错还有usb接口可以外界任何设备，就是外设的键盘打字手感不太好，微软这次还是有不少创新的国内的新闻不管是生活还是科技，任何方面，下面的回帖里除了吵架还是超级吵架，都看腻了，吵得没完没了，这些人一天不吵就浑身不舒服么妈妈回来夸我说最近好像瘦了真开心，还问我最近是不是受刺激了平时我吃多了要让我少吃，我少吃了又觉得我哪里不对周末上班的好处就是公交车不会挤，同事给我带好吃的饼做早饭，对于目前节食的我来说，感觉这饼真好吃妈妈回家了出去了半个月，生活又可以照常了平时的这时候我会说看到了曙光，可这星期明天还要上一天班淡定的过完今天吃早饭的好处就是可以影响你中午少吃点，早上填了下肚子，午饭就不用吃那么多，要是不吃早饭，中午会很饿就要多吃了，这样三餐才均衡果然干了活就不知道冷了，跑出汗了，一早就楼上楼下的奔周日又有一股冷空气，有的冷了，干脆就冷到穿棉袄好了，不然这样的天穿什么很肥脑筋无聊发张照片，猜猜什么车，什么型号今天晚上又有蛋糕吃了留着胃口多吃两块最近论坛上炒的火热的富士X-E1，跟X-PRO1相比起来简化了光学取景器，保留并升级了电子取景器，不过看到有的人居然出了X-PRO1入X-E1银色机子的魅力大，是不是都这么觉得Cayenne的内饰一直都是同价位中最美的，科技感也是最强的，看看就让人有驾驶欲现在的照片我一般都是原片直接上传，虽然会被微博压缩，不过至少能保留多一些细节，可以点击一下查看大图，视觉效果要好些一觉醒来已是11月了，期待这个月有些改变，我不太肯定我的方向，但我希望自己能走的远一点在苏宁看到了微软surface平板电脑的专柜，上去试玩了下，第一感觉很好，屏幕触控感很灵敏，可以在win8特有的砖块桌面和传统win桌面互相切换，玩了一会心里有种感觉，这才应该是平板电脑，配套的office软件也不错还有usb接口可以外界任何设备，就是外设的键盘打字手感不太好，微软这次还是有不少创新的国内的新闻不管是生活还是科技，任何方面，下面的回帖里除了吵架还是超级吵架，都看腻了，吵得没完没了，这些人一天不吵就浑身不舒服么妈妈回来夸我说最近好像瘦了真开心，还问我最近是不是受刺激了平时我吃多了要让我少吃，我少吃了又觉得我哪里不对周末上班的好处就是公交车不会挤，同事给我带好吃的饼做早饭，对于目前节食的我来说，感觉这饼真好吃妈妈回家了出去了半个月，生活又可以照常了平时的这时候我会说看到了曙光，可这星期明天还要上一天班淡定的过完今天吃早饭的好处就是可以影响你中午少吃点，早上填了下肚子，午饭就不用吃那么多，要是不吃早饭，中午会很饿就要多吃了，这样三餐才均衡果然干了活就不知道冷了，跑出汗了，一早就楼上楼下的奔周日又有一股冷空气，有的冷了，干脆就冷到穿棉袄好了，不然这样的天穿什么很肥脑筋无聊发张照片，猜猜什么车，什么型号今天晚上又有蛋糕吃了留着胃口多吃两块最近论坛上炒的火热的富士X-E1，跟X-PRO1相比起来简化了光学取景器，保留并升级了电子取景器，不过看到有的人居然出了X-PRO1入X-E1银色机子的魅力大，是不是都这么觉得Cayenne的内饰一直都是同价位中最美的，科技感也是最强的，看看就让人有驾驶欲现在的照片我一般都是原片直接上传，虽然会被微博压缩，不过至少能保留多一些细节，可以点击一下查看大图，视觉效果要好些一觉醒来已是11月了，期待这个月有些改变，我不太肯定我的方向，但我希望自己能走的远一点现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的蒂姆·库克，苹果现任首席执行官，2011年由乔布斯推荐担任苹果公司CEO，至今一直未婚，有报道指他是男同性恋者，但他本人没有承认或否认。2011年被同性杂志《Out》提名在LGBT“Power 50”的名单之中。2012年4月，该刊物再将库克评选为年度“最具权势的同性恋人物”，我似乎知道了一些什么微软suiface已经在苏宁全球首发搭载的Windows 8 RT版，虽然界面都一样不过不兼容X86的软件，还是对PRO版有兴趣，就看价钱了，微软这平板电脑至少比iPad 4和mini的发布有惊喜的多，就看市场回应怎么样了周末虽说是睡个懒觉，可一般还是6个小时多就醒了，和平时相比也没多多少，顶多就是睡的晚点单位的楼里空间大，比较凉快，刚刚把手伸出窗户，发现外面出奇的热啊暖哄哄的，这天又反常了同事无聊用纸牌在桌上搭了个这玩玩很有天朝特色的滚动横幅这几天晚上吃瘾发作，还是一直坚持吃完晚饭不吃任何零食，只能用水果来解决一下肚子好些天没有饱腹过了，不过少吃后感觉很健康没到周末的时候吧，心里总是兴冲冲的等着，到了周末吧，发现还是闷的慌，心里迫切的想找点事又下雨了，要下就下吧，周末天好就行了，外面不冷下雨天感觉气温要高一点这几天搭同事的顺风车，回家果然方便多了能早点吃上晚饭领导说我打牌唬不住人啊，拿到烂牌也不够自信，好吧，打个牌咱们也能看透人心，我就是个自信心不足的人，低调过头就变成自卑了成熟不是心变老，是泪在打转，却依然还能微笑每1kg脂肪需要消耗7700卡路，慢跑每半小时消耗300卡，也就是说你要减掉1kg的脂肪必须要13天的时间每天都要跑上至少1小时，这里还有个前提就是还得保持脂肪不上涨，用数据说话，你才能发现减肥是一件多么严峻的事，有多不容易近两个月来我的早餐组合有，糯米粥加安心油条，皮蛋瘦肉粥加油条，豆浆加千层饼，面包加牛奶这几天晚上盖空调被睡觉有点凉了，早上会被冻醒，人都缩成一团了蒂姆·库克，苹果现任首席执行官，2011年由乔布斯推荐担任苹果公司CEO，至今一直未婚，有报道指他是男同性恋者，但他本人没有承认或否认。2011年被同性杂志《Out》提名在LGBT“Power 50”的名单之中。2012年4月，该刊物再将库克评选为年度“最具权势的同性恋人物”，我似乎知道了一些什么微软suiface已经在苏宁全球首发搭载的Windows 8 RT版，虽然界面都一样不过不兼容X86的软件，还是对PRO版有兴趣，就看价钱了，微软这平板电脑至少比iPad 4和mini的发布有惊喜的多，就看市场回应怎么样了周末虽说是睡个懒觉，可一般还是6个小时多就醒了，和平时相比也没多多少，顶多就是睡的晚点单位的楼里空间大，比较凉快，刚刚把手伸出窗户，发现外面出奇的热啊暖哄哄的，这天又反常了同事无聊用纸牌在桌上搭了个这玩玩很有天朝特色的滚动横幅这几天晚上吃瘾发作，还是一直坚持吃完晚饭不吃任何零食，只能用水果来解决一下肚子好些天没有饱腹过了，不过少吃后感觉很健康没到周末的时候吧，心里总是兴冲冲的等着，到了周末吧，发现还是闷的慌，心里迫切的想找点事又下雨了，要下就下吧，周末天好就行了，外面不冷下雨天感觉气温要高一点这几天搭同事的顺风车，回家果然方便多了能早点吃上晚饭领导说我打牌唬不住人啊，拿到烂牌也不够自信，好吧，打个牌咱们也能看透人心，我就是个自信心不足的人，低调过头就变成自卑了成熟不是心变老，是泪在打转，却依然还能微笑每1kg脂肪需要消耗7700卡路，慢跑每半小时消耗300卡，也就是说你要减掉1kg的脂肪必须要13天的时间每天都要跑上至少1小时，这里还有个前提就是还得保持脂肪不上涨，用数据说话，你才能发现减肥是一件多么严峻的事，有多不容易近两个月来我的早餐组合有，糯米粥加安心油条，皮蛋瘦肉粥加油条，豆浆加千层饼，面包加牛奶这几天晚上盖空调被睡觉有点凉了，早上会被冻醒，人都缩成一团了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的又一大早起床，出发去南京，逛街购物，这时间去，到了商场正好开门春天有春眠冬天有冬眠，夏天有夏困，秋天有秋乏，起再多的名字也不过是给自己睡觉找个理由罢了同事一上午在我旁边开着唱歌的软件，唱了半天，目测也是个麦霸有时候我会有一种恐慌，看着身边的90后越来越优秀，甚至都走上了领导岗位，就有江山代有人才出的感觉，我真心很佩服他们，为什么我这么弱呢我不喜欢玩弄权术，不喜欢应酬说假话，不喜欢吹牛皮，不喜欢摆弄是非，所以我还是个乳嗅为干的孩子这个月底全球最伟大的三家科技公司巨头一个接一个开发布会首先23号是苹果新品发布会，26号是微软的Windows 8发布会，29号是谷歌andriod最新系统版本发布会，新闻有的看了一下子上了7天的班倒也没觉得很长，又是星期五了，这天也开始又暖和了星期四都过去了，周末还远吗又快下班了手机上一张可爱的小插画壁纸，我这人一张壁纸可以用上几个月甚至半年一年，也不是懒的换，只是能找到一张喜欢的不容易看着微博上从前是iPhone客户端发送的，现在渐渐地一些人变成了安卓客户端，就可以感受到这1年来安卓对IP市场的蚕食和渗透这算是一种现象吧网易新闻上最有趣的就是评论里面的地域攻击，河南人每次都躺着中枪，一有什么坏事就说肯定是河南人还有吵得厉害的就是北京人和广东人每次只要我晚一班公交车，总会在后面的一班车上发现那几个眼熟的经常在一班车上的人都是好人啊，都来陪我晚一班车7点23分，换好衣服洗漱完毕，收拾好包包准备出门坐在窗口看看外面，晒晒太阳吃着梨子，看看时尚杂志，安逸的午后生活君子之修身也，内正其心，外正其容。元芳，你怎么看呢又一大早起床，出发去南京，逛街购物，这时间去，到了商场正好开门春天有春眠冬天有冬眠，夏天有夏困，秋天有秋乏，起再多的名字也不过是给自己睡觉找个理由罢了同事一上午在我旁边开着唱歌的软件，唱了半天，目测也是个麦霸有时候我会有一种恐慌，看着身边的90后越来越优秀，甚至都走上了领导岗位，就有江山代有人才出的感觉，我真心很佩服他们，为什么我这么弱呢我不喜欢玩弄权术，不喜欢应酬说假话，不喜欢吹牛皮，不喜欢摆弄是非，所以我还是个乳嗅为干的孩子这个月底全球最伟大的三家科技公司巨头一个接一个开发布会首先23号是苹果新品发布会，26号是微软的Windows 8发布会，29号是谷歌andriod最新系统版本发布会，新闻有的看了一下子上了7天的班倒也没觉得很长，又是星期五了，这天也开始又暖和了星期四都过去了，周末还远吗又快下班了手机上一张可爱的小插画壁纸，我这人一张壁纸可以用上几个月甚至半年一年，也不是懒的换，只是能找到一张喜欢的不容易看着微博上从前是iPhone客户端发送的，现在渐渐地一些人变成了安卓客户端，就可以感受到这1年来安卓对IP市场的蚕食和渗透这算是一种现象吧网易新闻上最有趣的就是评论里面的地域攻击，河南人每次都躺着中枪，一有什么坏事就说肯定是河南人还有吵得厉害的就是北京人和广东人每次只要我晚一班公交车，总会在后面的一班车上发现那几个眼熟的经常在一班车上的人都是好人啊，都来陪我晚一班车7点23分，换好衣服洗漱完毕，收拾好包包准备出门坐在窗口看看外面，晒晒太阳吃着梨子，看看时尚杂志，安逸的午后生活君子之修身也，内正其心，外正其容。元芳，你怎么看呢现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的秋天午后最舒服的事就是买袋大栗，边吃边上上网，今年还没吃几次栗子呢新车两年第一次年检，把违章都交清了，然后又上了明年的保险，凑一起一共花了要有9000了这钱真是太不经花了都是红红的辣我吃的最清淡习惯性的要拍上一张蛋糕图一群可爱的小动物也很萌我居然又忘记关手机闹钟，同样的错误犯了两次明天又得上班了，也不用关了蛋糕拿回家，晚上继续吃，感觉中午吃的还没消化完吃完饭跑老爸朋友家看看装修的房子，视野还不错，可以看到体育馆里，有演唱会都不用出门了给妈妈过生日，今天要在外面吃两顿，中午先来一顿全羊宴老家的老字号羊肉店，几乎吃不出羊味出了趟门跑了3个地方，市民卡中心，人力资源，社保局就业证和社保卡都弄好，真麻烦打开窗户，享受阳光，迎接你的将是美好的一天早上睡个懒觉容易嘛，7点被手机闹钟吵醒忘记关了，我还差点起来换衣服，一想不对今天我休息啊，然后继续倒下去睡，8点的时候同学一个电话吵醒，这么早打我电话干啥，然后9点老爸又冲进来问我拿东西一早上事情真多今天第一条微博送给妈妈，祝亲爱的妈妈生日快乐上世纪末和这世纪初是数字时代的大爆发，这场革命中有苹果，谷歌，微软，苹果在上世纪末与微软的操作系统之争败下阵以乔布斯被赶出苹果告终，这个世纪初苹果继续坚守着理念以封闭系统端到端一体化整合软硬件，而谷歌继承了微软的理念，授权开放给用户足够的自由，世界是选择封闭还是自由答案留在未来下面这段话是乔布斯临别前2年写给妻子20周年结婚纪念日的话，我们的爱经历了时间的考验而且与日俱增。我们一起经历了那么多，现在我们回到20年前开始的地方，老了，也更有智慧了，我们的脸上和心上都有了皱纹。我们现在了解了很多生活的欢乐、痛苦、秘密和奇迹，我们依然在一起。我的双脚从未落回地面秋天午后最舒服的事就是买袋大栗，边吃边上上网，今年还没吃几次栗子呢新车两年第一次年检，把违章都交清了，然后又上了明年的保险，凑一起一共花了要有9000了这钱真是太不经花了都是红红的辣我吃的最清淡习惯性的要拍上一张蛋糕图一群可爱的小动物也很萌我居然又忘记关手机闹钟，同样的错误犯了两次明天又得上班了，也不用关了蛋糕拿回家，晚上继续吃，感觉中午吃的还没消化完吃完饭跑老爸朋友家看看装修的房子，视野还不错，可以看到体育馆里，有演唱会都不用出门了给妈妈过生日，今天要在外面吃两顿，中午先来一顿全羊宴老家的老字号羊肉店，几乎吃不出羊味出了趟门跑了3个地方，市民卡中心，人力资源，社保局就业证和社保卡都弄好，真麻烦打开窗户，享受阳光，迎接你的将是美好的一天早上睡个懒觉容易嘛，7点被手机闹钟吵醒忘记关了，我还差点起来换衣服，一想不对今天我休息啊，然后继续倒下去睡，8点的时候同学一个电话吵醒，这么早打我电话干啥，然后9点老爸又冲进来问我拿东西一早上事情真多今天第一条微博送给妈妈，祝亲爱的妈妈生日快乐上世纪末和这世纪初是数字时代的大爆发，这场革命中有苹果，谷歌，微软，苹果在上世纪末与微软的操作系统之争败下阵以乔布斯被赶出苹果告终，这个世纪初苹果继续坚守着理念以封闭系统端到端一体化整合软硬件，而谷歌继承了微软的理念，授权开放给用户足够的自由，世界是选择封闭还是自由答案留在未来下面这段话是乔布斯临别前2年写给妻子20周年结婚纪念日的话，我们的爱经历了时间的考验而且与日俱增。我们一起经历了那么多，现在我们回到20年前开始的地方，老了，也更有智慧了，我们的脸上和心上都有了皱纹。我们现在了解了很多生活的欢乐、痛苦、秘密和奇迹，我们依然在一起。我的双脚从未落回地面现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的新机子来发条微博，这是window phone系统最基本的操作界面，这种方块被称为meteo界面，非常的简约我的新备机诺基亚lumia710买好了当满大街都是iPhone的时候我又选择再次回归诺基亚，不跟随，已经有三年没碰过诺基亚的机子了，塞班系统已成为过去式如今都换上了window phone 7.5芒果系统，一格一格的小方块很有趣，流畅度达到跟苹果一样看到回苏州的高速上都开始有堵车了，返乡潮又要开始了明后天路上又有的堵了，话说不是免费通行么，怎么高速路口还在发纸质的卡到了苏州自然是要吃苏式月饼，买了两盒子刚出炉长发鲜肉月饼一打开就好香啊店里的一些小景走到深处终于看到天空之城了我在平江路上今天又起了个早，准备出发去苏州看望下隔壁街坊邻居玩上一天这个假期也算出过门了今晚上又吃了好多鱼，最近我成喵星人，怎么老吃鱼老妈经常喜欢扔我的东西，而且还不问一下我，但有时候我希望她扔掉的东西，却怎么都不扔，蛋疼今天白天可以小憩一下，晚上再出去和同学聚聚，只要有安排，一天就不显得无聊了黑莓屏幕坏了，准备看看手机，在这个时候不想花大价钱去买机子，先买个备机玩玩吧，到过年再换个好的坂本龙一的这首Merry Christmas Mr.Lawrence的钢琴曲真好听，很适合在静静的夜晚聆听推荐给大家听听 国庆这几天天气一直都是这么好，真是太给面子了，今天起高速不发卡了，堵车要好多了吧这个假期吃的太多，等放完假要清清胃了，可以有一段时间不想着去吃了新机子来发条微博，这是window phone系统最基本的操作界面，这种方块被称为meteo界面，非常的简约我的新备机诺基亚lumia710买好了当满大街都是iPhone的时候我又选择再次回归诺基亚，不跟随，已经有三年没碰过诺基亚的机子了，塞班系统已成为过去式如今都换上了window phone 7.5芒果系统，一格一格的小方块很有趣，流畅度达到跟苹果一样看到回苏州的高速上都开始有堵车了，返乡潮又要开始了明后天路上又有的堵了，话说不是免费通行么，怎么高速路口还在发纸质的卡到了苏州自然是要吃苏式月饼，买了两盒子刚出炉长发鲜肉月饼一打开就好香啊店里的一些小景走到深处终于看到天空之城了我在平江路上今天又起了个早，准备出发去苏州看望下隔壁街坊邻居玩上一天这个假期也算出过门了今晚上又吃了好多鱼，最近我成喵星人，怎么老吃鱼老妈经常喜欢扔我的东西，而且还不问一下我，但有时候我希望她扔掉的东西，却怎么都不扔，蛋疼今天白天可以小憩一下，晚上再出去和同学聚聚，只要有安排，一天就不显得无聊了黑莓屏幕坏了，准备看看手机，在这个时候不想花大价钱去买机子，先买个备机玩玩吧，到过年再换个好的坂本龙一的这首Merry Christmas Mr.Lawrence的钢琴曲真好听，很适合在静静的夜晚聆听推荐给大家听听 国庆这几天天气一直都是这么好，真是太给面子了，今天起高速不发卡了，堵车要好多了吧这个假期吃的太多，等放完假要清清胃了，可以有一段时间不想着去吃了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的今天微博同城会发我信息让我去参加达人之夜，地区排名前10名免费进场还有福利拿，我这个无锡第7名也受邀了大家说我要不要去呢同事的新墙画，大功告成同学买了车，一早就打电话来通知我这孩子真够兴奋的，跟我说话的时候也特激动，提了车就来找我给我开一开，好吧，我等着公交车不准时，错过了车，又要等了，不想迟到，打破我的纪录，在任何一家公司我还没出现过一次迟到，要保持住这几天虽然睡的很早，可是睡的一点都不踏实，没有一觉到天亮的那种感觉，中间老是会醒一下从上周末开始家里就没烧过饭，在外面吃到今天了，明天还有同事的喜酒，要到中秋节才能吃到家里的饭菜了今天中午吃的饭菜我居然在昨天梦里梦到了，而且连水果都是一样的先知了虽然离假期还有两天的时间，但是单位已经弥漫着节日的气氛，无心做事，坐等放假压箱底IP再临，这么几年了这机子还是完好无损，膜一撕掉，屏幕还是崭新崭新的25岁的大外甥女完婚了，还给23岁的舅舅塞了个红包，惭愧最近几天睡得早，早归早可睡下去以后都要折腾一会才能睡着，看来不到那个点就是睡不着么我发现我去万达还挺方便的=。=上班公司旁边就是万达的公交车站台，自己家门口还有一个站台，目前就这两条路线能到，偏偏都在我居住和上班的周围和同事们凑了钱，包了一个红包，给后天结婚的同事今天发了三百块过节费，本来还在问是发钱呢还是发东西，最后还是发钱一致通过昨晚上和爷爷奶奶他们在iPad上打facetime，看着两个老人很新奇的看着视频对面的我们很有趣，这时候才能感觉到科技的魅力，就是拉近人与人之间的距离，无缝的世界今天微博同城会发我信息让我去参加达人之夜，地区排名前10名免费进场还有福利拿，我这个无锡第7名也受邀了大家说我要不要去呢同事的新墙画，大功告成同学买了车，一早就打电话来通知我这孩子真够兴奋的，跟我说话的时候也特激动，提了车就来找我给我开一开，好吧，我等着公交车不准时，错过了车，又要等了，不想迟到，打破我的纪录，在任何一家公司我还没出现过一次迟到，要保持住这几天虽然睡的很早，可是睡的一点都不踏实，没有一觉到天亮的那种感觉，中间老是会醒一下从上周末开始家里就没烧过饭，在外面吃到今天了，明天还有同事的喜酒，要到中秋节才能吃到家里的饭菜了今天中午吃的饭菜我居然在昨天梦里梦到了，而且连水果都是一样的先知了虽然离假期还有两天的时间，但是单位已经弥漫着节日的气氛，无心做事，坐等放假压箱底IP再临，这么几年了这机子还是完好无损，膜一撕掉，屏幕还是崭新崭新的25岁的大外甥女完婚了，还给23岁的舅舅塞了个红包，惭愧最近几天睡得早，早归早可睡下去以后都要折腾一会才能睡着，看来不到那个点就是睡不着么我发现我去万达还挺方便的=。=上班公司旁边就是万达的公交车站台，自己家门口还有一个站台，目前就这两条路线能到，偏偏都在我居住和上班的周围和同事们凑了钱，包了一个红包，给后天结婚的同事今天发了三百块过节费，本来还在问是发钱呢还是发东西，最后还是发钱一致通过昨晚上和爷爷奶奶他们在iPad上打facetime，看着两个老人很新奇的看着视频对面的我们很有趣，这时候才能感觉到科技的魅力，就是拉近人与人之间的距离，无缝的世界现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的德国卡尔.蔡司将在2013 年春/夏季为索尼NEX系列和富士X系列相机推出3支定焦镜头，这三支镜头分别是12mm f/2.8，32mm f/1.8和50mm f/2.8微距镜头。这三支镜头都拥有自动对焦功能，预计售价在1000欧元，以蔡司的定价来说这价还算正常范围以内，期待蔡司的光学素质，德味见识一下鹰之眼吃完早饭，又是提心吊胆的一天，外面阴沉沉的下场雨之后就要降些温了吧又到周五，就像周一时候说的，看到希望了，再熬过一天昨晚睡的早，难得在工作日睡到自然醒每天上下班坐公交的时候是最放松的时候，发发呆，看看各种各样的人也是一种乐趣下午领导来视察，全员进入1级警备状态人还没到，气势圧人苹果创始之初只有两个人，一个乔布斯一个沃兹克两个喜欢恶作剧的孩子，乔布斯是外向的人一个杰出的营销专家同样也是一个出色的产品经理，沃兹克是一个内向的人，很少在公共场合发言，但他是一个天才的电子工程师，可以说没有他就没有苹果最初的电脑产品，就是这样一对性格互补的人一个主外一个主内这两天在阅读乔布斯传，只看了10分之1，乔布斯童年的一部分，一个伟大的人从诞生起注定是不平凡的，出生那一刻就被生母遗弃，还好养父养母是好人，赚钱只为供他上学，他是一个叛逆的孩子，在那个年代来说他就是个非主流，学生时期的穿着打扮也是，追寻着心灵导师，被父母遗弃这事对他性格的影响非常大现在微博打广告的办法还真多，发现几个号来加我看资料什么都很正常，然后整天转帖还会写点评论，可仔细一看评论的东西和转发的内容完全没联系，而且转发来转发去都是那几条广告，伪装的真好老觉得晚上睡不够，睡了7个小时，要睡几个小时才够呢下班前做做热身运动，单位距离公交站台大概有400米的距离，公交的时间很准时，所以有些时候就要跑着去赶车，每天有一段200米的冲刺跑等着我加油中午好安静，都是午睡的好时间都趴下睡觉觉，没人陪说话了领导的心思就是难猜，不到最后一刻什么计划都不好决定，这些时间来算是深切体会到了，每次都是临时会改18号富士正式发布了X-Pro1的最新固件2.0版下载，大幅提升相机对焦性能，现在对焦果断的多了，第一时间更新相机升级顺利完成这两天走走路也会被自己的口水呛到，所以倒霉的时候哪用喝水呛到，口水就够了现在这种天气最麻烦，早上出门穿短袖嫌冷，中午穿长袖嫌热，青黄不接很难穿衣服德国卡尔.蔡司将在2013 年春/夏季为索尼NEX系列和富士X系列相机推出3支定焦镜头，这三支镜头分别是12mm f/2.8，32mm f/1.8和50mm f/2.8微距镜头。这三支镜头都拥有自动对焦功能，预计售价在1000欧元，以蔡司的定价来说这价还算正常范围以内，期待蔡司的光学素质，德味见识一下鹰之眼吃完早饭，又是提心吊胆的一天，外面阴沉沉的下场雨之后就要降些温了吧又到周五，就像周一时候说的，看到希望了，再熬过一天昨晚睡的早，难得在工作日睡到自然醒每天上下班坐公交的时候是最放松的时候，发发呆，看看各种各样的人也是一种乐趣下午领导来视察，全员进入1级警备状态人还没到，气势圧人苹果创始之初只有两个人，一个乔布斯一个沃兹克两个喜欢恶作剧的孩子，乔布斯是外向的人一个杰出的营销专家同样也是一个出色的产品经理，沃兹克是一个内向的人，很少在公共场合发言，但他是一个天才的电子工程师，可以说没有他就没有苹果最初的电脑产品，就是这样一对性格互补的人一个主外一个主内这两天在阅读乔布斯传，只看了10分之1，乔布斯童年的一部分，一个伟大的人从诞生起注定是不平凡的，出生那一刻就被生母遗弃，还好养父养母是好人，赚钱只为供他上学，他是一个叛逆的孩子，在那个年代来说他就是个非主流，学生时期的穿着打扮也是，追寻着心灵导师，被父母遗弃这事对他性格的影响非常大现在微博打广告的办法还真多，发现几个号来加我看资料什么都很正常，然后整天转帖还会写点评论，可仔细一看评论的东西和转发的内容完全没联系，而且转发来转发去都是那几条广告，伪装的真好老觉得晚上睡不够，睡了7个小时，要睡几个小时才够呢下班前做做热身运动，单位距离公交站台大概有400米的距离，公交的时间很准时，所以有些时候就要跑着去赶车，每天有一段200米的冲刺跑等着我加油中午好安静，都是午睡的好时间都趴下睡觉觉，没人陪说话了领导的心思就是难猜，不到最后一刻什么计划都不好决定，这些时间来算是深切体会到了，每次都是临时会改18号富士正式发布了X-Pro1的最新固件2.0版下载，大幅提升相机对焦性能，现在对焦果断的多了，第一时间更新相机升级顺利完成这两天走走路也会被自己的口水呛到，所以倒霉的时候哪用喝水呛到，口水就够了现在这种天气最麻烦，早上出门穿短袖嫌冷，中午穿长袖嫌热，青黄不接很难穿衣服现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的这天真的是凉凉的了，晚上穿着短袖走在路上一阵寒意，出门是不是该换个长袖了这次苹果发布会上还有个遗憾就是iPod系列里的classic仍旧没有更新倒是nano又更新一代，看来classic算是被苹果彻底抛弃了，没想到我买的时候就是最后一次更新了，classic音质不能算很好，至少它声音的取向还是很喜欢，很容易搭配耳塞，比较惋惜领导出差了3天，这几天真悠哉，虽然人少了，不过清净一个人自娱自乐看看这看看那的对内向人最常见的两种指责，他们是以自我为中心和孤僻不爱交际的，为什么会表现出自我专注，是我们觉得外部信息刺激足够时，便将信息进入通道关闭，为什么？因为我们需要对外部经验和我们自身内部经验相比较，尝试在已有信息的基础上理解新的信息，我们集中注意于内在世界的能力能更好的理解外部的世界接着吐槽，IP5的屏幕分辨率是1136x640原来是960x640，因为是加长了0.5寸的大小所以才多出了那176的像素，间接的说明分辨率其实也没有提升，iOS6也没什么好说的就是缝缝补补又一年，我至今还是认为IP4是苹果的巅峰之作，自此之后再无经典，没想到乔布斯走后才一年时间就成这样了，评论里都是不满的声音各位早上好，我要开始吐槽IP5了，IP5给我带来的惊喜是苹果从未有如此之差的保密工作1个月前就泄露了就知道长这样了，各种参数也是，没动脑子的拉长屏幕不改变宽度，山寨机赢了，提前上市的山寨机外型完全一样，A6处理器让人跌破眼镜都猜测是四核结果还是个双核，摄像头参数完全跟4S一样还是800万，失望外向的人在不断的社交中获得精力，他们脑子想的是，我们接下来去做什么。而内向的人像一块电池，参加完一次社交后需要一些时间来休息来补充精力，充电，我们脑子里想的是，我们什么时候能结束。外向人的社交讲究宽度，和不同的人去接触各种新鲜的事，内向人追求的是深度，和少数的人追求几种事物的乐趣今晚0点过后苹果的新闻将不断来袭，凌晨1点便是秋季发布会，我在4S上并没有看到多少新意，但愿新的IP能让人重拾希望吧今天找到了一本书叫《内向者优势》，我们生活在一个外向和内向性格达到3:1的社会中，从小到大我都是一个内向的人，随着年龄的增长我试着去改变自己，做那些自己不喜欢的事，我不知道这性格的优势在哪，如何在外向的世界中获得成功，我想在书中找到答案，停止扮演不是自己的角色，那是一种多么大的解脱昨晚老爸坐在电脑前玩牌，老妈走过去看了看他头发，说今天又去焗黑了吧，这头发要是不焗早就已经能看到很多白发了。我看看他，老爸在慢慢老去，而我既没有成家也没有立业，还像个孩子一样依偎在他身边，我脑中的爸爸还停留在那个充满活力的形象，现实是他正在青春褪尽走向老年，为了我们的幸福辛苦了我怎么觉得现在公交一天都不空了，每天都是挤爆人，8月的时候还没觉得，这路上也没学生，难道有的公司暑假也放假一大早起来就给我送来一阵大雨，这么早就下雨好歹熬到我到单位嘛，上班多不方便宾得今天发布了微单可换镜头新品Q10搭载1/2.3英寸，1240万像素背照式CMOS传感器，感光度范围ISO 100-6400，采用新的对焦系统，内置SR (Shake Reduction)防抖系统，具备5fps高速连拍，可拍摄1920×1080的高清视频短片，拥有数码滤镜、智慧模式等多种拍摄模式，外型还是挺讨巧的，就是硬件上很一般据我目测，现在这天气晚上已经可以换上秋装了，这种秋高气爽的时候格外想出门，人就是一旦上班，就想把周末安排的满满的最近微博上的垃圾广告太泛滥了，我只要发一条新微博马上就是几条，受不了了，野火烧不尽春风吹又生的感觉这天真的是凉凉的了，晚上穿着短袖走在路上一阵寒意，出门是不是该换个长袖了这次苹果发布会上还有个遗憾就是iPod系列里的classic仍旧没有更新倒是nano又更新一代，看来classic算是被苹果彻底抛弃了，没想到我买的时候就是最后一次更新了，classic音质不能算很好，至少它声音的取向还是很喜欢，很容易搭配耳塞，比较惋惜领导出差了3天，这几天真悠哉，虽然人少了，不过清净一个人自娱自乐看看这看看那的对内向人最常见的两种指责，他们是以自我为中心和孤僻不爱交际的，为什么会表现出自我专注，是我们觉得外部信息刺激足够时，便将信息进入通道关闭，为什么？因为我们需要对外部经验和我们自身内部经验相比较，尝试在已有信息的基础上理解新的信息，我们集中注意于内在世界的能力能更好的理解外部的世界接着吐槽，IP5的屏幕分辨率是1136x640原来是960x640，因为是加长了0.5寸的大小所以才多出了那176的像素，间接的说明分辨率其实也没有提升，iOS6也没什么好说的就是缝缝补补又一年，我至今还是认为IP4是苹果的巅峰之作，自此之后再无经典，没想到乔布斯走后才一年时间就成这样了，评论里都是不满的声音各位早上好，我要开始吐槽IP5了，IP5给我带来的惊喜是苹果从未有如此之差的保密工作1个月前就泄露了就知道长这样了，各种参数也是，没动脑子的拉长屏幕不改变宽度，山寨机赢了，提前上市的山寨机外型完全一样，A6处理器让人跌破眼镜都猜测是四核结果还是个双核，摄像头参数完全跟4S一样还是800万，失望外向的人在不断的社交中获得精力，他们脑子想的是，我们接下来去做什么。而内向的人像一块电池，参加完一次社交后需要一些时间来休息来补充精力，充电，我们脑子里想的是，我们什么时候能结束。外向人的社交讲究宽度，和不同的人去接触各种新鲜的事，内向人追求的是深度，和少数的人追求几种事物的乐趣今晚0点过后苹果的新闻将不断来袭，凌晨1点便是秋季发布会，我在4S上并没有看到多少新意，但愿新的IP能让人重拾希望吧今天找到了一本书叫《内向者优势》，我们生活在一个外向和内向性格达到3:1的社会中，从小到大我都是一个内向的人，随着年龄的增长我试着去改变自己，做那些自己不喜欢的事，我不知道这性格的优势在哪，如何在外向的世界中获得成功，我想在书中找到答案，停止扮演不是自己的角色，那是一种多么大的解脱昨晚老爸坐在电脑前玩牌，老妈走过去看了看他头发，说今天又去焗黑了吧，这头发要是不焗早就已经能看到很多白发了。我看看他，老爸在慢慢老去，而我既没有成家也没有立业，还像个孩子一样依偎在他身边，我脑中的爸爸还停留在那个充满活力的形象，现实是他正在青春褪尽走向老年，为了我们的幸福辛苦了我怎么觉得现在公交一天都不空了，每天都是挤爆人，8月的时候还没觉得，这路上也没学生，难道有的公司暑假也放假一大早起来就给我送来一阵大雨，这么早就下雨好歹熬到我到单位嘛，上班多不方便宾得今天发布了微单可换镜头新品Q10搭载1/2.3英寸，1240万像素背照式CMOS传感器，感光度范围ISO 100-6400，采用新的对焦系统，内置SR (Shake Reduction)防抖系统，具备5fps高速连拍，可拍摄1920×1080的高清视频短片，拥有数码滤镜、智慧模式等多种拍摄模式，外型还是挺讨巧的，就是硬件上很一般据我目测，现在这天气晚上已经可以换上秋装了，这种秋高气爽的时候格外想出门，人就是一旦上班，就想把周末安排的满满的最近微博上的垃圾广告太泛滥了，我只要发一条新微博马上就是几条，受不了了，野火烧不尽春风吹又生的感觉现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的复古数码旁轴相机富士X-E1的正式发布，富士X-E1作为X-PRO 1的简化版本，它在传感器方面依然使用了具备高分辨率低噪点的X-Trans CMOS，并且拥有1630万像素，其感光度范围也达到了ISO200-6400，超高分辨率236万像素有机EL取景器，最高达0.1秒的超高速对焦速度下个月开销真大，车子交保险，还有年检得去交所有的罚款都是钱难得今天中午出去吃个饭，就看到小吃店隔壁打架应该是员工和老板有纠纷，一群人都打到地上了下周就要发工资了，终于熬到了又多了一张有钱的工资卡上班的路上，是学车的路考考试路段，每天看着一群新手慢慢的开过，想起自己学车时候被师傅骂的狗血淋头的样子，不过还是严师出高徒嘛好困好困啊，一会上公交车上补觉每天都要在车上闭目养神今天公司部门里搞了个下午茶会，吃吃东西玩玩杀人游戏，一下午就晃过去了苹果官方已经正式发出邀请函，确认第六代iPhone将于美国时间9月12日上午十点，即北京时间9月13日凌晨1 点在美国旧金山芳草地艺术中心举行。一周以后，是骡子是马自然揭晓以后的休息时间都是正常周末了周末休息就是热闹，这样就没那么无聊了一到9月份就是保险公司的集体轰炸时间，下个月又到了上车险的时候了牛奶和面包是我的早餐主旋律，腻了就来点肯德基早餐调和一下，我也坚持吃了一个月早饭了今天虽然有太阳却不觉得热，这样的感觉不错，继续保持为了这个面包我跑了全市4家克丽丝丁外加一张逆行200元罚单，才买到了这一个！泪流满面啊吃个面包伤不起一个无线路由器，设置了几遍，就是上不了网，什么办法都想过了，然后打算放弃往那边一扔，过了一会奇迹发生了居然能上了，尼玛啊，折腾了我好久吃完午饭，跟领导出门办点事，能出门就觉得没这么闷了今天就可以过的很快复古数码旁轴相机富士X-E1的正式发布，富士X-E1作为X-PRO 1的简化版本，它在传感器方面依然使用了具备高分辨率低噪点的X-Trans CMOS，并且拥有1630万像素，其感光度范围也达到了ISO200-6400，超高分辨率236万像素有机EL取景器，最高达0.1秒的超高速对焦速度下个月开销真大，车子交保险，还有年检得去交所有的罚款都是钱难得今天中午出去吃个饭，就看到小吃店隔壁打架应该是员工和老板有纠纷，一群人都打到地上了下周就要发工资了，终于熬到了又多了一张有钱的工资卡上班的路上，是学车的路考考试路段，每天看着一群新手慢慢的开过，想起自己学车时候被师傅骂的狗血淋头的样子，不过还是严师出高徒嘛好困好困啊，一会上公交车上补觉每天都要在车上闭目养神今天公司部门里搞了个下午茶会，吃吃东西玩玩杀人游戏，一下午就晃过去了苹果官方已经正式发出邀请函，确认第六代iPhone将于美国时间9月12日上午十点，即北京时间9月13日凌晨1 点在美国旧金山芳草地艺术中心举行。一周以后，是骡子是马自然揭晓以后的休息时间都是正常周末了周末休息就是热闹，这样就没那么无聊了一到9月份就是保险公司的集体轰炸时间，下个月又到了上车险的时候了牛奶和面包是我的早餐主旋律，腻了就来点肯德基早餐调和一下，我也坚持吃了一个月早饭了今天虽然有太阳却不觉得热，这样的感觉不错，继续保持为了这个面包我跑了全市4家克丽丝丁外加一张逆行200元罚单，才买到了这一个！泪流满面啊吃个面包伤不起一个无线路由器，设置了几遍，就是上不了网，什么办法都想过了，然后打算放弃往那边一扔，过了一会奇迹发生了居然能上了，尼玛啊，折腾了我好久吃完午饭，跟领导出门办点事，能出门就觉得没这么闷了今天就可以过的很快现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的上午来点小清新，草丛里一拍，夏日的感觉由在，天气还是有点小闷热三星正式发布Galaxy Note 2，5.5英寸720p级别HD Super AMOLED屏幕，搭载的处理器从双核1.4GHz升级到四核1.6GHz，2G的运行内存，配备Android 4.1系统，而且完善升级了SPen的功能，摄像头维持着后置800万像素，前置190万像素的规格，支持3G/4G LTE网络，将会在今年十月正式全球上市，会有灰色和白色版本我们头上没有太阳，一直都是夜晚。但却不觉得黑暗，因为有代替太阳的人在，觉得自己需要夜晚，这样才能继续生存下去。虽然并不明亮，但足够让我走下去。你是我的太阳虚构的太阳但它不会放弃明天再次升起，它是我唯一希望，你是我的太阳虚构的太阳但却能让波光荡漾，照亮前路，是我唯一的阳光【白夜行】有近一个月没动车子了，今天难得一开，觉得小森特灵活，油门也有力了，只要不堵车，难得开开还是有益身心不过一看里程表，3万公里达成，意味着啥，意味着一次大保养估摸着要一个月的工资了在黑骑士咖啡坐了会，跑来不喝咖啡喝饮料，家门口这店开了好几个月了，我才第一次进来午饭前发个番茄鸡排焗饭开开胃，想想中午吃什么了又一个迈步，上升到无锡地区第七名了全站排名也到700位多，嘉奖一下，继续努力买了一双鞋，买的时候没觉得，回家后，我怎么看都觉得像之前一双鞋=。=我不知道我买的时候在想什么，我的眼光说明一直没有变过么这觉真好睡，睡了还想睡，周末的时候出门也没多睡，这两天要睡个够，再眯一会夜宵吃起来今天意外能凑到几个同学在一起吃饭被意大利笑爆了，二战的时候盟军的一个飞行员弃机跳伞，还不是被对方打下来的，可能是被自己人火炮误伤，结果掉进了意大利的军队里，他想我完了，肯定要做俘虏了，结果刚一下地一个将军来给他行礼，说请接受我们的投降，然后就变成一个飞行员俘虏了一个师的军队，这是战争史上的奇迹妈妈说以前和爸爸谈恋爱就是老爸踏着自行车带她从乡下骑到城里，逛逛小摊，路边吃碗小吃，买包花生米两张电影票看完电影再骑回家，想想几十年过来了，如今的谈恋爱只不过是变成开车接送，逛逛街，买个爆米花看个电影，其实本质上并没有变化还是那么点事，变的只是工具和环境我会告诉你，今天上完一天班后天我又休息了嘛周末在外面也没睡好，明天可以好好睡到自然醒了昨晚受到台风边缘影响，晚上的云层很漂亮，就像被撕开了一道口子今天公交车居然不开空调，那么多人就不能开下么，热的我无力吐槽，又是一身汗了上午来点小清新，草丛里一拍，夏日的感觉由在，天气还是有点小闷热三星正式发布Galaxy Note 2，5.5英寸720p级别HD Super AMOLED屏幕，搭载的处理器从双核1.4GHz升级到四核1.6GHz，2G的运行内存，配备Android 4.1系统，而且完善升级了SPen的功能，摄像头维持着后置800万像素，前置190万像素的规格，支持3G/4G LTE网络，将会在今年十月正式全球上市，会有灰色和白色版本我们头上没有太阳，一直都是夜晚。但却不觉得黑暗，因为有代替太阳的人在，觉得自己需要夜晚，这样才能继续生存下去。虽然并不明亮，但足够让我走下去。你是我的太阳虚构的太阳但它不会放弃明天再次升起，它是我唯一希望，你是我的太阳虚构的太阳但却能让波光荡漾，照亮前路，是我唯一的阳光【白夜行】有近一个月没动车子了，今天难得一开，觉得小森特灵活，油门也有力了，只要不堵车，难得开开还是有益身心不过一看里程表，3万公里达成，意味着啥，意味着一次大保养估摸着要一个月的工资了在黑骑士咖啡坐了会，跑来不喝咖啡喝饮料，家门口这店开了好几个月了，我才第一次进来午饭前发个番茄鸡排焗饭开开胃，想想中午吃什么了又一个迈步，上升到无锡地区第七名了全站排名也到700位多，嘉奖一下，继续努力买了一双鞋，买的时候没觉得，回家后，我怎么看都觉得像之前一双鞋=。=我不知道我买的时候在想什么，我的眼光说明一直没有变过么这觉真好睡，睡了还想睡，周末的时候出门也没多睡，这两天要睡个够，再眯一会夜宵吃起来今天意外能凑到几个同学在一起吃饭被意大利笑爆了，二战的时候盟军的一个飞行员弃机跳伞，还不是被对方打下来的，可能是被自己人火炮误伤，结果掉进了意大利的军队里，他想我完了，肯定要做俘虏了，结果刚一下地一个将军来给他行礼，说请接受我们的投降，然后就变成一个飞行员俘虏了一个师的军队，这是战争史上的奇迹妈妈说以前和爸爸谈恋爱就是老爸踏着自行车带她从乡下骑到城里，逛逛小摊，路边吃碗小吃，买包花生米两张电影票看完电影再骑回家，想想几十年过来了，如今的谈恋爱只不过是变成开车接送，逛逛街，买个爆米花看个电影，其实本质上并没有变化还是那么点事，变的只是工具和环境我会告诉你，今天上完一天班后天我又休息了嘛周末在外面也没睡好，明天可以好好睡到自然醒了昨晚受到台风边缘影响，晚上的云层很漂亮，就像被撕开了一道口子今天公交车居然不开空调，那么多人就不能开下么，热的我无力吐槽，又是一身汗了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的到了七夕这天，仍旧是我的工作日，上班的第九天，晚上下雨吧，然后就看不见那么多人了走出家门，步行十步是一家花店，可是没有我要买的花，每天早出，晚回，总会不经意的看上一眼，花店就在家门口也算是一种不言的幸福吧。为什么那么奔波急于找到一份工作，是因为在枯燥乏味的工作中，人心可以慢慢平复下来，不去想一些有的没的，花开花落，又是一秋，时间推移，有些东西可能它就是宿命吧就要9月了，秋装都要上了，我才发现今年夏天我就买了两件衣服有够省的，这两年很奇怪，冬天的衣服买的比夏天还多平时要么不看书，要看起来一本书恨不得2,3天就要看完一本，这个月到现在为止看完了7本书了，这样一年下去要读书百本了今天终于可以收摊了，上午收一半，下午一半，然后陆续休息，可以琢磨下去哪转转了再坚持两天领导说七夕那天下班有安排的可以提出来，到时候可以早点没人约的苦逼啊你说你要抵日你就抵日吧，砸什么车，砸什么店，伤害自己同胞跟抵日有毛线关系，只会窝里斗，这真是几千年来的传承下了一夜的雨，没想到下完变的这么凉爽，这天真是舒服多了，温度降了好多这才2点，外面就暗了，看个书都不方便，有雨就快下吧，别磨蹭到下班那会我已经三天没花过一分钱了，奇迹还是在爸妈都不在家的情况下，每天中午单位吃，晚上跟着姐姐下了两天馆子，上班坐的公交车也是刷的卡，攒下来等休息的时候出门吃大餐去以铜为镜，可以正衣冠； 以古为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失，李世民的这句话我很喜欢，端正品行衣冠，知晓古今，接纳意见，一个人才能成功老爸做了三十年生意至今却没有教过我一条生意经，我所掌握的大多是自己摸爬滚打在外面学来的那一点，也许他希望我在社会的大潮中找到那份属于自己的答案，每回找到新工作的时候跟父亲提起，他总是乐呵呵的笑并全力支持我，我会小小的得意，孩子总是希望在父亲面前证明自己的能力，这是种说不出的满足感昨夜前公司的同事找我吐苦水，说公司现在不行了，再这么下去要倒闭了，我颇感意外甚至有些吃惊，虽然我走的时候生意一般但盈利不是问题，远不至于关门，就在我离开的2个月时间里市场瞬息万变，一切光景都不同了，好比战场一样兵败如山倒，商场就是把握这瞬息之间吧自从上班要吃早饭后，这早饭每天吃什么就成了一件心头大事前一天的晚上就要想啊想，真麻烦我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！到了七夕这天，仍旧是我的工作日，上班的第九天，晚上下雨吧，然后就看不见那么多人了走出家门，步行十步是一家花店，可是没有我要买的花，每天早出，晚回，总会不经意的看上一眼，花店就在家门口也算是一种不言的幸福吧。为什么那么奔波急于找到一份工作，是因为在枯燥乏味的工作中，人心可以慢慢平复下来，不去想一些有的没的，花开花落，又是一秋，时间推移，有些东西可能它就是宿命吧就要9月了，秋装都要上了，我才发现今年夏天我就买了两件衣服有够省的，这两年很奇怪，冬天的衣服买的比夏天还多平时要么不看书，要看起来一本书恨不得2,3天就要看完一本，这个月到现在为止看完了7本书了，这样一年下去要读书百本了今天终于可以收摊了，上午收一半，下午一半，然后陆续休息，可以琢磨下去哪转转了再坚持两天领导说七夕那天下班有安排的可以提出来，到时候可以早点没人约的苦逼啊你说你要抵日你就抵日吧，砸什么车，砸什么店，伤害自己同胞跟抵日有毛线关系，只会窝里斗，这真是几千年来的传承下了一夜的雨，没想到下完变的这么凉爽，这天真是舒服多了，温度降了好多这才2点，外面就暗了，看个书都不方便，有雨就快下吧，别磨蹭到下班那会我已经三天没花过一分钱了，奇迹还是在爸妈都不在家的情况下，每天中午单位吃，晚上跟着姐姐下了两天馆子，上班坐的公交车也是刷的卡，攒下来等休息的时候出门吃大餐去以铜为镜，可以正衣冠； 以古为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失，李世民的这句话我很喜欢，端正品行衣冠，知晓古今，接纳意见，一个人才能成功老爸做了三十年生意至今却没有教过我一条生意经，我所掌握的大多是自己摸爬滚打在外面学来的那一点，也许他希望我在社会的大潮中找到那份属于自己的答案，每回找到新工作的时候跟父亲提起，他总是乐呵呵的笑并全力支持我，我会小小的得意，孩子总是希望在父亲面前证明自己的能力，这是种说不出的满足感昨夜前公司的同事找我吐苦水，说公司现在不行了，再这么下去要倒闭了，我颇感意外甚至有些吃惊，虽然我走的时候生意一般但盈利不是问题，远不至于关门，就在我离开的2个月时间里市场瞬息万变，一切光景都不同了，好比战场一样兵败如山倒，商场就是把握这瞬息之间吧自从上班要吃早饭后，这早饭每天吃什么就成了一件心头大事前一天的晚上就要想啊想，真麻烦我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的中午吃一份番茄鸡蛋盖浇饭，吃的挺多，不过晚上到了家还是饿 每天早上来公司后的一身汗要到吃午饭的时候才能干直接往下滴了，真是锄禾日当午，汗滴禾下土的感觉今天京东和苏宁价格战打的怎么样了东西够便宜么，吵了两天的口水仗了从今天起要上到下周末的班了，快点过去吧，让我恢复平常的生活今天真巧，我居然在定好的闹钟时间那一刻醒过来，一看手机，居然没有开闹铃醒的太及时了，不然要睡过头了晚饭前买了几个生煎包吃吃，就当午后点心了=。=一到这会外面就乌云密布，这天开始每天傍晚要下雨么一上班就无聊，一无聊就想买东西，一想买东西，一会就去网上看，一看东西就想要，一想要就每天看，看到买到为止，比如THINKPAD X1 Carbon采用碳纤维材质仅重1.36公斤的14寸Ultrabook（普通14寸的重量在2.2公斤）是目前最轻薄的14寸本，使用高速充电技术，能在35分钟之内，将X1充到5小时续航所需的电力出门跑了三家银行查查账户弄弄工资卡，好热这天又是桑拿天了，每天出的汗能湿掉一件衣服黑莓前天晚上充好电，昨天上班一天拿来上上微博，看看新闻，一直到今天的中午，电量居然还有65%，用了这么久，这电板还是这么给力啊如果你想要一只超长待机的手机，小黑值得拥有又是一家甜品店69，尝了一尝，现在满城都是芒果甜品今天休息一天，一觉睡到现在，真舒服睡到自然醒回到三国也完结了，看完这片子我想吐个嘈，这里面从头到尾都没出现过一匹马，打仗的时候都是步行看来是经费有限觉得移动的卡配黑莓比较好，太省流量了，跑流量的软件也没几个，速度也够用，联通的卡还是给9100这类机器才能发挥出作用H＋网络的速度打开网页都是瞬间，上网舒服同样都是新浪微博的客户端，安卓版的推送信息一直有问题，都很久没推送了，而黑莓版的推送就很正常，这是技术问题吗安卓的就那么难搞定我的小黑莓又出山了，身边多了一张联通卡，只能请小黑出山，小黑是我用过的所有手机里唯一用满一年的，至今在身边快3年了，太有爱了，还是百看不腻 中午吃一份番茄鸡蛋盖浇饭，吃的挺多，不过晚上到了家还是饿 每天早上来公司后的一身汗要到吃午饭的时候才能干直接往下滴了，真是锄禾日当午，汗滴禾下土的感觉今天京东和苏宁价格战打的怎么样了东西够便宜么，吵了两天的口水仗了从今天起要上到下周末的班了，快点过去吧，让我恢复平常的生活今天真巧，我居然在定好的闹钟时间那一刻醒过来，一看手机，居然没有开闹铃醒的太及时了，不然要睡过头了晚饭前买了几个生煎包吃吃，就当午后点心了=。=一到这会外面就乌云密布，这天开始每天傍晚要下雨么一上班就无聊，一无聊就想买东西，一想买东西，一会就去网上看，一看东西就想要，一想要就每天看，看到买到为止，比如THINKPAD X1 Carbon采用碳纤维材质仅重1.36公斤的14寸Ultrabook（普通14寸的重量在2.2公斤）是目前最轻薄的14寸本，使用高速充电技术，能在35分钟之内，将X1充到5小时续航所需的电力出门跑了三家银行查查账户弄弄工资卡，好热这天又是桑拿天了，每天出的汗能湿掉一件衣服黑莓前天晚上充好电，昨天上班一天拿来上上微博，看看新闻，一直到今天的中午，电量居然还有65%，用了这么久，这电板还是这么给力啊如果你想要一只超长待机的手机，小黑值得拥有又是一家甜品店69，尝了一尝，现在满城都是芒果甜品今天休息一天，一觉睡到现在，真舒服睡到自然醒回到三国也完结了，看完这片子我想吐个嘈，这里面从头到尾都没出现过一匹马，打仗的时候都是步行看来是经费有限觉得移动的卡配黑莓比较好，太省流量了，跑流量的软件也没几个，速度也够用，联通的卡还是给9100这类机器才能发挥出作用H＋网络的速度打开网页都是瞬间，上网舒服同样都是新浪微博的客户端，安卓版的推送信息一直有问题，都很久没推送了，而黑莓版的推送就很正常，这是技术问题吗安卓的就那么难搞定我的小黑莓又出山了，身边多了一张联通卡，只能请小黑出山，小黑是我用过的所有手机里唯一用满一年的，至今在身边快3年了，太有爱了，还是百看不腻 现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的好不容易等到休息日，这台风就给我来了，早不来，晚不来，挑好这时间登陆，我咧个气啊，原本计划都打乱了，只能在家附近活动了今天休息睡个懒觉一大早突然抽了个筋，被抽醒了在床上打滚这几天快成话梅天使了，买了好多包话梅，什么青梅，雪梅，情人梅，九制梅，每种来一样，从前都不吃的午后的时间最难熬了，吃过午饭后到下班感觉好漫长，拍个长长的影子 无聊来说说我国古代的兵器，排名第一的叫【殳】这玩意其实就是木头棒子比棒球棍做工还差点，一直到春秋的时候军队都用的它，一开战就是一帮老百姓拿着木头棒子冲上去敲晕一个是一个，没钱的拿普通棒子，有钱的棒子上钉个钉子，更有钱的镀个金，那时候真是全民皆棒，真正的棒子国我们主管人特别开朗，每天早上说是来开会内容就几分钟，其实就是跑来聊聊天，跟我们聊上半小时回办公室，还拿我开玩笑说要给我介绍姑娘一连上了7天班，明天终于可以双休了，度过了第一个星期求各种活动今天食堂的主菜红烧猪蹄和油爆虾，胃口依旧话说空调今天终于正常发挥了，没那么热了旁边的女同事居然跟我讲了半天她的感情史，同事说他的目标是干到年底，等工资存够了一次旅行费用，然后背着包踏上西藏的旅程，这样的目标简单而又实际，完成自己的梦想之旅，工作不仅仅是一切，而是为了完成梦想的道具领导早会的时候来发了份艺术文化节的企划书，8月18至22号，要准备办展览了，到时候就要忙一下了，有个事情在眼前了在书店里掏了几本书，我最爱看历史方面的书籍了，这一套历史是个什么玩意儿慢慢看挚友大半夜的给我打电话说希望我能加入他的团队有人给他投资，跟他出门一起做，一下子让我不知道该怎么办，我想说我的能力没那么强少我一个都一样，可他否决说我没发现自己的闪光点，以前跟我一起处事时他就说我行，如今招揽自己人马又第一个想到我，我很感谢他是至今以来对我评价最高的人，让我很矛盾上85C买了两大袋子面包，夜宵和明天的早饭都够吃了=。=今天面包店生意果然很好，人好多啊今天貌似85度C店庆，全场85折，晚上回家买点吃的去中午吃了皮蛋瘦肉粥和一碗饺子，对于一个饭桶加面桶的人来说，吃不到面饭就不满足好不容易等到休息日，这台风就给我来了，早不来，晚不来，挑好这时间登陆，我咧个气啊，原本计划都打乱了，只能在家附近活动了今天休息睡个懒觉一大早突然抽了个筋，被抽醒了在床上打滚这几天快成话梅天使了，买了好多包话梅，什么青梅，雪梅，情人梅，九制梅，每种来一样，从前都不吃的午后的时间最难熬了，吃过午饭后到下班感觉好漫长，拍个长长的影子 无聊来说说我国古代的兵器，排名第一的叫【殳】这玩意其实就是木头棒子比棒球棍做工还差点，一直到春秋的时候军队都用的它，一开战就是一帮老百姓拿着木头棒子冲上去敲晕一个是一个，没钱的拿普通棒子，有钱的棒子上钉个钉子，更有钱的镀个金，那时候真是全民皆棒，真正的棒子国我们主管人特别开朗，每天早上说是来开会内容就几分钟，其实就是跑来聊聊天，跟我们聊上半小时回办公室，还拿我开玩笑说要给我介绍姑娘一连上了7天班，明天终于可以双休了，度过了第一个星期求各种活动今天食堂的主菜红烧猪蹄和油爆虾，胃口依旧话说空调今天终于正常发挥了，没那么热了旁边的女同事居然跟我讲了半天她的感情史，同事说他的目标是干到年底，等工资存够了一次旅行费用，然后背着包踏上西藏的旅程，这样的目标简单而又实际，完成自己的梦想之旅，工作不仅仅是一切，而是为了完成梦想的道具领导早会的时候来发了份艺术文化节的企划书，8月18至22号，要准备办展览了，到时候就要忙一下了，有个事情在眼前了在书店里掏了几本书，我最爱看历史方面的书籍了，这一套历史是个什么玩意儿慢慢看挚友大半夜的给我打电话说希望我能加入他的团队有人给他投资，跟他出门一起做，一下子让我不知道该怎么办，我想说我的能力没那么强少我一个都一样，可他否决说我没发现自己的闪光点，以前跟我一起处事时他就说我行，如今招揽自己人马又第一个想到我，我很感谢他是至今以来对我评价最高的人，让我很矛盾上85C买了两大袋子面包，夜宵和明天的早饭都够吃了=。=今天面包店生意果然很好，人好多啊今天貌似85度C店庆，全场85折，晚上回家买点吃的去中午吃了皮蛋瘦肉粥和一碗饺子，对于一个饭桶加面桶的人来说，吃不到面饭就不满足现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的吃完午饭，买票回家，这下暑假真的要过去了，天气还是一如既往的好晚上住处的楼下有个人出来遛狗，带着两只大狗，这狗狗真听话，摸摸它也不会叫，只听主人的话，还会帮主人找东西，他们练了一晚上捡飞盘昨儿展览上的一辆小蛮牛，拿豪车吸引人气的手段貌似跟showgirl的效果不相上下晚上买了山崎面包，给同学们当夜宵，晚上吃的太多，实在吃不下别的了 今天晚饭吃吃这个橘子工坊，明天又要准备回家咯SONY展台上的一位showgirl，挺清新的，站在PSV的试玩区旁边教人家玩游戏EA展台的一辆GTR，围观一下，今年很流行游戏展放汽车么 终于进来了，进个馆都累死人了 热啊，磨到现在才到这，又是熟悉的国际展览中心 现在越来越懒了以前看展览都6.7点就赶去，现在睡到9点才磨磨蹭蹭出来还算睡了个好觉麻辣诱惑味道也不怎么样，不喜欢吃辣，吃的舌头都发麻了 找到住住了，安顿下来又快4点，上一会网歇歇，一会出去吃晚饭还剩这几天休息，今天准备和朋友们再次去趟上海，也算大家工作前的一聚，8月开始都要陆续上班了，各奔前程昨晚上老妈跟着老爸去参加同学聚会，然后回家的时候是被我爸拖着回来，烂醉的一塌糊涂，嘴里说着胡话，一会说对不起我爸，说平时老骂他=。=事业上帮不上忙，一会说对不起我，一会又说对不起我姐，全家都对不起了一遍，说了会又吐，就这么折腾了一晚，睡到现在还没醒，老妈估计是把老爸的酒全都揽下来了在肯德基吃早饭的时候，对面坐过来一个男人，起初没在意，后来吃着，我发现这人眼睛老偷偷摸摸瞄我两眼，盯着我看，我一个人男人有啥好看的，我就手上玩着手机等吃的差不多了，这男人突然冒出一句，我能看下你的手机么，我就给他在手机上滑动了几下，然后他就羞涩的走了，尼玛我不是男男啊真吐槽吃完午饭，买票回家，这下暑假真的要过去了，天气还是一如既往的好晚上住处的楼下有个人出来遛狗，带着两只大狗，这狗狗真听话，摸摸它也不会叫，只听主人的话，还会帮主人找东西，他们练了一晚上捡飞盘昨儿展览上的一辆小蛮牛，拿豪车吸引人气的手段貌似跟showgirl的效果不相上下晚上买了山崎面包，给同学们当夜宵，晚上吃的太多，实在吃不下别的了 今天晚饭吃吃这个橘子工坊，明天又要准备回家咯SONY展台上的一位showgirl，挺清新的，站在PSV的试玩区旁边教人家玩游戏EA展台的一辆GTR，围观一下，今年很流行游戏展放汽车么 终于进来了，进个馆都累死人了 热啊，磨到现在才到这，又是熟悉的国际展览中心 现在越来越懒了以前看展览都6.7点就赶去，现在睡到9点才磨磨蹭蹭出来还算睡了个好觉麻辣诱惑味道也不怎么样，不喜欢吃辣，吃的舌头都发麻了 找到住住了，安顿下来又快4点，上一会网歇歇，一会出去吃晚饭还剩这几天休息，今天准备和朋友们再次去趟上海，也算大家工作前的一聚，8月开始都要陆续上班了，各奔前程昨晚上老妈跟着老爸去参加同学聚会，然后回家的时候是被我爸拖着回来，烂醉的一塌糊涂，嘴里说着胡话，一会说对不起我爸，说平时老骂他=。=事业上帮不上忙，一会说对不起我，一会又说对不起我姐，全家都对不起了一遍，说了会又吐，就这么折腾了一晚，睡到现在还没醒，老妈估计是把老爸的酒全都揽下来了在肯德基吃早饭的时候，对面坐过来一个男人，起初没在意，后来吃着，我发现这人眼睛老偷偷摸摸瞄我两眼，盯着我看，我一个人男人有啥好看的，我就手上玩着手机等吃的差不多了，这男人突然冒出一句，我能看下你的手机么，我就给他在手机上滑动了几下，然后他就羞涩的走了，尼玛我不是男男啊真吐槽现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的这半年来了，开了好多家甜品店，又一次展现了大家做生意就爱跟风的特点，在国内做生意的道理就是，挤死同行，看到赚钱就抢着的开关键都一个风格没什么特别的口味和特色，久而久之就腻了今天的天真清澈啊，湛蓝湛蓝的，站在阳台上望出去居然能看到远方的小山坡，连山上都看的清，用摄影上的话说，这天就是一个锐，锐度好高，相机的锐度都可以减一档了，锐不可挡今天是大暑，外面的太阳火辣辣的可怕，看着就好热好热我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！喝杯冰茶静静心，最近有些急火了这么热的天出来吃个午饭，吃完回家，就觉得一天就这么过去了回到三国里面子最神的就是索爱那块电板了=。=一块电板从第一集用到第九集，碉堡了，何等的待机能力啊人家都是一天一充现在进入了三伏天，等熬过了这一阵酷热，就好了吧=。=叫了声外甥宝宝，结果他对我说，天呐，我都多大了你居然还叫我宝宝，也太幼稚了吧，好吧，我错了微博上瞬间都被地震刷屏了啊，地震果然也能影响到微博=。=微博也跟着火了下都在说地震了，我坐在家上网怎么完全没感觉到震感啊，家里人也没感觉到好久没和家里人一起逛超市了，吃完饭，逛逛，消化消化外面的雨啊，你要下就快下吧，这种憋着不下多难受，只会打打闷雷，来场暴雨算了目前的消费全画幅单反市场最主流也是最高端的就是下面这几款最热门的机子，看看眼馋一下，分别是尼康D800，尼康D4，佳能5D3，佳能1DX和同学看了半天招聘，吃完午饭，一晃又是下午了每天跑来跑去也是个体力活这半年来了，开了好多家甜品店，又一次展现了大家做生意就爱跟风的特点，在国内做生意的道理就是，挤死同行，看到赚钱就抢着的开关键都一个风格没什么特别的口味和特色，久而久之就腻了今天的天真清澈啊，湛蓝湛蓝的，站在阳台上望出去居然能看到远方的小山坡，连山上都看的清，用摄影上的话说，这天就是一个锐，锐度好高，相机的锐度都可以减一档了，锐不可挡今天是大暑，外面的太阳火辣辣的可怕，看着就好热好热我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！喝杯冰茶静静心，最近有些急火了这么热的天出来吃个午饭，吃完回家，就觉得一天就这么过去了回到三国里面子最神的就是索爱那块电板了=。=一块电板从第一集用到第九集，碉堡了，何等的待机能力啊人家都是一天一充现在进入了三伏天，等熬过了这一阵酷热，就好了吧=。=叫了声外甥宝宝，结果他对我说，天呐，我都多大了你居然还叫我宝宝，也太幼稚了吧，好吧，我错了微博上瞬间都被地震刷屏了啊，地震果然也能影响到微博=。=微博也跟着火了下都在说地震了，我坐在家上网怎么完全没感觉到震感啊，家里人也没感觉到好久没和家里人一起逛超市了，吃完饭，逛逛，消化消化外面的雨啊，你要下就快下吧，这种憋着不下多难受，只会打打闷雷，来场暴雨算了目前的消费全画幅单反市场最主流也是最高端的就是下面这几款最热门的机子，看看眼馋一下，分别是尼康D800，尼康D4，佳能5D3，佳能1DX和同学看了半天招聘，吃完午饭，一晃又是下午了每天跑来跑去也是个体力活现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的奔驰全新A级的广告片，拍的相当好，不失奔驰的优雅，又把A级小钢炮暴力的一面所展现出来雨断断续续的从下午下到现在了，从小雨下到了暴雨明天起来应该要降温了，这些日子老是一阵一阵的雨，车子又好久没洗了，淋淋雨就当掸掸灰吧准备开吃，今天要吃好多肉肉 想想2年前在MAC系统下只有免费的FIT输入法可以用，后来搜狗和QQ也加入了进来，如今连百度输入法也发布了首个MAC版虽然还有些小问题，不过毕竟是beat版期待正式版，手机上也一直用的百度感觉很好，这样各家的输入法就都到齐了，如今在日常生活中已经将MAC替代了WIN，希望这些软件也越来越成熟这种路边的小吧台挺不错，走累了就可以坐下来，看看来来往往的行人，我想晚上的感觉应该更好，可惜没有拍到夜景，一点小小遗憾酒吧里看看老外还挺多的随便一拍，到此一游看到天气预报提示明天要累积下降7度，最高温度只有20多度难道一下子凉爽了这些个小点心还是挺有趣的，拿在手里边走边吃一家藏在巷子深处的料理店，很隐蔽要走到一条路的尽头，不知道的人可能还以为是一条死胡同，很好奇，很意外小熊和小兔的世界各种相框和毛绒玩具不知不觉中，油价又降了，97号貌似跌到7.3元了，相比前两月的8块多，瞬间感觉压力小了，一次就能省几十元了不知道这价钱能坚持多久走在小路上不知道路的另一端是哪里，就这么走着看着，跟随者人群，探索着这里老妈陪着小孩子去看电影了，没的吃，炒饭配个小土豆过日子吧 以这个角度来看，这条巷子颇有些日式小巷的味道，小巷子里藏着很多好吃的，有日式，意式，泰式，印度餐厅等等兔脸兄，马面兄，你们好，你俩做门神辛苦了，这只马面印象特别深刻奔驰全新A级的广告片，拍的相当好，不失奔驰的优雅，又把A级小钢炮暴力的一面所展现出来雨断断续续的从下午下到现在了，从小雨下到了暴雨明天起来应该要降温了，这些日子老是一阵一阵的雨，车子又好久没洗了，淋淋雨就当掸掸灰吧准备开吃，今天要吃好多肉肉 想想2年前在MAC系统下只有免费的FIT输入法可以用，后来搜狗和QQ也加入了进来，如今连百度输入法也发布了首个MAC版虽然还有些小问题，不过毕竟是beat版期待正式版，手机上也一直用的百度感觉很好，这样各家的输入法就都到齐了，如今在日常生活中已经将MAC替代了WIN，希望这些软件也越来越成熟这种路边的小吧台挺不错，走累了就可以坐下来，看看来来往往的行人，我想晚上的感觉应该更好，可惜没有拍到夜景，一点小小遗憾酒吧里看看老外还挺多的随便一拍，到此一游看到天气预报提示明天要累积下降7度，最高温度只有20多度难道一下子凉爽了这些个小点心还是挺有趣的，拿在手里边走边吃一家藏在巷子深处的料理店，很隐蔽要走到一条路的尽头，不知道的人可能还以为是一条死胡同，很好奇，很意外小熊和小兔的世界各种相框和毛绒玩具不知不觉中，油价又降了，97号貌似跌到7.3元了，相比前两月的8块多，瞬间感觉压力小了，一次就能省几十元了不知道这价钱能坚持多久走在小路上不知道路的另一端是哪里，就这么走着看着，跟随者人群，探索着这里老妈陪着小孩子去看电影了，没的吃，炒饭配个小土豆过日子吧 以这个角度来看，这条巷子颇有些日式小巷的味道，小巷子里藏着很多好吃的，有日式，意式，泰式，印度餐厅等等兔脸兄，马面兄，你们好，你俩做门神辛苦了，这只马面印象特别深刻现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的画皮里的吐槽点还蛮多的，想到费翔演的那个伏地魔就想笑要不要这么像家人都回来了，动作很快，我终于可以解脱了，看了大半天小孩，要透透气了和外甥两个宅男，在家吃着外卖，这娃从小就喜欢宅着虽然性格一点都不宅，还嘴上说着我要自由的生活，家长不在真舒服三星Galaxy S2上市时候三星做了一个手指舞的广告，效果非常好，这次Galaxy S3上市同样又做了一个手指舞的广告，欣赏一下科技的魅力，很赞的广告早上醒来最可怕的事是什么，就是你发现只有孩子在家，全家人却出门了，家里交代带一天小孩，等他们回家每天晚上拉开窗帘总能刺激的看一会闪电，有白色的，有紫色的=。=，这会儿一阵雷雨云已经飘过，坐等明天晚上再袭吧陪同学面试了半天，我自己倒没找到什么只能继续观望了欧洲杯结束了，再来听一听欧洲杯的主题曲吧，无尽的夏天外甥看到我玩东西不给他玩就对着我说，小气鬼喝凉水，找个老婆亲亲嘴，这孩子在幼儿园里到底都学了什么别人都是吃两口就饱了，而我是饱了还能吃两口。。要不要这么形象！今晚真是电闪雷鸣，狂风暴雨啊=。=，刚才几个响雷，吓的爹抖了两抖，电视机还闪了一下，赶紧关了电视，要不要这么厉害啊话说这卡最大的用处就是可以在餐厅里无限喝现煮咖啡，其他什么特价品之类的完全没留意每天都是桑拿天，吃个饭都是大问题，想想就懒，填饱肚子拉倒，想出门玩都嫌热，雨季快过去吧朋友的松下gx1和小黑来个合照，gx1真心也是台好相机，挺好玩的为了感冒，球赛什么的都没看，这身子你也该消停一下了，这些日子还真没过上几天舒服的时候画皮里的吐槽点还蛮多的，想到费翔演的那个伏地魔就想笑要不要这么像家人都回来了，动作很快，我终于可以解脱了，看了大半天小孩，要透透气了和外甥两个宅男，在家吃着外卖，这娃从小就喜欢宅着虽然性格一点都不宅，还嘴上说着我要自由的生活，家长不在真舒服三星Galaxy S2上市时候三星做了一个手指舞的广告，效果非常好，这次Galaxy S3上市同样又做了一个手指舞的广告，欣赏一下科技的魅力，很赞的广告早上醒来最可怕的事是什么，就是你发现只有孩子在家，全家人却出门了，家里交代带一天小孩，等他们回家每天晚上拉开窗帘总能刺激的看一会闪电，有白色的，有紫色的=。=，这会儿一阵雷雨云已经飘过，坐等明天晚上再袭吧陪同学面试了半天，我自己倒没找到什么只能继续观望了欧洲杯结束了，再来听一听欧洲杯的主题曲吧，无尽的夏天外甥看到我玩东西不给他玩就对着我说，小气鬼喝凉水，找个老婆亲亲嘴，这孩子在幼儿园里到底都学了什么别人都是吃两口就饱了，而我是饱了还能吃两口。。要不要这么形象！今晚真是电闪雷鸣，狂风暴雨啊=。=，刚才几个响雷，吓的爹抖了两抖，电视机还闪了一下，赶紧关了电视，要不要这么厉害啊话说这卡最大的用处就是可以在餐厅里无限喝现煮咖啡，其他什么特价品之类的完全没留意每天都是桑拿天，吃个饭都是大问题，想想就懒，填饱肚子拉倒，想出门玩都嫌热，雨季快过去吧朋友的松下gx1和小黑来个合照，gx1真心也是台好相机，挺好玩的为了感冒，球赛什么的都没看，这身子你也该消停一下了，这些日子还真没过上几天舒服的时候现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的相机入魔网的评测挺爱看的，比较写实，不会坐在办公室里一味的讲相机如何如何，每次都是走在街上边说边拍边评测，发个视频评测徕卡M9 VS 富士X-PRO1现在的奶茶店的杯子真是越来越大了，今年都开始流行1000CC的杯子，这么一大杯一个人喝真是要喝爆了你也要为单身人士考虑一下嘛谷歌将在本周三的I/O大会上发布首款平板电脑Nexus 7，采用7英寸IPS屏幕，运行Android 4.1 Jelly Bean果冻豆系统，起售价199美元，谷歌终于要发布首款自家的平板，这平板的价钱也很容易让人接受，不错，这样和微软，苹果三足鼎立了，同时还有安卓最新版本4.1的发布，期待新版本的功能，坐等周三发布后吧一到下雨天其实很想拿起来相机，可是防水又是个大问题，翻翻以前自己的相册，有一张我觉得自己拍的还不错的雨天，只不过是透过玻璃看到的雨的世界憋了这么多天，终于是下了一场大雨了外面的雨好大好大，下的真欢提到我的消息里整天一大堆的减肥产品广告，要被提到几次，真够烦的，微博的病毒式营销果然很可怕微博里一是刷粉的，二是做广告的，两个影响体验的大问题蔡骏的悬疑小说是我难得会在书店里买的书，不过蔡骏的书有个特点就是前面的铺垫设置的悬疑太好了，好到导致自己都圆不了尾巴结局总觉得烂尾夏天的时候老妈最喜欢把家里的窗帘都拉上，防太阳晒，可我觉得这样就好像一天都是晚上的感觉=。=人还是要晒晒太阳的早上一个诈骗电话打到家里座机上，刚接起一听就马上挂了，刚放下电信10000号就打进来，会跟你说前面那个电话是骗人的速度真快，看来最近严打还是有点行动的书房里又消灭了5只蚊子！！怎么会有这么多啊，搞不懂了，蚊子们你们能不能给我放天假，我连续4天每天要打3只蚊子以上，晚上都没心思做别的事了，尽是打打蚊子好累啊说说要下雨，结果下午的这太阳真够好的，好大的夕阳，夏天的天气预报真是不准啊看到电视里居然还有斗地主比赛的实况直播，这个碉堡了，电子竞技大势所趋 什么是良药苦口，每天饭后来一杯中药冲剂，当茶喝，喝喝更健康 价值20多万元的徕卡中画幅单反S2，这价钱买车还是买相机，这是个问题不过买的起这机子的人应该也不会纠结感觉这一个月都没看见几天好天，不是雾蒙蒙，就是阴雨天蓝天白云在哪里相机入魔网的评测挺爱看的，比较写实，不会坐在办公室里一味的讲相机如何如何，每次都是走在街上边说边拍边评测，发个视频评测徕卡M9 VS 富士X-PRO1现在的奶茶店的杯子真是越来越大了，今年都开始流行1000CC的杯子，这么一大杯一个人喝真是要喝爆了你也要为单身人士考虑一下嘛谷歌将在本周三的I/O大会上发布首款平板电脑Nexus 7，采用7英寸IPS屏幕，运行Android 4.1 Jelly Bean果冻豆系统，起售价199美元，谷歌终于要发布首款自家的平板，这平板的价钱也很容易让人接受，不错，这样和微软，苹果三足鼎立了，同时还有安卓最新版本4.1的发布，期待新版本的功能，坐等周三发布后吧一到下雨天其实很想拿起来相机，可是防水又是个大问题，翻翻以前自己的相册，有一张我觉得自己拍的还不错的雨天，只不过是透过玻璃看到的雨的世界憋了这么多天，终于是下了一场大雨了外面的雨好大好大，下的真欢提到我的消息里整天一大堆的减肥产品广告，要被提到几次，真够烦的，微博的病毒式营销果然很可怕微博里一是刷粉的，二是做广告的，两个影响体验的大问题蔡骏的悬疑小说是我难得会在书店里买的书，不过蔡骏的书有个特点就是前面的铺垫设置的悬疑太好了，好到导致自己都圆不了尾巴结局总觉得烂尾夏天的时候老妈最喜欢把家里的窗帘都拉上，防太阳晒，可我觉得这样就好像一天都是晚上的感觉=。=人还是要晒晒太阳的早上一个诈骗电话打到家里座机上，刚接起一听就马上挂了，刚放下电信10000号就打进来，会跟你说前面那个电话是骗人的速度真快，看来最近严打还是有点行动的书房里又消灭了5只蚊子！！怎么会有这么多啊，搞不懂了，蚊子们你们能不能给我放天假，我连续4天每天要打3只蚊子以上，晚上都没心思做别的事了，尽是打打蚊子好累啊说说要下雨，结果下午的这太阳真够好的，好大的夕阳，夏天的天气预报真是不准啊看到电视里居然还有斗地主比赛的实况直播，这个碉堡了，电子竞技大势所趋 什么是良药苦口，每天饭后来一杯中药冲剂，当茶喝，喝喝更健康 价值20多万元的徕卡中画幅单反S2，这价钱买车还是买相机，这是个问题不过买的起这机子的人应该也不会纠结感觉这一个月都没看见几天好天，不是雾蒙蒙，就是阴雨天蓝天白云在哪里现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的这几天都是中午吃了一顿，然后晚饭时间也不饿，一直到9，10点才想吃点东西，在家胃口都变小了今天的天气觉得好像凉快多了，走出去也不热，没有前几天的闷热感了，不错一个人走在街头，我总喜欢捕捉静的美，没有喧闹，没有嘈杂，只是这样一幅静静的画面永远定格在这里早上起床第一件事，就是给在异地的老爸发条节日祝福短信，父亲节快乐，爸爸辛苦了，一个人照顾好自己，等你端午回家吃粽子睁开双眼，又是一天，人们总是说要去创造各种奇迹，其实每一天醒来，你能平平安安的，一直到年老，你不觉得这才是最伟大的生命的奇迹，人活着不容易，我们每天都在创造着奇迹不是么在商店门口的停车处里看到有4S店的车停放在那，车里面挂了个牌子写了一下卖点和联系方式，这样的市场营销还挺节约成本的，只要付个停车费，曝光度很高，来来去去逛街的人很多，这个点子不错拍的不够好，是因为靠的不够近，拍摄植物和小品的真理为什么一到周末，我就得在家陪着外甥呢上周也是，惊奇的发现，原来已经过了一周了，好快啊我的夏日凉拖，各种颜色来一个昨天淘到的，夏天的感觉有没有昨晚累的球也不看了，一觉睡到现在，睡舒服了，把前几天的都补回来今天逛了6小时不到被晒死了，吹会空调歇一下准备回家百盛楼下新开了汉堡王，今天就吃这个了，一个双层皇堡硬没吃完，我胃口果然小了，想当初三层都毫无压力最悲催的事情是穿175嫌大，穿170嫌小这身材真心不给力看着天色不错，伸伸懒腰，今天准备出门逛街，夏日购物大作战买衣服什么最开心了吃着冰淇淋，我想到小时候的一个梦想，就是买个大大的冰淇淋制作机，放在家里，想吃的时候就倒点牛奶进去永远都吃不完，好吧，我又天真了一下，不过我想这是很多孩子那时候的梦这几天都是中午吃了一顿，然后晚饭时间也不饿，一直到9，10点才想吃点东西，在家胃口都变小了今天的天气觉得好像凉快多了，走出去也不热，没有前几天的闷热感了，不错一个人走在街头，我总喜欢捕捉静的美，没有喧闹，没有嘈杂，只是这样一幅静静的画面永远定格在这里早上起床第一件事，就是给在异地的老爸发条节日祝福短信，父亲节快乐，爸爸辛苦了，一个人照顾好自己，等你端午回家吃粽子睁开双眼，又是一天，人们总是说要去创造各种奇迹，其实每一天醒来，你能平平安安的，一直到年老，你不觉得这才是最伟大的生命的奇迹，人活着不容易，我们每天都在创造着奇迹不是么在商店门口的停车处里看到有4S店的车停放在那，车里面挂了个牌子写了一下卖点和联系方式，这样的市场营销还挺节约成本的，只要付个停车费，曝光度很高，来来去去逛街的人很多，这个点子不错拍的不够好，是因为靠的不够近，拍摄植物和小品的真理为什么一到周末，我就得在家陪着外甥呢上周也是，惊奇的发现，原来已经过了一周了，好快啊我的夏日凉拖，各种颜色来一个昨天淘到的，夏天的感觉有没有昨晚累的球也不看了，一觉睡到现在，睡舒服了，把前几天的都补回来今天逛了6小时不到被晒死了，吹会空调歇一下准备回家百盛楼下新开了汉堡王，今天就吃这个了，一个双层皇堡硬没吃完，我胃口果然小了，想当初三层都毫无压力最悲催的事情是穿175嫌大，穿170嫌小这身材真心不给力看着天色不错，伸伸懒腰，今天准备出门逛街，夏日购物大作战买衣服什么最开心了吃着冰淇淋，我想到小时候的一个梦想，就是买个大大的冰淇淋制作机，放在家里，想吃的时候就倒点牛奶进去永远都吃不完，好吧，我又天真了一下，不过我想这是很多孩子那时候的梦现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的今天请假，有了个双休的周末这是上班以来头一次休周末，不过还得早起，出门办事去可以触摸的痛苦是什么？就是我觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。。。现在来看这句话真是深有体会啊明天开始欧洲杯了，我虽然不是个球迷，但是已经感受到一股气息=。=多少人要为之疯狂了，深夜又要热闹了昨天央行降息0.25个百分点，降息换来的是让资本流出银行增加资金在市场的流动性，说明国内还是要刺激消费，增长内需，国际原油价一下跌大家加的起油了经济就变差日子不好过，全球经济好的时候油价必然又上扬，这个真心纠结晚上看看江苏卫视的一站到底节目，看里面报名参赛的选手都好牛，一上来介绍自己就是各种光环加身护体，各种事业帝，文学帝，出国帝，结果没答两道题就给跪了，要换成我这种没什么成就，拿不出手，吹不起来的，直接在介绍自己的牌子上写上屌丝，屌丝干倒一个是一个，干倒两个赚一双，屌丝的逆袭啊今天有34度的高温啊，不过还是没有太阳，办公室的空调被固定设置在26度，这几天有些不给力了这天怎么像着黄梅天了，又是闷热，又是潮湿的感觉，外头还是雾蒙蒙的，这个是不是来的太早了一点一个男人来公司里面试，财务来喊隔壁部门主管的去面试，主管问是男是女，知道是男的后就踢给我们这边，我们主管再踢给隔壁，结果都一致认为要女人，随便找了个下面的人去应付了下，这年头果然是女人好找工作啊今天别给我下大雨啊，星期天才刚洗的车，这才第二天开出来，就给淋，就要白洗了，天气预报就不要这么准了一到夏天晚上洗完澡，要吹个头发就是一身汗，房间里得先开好空调洗完乘凉一会，才能开始吹=。=不然出了汗都白洗了今天高考了，祝这些孩子们加油吧，还有希望交警别把我上班的路因为考试给管制不能通行感觉今天不是很活跃么，6月6日是什么日子，66大顺，宜家家居开业，金星凌日，诺曼度登陆纪念日，盛大要发布手机能想到的就是这些上午同事发了个加拿大那啥，你懂的，视频给我看，好奇心驱使我看完了，结果就是中午胃口不佳心里不舒服，果然是重口味，只能怪手贱我这人总喜欢瞻前顾后，想事情想的太全面，或者是想的太多，过着今年想着明年，过着这月想着后俩月，过着今天，想着周末，总要给自己安排好点什么，累，过到哪天是哪天吧，活在当下等公交的时候发现站台后面开了不少小花，很漂亮，想起一句，路边的野花你不要采今天请假，有了个双休的周末这是上班以来头一次休周末，不过还得早起，出门办事去可以触摸的痛苦是什么？就是我觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。。。现在来看这句话真是深有体会啊明天开始欧洲杯了，我虽然不是个球迷，但是已经感受到一股气息=。=多少人要为之疯狂了，深夜又要热闹了昨天央行降息0.25个百分点，降息换来的是让资本流出银行增加资金在市场的流动性，说明国内还是要刺激消费，增长内需，国际原油价一下跌大家加的起油了经济就变差日子不好过，全球经济好的时候油价必然又上扬，这个真心纠结晚上看看江苏卫视的一站到底节目，看里面报名参赛的选手都好牛，一上来介绍自己就是各种光环加身护体，各种事业帝，文学帝，出国帝，结果没答两道题就给跪了，要换成我这种没什么成就，拿不出手，吹不起来的，直接在介绍自己的牌子上写上屌丝，屌丝干倒一个是一个，干倒两个赚一双，屌丝的逆袭啊今天有34度的高温啊，不过还是没有太阳，办公室的空调被固定设置在26度，这几天有些不给力了这天怎么像着黄梅天了，又是闷热，又是潮湿的感觉，外头还是雾蒙蒙的，这个是不是来的太早了一点一个男人来公司里面试，财务来喊隔壁部门主管的去面试，主管问是男是女，知道是男的后就踢给我们这边，我们主管再踢给隔壁，结果都一致认为要女人，随便找了个下面的人去应付了下，这年头果然是女人好找工作啊今天别给我下大雨啊，星期天才刚洗的车，这才第二天开出来，就给淋，就要白洗了，天气预报就不要这么准了一到夏天晚上洗完澡，要吹个头发就是一身汗，房间里得先开好空调洗完乘凉一会，才能开始吹=。=不然出了汗都白洗了今天高考了，祝这些孩子们加油吧，还有希望交警别把我上班的路因为考试给管制不能通行感觉今天不是很活跃么，6月6日是什么日子，66大顺，宜家家居开业，金星凌日，诺曼度登陆纪念日，盛大要发布手机能想到的就是这些上午同事发了个加拿大那啥，你懂的，视频给我看，好奇心驱使我看完了，结果就是中午胃口不佳心里不舒服，果然是重口味，只能怪手贱我这人总喜欢瞻前顾后，想事情想的太全面，或者是想的太多，过着今年想着明年，过着这月想着后俩月，过着今天，想着周末，总要给自己安排好点什么，累，过到哪天是哪天吧，活在当下等公交的时候发现站台后面开了不少小花，很漂亮，想起一句，路边的野花你不要采现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的肯德基现在的6元早餐真给力，一杯豆浆一个汉堡6元，再加个薯棒，一共才9元，实惠看的到本月的最后一天，回顾一下，这月又是如此平淡无奇，每日全勤准时上下班，心情也是像着天气一样时而天晴，时而阴雨，找不到可以回味的地方宜家无锡店6月6日正式开业，还是挺期待的，到时候得去看看，也是个拍照的好地方如果说韩国人爱吃泡菜，那咱们天朝就是爱吃咸菜了=。=发现咸菜真是一个神奇的菜，早上可以搭粥或者搭面吃，吃饭时间可以烧成汤，又可以和各种菜混合炒，简直是无处不在啊，这每年得吃掉多少咸菜今天领导在群里说到办公室里吃早饭的问题，然后给每人发了份公司规章制度，来这么久我才第一次看到这东西，打开看了下，这个规章制度全文80%的篇幅都是在说如何如何罚款，各项目都是明码标价，而只用了10%的篇幅含糊的说工作认真能奖励却唯独没提多少钱，规章制度说白就是一份罚款单目，都钻钱眼里去了给办公楼留个影吧，来了这些时间从来也没拍过，每天来来去去的，好像只是为了工作，忽略了它天气又变凉爽了，这一个月就是长袖短袖的来回替换，还是凉点的舒服，5月也即将要过去，下个月会有一些变化吐了大半天槽了，来缓和一下气氛，我来说个有趣的事，对面新来的同事穿了一件黄衣裳，起初没什么在意的当我起身准备出去的时候，发现在她衣服的右臂上缝着一个少先队三道杠-大队长当时我就震惊了，顿时霸气止不住的往外跑通过昨天的事，我认识到企业管理上的各种漏洞，各部门的协调太差劲了，媒介推过网站，网站推给技术，技术推给老板，每个人都觉得不是自己的事，就一个个的推，跑来跑去的问，可生意不是我一个人能掌控的了的，出了问题就需要3个部门的协力，都事不关己，这给我以后自家的管理上留下一个很好的反面教材老板就是个大忽悠，每次给我挖个坑，让我和客户一起往里头跳，他在旁边填土，一边填一边说你自己快想办法出来啊，最好把客户也一起拉上来，来不及爬出来你就和这坑一起填了吧，每次都跟我说没问题，你放手的去干，结果什么都是问题，不是问题的都成问题，你再忽悠呢，你再忽悠呢，牛都吹爆了发现每天我的叹气次数要在20次之上，年轻人为什么每天都这样哀声叹气啊，浑蛋，你必须要快乐一点，今日你所承受的一切压力，必将成为日后财富的根基今天终于体会到什么是不怕神一样的客户，只怕猪一样的公司，自从公司换了一套新系统服务器，还是收购的人家二手货，之后问题就如洪水涌来，各种突发状况，你完全不能预料下一秒会发生什么，结果就是客户都要抓狂了，到公司挂上QQ等着挨批吧，这生意十有八九是搞砸了，谢谢公司的各种不给力我对你失望了加完班回家路上看着刚晚自习结束后一群高中生骑着自行车飞驰而过，想到我已经好多年没摸自行车了，小时候周末我喜欢踏着小车穿梭在街道，享受着一份闲情，如今开着汽车好像并没有带给我多少乐趣，更多的它只是个工具，我已不再是那个我，我长大了心里装满了未来如何生计的烦恼，我们还能找回那份天真吗周一综合症继续发作，今天脑子里浑浑噩噩的不知道在想什么，感觉魂不在身上可能还是昨晚睡的不踏实吧=。=这是另一家55咖啡的冰菊茶，味道相比前面那家好的多，就是一口的事，喜欢上一个味道后就会一直喝肯德基现在的6元早餐真给力，一杯豆浆一个汉堡6元，再加个薯棒，一共才9元，实惠看的到本月的最后一天，回顾一下，这月又是如此平淡无奇，每日全勤准时上下班，心情也是像着天气一样时而天晴，时而阴雨，找不到可以回味的地方宜家无锡店6月6日正式开业，还是挺期待的，到时候得去看看，也是个拍照的好地方如果说韩国人爱吃泡菜，那咱们天朝就是爱吃咸菜了=。=发现咸菜真是一个神奇的菜，早上可以搭粥或者搭面吃，吃饭时间可以烧成汤，又可以和各种菜混合炒，简直是无处不在啊，这每年得吃掉多少咸菜今天领导在群里说到办公室里吃早饭的问题，然后给每人发了份公司规章制度，来这么久我才第一次看到这东西，打开看了下，这个规章制度全文80%的篇幅都是在说如何如何罚款，各项目都是明码标价，而只用了10%的篇幅含糊的说工作认真能奖励却唯独没提多少钱，规章制度说白就是一份罚款单目，都钻钱眼里去了给办公楼留个影吧，来了这些时间从来也没拍过，每天来来去去的，好像只是为了工作，忽略了它天气又变凉爽了，这一个月就是长袖短袖的来回替换，还是凉点的舒服，5月也即将要过去，下个月会有一些变化吐了大半天槽了，来缓和一下气氛，我来说个有趣的事，对面新来的同事穿了一件黄衣裳，起初没什么在意的当我起身准备出去的时候，发现在她衣服的右臂上缝着一个少先队三道杠-大队长当时我就震惊了，顿时霸气止不住的往外跑通过昨天的事，我认识到企业管理上的各种漏洞，各部门的协调太差劲了，媒介推过网站，网站推给技术，技术推给老板，每个人都觉得不是自己的事，就一个个的推，跑来跑去的问，可生意不是我一个人能掌控的了的，出了问题就需要3个部门的协力，都事不关己，这给我以后自家的管理上留下一个很好的反面教材老板就是个大忽悠，每次给我挖个坑，让我和客户一起往里头跳，他在旁边填土，一边填一边说你自己快想办法出来啊，最好把客户也一起拉上来，来不及爬出来你就和这坑一起填了吧，每次都跟我说没问题，你放手的去干，结果什么都是问题，不是问题的都成问题，你再忽悠呢，你再忽悠呢，牛都吹爆了发现每天我的叹气次数要在20次之上，年轻人为什么每天都这样哀声叹气啊，浑蛋，你必须要快乐一点，今日你所承受的一切压力，必将成为日后财富的根基今天终于体会到什么是不怕神一样的客户，只怕猪一样的公司，自从公司换了一套新系统服务器，还是收购的人家二手货，之后问题就如洪水涌来，各种突发状况，你完全不能预料下一秒会发生什么，结果就是客户都要抓狂了，到公司挂上QQ等着挨批吧，这生意十有八九是搞砸了，谢谢公司的各种不给力我对你失望了加完班回家路上看着刚晚自习结束后一群高中生骑着自行车飞驰而过，想到我已经好多年没摸自行车了，小时候周末我喜欢踏着小车穿梭在街道，享受着一份闲情，如今开着汽车好像并没有带给我多少乐趣，更多的它只是个工具，我已不再是那个我，我长大了心里装满了未来如何生计的烦恼，我们还能找回那份天真吗周一综合症继续发作，今天脑子里浑浑噩噩的不知道在想什么，感觉魂不在身上可能还是昨晚睡的不踏实吧=。=这是另一家55咖啡的冰菊茶，味道相比前面那家好的多，就是一口的事，喜欢上一个味道后就会一直喝现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的这个盐焗鸡真心好吃，鲜嫩多汁，还没有骨头，吃起来方便有这么一个人，我们从来都没有认识过，中学考试的时候坐在同一个考场，自打那次以后，在未来的10年中不断的出现，大学居然也在一个学校，不同班，然后在街上也看到过几次，毕业了，上班了，我以为再也不会见到了，没想到在食堂吃饭居然又看到这人，上班居然还在同一幢大楼，关键还是个男人这是何等孽缘发现今年春季日剧好多侦探剧啊，不过目前就只追一部，三色猫福尔摩斯的推理，题材还是蛮有趣的，里面的三色猫太萌了，不过就是变成猫仙人的形态比较囧上班坐公车的时候，后面一中年男人一直开着手机QQ，那QQ滴滴滴的叫个不停，听的人都心烦了，不能开个静音啊，这么大人了聊的这么起劲每每到夜晚总能发现好多人在吐露真情，或痛苦挣扎，但请你们珍惜现在所承受的任何痛苦，这些都是为你走向成熟的铺垫，这些都是青春的一部分，岁月逝去，再忆起是那么的甘甜苦涩，而那时的我们只是一笑而过kfc的姑娘太给力一个甜筒做的好大，头一次觉得吃不下，甜筒都吃饱了，幸福感满满，谢谢这姑娘下午忙了半天做了份合同，赶在下班前给客户寄出去，一眨眼就到快下班了，活多的时候一天过的就是快老板不来开会就是速度，领导刷刷两句话就结束了，这个会压力才不大还比较愉快一些，不然总是满脸愁容似的周一又出现了一位新同事，但我对此不发表任何感言，谁知道几时又消失了，在这个地方只有自生自灭吧上星期下雨把车淋的很脏，本想去洗车，前几天那场暴雨下完后，车子反倒是还干净了一点=。=暴雨比小雨要干净的多啊今天是闰四月的第一天，上一次是在2001年，然后下一次是在2020年，等这之后未来几十年也不会看到，闰月出生的孩子真心可怜一辈子能过几次生日都不知道中午吃了披萨还没消化，导致晚上战斗力急剧下降好撑，得出去走走了跑常州和家里人吃个晚饭原来今天是520，我后知后觉了=。=前些天老看到520，我居然还没反应过来今天才想到，上班上多了，脑子要上傻了一个月没刷卡了，今天想用信用卡发现居然过期了，刚刚截至上个月，一晃都4年了，可怎么没收到银行的新卡还要去问问银行，我跪了这个盐焗鸡真心好吃，鲜嫩多汁，还没有骨头，吃起来方便有这么一个人，我们从来都没有认识过，中学考试的时候坐在同一个考场，自打那次以后，在未来的10年中不断的出现，大学居然也在一个学校，不同班，然后在街上也看到过几次，毕业了，上班了，我以为再也不会见到了，没想到在食堂吃饭居然又看到这人，上班居然还在同一幢大楼，关键还是个男人这是何等孽缘发现今年春季日剧好多侦探剧啊，不过目前就只追一部，三色猫福尔摩斯的推理，题材还是蛮有趣的，里面的三色猫太萌了，不过就是变成猫仙人的形态比较囧上班坐公车的时候，后面一中年男人一直开着手机QQ，那QQ滴滴滴的叫个不停，听的人都心烦了，不能开个静音啊，这么大人了聊的这么起劲每每到夜晚总能发现好多人在吐露真情，或痛苦挣扎，但请你们珍惜现在所承受的任何痛苦，这些都是为你走向成熟的铺垫，这些都是青春的一部分，岁月逝去，再忆起是那么的甘甜苦涩，而那时的我们只是一笑而过kfc的姑娘太给力一个甜筒做的好大，头一次觉得吃不下，甜筒都吃饱了，幸福感满满，谢谢这姑娘下午忙了半天做了份合同，赶在下班前给客户寄出去，一眨眼就到快下班了，活多的时候一天过的就是快老板不来开会就是速度，领导刷刷两句话就结束了，这个会压力才不大还比较愉快一些，不然总是满脸愁容似的周一又出现了一位新同事，但我对此不发表任何感言，谁知道几时又消失了，在这个地方只有自生自灭吧上星期下雨把车淋的很脏，本想去洗车，前几天那场暴雨下完后，车子反倒是还干净了一点=。=暴雨比小雨要干净的多啊今天是闰四月的第一天，上一次是在2001年，然后下一次是在2020年，等这之后未来几十年也不会看到，闰月出生的孩子真心可怜一辈子能过几次生日都不知道中午吃了披萨还没消化，导致晚上战斗力急剧下降好撑，得出去走走了跑常州和家里人吃个晚饭原来今天是520，我后知后觉了=。=前些天老看到520，我居然还没反应过来今天才想到，上班上多了，脑子要上傻了一个月没刷卡了，今天想用信用卡发现居然过期了，刚刚截至上个月，一晃都4年了，可怎么没收到银行的新卡还要去问问银行，我跪了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的一个会开到要睡着了，还被老板留下来单独商谈压力山大啊，现在真心不知道该怎么办，反正说来说去就是继续努力呗觉得周一是大家最忙碌的一天，各种认真工作=。=处理事情，然后一直到周六是最松散的一天，基本都是打酱油下雨天上班就是一路堵车堵过来，开车到公司时间翻了一倍，每个路口都要吃个红灯，人家说下雨天开车方便，其实下雨天开车比平时更不方便周一早上就是一场大雨这雨好大，不过心情不错，无所谓了看完塞德克巴莱这电影差不多就是台湾版的阿凡达=。=，只不过结局是阿凡达们失败了，今天很开心，母亲节美好的一天给老妈买了支口红，祝她漂漂亮亮，还跟我客气了半天，东西还是得买的一直想拍拍雨景，可是相机淋到雨就麻烦了，就算没事也心疼，这时候就想到奥林巴斯的三防微单有多好用了每年奶奶都会包粽子给我们吃，今年一大早又包好了，奶奶辛苦了，慢慢吃虽然今天母亲节阴雨绵绵，不过妈妈必须要开心，节日快乐新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：又到周末了，下了班不知道干吗，周末晚上比平时晚睡2小时，早上晚起2小时，结果其实就是和平时睡的一样多徕卡X2相比几年前的X1，镜头还是原来那支24mm Elmarit f/2.8 ，外观变化也不大。相对于X1最主要的改进是像素提升到1600万，而更大的改进是可以外接电子取景器，最坑爹的是机身的LED屏还是N年前的23万象素2.7寸屏，这么多年了都不升级一下徕卡你到底买了多少库存用不完啊，售价1995美元感觉最近手机有点不行了换手机也没什么好换的，先考虑刷个机，找个安卓4.0系统来试试，老实说9100这机子用着还是挺喜欢的很好用，以前不喜欢三星，9100让我改变了这个看法早上正准备下楼，发现电梯在维护保养中，郁闷，只能一层层走下去，就当是上班前的热身运动今天又要搬个位子，其实我挺喜欢现在坐的地方，一个人比较清净，又要挤到一群人当中领导怕我太寂寞，其实我还是耐的住的一个会开到要睡着了，还被老板留下来单独商谈压力山大啊，现在真心不知道该怎么办，反正说来说去就是继续努力呗觉得周一是大家最忙碌的一天，各种认真工作=。=处理事情，然后一直到周六是最松散的一天，基本都是打酱油下雨天上班就是一路堵车堵过来，开车到公司时间翻了一倍，每个路口都要吃个红灯，人家说下雨天开车方便，其实下雨天开车比平时更不方便周一早上就是一场大雨这雨好大，不过心情不错，无所谓了看完塞德克巴莱这电影差不多就是台湾版的阿凡达=。=，只不过结局是阿凡达们失败了，今天很开心，母亲节美好的一天给老妈买了支口红，祝她漂漂亮亮，还跟我客气了半天，东西还是得买的一直想拍拍雨景，可是相机淋到雨就麻烦了，就算没事也心疼，这时候就想到奥林巴斯的三防微单有多好用了每年奶奶都会包粽子给我们吃，今年一大早又包好了，奶奶辛苦了，慢慢吃虽然今天母亲节阴雨绵绵，不过妈妈必须要开心，节日快乐新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：又到周末了，下了班不知道干吗，周末晚上比平时晚睡2小时，早上晚起2小时，结果其实就是和平时睡的一样多徕卡X2相比几年前的X1，镜头还是原来那支24mm Elmarit f/2.8 ，外观变化也不大。相对于X1最主要的改进是像素提升到1600万，而更大的改进是可以外接电子取景器，最坑爹的是机身的LED屏还是N年前的23万象素2.7寸屏，这么多年了都不升级一下徕卡你到底买了多少库存用不完啊，售价1995美元感觉最近手机有点不行了换手机也没什么好换的，先考虑刷个机，找个安卓4.0系统来试试，老实说9100这机子用着还是挺喜欢的很好用，以前不喜欢三星，9100让我改变了这个看法早上正准备下楼，发现电梯在维护保养中，郁闷，只能一层层走下去，就当是上班前的热身运动今天又要搬个位子，其实我挺喜欢现在坐的地方，一个人比较清净，又要挤到一群人当中领导怕我太寂寞，其实我还是耐的住的现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的打完球发现也就手臂上有点酸痛，身体的反应不是很大么，有点意外，毕竟好久没怎么剧烈运动了，每天的走路不算=。=今天是二十四节气中的立夏，我是立夏后出身的孩子，妈妈说这个季节的孩子比较好带什么叫霸气，大奔来告诉你，一辆车直接往两个车位中间一停，瞬间霸气外漏打球去我这是有多久没运动了，上回还是去年的事吧天热了以后又开始犯困了，插上耳机听会歌，提提神，最近晚上睡的时间变少了，要早一点睡了根据国务院的相关规定，青年节(5月4日)，14至28周岁之间的青年放假半天。虽然这项规定早在2008年起就实施了，但时至今天，很多人不知道，很多企业不给放假。说好的假期呢！GalaxyS3的主要规格：4.8英寸Super AMOLED屏，屏幕分辨率为720P手机厚8.6mm，采用窄边设计，尽管屏幕尺寸增大22%，但尺寸并没有变大太多，800万摄像头，主打的卖点是零快门迟滞、启动速度990ms、3.3张/秒连拍以及自动选出最佳连拍照片，Exynos 4四核处理器，2100mAh的巨型电池，还继承了无线充电技术领导生了个女儿还没想好名字，然后我就无聊的想想要是我有个女儿叫什么呢，脑子里灵光一闪，有了，翻阅了一下字典百科，嘉，美也，嘉，善也，慧，聪也，再加上我的本家姓，钱，金也，钱嘉慧，一个美丽又善良，聪明又多金的姑娘诞生了从此世上又多了一个白富美，这个名字的寓意不错，女儿一定喜欢谢谢好朋友送我的北京烤鸭老板真心急了，业绩掉下一大截，连吃午饭时间都占用来开会，下班再开会你到现在才发现出问题么，早些时候干啥去了，问题都是慢慢形成的，不是一天变成这样的北京时间5月4日凌晨两点，三星将在英国伦敦发布最新一代GALAXY系列手机，galaxy S3就将来了，如果IPHONE是一个神话，那galaxy就是一篇史诗，你准备好了吗领导的孩子刚生完，又一个同事他老婆怀孕了，然后还有2个同事都在忙着拍婚照，下半年要结了，这公司的年轻团队马上都要成为爸爸团了么一个人如果不是很出众，那就只能努力的提升自己的品行，才能得到别人的关注老爸没把我的IPAD带回来我都好久没碰过了身边两个IPAD，一个都不在我手里，还真不够用假期后综合症，一觉睡不醒，吃完饭难得睡上半小时做事没激情打完球发现也就手臂上有点酸痛，身体的反应不是很大么，有点意外，毕竟好久没怎么剧烈运动了，每天的走路不算=。=今天是二十四节气中的立夏，我是立夏后出身的孩子，妈妈说这个季节的孩子比较好带什么叫霸气，大奔来告诉你，一辆车直接往两个车位中间一停，瞬间霸气外漏打球去我这是有多久没运动了，上回还是去年的事吧天热了以后又开始犯困了，插上耳机听会歌，提提神，最近晚上睡的时间变少了，要早一点睡了根据国务院的相关规定，青年节(5月4日)，14至28周岁之间的青年放假半天。虽然这项规定早在2008年起就实施了，但时至今天，很多人不知道，很多企业不给放假。说好的假期呢！GalaxyS3的主要规格：4.8英寸Super AMOLED屏，屏幕分辨率为720P手机厚8.6mm，采用窄边设计，尽管屏幕尺寸增大22%，但尺寸并没有变大太多，800万摄像头，主打的卖点是零快门迟滞、启动速度990ms、3.3张/秒连拍以及自动选出最佳连拍照片，Exynos 4四核处理器，2100mAh的巨型电池，还继承了无线充电技术领导生了个女儿还没想好名字，然后我就无聊的想想要是我有个女儿叫什么呢，脑子里灵光一闪，有了，翻阅了一下字典百科，嘉，美也，嘉，善也，慧，聪也，再加上我的本家姓，钱，金也，钱嘉慧，一个美丽又善良，聪明又多金的姑娘诞生了从此世上又多了一个白富美，这个名字的寓意不错，女儿一定喜欢谢谢好朋友送我的北京烤鸭老板真心急了，业绩掉下一大截，连吃午饭时间都占用来开会，下班再开会你到现在才发现出问题么，早些时候干啥去了，问题都是慢慢形成的，不是一天变成这样的北京时间5月4日凌晨两点，三星将在英国伦敦发布最新一代GALAXY系列手机，galaxy S3就将来了，如果IPHONE是一个神话，那galaxy就是一篇史诗，你准备好了吗领导的孩子刚生完，又一个同事他老婆怀孕了，然后还有2个同事都在忙着拍婚照，下半年要结了，这公司的年轻团队马上都要成为爸爸团了么一个人如果不是很出众，那就只能努力的提升自己的品行，才能得到别人的关注老爸没把我的IPAD带回来我都好久没碰过了身边两个IPAD，一个都不在我手里，还真不够用假期后综合症，一觉睡不醒，吃完饭难得睡上半小时做事没激情现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的今天两个主管加班没事干，坐在我前面在吐槽老板，说了一晚上老板的坏话，如何抠门，还想着谁来挖墙角就马上跳槽我就笑而不语了这假期太恶心了，没的放三天不说，还得休一天，上一天，再休一天受不了，连个双休都没有，休息一天能干吗啊公司这周上7天，劳动节休2天，2天不做点什么总觉得浪费，得想想苹果已证实将于6月11日至15日在美国旧金山召开2012年苹果全球开发者大会（WWDC），一般应该是发布新的IOS系统，还有今年最新的MAC OS 美洲狮，其他的就不好猜了，可能有新款搭载第三代酷睿ivy bridge处理器的MACBOOK坐等吧我快对这没信心了，现在不是一个人努力不努力的问题，我尽力争取来的，其他部门没有效果给我，客户还是留不住，这种活不知道怎么做了，最重要的就是效果，没效果我给人家再多承诺有什么用一直想办张联通卡上上网，可苦逼男发现自己每月电话消费100都没有，也没人找，再养张电话卡真多余下班坐公车差点睡过站，一瞬间惊醒赶紧冲下车，天热了以后就觉得睡眠不足来个人吐槽一下吧，事实证明玩游戏比上班更累玩不动了，眼睛太用神困死了今天上班做什么，上面的任务就是玩游戏，这回真把玩游戏当工作了，为了客户还得深入了解一款游戏好些天没这么忙了，上班开了电脑，忙到这会，还有事做，得到吃午饭才能空了，忙点时间才觉得过的快这天怎么只刮风不下雨，吹的又冷了，又得披个外套了对面的人又走了这是一次次在刷新纪录么，之前的一个还做了3天，这个更强大了才1天，领导都跟我吐苦水了，现在他能知道我留下来有多不容易了这两天北京真热闹，又是摄影器材展，又是车展，去不了只能在网上解解馋，大爱奔驰ML63 AMG每个男人都有一个三叉星之梦早上一班公交等了20分钟，公交车到站离门禁时间还有3分钟，果断300米冲刺跑，出了学校好久没这么冲刺过了，抛开一切好好享受现在的每一天，因为你不知道青春还能像这样奔放的跑多久燃烧多久，喘了累了但是能确切的感受到生命的活力，生生不息刚玩微博的时候没人评论我，我就想既然没人愿意看我的东西，那我就努力去了解别人吧，然后开始每天留意别人微博的内容之后再去评论每一位当时我所关注的对象，日积月累，大家愿意认识我，愿意了解我，我就是这样的一个人，既然我做不到人人都喜欢我，那我就做一个让别人不讨厌的人，这也是我的处世之道今天两个主管加班没事干，坐在我前面在吐槽老板，说了一晚上老板的坏话，如何抠门，还想着谁来挖墙角就马上跳槽我就笑而不语了这假期太恶心了，没的放三天不说，还得休一天，上一天，再休一天受不了，连个双休都没有，休息一天能干吗啊公司这周上7天，劳动节休2天，2天不做点什么总觉得浪费，得想想苹果已证实将于6月11日至15日在美国旧金山召开2012年苹果全球开发者大会（WWDC），一般应该是发布新的IOS系统，还有今年最新的MAC OS 美洲狮，其他的就不好猜了，可能有新款搭载第三代酷睿ivy bridge处理器的MACBOOK坐等吧我快对这没信心了，现在不是一个人努力不努力的问题，我尽力争取来的，其他部门没有效果给我，客户还是留不住，这种活不知道怎么做了，最重要的就是效果，没效果我给人家再多承诺有什么用一直想办张联通卡上上网，可苦逼男发现自己每月电话消费100都没有，也没人找，再养张电话卡真多余下班坐公车差点睡过站，一瞬间惊醒赶紧冲下车，天热了以后就觉得睡眠不足来个人吐槽一下吧，事实证明玩游戏比上班更累玩不动了，眼睛太用神困死了今天上班做什么，上面的任务就是玩游戏，这回真把玩游戏当工作了，为了客户还得深入了解一款游戏好些天没这么忙了，上班开了电脑，忙到这会，还有事做，得到吃午饭才能空了，忙点时间才觉得过的快这天怎么只刮风不下雨，吹的又冷了，又得披个外套了对面的人又走了这是一次次在刷新纪录么，之前的一个还做了3天，这个更强大了才1天，领导都跟我吐苦水了，现在他能知道我留下来有多不容易了这两天北京真热闹，又是摄影器材展，又是车展，去不了只能在网上解解馋，大爱奔驰ML63 AMG每个男人都有一个三叉星之梦早上一班公交等了20分钟，公交车到站离门禁时间还有3分钟，果断300米冲刺跑，出了学校好久没这么冲刺过了，抛开一切好好享受现在的每一天，因为你不知道青春还能像这样奔放的跑多久燃烧多久，喘了累了但是能确切的感受到生命的活力，生生不息刚玩微博的时候没人评论我，我就想既然没人愿意看我的东西，那我就努力去了解别人吧，然后开始每天留意别人微博的内容之后再去评论每一位当时我所关注的对象，日积月累，大家愿意认识我，愿意了解我，我就是这样的一个人，既然我做不到人人都喜欢我，那我就做一个让别人不讨厌的人，这也是我的处世之道现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的食堂里终于又粥喝了=。=本来早上一直只有面条，真是千呼万唤始出来，吃点清淡的昨天夜里一场大雨，不过好像今天也没怎么凉，赶到公司吃个早饭，等老板的车出差对我来说并不陌生，跟着老爸走遍了沿海各省几十座城市见识了不少商人，但今天是离开爸爸身边后第一次为了自己的工作出差，迈出人生的又一步，以前跟着爸爸出差人家都会很照顾我是看在爸爸的面子上，如今为了自己出差，别人不会再和你客气只有自己努力，自己去摸索这经商之道今天同事生日人家准备了2瓶茅台，我直接被吓跑了，还是跟姐姐外面吃烤肉吧可不希望今晚喝醉了，明天还要出差得留着身体明天陪客户喝明天要出差咯，进公司以后头一回出差，跟着一群老员工和主管，新进的员工里头就带了我一个虽然就2天，不过这算是一个机会么最烦吃饭要喝酒了，敢不敢吃饭别喝酒，劝酒的人比喝酒的更可恶，劝酒自己不喝的是恶上加恶奥林巴斯om-d系列e-m5，又一款亮骚的复古机型，给有兴趣的人看一下刚刚发现今年是个闰4月，这么一来我今年就有3个生日了不过能给我过一个就不错了起床上班，想致富,少生娃多养猪!下了班找了个安静的地方，外面坐会说说话果然轻松多了，吃了点夜宵，一天又结束了，附上一张小照，可惜拍的不多，下回再多补上些隔壁办公室的主管，只要一听到老板今天不在，就立马开起dota=。=看他们打的真欢乐，带头不工作啊晚上谁有空陪我外面坐会，太无聊了，回了家也是一个人没个说话的人昨晚加完班，今天再上班，就感觉像没休息到一样今天晚上可以歇一歇不用加昨天开会的时候，领导说，大家心态要摆好，这段时间虽然是淡季，但要坚持熬过去，从他话里知道他现在对走人都怕了也没人来晚上一碗面，一份小笼，饭毕后一个冰欺凌，吃完回公司去食堂里终于又粥喝了=。=本来早上一直只有面条，真是千呼万唤始出来，吃点清淡的昨天夜里一场大雨，不过好像今天也没怎么凉，赶到公司吃个早饭，等老板的车出差对我来说并不陌生，跟着老爸走遍了沿海各省几十座城市见识了不少商人，但今天是离开爸爸身边后第一次为了自己的工作出差，迈出人生的又一步，以前跟着爸爸出差人家都会很照顾我是看在爸爸的面子上，如今为了自己出差，别人不会再和你客气只有自己努力，自己去摸索这经商之道今天同事生日人家准备了2瓶茅台，我直接被吓跑了，还是跟姐姐外面吃烤肉吧可不希望今晚喝醉了，明天还要出差得留着身体明天陪客户喝明天要出差咯，进公司以后头一回出差，跟着一群老员工和主管，新进的员工里头就带了我一个虽然就2天，不过这算是一个机会么最烦吃饭要喝酒了，敢不敢吃饭别喝酒，劝酒的人比喝酒的更可恶，劝酒自己不喝的是恶上加恶奥林巴斯om-d系列e-m5，又一款亮骚的复古机型，给有兴趣的人看一下刚刚发现今年是个闰4月，这么一来我今年就有3个生日了不过能给我过一个就不错了起床上班，想致富,少生娃多养猪!下了班找了个安静的地方，外面坐会说说话果然轻松多了，吃了点夜宵，一天又结束了，附上一张小照，可惜拍的不多，下回再多补上些隔壁办公室的主管，只要一听到老板今天不在，就立马开起dota=。=看他们打的真欢乐，带头不工作啊晚上谁有空陪我外面坐会，太无聊了，回了家也是一个人没个说话的人昨晚加完班，今天再上班，就感觉像没休息到一样今天晚上可以歇一歇不用加昨天开会的时候，领导说，大家心态要摆好，这段时间虽然是淡季，但要坚持熬过去，从他话里知道他现在对走人都怕了也没人来晚上一碗面，一份小笼，饭毕后一个冰欺凌，吃完回公司去现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的今天有趣了，办公室里的全体部门的人集体上书约老板来开会，为了工资的事闹开了，老板出台了一个新的工资政策，把老员工都惹怒了，一早上就在私人群里，吐槽老板，现在直接去找人了跟老板谈判去了我现在的心态真是越来越好了，想开了，工作上这些破事算什么，昨天领导又成功的阻击了我，又让我失去一个机会，你们爱干吗干吗去，我一笑而过了，我的热情都快被你们扑灭了，现在发现公司的打击大于客户对我的打击，你们赢了发现一到春天我的肚子就老咕噜咕噜的，肠胃有点不太好感谢今天下雨，不用在公司加班，还算老板有点良心我已经在想晚上加班时候能干吗了，本来就可以在家做的事，非要拉着在公司，老板说这是为了刺激我们，好吧，这样只会更没心思一个会开到吃午饭，把这段时间憋着的一些话跟老板说了，说到底老板也不能给出个很好的方案来解决，还得让跟主管讨论讨论，下去真没什么突破，就这么一直耗着，他还停留在过去的辉煌里，新部门没口碑没实力，还不能放低姿态，拿什么资本跟人家去拼，老板自我感觉太良好了周一开个会，吐吐牢骚，平时有些话说不出来，就等着开会说，酝酿酝酿又是新的一周，今晚上要加班了感谢公司给我这个机会这个系列的游戏陪伴着我从幼儿园玩到现在，跟我一起长大，如今在psp上又是最新作就是恨没时间玩这几天外面虽然都有太阳，可是天空还是雾蒙蒙的，不透彻，不喜欢倒是晚上还不错昨晚上好些片子我都隔着玻璃拍摄，不过就算是这样蒙上一层对于富士来说还是锐不可挡随便上一张，有兴趣可以到我空间查看起床后帮老妈干活干到现在，收拾家里见啥扔啥，终于可以歇歇了又是一个美好的周日，一觉睡到现在真舒服下周要下雨了享受一下现在的阳光相机拍到没电，郁闷，还有些东西只能作罢，回家休息了又可以出门找点题材，x-pro1给我带来的乐趣是在城市中发现美，不用考虑手中的器材，不用考虑什么样的场景，放下浮躁，走走停停，不跟随，我行我路今天有趣了，办公室里的全体部门的人集体上书约老板来开会，为了工资的事闹开了，老板出台了一个新的工资政策，把老员工都惹怒了，一早上就在私人群里，吐槽老板，现在直接去找人了跟老板谈判去了我现在的心态真是越来越好了，想开了，工作上这些破事算什么，昨天领导又成功的阻击了我，又让我失去一个机会，你们爱干吗干吗去，我一笑而过了，我的热情都快被你们扑灭了，现在发现公司的打击大于客户对我的打击，你们赢了发现一到春天我的肚子就老咕噜咕噜的，肠胃有点不太好感谢今天下雨，不用在公司加班，还算老板有点良心我已经在想晚上加班时候能干吗了，本来就可以在家做的事，非要拉着在公司，老板说这是为了刺激我们，好吧，这样只会更没心思一个会开到吃午饭，把这段时间憋着的一些话跟老板说了，说到底老板也不能给出个很好的方案来解决，还得让跟主管讨论讨论，下去真没什么突破，就这么一直耗着，他还停留在过去的辉煌里，新部门没口碑没实力，还不能放低姿态，拿什么资本跟人家去拼，老板自我感觉太良好了周一开个会，吐吐牢骚，平时有些话说不出来，就等着开会说，酝酿酝酿又是新的一周，今晚上要加班了感谢公司给我这个机会这个系列的游戏陪伴着我从幼儿园玩到现在，跟我一起长大，如今在psp上又是最新作就是恨没时间玩这几天外面虽然都有太阳，可是天空还是雾蒙蒙的，不透彻，不喜欢倒是晚上还不错昨晚上好些片子我都隔着玻璃拍摄，不过就算是这样蒙上一层对于富士来说还是锐不可挡随便上一张，有兴趣可以到我空间查看起床后帮老妈干活干到现在，收拾家里见啥扔啥，终于可以歇歇了又是一个美好的周日，一觉睡到现在真舒服下周要下雨了享受一下现在的阳光相机拍到没电，郁闷，还有些东西只能作罢，回家休息了又可以出门找点题材，x-pro1给我带来的乐趣是在城市中发现美，不用考虑手中的器材，不用考虑什么样的场景，放下浮躁，走走停停，不跟随，我行我路现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的肩椎炎么我的肩膀不知怎么了，酸胀的难受，可是我也不知道原因是什么？？？...都要中暑了啊这个天热的我头晕 差点昏倒在路边啊 果断逃回家沙发上躺着去百脑汇什么转一圈找找看咯//: 因为有我爱的绿色~很清新的感觉~ //:具体我也不清楚，不过铁三角颜色挺多的//: 对的对的 那是什么型号的呀？ //:那种头戴耳机吧//: 哎呀不知道型号就是有三种颜色的壳可以替换的那一款怎么到处都是苹果专卖店=。= 我想买铁三角的耳机超级灵的说 音质超赞~ 哇咔咔 小龙猫好可爱来来来~具体我也不清楚，不过铁三角颜色挺多的//: 对的对的 那是什么型号的呀？ //:那种头戴耳机吧//: 哎呀不知道型号就是有三种颜色的壳可以替换的那一款 //:想买铁三角什么型号，一般得去数码城，不然就得网上怎么到处都是苹果专卖店=。= 我想买铁三角的耳机超级灵的说 音质超赞~ 哇咔咔 小龙猫好可爱来来来~那种头戴耳机吧//: 哎呀不知道型号就是有三种颜色的壳可以替换的那一款 //:想买铁三角什么型号，一般得去数码城，不然就得网上怎么到处都是苹果专卖店=。= 我想买铁三角的耳机超级灵的说 音质超赞~ 哇咔咔 小龙猫好可爱来来来~想买铁三角什么型号，一般得去数码城，不然就得网上怎么到处都是苹果专卖店=。= 我想买铁三角的耳机超级灵的说 音质超赞~ 哇咔咔 小龙猫好可爱来来来~节假日加班是3倍工资非常有种值班的感觉，不，是 加班 ，能不能有 双倍工资。。。真够怨念的过几天我要开始了...//，仅此而已: 可以了，呵呵 过几天就告别夜班生活了//: 好吧，职业不同//，仅此而已: 我还要上夜班了。。今天还要去上班的苦逼路过，大家节日快乐有春天的味道歪七扭八…唉…好吧，职业不同//，仅此而已: 我还要上夜班了。。今天还要去上班的苦逼路过，大家节日快乐下次还有什么想说的让我说//: 嗯，你总是说出我们的心声！快下班吧，打了一天酱油，上网都上到没什么好上的了快下班吧，打了一天酱油，上网都上到没什么好上的了所以衣服还是不能少//: 确实啊～～～～～//:这个天容易感冒，一降一升至少也要到5月//: 嗯 肯定没那么痛快热起来就是了 还得反复折腾好久//: 清明的时候每年都会热一下//: 今天跟初夏似的 出去逛一圈热死我了//: 这天在挣扎我说今儿怎么那么热，然后明天又猛降温..这什么变态天气。肩椎炎么我的肩膀不知怎么了，酸胀的难受，可是我也不知道原因是什么？？？...都要中暑了啊这个天热的我头晕 差点昏倒在路边啊 果断逃回家沙发上躺着去百脑汇什么转一圈找找看咯//: 因为有我爱的绿色~很清新的感觉~ //:具体我也不清楚，不过铁三角颜色挺多的//: 对的对的 那是什么型号的呀？ //:那种头戴耳机吧//: 哎呀不知道型号就是有三种颜色的壳可以替换的那一款怎么到处都是苹果专卖店=。= 我想买铁三角的耳机超级灵的说 音质超赞~ 哇咔咔 小龙猫好可爱来来来~具体我也不清楚，不过铁三角颜色挺多的//: 对的对的 那是什么型号的呀？ //:那种头戴耳机吧//: 哎呀不知道型号就是有三种颜色的壳可以替换的那一款 //:想买铁三角什么型号，一般得去数码城，不然就得网上怎么到处都是苹果专卖店=。= 我想买铁三角的耳机超级灵的说 音质超赞~ 哇咔咔 小龙猫好可爱来来来~那种头戴耳机吧//: 哎呀不知道型号就是有三种颜色的壳可以替换的那一款 //:想买铁三角什么型号，一般得去数码城，不然就得网上怎么到处都是苹果专卖店=。= 我想买铁三角的耳机超级灵的说 音质超赞~ 哇咔咔 小龙猫好可爱来来来~想买铁三角什么型号，一般得去数码城，不然就得网上怎么到处都是苹果专卖店=。= 我想买铁三角的耳机超级灵的说 音质超赞~ 哇咔咔 小龙猫好可爱来来来~节假日加班是3倍工资非常有种值班的感觉，不，是 加班 ，能不能有 双倍工资。。。真够怨念的过几天我要开始了...//，仅此而已: 可以了，呵呵 过几天就告别夜班生活了//: 好吧，职业不同//，仅此而已: 我还要上夜班了。。今天还要去上班的苦逼路过，大家节日快乐有春天的味道歪七扭八…唉…好吧，职业不同//，仅此而已: 我还要上夜班了。。今天还要去上班的苦逼路过，大家节日快乐下次还有什么想说的让我说//: 嗯，你总是说出我们的心声！快下班吧，打了一天酱油，上网都上到没什么好上的了快下班吧，打了一天酱油，上网都上到没什么好上的了所以衣服还是不能少//: 确实啊～～～～～//:这个天容易感冒，一降一升至少也要到5月//: 嗯 肯定没那么痛快热起来就是了 还得反复折腾好久//: 清明的时候每年都会热一下//: 今天跟初夏似的 出去逛一圈热死我了//: 这天在挣扎我说今儿怎么那么热，然后明天又猛降温..这什么变态天气。现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的不要欺骗自己会看书了//: 唉唉【负罪感还要持续下去了】//:留着回学校看留着回学校看去哪踏青了这个天能出去踏青春游真的是很美好的事情这种日子值班有什么意义，等着吃饭，等着下班是不是车流量很多，明天应该就好了决定今天回家完全是个错误。。。那就继续睡着是啊，再坚持一下//: 再坚持今天一天你就可以休息咯~//:我也在上班呢=。=//: 胃胀…还有就是好天气上班中 //:怎么了心情不美丽~我也在上班呢=。=//: 胃胀…还有就是好天气上班中 //:怎么了心情不美丽~天天做梦会很累一天一梦，今天的梦蛮好玩的。好久没做梦怎么了心情不美丽~去年今日此门中， 人面桃花相映红。 人面不知何处去， 桃花依旧笑春风今天还要去上班的苦逼路过，大家节日快乐那就留点秘密太容易相信别人 太容易把自己的想法感受告诉别人 总不是件好事这种事情倒没有只是不习惯用液晶屏取景，还是用取景器习惯//:  哈哈 多少用惯单反的人用脸贴数码啊~~~ 用惯了单反 那天 让我用她的卡片机帮她拍照 于是习惯性的脸贴上去，左手托着空气 于是她震惊了…不要欺骗自己会看书了//: 唉唉【负罪感还要持续下去了】//:留着回学校看留着回学校看去哪踏青了这个天能出去踏青春游真的是很美好的事情这种日子值班有什么意义，等着吃饭，等着下班是不是车流量很多，明天应该就好了决定今天回家完全是个错误。。。那就继续睡着是啊，再坚持一下//: 再坚持今天一天你就可以休息咯~//:我也在上班呢=。=//: 胃胀…还有就是好天气上班中 //:怎么了心情不美丽~我也在上班呢=。=//: 胃胀…还有就是好天气上班中 //:怎么了心情不美丽~天天做梦会很累一天一梦，今天的梦蛮好玩的。好久没做梦怎么了心情不美丽~去年今日此门中， 人面桃花相映红。 人面不知何处去， 桃花依旧笑春风今天还要去上班的苦逼路过，大家节日快乐那就留点秘密太容易相信别人 太容易把自己的想法感受告诉别人 总不是件好事这种事情倒没有只是不习惯用液晶屏取景，还是用取景器习惯//:  哈哈 多少用惯单反的人用脸贴数码啊~~~ 用惯了单反 那天 让我用她的卡片机帮她拍照 于是习惯性的脸贴上去，左手托着空气 于是她震惊了…现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的每次我都要注明给我拿三角鸡块今天吃了一块有史以来最小的原味鸡 坑爹啊 只有以前的一半刷的亮亮的在这个阳光明媚的日子，我在刷鞋子~~~妹子你倒还碰上个好基友了=。=//: 纯情呀。蛮好的。哈哈哈。//:还没，近期课余追纯情罗曼史的漫有喜事？？//:有品位。妹纸。前天更新的十三话看了没//:世初~~~//:谁喜欢男男?尼玛。。有战友有同胞呀。求认识哇。。宗律赛高。在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话=。=看来你很喜欢看男男啊//: 现在得提防着男小三继续继续，请在今天基个痛快//:都是被女人逼的...//: 这年头好男人都有男朋友了叫我们女的怎么办在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话明天我还要上一天班...后天才放//: 心情不好的时候我也喜欢买东西 买到自己喜欢的就开心了 好久没看你微博了 刚来把最近的都看了下 明天你们也要放假了 好好出去玩玩放松放松吧心情不好的时候就是要放开了吃，然后就是花钱买喜欢的东西，不过今天先吃撑再说，等着清明出门把卡刷爆吧不小心说漏了//: 嘛，真相了在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话都是苦逼基友//: 看你们在聊笑死我了 //:那我鸡皮疙瘩抖一地//: 这个点胃里有神马给你吐的？扯吧你……//: 幸福要你一辈子！我都快吐了...//: 幸福几块钱一斤……//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话那我鸡皮疙瘩抖一地//: 这个点胃里有神马给你吐的？扯吧你……//: 幸福要你一辈子！我都快吐了...//: 幸福几块钱一斤……//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话都是被女人逼的...//: 这年头好男人都有男朋友了叫我们女的怎么办//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！//: 我什么也不喜欢 //: 我爱右边~//: 就是如此咯在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话幸福要你一辈子！我都快吐了...//: 幸福几块钱一斤……//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！//: 我什么也不喜欢 //: 我爱右边~//: 就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！//: 我什么也不喜欢 //: 我爱右边~//: 就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话我懂的，其实你是个好人//: 我爱右边~//: 就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话好吧，工作多的是再找份也不难//: 一言难尽！ //:这么快=。=上个月不还好好的//: 是的不在了 //:不在阿库拉了？成无业游民了。这么快=。=上个月不还好好的//: 是的不在了 //:不在阿库拉了？成无业游民了。每次我都要注明给我拿三角鸡块今天吃了一块有史以来最小的原味鸡 坑爹啊 只有以前的一半刷的亮亮的在这个阳光明媚的日子，我在刷鞋子~~~妹子你倒还碰上个好基友了=。=//: 纯情呀。蛮好的。哈哈哈。//:还没，近期课余追纯情罗曼史的漫有喜事？？//:有品位。妹纸。前天更新的十三话看了没//:世初~~~//:谁喜欢男男?尼玛。。有战友有同胞呀。求认识哇。。宗律赛高。在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话=。=看来你很喜欢看男男啊//: 现在得提防着男小三继续继续，请在今天基个痛快//:都是被女人逼的...//: 这年头好男人都有男朋友了叫我们女的怎么办在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话明天我还要上一天班...后天才放//: 心情不好的时候我也喜欢买东西 买到自己喜欢的就开心了 好久没看你微博了 刚来把最近的都看了下 明天你们也要放假了 好好出去玩玩放松放松吧心情不好的时候就是要放开了吃，然后就是花钱买喜欢的东西，不过今天先吃撑再说，等着清明出门把卡刷爆吧不小心说漏了//: 嘛，真相了在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话都是苦逼基友//: 看你们在聊笑死我了 //:那我鸡皮疙瘩抖一地//: 这个点胃里有神马给你吐的？扯吧你……//: 幸福要你一辈子！我都快吐了...//: 幸福几块钱一斤……//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话那我鸡皮疙瘩抖一地//: 这个点胃里有神马给你吐的？扯吧你……//: 幸福要你一辈子！我都快吐了...//: 幸福几块钱一斤……//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话都是被女人逼的...//: 这年头好男人都有男朋友了叫我们女的怎么办//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！//: 我什么也不喜欢 //: 我爱右边~//: 就是如此咯在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话幸福要你一辈子！我都快吐了...//: 幸福几块钱一斤……//: 那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！//: 我什么也不喜欢 //: 我爱右边~//: 就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话那你可以给我幸福吗，好基啊...//: 爱我一下会死啊！//: 我什么也不喜欢 //: 我爱右边~//: 就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话我懂的，其实你是个好人//: 我爱右边~//: 就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话就是如此咯//: 哈哈 这个很有内涵啊在2.14的时候情人们都说着假话，只有在4.1的时候说的才是大实话好吧，工作多的是再找份也不难//: 一言难尽！ //:这么快=。=上个月不还好好的//: 是的不在了 //:不在阿库拉了？成无业游民了。这么快=。=上个月不还好好的//: 是的不在了 //:不在阿库拉了？成无业游民了。现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的错的不是微博...//: 打倒微薄//: 我坚持原创，这下子影响到了我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了我坚持原创，这下子影响到了我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了没别的选择了//: 那最近几天只能这样了哇。 //: 刷多了会有罪恶感我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了靠这几天我的转发量大涨//: 还是忍不住转了，表示我也是评论比较多的人啊。。。不能评论好纠结啊= =//: 刷多了会有罪恶感我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了平时顶多转发个文章，没转发聊过天=。=//: 我比较喜欢转发//: 刷多了会有罪恶感我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了刷多了会有罪恶感我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了我真的不想这么干=。=都是被逼的//: 是的说而且聊天的人会刷屏 比如现在 //:这两天的微博帖子数量会暴多...全是转发//: 同感 真讨厌我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了这两天的微博帖子数量会暴多...全是转发//: 同感 真讨厌我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了创圣那歌么=。=无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。那应该不会=。=//: 那手机伤屏幕么~~//: 好吧，PSP上玩太鼓太伤按键//: 手机版~~~//: 哪个平台的版本PSP,还是街机无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。好吧，PSP上玩太鼓太伤按键//: 手机版~~~//: 哪个平台的版本PSP,还是街机无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。哪个平台的版本PSP,还是街机无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。2娃子公共产所不能说脏话，只能回家说//: 哈哈~2娃子，肿么办？公共场地还不让人爽粗话//: 不能，那我无话可说了油价涨，我能不能说脏话？愚人节也是要明天真希望微博今天是在玩愚人节的前奏，骗我们不好评论的不能，那我无话可说了油价涨，我能不能说脏话？错的不是微博...//: 打倒微薄//: 我坚持原创，这下子影响到了我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了我坚持原创，这下子影响到了我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了没别的选择了//: 那最近几天只能这样了哇。 //: 刷多了会有罪恶感我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了靠这几天我的转发量大涨//: 还是忍不住转了，表示我也是评论比较多的人啊。。。不能评论好纠结啊= =//: 刷多了会有罪恶感我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了平时顶多转发个文章，没转发聊过天=。=//: 我比较喜欢转发//: 刷多了会有罪恶感我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了刷多了会有罪恶感我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了我真的不想这么干=。=都是被逼的//: 是的说而且聊天的人会刷屏 比如现在 //:这两天的微博帖子数量会暴多...全是转发//: 同感 真讨厌我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了这两天的微博帖子数量会暴多...全是转发//: 同感 真讨厌我是个评论微博比较多的人，这几天不知道怎么玩了创圣那歌么=。=无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。那应该不会=。=//: 那手机伤屏幕么~~//: 好吧，PSP上玩太鼓太伤按键//: 手机版~~~//: 哪个平台的版本PSP,还是街机无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。好吧，PSP上玩太鼓太伤按键//: 手机版~~~//: 哪个平台的版本PSP,还是街机无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。哪个平台的版本PSP,还是街机无聊玩太鼓达人，，，发现阿姨很喜欢洗铁路嘛。。2娃子公共产所不能说脏话，只能回家说//: 哈哈~2娃子，肿么办？公共场地还不让人爽粗话//: 不能，那我无话可说了油价涨，我能不能说脏话？愚人节也是要明天真希望微博今天是在玩愚人节的前奏，骗我们不好评论的不能，那我无话可说了油价涨，我能不能说脏话？现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的一直想吐槽一下无锡电视台的新闻，距我长时间的观察，我发现无锡新闻里面放的最多的就是出事故，或者是哪里出人命了天天看这新闻，会认为生活在这里很危险，他们就没点别的素材好采访了么又是樱花开花的季节，等清明有空去看看樱花，赏赏景话说前天办公室有个女的他男朋友和另外个同事预谋好了，让那朋友装病，女的搀扶朋友正准备坐电梯下去看病，这时候男朋友从电梯里捧着一束花出来，祝她生日快乐，还挺会玩浪漫大家可以看看今晚夜空中的月亮，月亮的两头各有一颗星星，很明亮，三者形成了三点一线，刚刚发现的今天的公交车很有趣，早上坐的人特别多比平时翻一番，晚上同样每天坐的这班车人却只有平时的一半今天一肚子牢骚，我对领导很失望，连客户都能理解我，你们再这么下去这部门生意怎么做，领导没能在我需要的时候给予一点帮助，反倒是我自己争取到的机会处处来阻止我，敷衍了事，我不知道是不是对你存在利益关系，要是这样的话，我只能说，后面的日子我无能为力，你们另请高明吧，我不跟你吵我就笑笑各位同学，各位上班族，做好一周上班的准备了吗本来上6天，现在上7天也毫无压力周一两件事，打扫卫生和开会今天居然有21度，春天真的来了，不过早晚温差还是挺大的，衣服还不能少晚秋这片子拍的还挺文艺的，最后的那个悬念给观众自我想象空间很大，不过不失吧在朋友店里随便看看，索尼白色的nex-5n还是挺漂亮的，随便玩玩跟老妈在阳台上晒了半天太阳，聊聊天，折折元宝，今天准备要过节，心情不错吃个午饭，街上闲转一圈，透透气，晒晒太阳，一天的安排就是这样子了昨晚吃的饱饱的，今天又睡了个大懒觉，生活就是这么简单幸福继续批一下，因为我这行跟网络游戏厂商的接触很多，我发现国内的游戏怎么都离不开仙，侠，魔，道这几个关键词，80%以上的游戏都是围绕这些题材，主题单一，同质化严重，比如某厂商制作了一款非常热门的游戏，其他厂商为了节省成本直接拿来改改人设，小改剧本又可以当新作上，这种势头业界迟早会大洗牌一直想吐槽一下无锡电视台的新闻，距我长时间的观察，我发现无锡新闻里面放的最多的就是出事故，或者是哪里出人命了天天看这新闻，会认为生活在这里很危险，他们就没点别的素材好采访了么又是樱花开花的季节，等清明有空去看看樱花，赏赏景话说前天办公室有个女的他男朋友和另外个同事预谋好了，让那朋友装病，女的搀扶朋友正准备坐电梯下去看病，这时候男朋友从电梯里捧着一束花出来，祝她生日快乐，还挺会玩浪漫大家可以看看今晚夜空中的月亮，月亮的两头各有一颗星星，很明亮，三者形成了三点一线，刚刚发现的今天的公交车很有趣，早上坐的人特别多比平时翻一番，晚上同样每天坐的这班车人却只有平时的一半今天一肚子牢骚，我对领导很失望，连客户都能理解我，你们再这么下去这部门生意怎么做，领导没能在我需要的时候给予一点帮助，反倒是我自己争取到的机会处处来阻止我，敷衍了事，我不知道是不是对你存在利益关系，要是这样的话，我只能说，后面的日子我无能为力，你们另请高明吧，我不跟你吵我就笑笑各位同学，各位上班族，做好一周上班的准备了吗本来上6天，现在上7天也毫无压力周一两件事，打扫卫生和开会今天居然有21度，春天真的来了，不过早晚温差还是挺大的，衣服还不能少晚秋这片子拍的还挺文艺的，最后的那个悬念给观众自我想象空间很大，不过不失吧在朋友店里随便看看，索尼白色的nex-5n还是挺漂亮的，随便玩玩跟老妈在阳台上晒了半天太阳，聊聊天，折折元宝，今天准备要过节，心情不错吃个午饭，街上闲转一圈，透透气，晒晒太阳，一天的安排就是这样子了昨晚吃的饱饱的，今天又睡了个大懒觉，生活就是这么简单幸福继续批一下，因为我这行跟网络游戏厂商的接触很多，我发现国内的游戏怎么都离不开仙，侠，魔，道这几个关键词，80%以上的游戏都是围绕这些题材，主题单一，同质化严重，比如某厂商制作了一款非常热门的游戏，其他厂商为了节省成本直接拿来改改人设，小改剧本又可以当新作上，这种势头业界迟早会大洗牌现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的老爸从安徽回来，带了一堆的豆腐干=。=安徽豆腐干貌似很有名么，各种口味都有今天外面的风又大了，明天都春分了还这么冷，都立春过后的第二个节气，果然要到清明才能好在我们这评论永远比新闻好看看新闻都是直奔评论每天维系我动力的事，就是在网上看看我喜欢的东西，想想哪天可以买到，就觉得对生活充满动力周末就是吃吃饭，睡睡觉，貌似这几个星期都是这么过来的，然后就是等着上班我又被吐槽了，车上司机说孩子快高考了吧，我说我都24了考什么司机惊讶的来了句你看着像高中生啊，我笑笑你赢了有2周没睡到懒觉了，今天终于补回来了，上周虽然上了7天班感觉过的还挺快一位挚友在外打拼，跟现在谈了几年的女朋友分了手，原因是女孩希望他能回来在她身边，找一份在家门口的工作，可这位朋友现在也混到了一官半职，让他丢下眼前的成果，他做不到，结果选择了事业他毅然放手，女孩跟我诉苦了半天，其实换做我，我也很难决定，男人事业和爱情终究不能两全么，还是说有缘无份今天这下的还是雷阵雨啊，还带打雷的，还挑下班时候下的厉害，湿了所谓做企业就是融资，融资，再融资，表面看着风光，实则花的都是借来的钱这两天手臂，脖子都有点酸痛，果然这工作做久了就会有职业病啊，体会到了一路口交警在拦大货车，交警让一辆货车靠边停，那司机直接踩着油门转弯跑掉他深知停下就要罚款，两个交警没车只能吹着哨子干瞪眼这还没到星期天，我已经在想着明天干吗了一天时间真的嫌少活在别人的眼中会很累，难得也要活在自己的世界中，每个人都有一张面具，只是有时候会摘下来透透气看了下淘宝上，新IPAD最低的3988，貌似炒的没以前厉害，等上1，2个月就能正常售价了，现在有的玩不急，坐等老爸从安徽回来，带了一堆的豆腐干=。=安徽豆腐干貌似很有名么，各种口味都有今天外面的风又大了，明天都春分了还这么冷，都立春过后的第二个节气，果然要到清明才能好在我们这评论永远比新闻好看看新闻都是直奔评论每天维系我动力的事，就是在网上看看我喜欢的东西，想想哪天可以买到，就觉得对生活充满动力周末就是吃吃饭，睡睡觉，貌似这几个星期都是这么过来的，然后就是等着上班我又被吐槽了，车上司机说孩子快高考了吧，我说我都24了考什么司机惊讶的来了句你看着像高中生啊，我笑笑你赢了有2周没睡到懒觉了，今天终于补回来了，上周虽然上了7天班感觉过的还挺快一位挚友在外打拼，跟现在谈了几年的女朋友分了手，原因是女孩希望他能回来在她身边，找一份在家门口的工作，可这位朋友现在也混到了一官半职，让他丢下眼前的成果，他做不到，结果选择了事业他毅然放手，女孩跟我诉苦了半天，其实换做我，我也很难决定，男人事业和爱情终究不能两全么，还是说有缘无份今天这下的还是雷阵雨啊，还带打雷的，还挑下班时候下的厉害，湿了所谓做企业就是融资，融资，再融资，表面看着风光，实则花的都是借来的钱这两天手臂，脖子都有点酸痛，果然这工作做久了就会有职业病啊，体会到了一路口交警在拦大货车，交警让一辆货车靠边停，那司机直接踩着油门转弯跑掉他深知停下就要罚款，两个交警没车只能吹着哨子干瞪眼这还没到星期天，我已经在想着明天干吗了一天时间真的嫌少活在别人的眼中会很累，难得也要活在自己的世界中，每个人都有一张面具，只是有时候会摘下来透透气看了下淘宝上，新IPAD最低的3988，貌似炒的没以前厉害，等上1，2个月就能正常售价了，现在有的玩不急，坐等现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的头一回星期天上班，居然发生奇迹了，接到单小生意忙活了半天，碰上了一个好说话的客户，真好，今天上班值了老爸昨儿也赶回家了，这次还挺利索，全家都团聚了今天中午在外面吃，晚上又在外面吃，吃的太多，要好好消化下了这次的新IPAD吸引我的还是高清屏和500万的摄像头，ipad2的摄像头实在太残了，本来使用率还是挺高的，摄像头提升后拍了照可以直接在IPAD里进行后期，高清屏做后期更好，其他的也没什么特别惊喜的地方中午吃完寿司，下午时间就好好休息下，其他的事都不想了慢慢享受午后时光休息日还要早起，不过天还不错，弥补一下心情周末难得晚睡一天，总觉得有做不完的事啊，真是觉得时间嫌少明天早上还要早起办事浪费半天休息，为了这还调休，睡不到懒觉了单休的孩子伤不起现在老爸太霸气了，左手一台笔记本，右手一台IPAD，每天跟他打facetime的时候，总是一边玩着电脑，一边跟我说话，我说10句顶多就听进去2句妈妈说打牌打的连电话都没心思聊了我想到这次的ipad叫the new ipad，那人家问你，你新买的ipad几，回答，我买的全新的，知道你是全新，全新的是几啊，就叫全新的嘛今天太倒霉了吧，我的电脑怎么也登不上QQ，一登就跳，还得换电脑妈妈回家咯，生活恢复正常，她走的几天我就是在生病外面都是车，下班回家就开始堵，满大街的女人啊，当然还有后面跟班的男人，这妇女节过的跟圣诞节和情人节有的一拼了，以前也没觉得有这么多人现在什么节日都这么热闹看别的公司貌似女士都放假了，我们公司没放嘛，看来老板还是不够人性化啊祝各位已婚的和未婚的女士们节日快乐，还有我的妈妈头一回星期天上班，居然发生奇迹了，接到单小生意忙活了半天，碰上了一个好说话的客户，真好，今天上班值了老爸昨儿也赶回家了，这次还挺利索，全家都团聚了今天中午在外面吃，晚上又在外面吃，吃的太多，要好好消化下了这次的新IPAD吸引我的还是高清屏和500万的摄像头，ipad2的摄像头实在太残了，本来使用率还是挺高的，摄像头提升后拍了照可以直接在IPAD里进行后期，高清屏做后期更好，其他的也没什么特别惊喜的地方中午吃完寿司，下午时间就好好休息下，其他的事都不想了慢慢享受午后时光休息日还要早起，不过天还不错，弥补一下心情周末难得晚睡一天，总觉得有做不完的事啊，真是觉得时间嫌少明天早上还要早起办事浪费半天休息，为了这还调休，睡不到懒觉了单休的孩子伤不起现在老爸太霸气了，左手一台笔记本，右手一台IPAD，每天跟他打facetime的时候，总是一边玩着电脑，一边跟我说话，我说10句顶多就听进去2句妈妈说打牌打的连电话都没心思聊了我想到这次的ipad叫the new ipad，那人家问你，你新买的ipad几，回答，我买的全新的，知道你是全新，全新的是几啊，就叫全新的嘛今天太倒霉了吧，我的电脑怎么也登不上QQ，一登就跳，还得换电脑妈妈回家咯，生活恢复正常，她走的几天我就是在生病外面都是车，下班回家就开始堵，满大街的女人啊，当然还有后面跟班的男人，这妇女节过的跟圣诞节和情人节有的一拼了，以前也没觉得有这么多人现在什么节日都这么热闹看别的公司貌似女士都放假了，我们公司没放嘛，看来老板还是不够人性化啊祝各位已婚的和未婚的女士们节日快乐，还有我的妈妈现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的今天全市的交警都出动了吧，3月1日起，本市出台新的交通违规罚款，记分，各种抓怕，路口都是交警在抓，有些违章实在太苛刻了，再下去车都不会开了，还是坐公交吧晚上整整出了两身汗，整个人都湿了一遍不过出的很舒服跟妈妈通完电话，一句话总结，她在台湾玩的很开心，我在家过的很苦逼这几天天天带病上班搞的人身心疲惫，注意力也无法集中，天将降大任于苦逼下午吃了药又困又累身子又不舒服，快顶不住了姐姐跟我说外甥也发烧了同病相怜的爷俩，可怜的孩子陪舅舅一起了这天一会有太阳，一会阴天，一会又下雨了。。。最近的天跟我身子一样，不太正常早上起床发现老妈已经出发了，祝她一路平安，玩的开心回复:先买消炎药吃，这几天只是单纯吃了感冒药 //:那你去看看医生呢 要么去打个一针我这是怎么了，早上起床后总有一点低烧，到了下午晚上烧又能退下去，来看光吃感冒药没用，得吃消炎药我这是怎么了，早上起床后总有一点低烧，到了下午晚上烧又能退下去，来看光吃感冒药没用，得吃消炎药这几天睡的早，之前零点的微博也没力气发了，待我养精蓄锐明天老妈去台湾了，后面一星期没饭吃了下了班自己找食吧苹果官方确认3月7日举行iPad3发布会，iPad3终于来了，iPad3上市时间将于苹果官方在芳草地艺术中心举行发布会时间为早上10点太平洋时间7号发布，北京时间： 凌晨1点 2012年3月8日今天是2月的最后一天，农历的二月初八，唯一不同的是，今年没有了一年一度的集场我发现不流鼻涕，不打喷嚏的感冒才是最厉害的几分的低烧退不干净嘛，继续吃药吧今天全市的交警都出动了吧，3月1日起，本市出台新的交通违规罚款，记分，各种抓怕，路口都是交警在抓，有些违章实在太苛刻了，再下去车都不会开了，还是坐公交吧晚上整整出了两身汗，整个人都湿了一遍不过出的很舒服跟妈妈通完电话，一句话总结，她在台湾玩的很开心，我在家过的很苦逼这几天天天带病上班搞的人身心疲惫，注意力也无法集中，天将降大任于苦逼下午吃了药又困又累身子又不舒服，快顶不住了姐姐跟我说外甥也发烧了同病相怜的爷俩，可怜的孩子陪舅舅一起了这天一会有太阳，一会阴天，一会又下雨了。。。最近的天跟我身子一样，不太正常早上起床发现老妈已经出发了，祝她一路平安，玩的开心回复:先买消炎药吃，这几天只是单纯吃了感冒药 //:那你去看看医生呢 要么去打个一针我这是怎么了，早上起床后总有一点低烧，到了下午晚上烧又能退下去，来看光吃感冒药没用，得吃消炎药我这是怎么了，早上起床后总有一点低烧，到了下午晚上烧又能退下去，来看光吃感冒药没用，得吃消炎药这几天睡的早，之前零点的微博也没力气发了，待我养精蓄锐明天老妈去台湾了，后面一星期没饭吃了下了班自己找食吧苹果官方确认3月7日举行iPad3发布会，iPad3终于来了，iPad3上市时间将于苹果官方在芳草地艺术中心举行发布会时间为早上10点太平洋时间7号发布，北京时间： 凌晨1点 2012年3月8日今天是2月的最后一天，农历的二月初八，唯一不同的是，今年没有了一年一度的集场我发现不流鼻涕，不打喷嚏的感冒才是最厉害的几分的低烧退不干净嘛，继续吃药吧现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的工作了这段时间后，总结出了一个职场道理：客户跟你讲的话不能太当真，有时候他只是放了个屁而已，认真你就输了今天回家妈妈给我烧的牛肉盖浇饭吃的好饱形容一下现在的日子，每天上午是信心满满，到了下午就是伤痕累累我猜等会到了2点22分22秒的时候，就会有一群2货发帖，以此纪念人生最悲剧的是一辆我要坐的公车来了，我却在马路对面被车流阻挡住，只能眼睁睁的看着它开走今天开始晚上值班，上了班以后算上工作QQ，每天要挂3个Q，我点了下3个Q一共600号人，50个群，每天我的电脑上都是一堆对话框，信息量太大，很多人不看聊天记录完全想不起说的什么，一天就是打开一个个对话框，然后再关掉另一批，早晚看到QQ我就会恶心现在每天坐公交回家的时候，都会在车上睡着=。=越来越疲惫了今晚上吃干锅，一下班就饿的慌楼下食堂10元4菜一汤，性价比真高啊，外面能吃到这价钱的已经不多了粉丝突破900人，感谢大家长久以来的支持，我与你们同在又离开了一位同事，多多少少对我的士气有点影响，虽然人在减少，但同时也激励我要坚持下来，人总要面对困难，一次次的交锋，哪怕是输了这份宝贵的经验也能一直影响我，工作上的事不能顺其自然，平时的我喜好安稳不变的生活，不过我知道在什么时候应该去改变我原以为自己动作还算蛮快的，可每次下班的时候都发现我是最后几个走出去，这群人下班跑的太快了，果然都是练出来的=。=又受了一天挫折，真爽，我就不信敖不出个头上午开完会，有点郁闷，有种空有抱负不得志的感觉，努力了没有真正的收获，哎，虽说这月是淡季，但还是想早点扭转局势昨天公交车上，两个老爷爷为了司机阿姨对骂了半天，一个怪阿姨不靠边停车，一个袒护阿姨说车多没法靠边，就为这事两个人吵到下车，一个阿姨引发的两个男人的战争，好吧，吐槽完毕，迎接新的一天，我来了工作了这段时间后，总结出了一个职场道理：客户跟你讲的话不能太当真，有时候他只是放了个屁而已，认真你就输了今天回家妈妈给我烧的牛肉盖浇饭吃的好饱形容一下现在的日子，每天上午是信心满满，到了下午就是伤痕累累我猜等会到了2点22分22秒的时候，就会有一群2货发帖，以此纪念人生最悲剧的是一辆我要坐的公车来了，我却在马路对面被车流阻挡住，只能眼睁睁的看着它开走今天开始晚上值班，上了班以后算上工作QQ，每天要挂3个Q，我点了下3个Q一共600号人，50个群，每天我的电脑上都是一堆对话框，信息量太大，很多人不看聊天记录完全想不起说的什么，一天就是打开一个个对话框，然后再关掉另一批，早晚看到QQ我就会恶心现在每天坐公交回家的时候，都会在车上睡着=。=越来越疲惫了今晚上吃干锅，一下班就饿的慌楼下食堂10元4菜一汤，性价比真高啊，外面能吃到这价钱的已经不多了粉丝突破900人，感谢大家长久以来的支持，我与你们同在又离开了一位同事，多多少少对我的士气有点影响，虽然人在减少，但同时也激励我要坚持下来，人总要面对困难，一次次的交锋，哪怕是输了这份宝贵的经验也能一直影响我，工作上的事不能顺其自然，平时的我喜好安稳不变的生活，不过我知道在什么时候应该去改变我原以为自己动作还算蛮快的，可每次下班的时候都发现我是最后几个走出去，这群人下班跑的太快了，果然都是练出来的=。=又受了一天挫折，真爽，我就不信敖不出个头上午开完会，有点郁闷，有种空有抱负不得志的感觉，努力了没有真正的收获，哎，虽说这月是淡季，但还是想早点扭转局势昨天公交车上，两个老爷爷为了司机阿姨对骂了半天，一个怪阿姨不靠边停车，一个袒护阿姨说车多没法靠边，就为这事两个人吵到下车，一个阿姨引发的两个男人的战争，好吧，吐槽完毕，迎接新的一天，我来了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的情人节的早上送外甥上学，再赶着去上班又是一年情人节，对于我们有什么区别还不是上班，说到上班，明天我对面会来个新同事，新同事复姓 上官 名字很好听情人节来上班的孩子♫ 分享AKINO;bless的歌曲《君の神話~アクエリオン第二章》   公交车上一个女孩子从上车到下车一直拿着手机在自拍，貌似怎么拍都不满意，这孩子到底有多爱自拍啊要做一个好员工，就得不能抢领导的风头，凡事都要低调，哪怕你懂的，也要耐心聆听，屈人膝下，人不能太过冒尖早上晨会开完，一个会议室的人都像犯了错一样一个个低头不语老板一个个问话搞的像上学做检讨一样周一的早晨路上各种忙碌的人群，让懒散的身体被快节奏的生活带动起来新的一周我来了，让我的事业运再给力一些吧，情人节什么的对于咱这种单身的都可以无视了，还不如砸给我个客户实在的多俗话说情场失意，商场得意哈哈，兔爷友情出演，第一次穿西装感觉不错，开博以来第一次真人兽现在这会儿又忙着去剪个头发，估计回到家又跟平时下班时间差不多了一天就这么过去，唯一赚到的就是一个懒觉走了半天终于搞定，衣服什么也懒的挑，随便意思下就行了，周末也这么忙碌，留点时间休息休息太折腾了，本来想和老妈出门转转，一看下雨了，还是家门口走走吧睡了个大懒觉好舒服，睡的还很踏实下星期做伴郎，明天要去买套西装了，长这么大还没正经买过西装下班跟朋友们吃饭去，明天休息，放松放松情人节的早上送外甥上学，再赶着去上班又是一年情人节，对于我们有什么区别还不是上班，说到上班，明天我对面会来个新同事，新同事复姓 上官 名字很好听情人节来上班的孩子♫ 分享AKINO;bless的歌曲《君の神話~アクエリオン第二章》   公交车上一个女孩子从上车到下车一直拿着手机在自拍，貌似怎么拍都不满意，这孩子到底有多爱自拍啊要做一个好员工，就得不能抢领导的风头，凡事都要低调，哪怕你懂的，也要耐心聆听，屈人膝下，人不能太过冒尖早上晨会开完，一个会议室的人都像犯了错一样一个个低头不语老板一个个问话搞的像上学做检讨一样周一的早晨路上各种忙碌的人群，让懒散的身体被快节奏的生活带动起来新的一周我来了，让我的事业运再给力一些吧，情人节什么的对于咱这种单身的都可以无视了，还不如砸给我个客户实在的多俗话说情场失意，商场得意哈哈，兔爷友情出演，第一次穿西装感觉不错，开博以来第一次真人兽现在这会儿又忙着去剪个头发，估计回到家又跟平时下班时间差不多了一天就这么过去，唯一赚到的就是一个懒觉走了半天终于搞定，衣服什么也懒的挑，随便意思下就行了，周末也这么忙碌，留点时间休息休息太折腾了，本来想和老妈出门转转，一看下雨了，还是家门口走走吧睡了个大懒觉好舒服，睡的还很踏实下星期做伴郎，明天要去买套西装了，长这么大还没正经买过西装下班跟朋友们吃饭去，明天休息，放松放松现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的出门发现，今天外面都是中小学生，赶着去学校报名，路上车也好多祝元宵节快乐，今天是上班第二周的第一天，让我们大家在各自的岗位上继续加油!连续在外面吃了10天的饭了，今天晚上终于吃到家里的饭，不容易啊发现我心态也挺急功近利的，有些事还是得慢慢来，放平心态，好比3天的饭不能一天都消化掉周末犒劳下自己，吃个回转寿司办公室里的已经有好几个人都结婚了，虽然年纪都跟我差不多，可是感觉大家心态已经不一样了，有家庭的人下了班都是赶着回家，老板貌似也很关心结婚的问题，我想他是觉得有了家庭，才能安心的工作么今天好大好大的雾啊前几天天还不错，休息就变天了明天终于可以休息了，跟朋友们吃顿饭感觉解压了，人轻松多了每天靠着不断的吃凉糖来给自己提神，生活在温室里的孩子伤不起这下午太犯困了开饭咯抓紧吃饭终于吃到了公司食堂里的第一顿早饭，周末公司一半人休息，今天好冷清上班后，生活变的简单了，每天就是睡觉，上班，吃饭，脑子里也不会胡思乱想些东西，人啊只有在闲的的时候才会瞎想，忙了以后就只剩工作了，现在的心态很好，觉得自己只有在忙碌的时候才能放下很多心里的杂念，全心全意的投入，走在路上我很踏实，而不是飘渺在无休止的幻想中，现在只需要一路向前就对了一位朋友给我寄来的新年明信片，居然今天才拿到，今天都年初12了不过收到了就好办公室里的空调从上班开到下班，感觉不到外面冷暖，待在室内外面天好坏也没感觉，要与世隔绝了上了班也变成了便当一族了，天天想着吃什么，前任员工给我留下的唯一纪念品就是电脑里的一张外卖电话表出门发现，今天外面都是中小学生，赶着去学校报名，路上车也好多祝元宵节快乐，今天是上班第二周的第一天，让我们大家在各自的岗位上继续加油!连续在外面吃了10天的饭了，今天晚上终于吃到家里的饭，不容易啊发现我心态也挺急功近利的，有些事还是得慢慢来，放平心态，好比3天的饭不能一天都消化掉周末犒劳下自己，吃个回转寿司办公室里的已经有好几个人都结婚了，虽然年纪都跟我差不多，可是感觉大家心态已经不一样了，有家庭的人下了班都是赶着回家，老板貌似也很关心结婚的问题，我想他是觉得有了家庭，才能安心的工作么今天好大好大的雾啊前几天天还不错，休息就变天了明天终于可以休息了，跟朋友们吃顿饭感觉解压了，人轻松多了每天靠着不断的吃凉糖来给自己提神，生活在温室里的孩子伤不起这下午太犯困了开饭咯抓紧吃饭终于吃到了公司食堂里的第一顿早饭，周末公司一半人休息，今天好冷清上班后，生活变的简单了，每天就是睡觉，上班，吃饭，脑子里也不会胡思乱想些东西，人啊只有在闲的的时候才会瞎想，忙了以后就只剩工作了，现在的心态很好，觉得自己只有在忙碌的时候才能放下很多心里的杂念，全心全意的投入，走在路上我很踏实，而不是飘渺在无休止的幻想中，现在只需要一路向前就对了一位朋友给我寄来的新年明信片，居然今天才拿到，今天都年初12了不过收到了就好办公室里的空调从上班开到下班，感觉不到外面冷暖，待在室内外面天好坏也没感觉，要与世隔绝了上了班也变成了便当一族了，天天想着吃什么，前任员工给我留下的唯一纪念品就是电脑里的一张外卖电话表现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的♫ 分享澤野弘之的歌曲《βιοζ-δ》   看到过年都在赌钱，真心不喜欢，人家说小赌怡情，可要我赌一块钱都不高兴，天生反感赌钱，反正我就是个怪人苹果的保密措施严密这是大家都知道的，所以每次新品要出现之前都是这样的新闻“传”“曝”“据说”“不愿透露名字的消息人士称”“内部人士” “据分析师”“据代工厂”“某某网站”尽是一些不靠谱的瞎猜瞎嚷还总有一群人深信那些传言是真的，不到发布那天什么都不可信这过年收账拿不出钱的人，真是各种各样办法都能想的出来，拿各种东西出来抵债，给了老爸几箱子白酒也算还了一点钱真省事啊，可好歹也抵点有用的东西，平时连啤酒都不喝，拿了这些白酒干吗罪恶王冠的原声集OST，CD正式发售，又是泽野弘之大神操刀，大神制作的音乐耳熟能详了，高达独角兽，青之驱魔师等等，只要是泽野弘之做的音乐没有哪部片子不火的，这次的原声集的可以用最高来形容，绝对要膜拜大神，BGM都挑的非常棒，不光好听，关键很多歌词中能反应出剧情人物的感情，这张CD必须要收啊莫名其妙的有点小感冒，这两天没少穿衣服，少盖被子啊这身子弱爆了被昨晚的轰炸声，弄的头昏脑胀年初五的轰炸绝对超过大年夜啊年初五的零点轰炸开始了，都是一群想发财的人类啊罪恶王冠里的另一首插曲也不错对抽奖已经绝望了 好久没把D1100拿出来听歌了，小听了一会，之前已经煲了一百多小时，3频衔接的很自然，高频解析力不能说很高不过也够用一般的流行绰绰有余，不会有高频毛刺感，中频不说饱满至少很清脆，天龙的3频里面中频算是最突出的，低频有质有量绝不多，适当下沉收的很快，有弹性，因此符合天龙定位的全音域耳机好久没买东西犒劳自己了，过年真是什么都没买这抽奖看似是50%的机率实则是坑爹 ♫ 分享EGOIST的歌曲《Euterpe》   罪恶王冠的OP也算首神曲了，越听越好听，里面的主题曲，片尾曲，插曲，都不错啊每集剧情的高潮时刻插入歌曲配合的相当好，这片子绝对是年度最佳歌曲动漫♫ 分享澤野弘之的歌曲《βιοζ-δ》   看到过年都在赌钱，真心不喜欢，人家说小赌怡情，可要我赌一块钱都不高兴，天生反感赌钱，反正我就是个怪人苹果的保密措施严密这是大家都知道的，所以每次新品要出现之前都是这样的新闻“传”“曝”“据说”“不愿透露名字的消息人士称”“内部人士” “据分析师”“据代工厂”“某某网站”尽是一些不靠谱的瞎猜瞎嚷还总有一群人深信那些传言是真的，不到发布那天什么都不可信这过年收账拿不出钱的人，真是各种各样办法都能想的出来，拿各种东西出来抵债，给了老爸几箱子白酒也算还了一点钱真省事啊，可好歹也抵点有用的东西，平时连啤酒都不喝，拿了这些白酒干吗罪恶王冠的原声集OST，CD正式发售，又是泽野弘之大神操刀，大神制作的音乐耳熟能详了，高达独角兽，青之驱魔师等等，只要是泽野弘之做的音乐没有哪部片子不火的，这次的原声集的可以用最高来形容，绝对要膜拜大神，BGM都挑的非常棒，不光好听，关键很多歌词中能反应出剧情人物的感情，这张CD必须要收啊莫名其妙的有点小感冒，这两天没少穿衣服，少盖被子啊这身子弱爆了被昨晚的轰炸声，弄的头昏脑胀年初五的轰炸绝对超过大年夜啊年初五的零点轰炸开始了，都是一群想发财的人类啊罪恶王冠里的另一首插曲也不错对抽奖已经绝望了 好久没把D1100拿出来听歌了，小听了一会，之前已经煲了一百多小时，3频衔接的很自然，高频解析力不能说很高不过也够用一般的流行绰绰有余，不会有高频毛刺感，中频不说饱满至少很清脆，天龙的3频里面中频算是最突出的，低频有质有量绝不多，适当下沉收的很快，有弹性，因此符合天龙定位的全音域耳机好久没买东西犒劳自己了，过年真是什么都没买这抽奖看似是50%的机率实则是坑爹 ♫ 分享EGOIST的歌曲《Euterpe》   罪恶王冠的OP也算首神曲了，越听越好听，里面的主题曲，片尾曲，插曲，都不错啊每集剧情的高潮时刻插入歌曲配合的相当好，这片子绝对是年度最佳歌曲动漫现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的妈妈有时候就是太勤快了，以至于只要她觉得是垃圾的东西就会去扔掉，结果就是一些对我来说重要的东西都被扔了无须多解释，一年的等待终于等到游戏上市的日期，钢之魂燃起，是男人就要玩机战谁爱记得这些童年的记忆，新年大扫除翻出来好多gba游戏卡要不是看在抽奖的份上，这玩意真不高兴写 ♫ 分享AKINO的歌曲《創聖のアクエリオン(オープニングテーマ)》   在天朝有个特别的工种，干着最累的活，拿着最少的工资，出了事给单位当炮灰，我们叫他临时工最近强迫症又发病了，老觉得门没关好，要检查几遍，好累啊强迫症让你活着更辛苦想起在北方的饺子店里点单的时候，说只要几两饺子就够了，服务员会一脸惊异的看着你，说我们这起码都得吃上1斤饺子啊，咱们南方人到底是胃小啊我刚更新了新浪微博BlackBerry客户端2.9.0版，推荐你也一起来体验，好东西一定要分享噢！新版增加了多套主题、优化了软件速度，使用更流畅更稳定。 PC下载请点 手机在线安装请点在微信上唱歌的姑娘真多，没事就哼上两段瓶子一扔出去现在国产电视剧里只要是都市，言情剧之类的演员手上拿的都是清一色的iphone，敢情都成了道具组指定产品了，能不能有点新意啊♫ 分享和田光司的歌曲《Butter-Fly》   服役了2年的黑莓到今天拿出来看看还是不错，黑莓的美只有用过的人才会懂龙神我又来玩抽奖了=。= 现在视频网站的广告真是到了没人管的地步，好几个广告也太那个了吧，让人浮想联翩啊，具体就不说了，大家常看的人应该深深的理解了妈妈有时候就是太勤快了，以至于只要她觉得是垃圾的东西就会去扔掉，结果就是一些对我来说重要的东西都被扔了无须多解释，一年的等待终于等到游戏上市的日期，钢之魂燃起，是男人就要玩机战谁爱记得这些童年的记忆，新年大扫除翻出来好多gba游戏卡要不是看在抽奖的份上，这玩意真不高兴写 ♫ 分享AKINO的歌曲《創聖のアクエリオン(オープニングテーマ)》   在天朝有个特别的工种，干着最累的活，拿着最少的工资，出了事给单位当炮灰，我们叫他临时工最近强迫症又发病了，老觉得门没关好，要检查几遍，好累啊强迫症让你活着更辛苦想起在北方的饺子店里点单的时候，说只要几两饺子就够了，服务员会一脸惊异的看着你，说我们这起码都得吃上1斤饺子啊，咱们南方人到底是胃小啊我刚更新了新浪微博BlackBerry客户端2.9.0版，推荐你也一起来体验，好东西一定要分享噢！新版增加了多套主题、优化了软件速度，使用更流畅更稳定。 PC下载请点 手机在线安装请点在微信上唱歌的姑娘真多，没事就哼上两段瓶子一扔出去现在国产电视剧里只要是都市，言情剧之类的演员手上拿的都是清一色的iphone，敢情都成了道具组指定产品了，能不能有点新意啊♫ 分享和田光司的歌曲《Butter-Fly》   服役了2年的黑莓到今天拿出来看看还是不错，黑莓的美只有用过的人才会懂龙神我又来玩抽奖了=。= 现在视频网站的广告真是到了没人管的地步，好几个广告也太那个了吧，让人浮想联翩啊，具体就不说了，大家常看的人应该深深的理解了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的发现这两天形式不错啊，这会头发还没剪上，一朋友已经打电话喊我吃晚饭了赶时间，理发店生意太好了还要排队剪个头发过大年索尼在CES2012展会上展出了最新的超极本产品，外观采用铝合金打造，加上强大的设计，尽显奢华尊贵，从图片看来，这是目前最精致、最华丽的超极本产品了。金属拉丝表面进行了精细的打磨，体现出了索尼精湛的工艺和设计。而C面掌托部位则采用了之感更强的金属材质，雍容华贵。三星在这次CES上展示了ES8000 LED电视，搭载双核处理器，使用户可以在进行网络冲浪以及多程序下载等应用的同时，通过业内领先的电视应用平台—三星应用商店(Samsung Apps)，用户还可以享受到更多精彩内容。此外，三星SMART TV的智能互动、以及多任务处理能力，更是丰富了电视的功能开展第一天信息量好大，发布的产品太多了，慢慢看CES2012展会索尼发布了两款分别名为Xperia S，将索爱改标为SONY，索爱的时代正式结束，这款手机会配备1.5GHz的双核处理器，1G RAM内存，包括16GB和32GB两个版本。同时还搭载4.3英寸720p（720x1280）分辨率的屏幕，以及采用Exmor R感光元件的1200万像素背照式摄像头。该机还搭载了130万像素的前置摄像头诺基亚在CES大会上发布了这款Lumia 900。相比起Lumia 800，这次Lumia 900的外形变化不大，只是厚度变得更薄，为11.5mm另外该手机配备了1.4GHz处理器和4.3寸AMOLED ClearBlack大屏，配备了一枚f2.2/28mm的800万像素的卡尔蔡司认证摄像头。而且终于也配备了一枚100万像素的前置摄像头了。科技以换壳为本家里电梯里的灯坏了，一闪一闪的，很幽暗=。=好像鬼片里的场景啊单电大潮下佳能发布了大传感器相机G1X。采用接近APS-C大小的传感器，售价799美金，大底的的1430万像素传感器（与佳能用的APS-C传感器等高，只是为4：3，放大倍率为18.5，比M4/3系统的还要大，DIGIC5影像处理器，3英寸LCD+光学取景器，4倍光学变焦，智能防抖，全高清拍摄，HDMI输出，HDR模式以及ND滤镜富士X-PRO1正式发布，1600万像素APS-C画幅X-Trans CMOS无低通滤镜EXR Processor Pro处理器，双倍率光学/电子混合式取景器3英寸 RGBW 123万像素LCD屏幕手动快门速度及曝光补偿转轮全新的XF镜头接口3支XF镜头同时发布镜头拥有光圈环及手动对焦环提供，快速设置的“Q”键 焦平面快门，最高快门速度1/4000s今晚美国ces就要开展了，各种电脑，手机，相机，家用电子的信息不断发布，如潮水般涌来♫ 分享絢香的歌曲《三日月 》   搜狗安卓2.0版真好用，加入了10万词库，反应速度也提升了，从百度输入法又跳槽回搜狗最近的天气预报真是越来越不准了，一直说有雨，就下了几滴毛毛雨我在吃肯当劳，闪亮亮啊发现这两天形式不错啊，这会头发还没剪上，一朋友已经打电话喊我吃晚饭了赶时间，理发店生意太好了还要排队剪个头发过大年索尼在CES2012展会上展出了最新的超极本产品，外观采用铝合金打造，加上强大的设计，尽显奢华尊贵，从图片看来，这是目前最精致、最华丽的超极本产品了。金属拉丝表面进行了精细的打磨，体现出了索尼精湛的工艺和设计。而C面掌托部位则采用了之感更强的金属材质，雍容华贵。三星在这次CES上展示了ES8000 LED电视，搭载双核处理器，使用户可以在进行网络冲浪以及多程序下载等应用的同时，通过业内领先的电视应用平台—三星应用商店(Samsung Apps)，用户还可以享受到更多精彩内容。此外，三星SMART TV的智能互动、以及多任务处理能力，更是丰富了电视的功能开展第一天信息量好大，发布的产品太多了，慢慢看CES2012展会索尼发布了两款分别名为Xperia S，将索爱改标为SONY，索爱的时代正式结束，这款手机会配备1.5GHz的双核处理器，1G RAM内存，包括16GB和32GB两个版本。同时还搭载4.3英寸720p（720x1280）分辨率的屏幕，以及采用Exmor R感光元件的1200万像素背照式摄像头。该机还搭载了130万像素的前置摄像头诺基亚在CES大会上发布了这款Lumia 900。相比起Lumia 800，这次Lumia 900的外形变化不大，只是厚度变得更薄，为11.5mm另外该手机配备了1.4GHz处理器和4.3寸AMOLED ClearBlack大屏，配备了一枚f2.2/28mm的800万像素的卡尔蔡司认证摄像头。而且终于也配备了一枚100万像素的前置摄像头了。科技以换壳为本家里电梯里的灯坏了，一闪一闪的，很幽暗=。=好像鬼片里的场景啊单电大潮下佳能发布了大传感器相机G1X。采用接近APS-C大小的传感器，售价799美金，大底的的1430万像素传感器（与佳能用的APS-C传感器等高，只是为4：3，放大倍率为18.5，比M4/3系统的还要大，DIGIC5影像处理器，3英寸LCD+光学取景器，4倍光学变焦，智能防抖，全高清拍摄，HDMI输出，HDR模式以及ND滤镜富士X-PRO1正式发布，1600万像素APS-C画幅X-Trans CMOS无低通滤镜EXR Processor Pro处理器，双倍率光学/电子混合式取景器3英寸 RGBW 123万像素LCD屏幕手动快门速度及曝光补偿转轮全新的XF镜头接口3支XF镜头同时发布镜头拥有光圈环及手动对焦环提供，快速设置的“Q”键 焦平面快门，最高快门速度1/4000s今晚美国ces就要开展了，各种电脑，手机，相机，家用电子的信息不断发布，如潮水般涌来♫ 分享絢香的歌曲《三日月 》   搜狗安卓2.0版真好用，加入了10万词库，反应速度也提升了，从百度输入法又跳槽回搜狗最近的天气预报真是越来越不准了，一直说有雨，就下了几滴毛毛雨我在吃肯当劳，闪亮亮啊现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的老爸半夜会给我打电话，只有一件事，无非就是怎么上不了网了，IPAD软件哪有问题了，看到来电我就懂了海纳百川，有容乃大，大海之所以这么大是因为它能容的下各种江水支流卷着泥沙带着鱼虾汇聚过来，因此成大事者必然不拘小节带着老妈出去点两个小菜吃吃，身子不好不让她烧了看到这些菌菇都挤在一块，心里有点麻麻的，密集恐惧症伤不起从昨晚到现在连续吃了4碗面了=。=我是有多爱吃面魅族的这张壁纸还不错以中医角度来说感冒分为风热感冒和风寒感冒，风热要用凉药，风寒要用热药，当你搞不清你是风寒还是风热的时候不要随便吃中成药，搞不好会加重感冒一点感冒的经验我发现那些卫视频道的新闻，每家都是在吹自己省今年增长多少多少，哪边又提升了，就使劲吹吧，就没听到哪里不好，金玉其外败絮其中做个足浴泡个澡，睡上一会，昏昏欲睡今天第一次带外甥洗澡，我问外甥你喜欢去男浴室还是女浴室，他说当然是男浴室啦，男的里面有大澡堂，女的里面没有逗他一下每天睡前听一会品三国老年人听书生活，易中天的品三国光买的书就看了3遍，现在还是百听不厌，我也是三国控+历史控开吃小笼包喉咙有点疼，被家里传染也要感冒了2012年第一件礼物，谢谢妈妈，很温暖分享图片 早点出来吃饭，这时候人还不是最多，一会人流量就要高潮了老爸半夜会给我打电话，只有一件事，无非就是怎么上不了网了，IPAD软件哪有问题了，看到来电我就懂了海纳百川，有容乃大，大海之所以这么大是因为它能容的下各种江水支流卷着泥沙带着鱼虾汇聚过来，因此成大事者必然不拘小节带着老妈出去点两个小菜吃吃，身子不好不让她烧了看到这些菌菇都挤在一块，心里有点麻麻的，密集恐惧症伤不起从昨晚到现在连续吃了4碗面了=。=我是有多爱吃面魅族的这张壁纸还不错以中医角度来说感冒分为风热感冒和风寒感冒，风热要用凉药，风寒要用热药，当你搞不清你是风寒还是风热的时候不要随便吃中成药，搞不好会加重感冒一点感冒的经验我发现那些卫视频道的新闻，每家都是在吹自己省今年增长多少多少，哪边又提升了，就使劲吹吧，就没听到哪里不好，金玉其外败絮其中做个足浴泡个澡，睡上一会，昏昏欲睡今天第一次带外甥洗澡，我问外甥你喜欢去男浴室还是女浴室，他说当然是男浴室啦，男的里面有大澡堂，女的里面没有逗他一下每天睡前听一会品三国老年人听书生活，易中天的品三国光买的书就看了3遍，现在还是百听不厌，我也是三国控+历史控开吃小笼包喉咙有点疼，被家里传染也要感冒了2012年第一件礼物，谢谢妈妈，很温暖分享图片 早点出来吃饭，这时候人还不是最多，一会人流量就要高潮了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的今年算是出门最多的一年，总结一下去了多少个城市，从北向南，河北省：廊坊，保定，沧州， 山东省：潍坊，临沂，日照，安徽省：宿州，淮北，阜阳，淮南，蚌埠，江苏省：徐州，宿迁，淮安，南京，常州，浙江省：杭州，海南省：海口，琼海，三亚，最后还有个 上海，一共21个城市，一年来收获还是挺多的我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！面包放了一晚上没吃，第二天变的像砖头，冰冰凉龙年戴龙帽，小队长龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！我在的时候老妈还是好好的，我一走就痛到今天，圣诞节就在医院挂挂水，折腾了几天回家了。。。电梯里楼下的邻居大叔见我拿着9100，凑过来问我要了看，还掏出自己的IPHONE比较了下说，还是你的手机好，看着舒服，我也打算去换个你一样的大叔真赶潮流都50多岁了老妈胃痉挛了，疼的想赶回家，结果支持不住就近去了淮安医院可怜的妈妈，胃痉挛不是病，疼起来要人命这个微博发的第一贴，转发纪念一下，去年无聊拍的一束百合花，陪着我过完圣诞圣诞节喜忧参半，半夜无聊拍拍百合2011年12月26日仅以此贴祝贺此微博号诞辰1周年，夏亚-Axis祝你生日快乐去年的今天带着一丝忧伤注册了你，想的只是能找个地方说说话。微博让我学会倾听他人的声音，看到他人的苦与乐，分享他人的足迹，无论我走到哪总有你们在我身边相伴，虽然只是一句评论，但我能真实的感受到你们的存在谢谢大家祝那些爱我的，恨我的，坑我的，吃我的，拿我的，用我的，给我的，送我的，骗我的，信我的，伤我的，想我的人们圣诞快乐一到晚上又要出去找饭吃了，但愿人少点路边想买杯奶茶看人多都懒的买，这种节日实在太没意思了，明天终于可以清净了圣诞节一个人吃饭真心难，到处人满为患，快点过去吧没想到我一走，老妈就在外地生病了，一晚上去了两趟医院挂到早上的水，快点好起来吧每到重要的节日总有个神秘号码给我发条信息祝福，试着想问他是谁，貌似人家也不愿意回答，不过还是谢谢你的祝福，谢谢你知道我的存在今年算是出门最多的一年，总结一下去了多少个城市，从北向南，河北省：廊坊，保定，沧州， 山东省：潍坊，临沂，日照，安徽省：宿州，淮北，阜阳，淮南，蚌埠，江苏省：徐州，宿迁，淮安，南京，常州，浙江省：杭州，海南省：海口，琼海，三亚，最后还有个 上海，一共21个城市，一年来收获还是挺多的我已经成功升级为，获得高级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！面包放了一晚上没吃，第二天变的像砖头，冰冰凉龙年戴龙帽，小队长龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！我在的时候老妈还是好好的，我一走就痛到今天，圣诞节就在医院挂挂水，折腾了几天回家了。。。电梯里楼下的邻居大叔见我拿着9100，凑过来问我要了看，还掏出自己的IPHONE比较了下说，还是你的手机好，看着舒服，我也打算去换个你一样的大叔真赶潮流都50多岁了老妈胃痉挛了，疼的想赶回家，结果支持不住就近去了淮安医院可怜的妈妈，胃痉挛不是病，疼起来要人命这个微博发的第一贴，转发纪念一下，去年无聊拍的一束百合花，陪着我过完圣诞圣诞节喜忧参半，半夜无聊拍拍百合2011年12月26日仅以此贴祝贺此微博号诞辰1周年，夏亚-Axis祝你生日快乐去年的今天带着一丝忧伤注册了你，想的只是能找个地方说说话。微博让我学会倾听他人的声音，看到他人的苦与乐，分享他人的足迹，无论我走到哪总有你们在我身边相伴，虽然只是一句评论，但我能真实的感受到你们的存在谢谢大家祝那些爱我的，恨我的，坑我的，吃我的，拿我的，用我的，给我的，送我的，骗我的，信我的，伤我的，想我的人们圣诞快乐一到晚上又要出去找饭吃了，但愿人少点路边想买杯奶茶看人多都懒的买，这种节日实在太没意思了，明天终于可以清净了圣诞节一个人吃饭真心难，到处人满为患，快点过去吧没想到我一走，老妈就在外地生病了，一晚上去了两趟医院挂到早上的水，快点好起来吧每到重要的节日总有个神秘号码给我发条信息祝福，试着想问他是谁，貌似人家也不愿意回答，不过还是谢谢你的祝福，谢谢你知道我的存在现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的陌生的城市，陌生的夜妈妈说我小时候最喜欢跑家门口的小卖部，小店的老板看到我就骗我买这个买那个吃 ，因为我天天去所以后来干脆就给我记账了随便拿，年底跟我爸算账要钱，我怎么就没印象了原来我也有这么风光的时候，现在不如当年了乱马1/2真人版拍的不错，挺搞笑的，新垣结衣大爱午饭时间到了外甥6岁开始换牙了，大门牙摇摇晃晃的不下来把他给急哭了晚上睡觉都热的踢被子了，住久了会被暖气惯坏真是小瞧了北方暖气的威力热的我只要穿一件内衣了，睡觉盖一条空调被就行了晚饭楼下买个赛百味吃吃山东家里真暖和，暖气一直供应，比老家暖多了，穿了外套还嫌热终于到家了开了4小时多又是一路向北而去每次出门老妈都是大包小包的，搞的像搬家第2000条微博诞生，马上这号就要迎来1周年了，一年2000多条微博平均下来一天也就5条左右，想当初刚玩的时候都没人理我，没想到现在我的微博上也积累了这么多内容，无聊的时候也可以回顾回顾，毕竟这2000条95%以上都是原创微博，记录着这一路走来明天又要走出门了，回家早点收拾收拾豪大大鸡排果然比战斗鸡排好吃，战斗鸡排是脆，豪大大是嫩陌生的城市，陌生的夜妈妈说我小时候最喜欢跑家门口的小卖部，小店的老板看到我就骗我买这个买那个吃 ，因为我天天去所以后来干脆就给我记账了随便拿，年底跟我爸算账要钱，我怎么就没印象了原来我也有这么风光的时候，现在不如当年了乱马1/2真人版拍的不错，挺搞笑的，新垣结衣大爱午饭时间到了外甥6岁开始换牙了，大门牙摇摇晃晃的不下来把他给急哭了晚上睡觉都热的踢被子了，住久了会被暖气惯坏真是小瞧了北方暖气的威力热的我只要穿一件内衣了，睡觉盖一条空调被就行了晚饭楼下买个赛百味吃吃山东家里真暖和，暖气一直供应，比老家暖多了，穿了外套还嫌热终于到家了开了4小时多又是一路向北而去每次出门老妈都是大包小包的，搞的像搬家第2000条微博诞生，马上这号就要迎来1周年了，一年2000多条微博平均下来一天也就5条左右，想当初刚玩的时候都没人理我，没想到现在我的微博上也积累了这么多内容，无聊的时候也可以回顾回顾，毕竟这2000条95%以上都是原创微博，记录着这一路走来明天又要走出门了，回家早点收拾收拾豪大大鸡排果然比战斗鸡排好吃，战斗鸡排是脆，豪大大是嫩现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的一到年底就是各种年会，公司，论坛，甚至是qq群今天真冷清，没什么人说话嘛我发现这城市快要被COCO奶茶占领了=。=好多COCO啊，物极必衰，开的这么多早晚都喝腻啊ipad上要更新的软件太多了想发点什么，却想不到说点什么Swell Window (Live from the Solar Powered Plastic Plant)   （分享自 ）大家周末愉快中午吃的牛肉锅，晚上吃的泡菜锅，冬天吃砂锅塞高一轮红色满月出现了，不过颜色还不深，带点橘黄色一直挺自豪自己的姓，因为人人都爱我，谁要是说不爱那就是违背自己的良心周末的午后就是一杯奶茶加两个甜甜圈这天宁可在外头走走，也不想在家坐着，坐着比走着冷又饿又冷，没吃早饭没热量，早点吃午饭起个早直接给我失眠了是想过年前榨干你的钱索尼微单旗舰相机NEX-7近期确认了其在中国的发售日期将为明年的1月8日，同期上市的还有E卡口镜头E 50mm F1.8 OSS（SEL50F18）。今晚给表弟送行一到年底就是各种年会，公司，论坛，甚至是qq群今天真冷清，没什么人说话嘛我发现这城市快要被COCO奶茶占领了=。=好多COCO啊，物极必衰，开的这么多早晚都喝腻啊ipad上要更新的软件太多了想发点什么，却想不到说点什么Swell Window (Live from the Solar Powered Plastic Plant)   （分享自 ）大家周末愉快中午吃的牛肉锅，晚上吃的泡菜锅，冬天吃砂锅塞高一轮红色满月出现了，不过颜色还不深，带点橘黄色一直挺自豪自己的姓，因为人人都爱我，谁要是说不爱那就是违背自己的良心周末的午后就是一杯奶茶加两个甜甜圈这天宁可在外头走走，也不想在家坐着，坐着比走着冷又饿又冷，没吃早饭没热量，早点吃午饭起个早直接给我失眠了是想过年前榨干你的钱索尼微单旗舰相机NEX-7近期确认了其在中国的发售日期将为明年的1月8日，同期上市的还有E卡口镜头E 50mm F1.8 OSS（SEL50F18）。今晚给表弟送行现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的冬天最大的难题就是憋着尿怕起来之前泄露的富士小型可更换镜头相机出了假想图，这款产品具备了与富士X100以及X10更为接近复古型外观它的型号为LX10是一款可更换镜头的数码相机目前无法确定使用什么规格传感器或许其采用APS-C画幅的可能性大一些消息称与LX10同时发布的还有3支镜头其中型号LX 18mm f/2拥有极佳的畸变控制以及优秀的画质今天和妈妈一起吃晚饭，一大锅牛杂外甥越来越宅了，吃饭都不肯出门，一定要带回去给他吃，小懒虫了经常在外头吃着好吃的，我就会想到妈妈，老爸平时又不在家没人带她吃好的，想想可怜的所以我要带妈妈去吃饭天冷了越起越晚，不可以这么懒老妈又给我买回一杯热巧克力，暖暖的微信果然很神奇，以前做生意教我卖东西的师傅居然在微信上搜到了我，加上了，已经快2年没见了这几天一睡到床上，就格外的清醒。。。都说抽烟的女人是有故事的人，但是谁没有点故事呢，用不着拿抽烟来强调你的故事，因为我不爱抽烟更讨厌吸二手烟今晚玩游戏人品全开午后喝一杯柚子茶暖暖身推荐个MAC上的好软件，mac tv 里面有近130个电视频道，直接播放，随便收看一直觉得用单反玩自拍的女生很蛋疼（ps：虽然没有蛋）最近论坛上都流行这样的回帖，LZ 你太年轻了 你以为这个论坛上真的有那么多人回复你的帖子？ 其实都是我一个人回的，不然我换个ID发同样的话给你看冬天最大的难题就是憋着尿怕起来之前泄露的富士小型可更换镜头相机出了假想图，这款产品具备了与富士X100以及X10更为接近复古型外观它的型号为LX10是一款可更换镜头的数码相机目前无法确定使用什么规格传感器或许其采用APS-C画幅的可能性大一些消息称与LX10同时发布的还有3支镜头其中型号LX 18mm f/2拥有极佳的畸变控制以及优秀的画质今天和妈妈一起吃晚饭，一大锅牛杂外甥越来越宅了，吃饭都不肯出门，一定要带回去给他吃，小懒虫了经常在外头吃着好吃的，我就会想到妈妈，老爸平时又不在家没人带她吃好的，想想可怜的所以我要带妈妈去吃饭天冷了越起越晚，不可以这么懒老妈又给我买回一杯热巧克力，暖暖的微信果然很神奇，以前做生意教我卖东西的师傅居然在微信上搜到了我，加上了，已经快2年没见了这几天一睡到床上，就格外的清醒。。。都说抽烟的女人是有故事的人，但是谁没有点故事呢，用不着拿抽烟来强调你的故事，因为我不爱抽烟更讨厌吸二手烟今晚玩游戏人品全开午后喝一杯柚子茶暖暖身推荐个MAC上的好软件，mac tv 里面有近130个电视频道，直接播放，随便收看一直觉得用单反玩自拍的女生很蛋疼（ps：虽然没有蛋）最近论坛上都流行这样的回帖，LZ 你太年轻了 你以为这个论坛上真的有那么多人回复你的帖子？ 其实都是我一个人回的，不然我换个ID发同样的话给你看现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的昨晚我爹发生的事情可以写成一部历险记了。。。京沪高速探险记，真心曲折饭桌上看人家喝酒不喝到醉就不开心不罢休，等喝到醉了吐了，第二天起来又说喝酒有什么意思，所以吧喝酒的这些人就是在拿身子折腾，有意思么MAC QQ 又升级了1.4版，感觉就是QQ越来越完善，今年至今为止腾讯对mac上的QQ进行了5次版本升级，终于好好重视MAC系统了。今天街上车多的像过年啊，要不要这么多人啊今天21明天22度。。这天你要闹哪样，热死了，棉袄买了也穿不上，到今天还在穿线衫，今年我还没穿过外套老爸老偷我袜子穿，关键是每次穿了都找不到。。。。这一年我失踪的袜子有几十双了在家睡的真舒服，出门回来就是补觉微群1岁了，我刚调戏了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 没用电脑的几天里粉丝倒是多了不少回家的感觉不错，几天没用到电脑了汉堡王的巨牛汉堡真心强大，四层的牛肉，一个下去就吃撑这几天走的路也算多的了，这么冷的天，天天都能走出汗来，我出门都没带外套要让一个酒量好的人醉就要喝完白酒喝红酒，喝完红酒喝黄酒，混着来没几个人吃得消半夜出来好不容易找到家全家今晚住11楼房间11号，所以是1111昨晚我爹发生的事情可以写成一部历险记了。。。京沪高速探险记，真心曲折饭桌上看人家喝酒不喝到醉就不开心不罢休，等喝到醉了吐了，第二天起来又说喝酒有什么意思，所以吧喝酒的这些人就是在拿身子折腾，有意思么MAC QQ 又升级了1.4版，感觉就是QQ越来越完善，今年至今为止腾讯对mac上的QQ进行了5次版本升级，终于好好重视MAC系统了。今天街上车多的像过年啊，要不要这么多人啊今天21明天22度。。这天你要闹哪样，热死了，棉袄买了也穿不上，到今天还在穿线衫，今年我还没穿过外套老爸老偷我袜子穿，关键是每次穿了都找不到。。。。这一年我失踪的袜子有几十双了在家睡的真舒服，出门回来就是补觉微群1岁了，我刚调戏了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 没用电脑的几天里粉丝倒是多了不少回家的感觉不错，几天没用到电脑了汉堡王的巨牛汉堡真心强大，四层的牛肉，一个下去就吃撑这几天走的路也算多的了，这么冷的天，天天都能走出汗来，我出门都没带外套要让一个酒量好的人醉就要喝完白酒喝红酒，喝完红酒喝黄酒，混着来没几个人吃得消半夜出来好不容易找到家全家今晚住11楼房间11号，所以是1111现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的悲剧的flash都放弃这市场了第一批三星Galaxy NEXUS客户发现，机器没有内置Adobe Flash Player，去谷歌官方Android市场也无法下载Android 4.0对应的Adobe Flash Player。谷歌表示，Galaxy NEXUS用户无法加旧版本或者新版本Flash Player到4.0当中，除非Adobe推出和4.0兼容的最新版Flash Player。老爸昨晚半夜打我电话，以为有什么事，没想到是向我请教斗地主的问题，居然会为了这半夜会找我，之前都没有过又要开始新的一周，明天要早起的孩子们都辛苦了转眼间又要跨入月底了这两天都会在7点左右自然醒，生物钟怎么突然调前了苹果的APP商城里的收费软件从原来的美元标价换成了人民币标价，发现原来便宜的软件换算人民币后还优惠了一些，原来贵的软件换算成人民币后反而提高了售价=。=街上有趣一幕，GTR后面跟着一辆X6，X6吼着油门想追上GTR，我说就算你屁股后面多个M你也追不上人家啊=。=前几天车子借给老姐装了点货物，总觉得有一点异味，火了，回家抄了瓶范思哲，往车里倒了小半瓶，让你有味道下午洗车的时候天还是阴沉沉的人家说洗完车别又下雨了，不过刚洗完天居然开始转晴了这天太给面子了10点多出门忙到现在，跑了几处地方，来来回回终于可以歇一会了今天降温了，我觉得还不是很冷嘛晚上听听蔡骏的悬疑小说还是蛮有感觉的这两天妈妈出门回来都给我带杯热饮喝发现苹果专卖店旁边开了家三星体验店。。。三星强大到开在苹果店旁边抢生意了这两年三星也飞跃了这天是刚刚准备要入夏吧。。。迎面而来的热气悲剧的flash都放弃这市场了第一批三星Galaxy NEXUS客户发现，机器没有内置Adobe Flash Player，去谷歌官方Android市场也无法下载Android 4.0对应的Adobe Flash Player。谷歌表示，Galaxy NEXUS用户无法加旧版本或者新版本Flash Player到4.0当中，除非Adobe推出和4.0兼容的最新版Flash Player。老爸昨晚半夜打我电话，以为有什么事，没想到是向我请教斗地主的问题，居然会为了这半夜会找我，之前都没有过又要开始新的一周，明天要早起的孩子们都辛苦了转眼间又要跨入月底了这两天都会在7点左右自然醒，生物钟怎么突然调前了苹果的APP商城里的收费软件从原来的美元标价换成了人民币标价，发现原来便宜的软件换算人民币后还优惠了一些，原来贵的软件换算成人民币后反而提高了售价=。=街上有趣一幕，GTR后面跟着一辆X6，X6吼着油门想追上GTR，我说就算你屁股后面多个M你也追不上人家啊=。=前几天车子借给老姐装了点货物，总觉得有一点异味，火了，回家抄了瓶范思哲，往车里倒了小半瓶，让你有味道下午洗车的时候天还是阴沉沉的人家说洗完车别又下雨了，不过刚洗完天居然开始转晴了这天太给面子了10点多出门忙到现在，跑了几处地方，来来回回终于可以歇一会了今天降温了，我觉得还不是很冷嘛晚上听听蔡骏的悬疑小说还是蛮有感觉的这两天妈妈出门回来都给我带杯热饮喝发现苹果专卖店旁边开了家三星体验店。。。三星强大到开在苹果店旁边抢生意了这两年三星也飞跃了这天是刚刚准备要入夏吧。。。迎面而来的热气现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的我要来吐槽微信了，我想说的是那个漂流瓶，10个瓶子里面有7,8个都是辽宁那的=。=我说辽宁人很闲嘛，没事就在扔瓶子 猫的报恩的主题曲 【幻化成风】，这首歌无论多少年过去，还如一句既往的轻快哇！原来 !机龄6年，一共换了16部手机，烧掉52860大洋！人生第一部手机是诺基亚 6020，现在在用三星 Galaxy S II(I9100)。作为神仙级手机控，我的手机足以让我傲视群机！快去小米手机MIUI测测你的级别吧! 黑莓客户端微博升级到了2.7版，用起来不错，让我又想用黑莓了，全键盘情节不可割舍啊 来分享一首好歌谷歌3儿子的跑分居然也才跟我一样，看来安卓4.0系统还有待优化，超级兔子的跑分结果饭后小甜筒，赛过活神仙这是外甥明天准备送给他女友的礼物，是一个漂亮的音乐盒，他亲自挑的，祝福他们相亲相爱外甥跟着妈妈一起去买要送给他小女人的生日礼物了幼儿园就开始追女生了吐个小槽，微博上那些所谓的勋章都是广告商投入的广告，那些抢着拥有徽章的人不过是给品牌免费打广告而已，人家还不给你钱这天真热，吃个甜筒降降暑中年妇女聚在一起最爱干的事就是扯八卦透过现象看本质大家都希望生活中能出现一位王小贱，可当初为什么不能好好珍惜陆然呢？不喝酒的少年我要来吐槽微信了，我想说的是那个漂流瓶，10个瓶子里面有7,8个都是辽宁那的=。=我说辽宁人很闲嘛，没事就在扔瓶子 猫的报恩的主题曲 【幻化成风】，这首歌无论多少年过去，还如一句既往的轻快哇！原来 !机龄6年，一共换了16部手机，烧掉52860大洋！人生第一部手机是诺基亚 6020，现在在用三星 Galaxy S II(I9100)。作为神仙级手机控，我的手机足以让我傲视群机！快去小米手机MIUI测测你的级别吧! 黑莓客户端微博升级到了2.7版，用起来不错，让我又想用黑莓了，全键盘情节不可割舍啊 来分享一首好歌谷歌3儿子的跑分居然也才跟我一样，看来安卓4.0系统还有待优化，超级兔子的跑分结果饭后小甜筒，赛过活神仙这是外甥明天准备送给他女友的礼物，是一个漂亮的音乐盒，他亲自挑的，祝福他们相亲相爱外甥跟着妈妈一起去买要送给他小女人的生日礼物了幼儿园就开始追女生了吐个小槽，微博上那些所谓的勋章都是广告商投入的广告，那些抢着拥有徽章的人不过是给品牌免费打广告而已，人家还不给你钱这天真热，吃个甜筒降降暑中年妇女聚在一起最爱干的事就是扯八卦透过现象看本质大家都希望生活中能出现一位王小贱，可当初为什么不能好好珍惜陆然呢？不喝酒的少年现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的早上被饿醒，饥饿到不行，中午吃饱了肚子感觉人舒服多了三国杀里不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，还差一刀内奸就死了，主公反过来砍我忠臣一刀，让我死了，主公手牌全丢，结果内奸赢了无聊，来一张I9100的跑分看看又一款力作发布松下发布全新单电相机--GX1。这是继G，GH和GF系列后的又一全新系列。GX1拥有1600万像素Live MOS传感器及维纳斯修正引擎，背面采用带有触控460,000点宽视角LCD液晶屏，搭载外部取景器。同时可以拍摄1920x1080全高清影像。具体的上市时间和上市价格没有明确。不知道从什么时候开始我变的很爱洗手，这算是洁癖么亲戚从澳门寄来了一袋子吃的，慢慢吃松下的旗舰单电GX1泄露，这月中旬即将发布，外型同样也走复古风，让单电来的更猛烈些吧要不要这么倒霉啊，出门没带钥匙没有钱，回了家又发现电梯坏了。。我了个去，赶紧拜拜关二爷网页的微博今天怎么开出来排班全是乱的。。。看都不能看来了这天再不降温我都不知道穿什么了一件衣服搭在椅子上半天，现在拿起来穿发现是湿的。。。这是黄梅天吧买了点车上用的小东西，万能充每个牌子手机的接口都有啊小时候爸爸总担心我上学玩游戏成绩不好，长大后我担心爸爸上班玩游戏耽误工作今天怎么都起雾了。。。能见度好低黑莓的微博客户端一直都不错，虽然最近在用安卓，不过老黑莓还是忘不掉的黑莓微博客户端最新版V2.7.0开始公测了，欢迎大家下载试用，有问题及时反馈。新版增加了后台发布、上传队列、、新消息提示、快捷键帮助等。PC下载请点 手机在线安装请点早上被饿醒，饥饿到不行，中午吃饱了肚子感觉人舒服多了三国杀里不怕神一样的对手就怕猪一样的队友，还差一刀内奸就死了，主公反过来砍我忠臣一刀，让我死了，主公手牌全丢，结果内奸赢了无聊，来一张I9100的跑分看看又一款力作发布松下发布全新单电相机--GX1。这是继G，GH和GF系列后的又一全新系列。GX1拥有1600万像素Live MOS传感器及维纳斯修正引擎，背面采用带有触控460,000点宽视角LCD液晶屏，搭载外部取景器。同时可以拍摄1920x1080全高清影像。具体的上市时间和上市价格没有明确。不知道从什么时候开始我变的很爱洗手，这算是洁癖么亲戚从澳门寄来了一袋子吃的，慢慢吃松下的旗舰单电GX1泄露，这月中旬即将发布，外型同样也走复古风，让单电来的更猛烈些吧要不要这么倒霉啊，出门没带钥匙没有钱，回了家又发现电梯坏了。。我了个去，赶紧拜拜关二爷网页的微博今天怎么开出来排班全是乱的。。。看都不能看来了这天再不降温我都不知道穿什么了一件衣服搭在椅子上半天，现在拿起来穿发现是湿的。。。这是黄梅天吧买了点车上用的小东西，万能充每个牌子手机的接口都有啊小时候爸爸总担心我上学玩游戏成绩不好，长大后我担心爸爸上班玩游戏耽误工作今天怎么都起雾了。。。能见度好低黑莓的微博客户端一直都不错，虽然最近在用安卓，不过老黑莓还是忘不掉的黑莓微博客户端最新版V2.7.0开始公测了，欢迎大家下载试用，有问题及时反馈。新版增加了后台发布、上传队列、、新消息提示、快捷键帮助等。PC下载请点 手机在线安装请点现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的准备离开酒店，今天又是在外面跑的日子这里晚上的海风吹了好冷=。=而且风还一直不断在海南吃的鸭都叫加积鸭，在海南吃的鸡都叫文昌鸡、在海南吃的羊都叫东山羊，在海南吃的蟹都叫和乐蟹会场里认识了一间大公司的代表投资顾问，虽然只是在一旁听听，不过感觉受益匪浅，人家的视界和思维才叫紧跟潮流，对市场的把握和嗅觉，对于我这种乳臭未干的小毛孩只能哑口无言，让人觉得一下子跳出了一种陈旧的思维中，我能做的就是多听多学，我还差的太远太远了午餐时间仍旧是自助开会听着想睡觉，化学果然很枯燥博鳌这个小镇很安静闲逸，也看不到什么繁华的城市，这个季节走到哪都有一阵阵海风，并不炎热餐厅后面的大泳池早上好，睡了个好觉没有认床海南的酒店是穷疯了吧，上网还要收费的，电脑是要自己带的，然后收费还是以每分钟算的，一分钟3毛，比网吧还贵博鳌亚洲论坛大酒店，今晚有100多桌，上千人的聚餐，等的饿死了今天的目的地博鳌亚洲论坛从机场出来又换乘了动车，今天就赶赶路了安全抵达，下飞机第一件事脱衣服，从秋天又飞回了夏天登机，坐等起飞准备离开酒店，今天又是在外面跑的日子这里晚上的海风吹了好冷=。=而且风还一直不断在海南吃的鸭都叫加积鸭，在海南吃的鸡都叫文昌鸡、在海南吃的羊都叫东山羊，在海南吃的蟹都叫和乐蟹会场里认识了一间大公司的代表投资顾问，虽然只是在一旁听听，不过感觉受益匪浅，人家的视界和思维才叫紧跟潮流，对市场的把握和嗅觉，对于我这种乳臭未干的小毛孩只能哑口无言，让人觉得一下子跳出了一种陈旧的思维中，我能做的就是多听多学，我还差的太远太远了午餐时间仍旧是自助开会听着想睡觉，化学果然很枯燥博鳌这个小镇很安静闲逸，也看不到什么繁华的城市，这个季节走到哪都有一阵阵海风，并不炎热餐厅后面的大泳池早上好，睡了个好觉没有认床海南的酒店是穷疯了吧，上网还要收费的，电脑是要自己带的，然后收费还是以每分钟算的，一分钟3毛，比网吧还贵博鳌亚洲论坛大酒店，今晚有100多桌，上千人的聚餐，等的饿死了今天的目的地博鳌亚洲论坛从机场出来又换乘了动车，今天就赶赶路了安全抵达，下飞机第一件事脱衣服，从秋天又飞回了夏天登机，坐等起飞现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的吃晚饭时候看到一老婆婆嘴上叼着烟，手上拿着打火机，好威武Rachael Yamagata-Duet- （分享自 ）所以我不喜欢开车，找个车位找了20分钟走路才是王道！！！SONY的平板电脑tablet国内上市了，有空去店里玩玩等不了了，想换手机了来点新鲜感老妈最近老爱喷啫喱水，搞的家里都是股味道，闻的我鼻子过敏下午没事，帮老姐电脑装系统下了个IPAD版的三国杀，原来也是联网玩的，跟电脑上的网页版一样，不错受泰国洪灾影响，原定于11月11日上市的索尼NEX-7和A65将延期发售，新的发售日期未定，同时美国亚马逊网站也删除了索尼NEX-7的预售链接。。。。。悲剧啊，本来想看看nex7，这下子估计要到圣诞节了一边玩着三国杀，一边杀蚊子啊，尼玛被我拍死了三只了啊，我还是一边玩三国杀一边拍的啊，尼玛考验我的反应速度啊国内两大吵架论坛，一个耳机大家坛，一个无忌摄影论坛无忌的帖子简直无法看了，从头骂到尾佳能EOS1DX采用了新开发的1810万有效像素全画幅CMOS传感器最新DIGIC5图像处理器的处理速度是DIGIC4的17倍同时还采用了一枚3.2英寸的液晶显示屏支持ISO100-51200并可向下扩展至ISO50向上扩展至ISO204800佳能1DX可达12张/秒的连拍速度在超高速连拍模式下可实现14张/秒，将高画质和高速连拍结合的旗舰单反天黑压压的就是不下雨。。。。。干脆点下吧Taylor Swift-Enchanted- （分享自 ）外甥今天去秋游，昨晚一夜兴奋的一夜都没睡着，想起咱小时候也是如此吃晚饭时候看到一老婆婆嘴上叼着烟，手上拿着打火机，好威武Rachael Yamagata-Duet- （分享自 ）所以我不喜欢开车，找个车位找了20分钟走路才是王道！！！SONY的平板电脑tablet国内上市了，有空去店里玩玩等不了了，想换手机了来点新鲜感老妈最近老爱喷啫喱水，搞的家里都是股味道，闻的我鼻子过敏下午没事，帮老姐电脑装系统下了个IPAD版的三国杀，原来也是联网玩的，跟电脑上的网页版一样，不错受泰国洪灾影响，原定于11月11日上市的索尼NEX-7和A65将延期发售，新的发售日期未定，同时美国亚马逊网站也删除了索尼NEX-7的预售链接。。。。。悲剧啊，本来想看看nex7，这下子估计要到圣诞节了一边玩着三国杀，一边杀蚊子啊，尼玛被我拍死了三只了啊，我还是一边玩三国杀一边拍的啊，尼玛考验我的反应速度啊国内两大吵架论坛，一个耳机大家坛，一个无忌摄影论坛无忌的帖子简直无法看了，从头骂到尾佳能EOS1DX采用了新开发的1810万有效像素全画幅CMOS传感器最新DIGIC5图像处理器的处理速度是DIGIC4的17倍同时还采用了一枚3.2英寸的液晶显示屏支持ISO100-51200并可向下扩展至ISO50向上扩展至ISO204800佳能1DX可达12张/秒的连拍速度在超高速连拍模式下可实现14张/秒，将高画质和高速连拍结合的旗舰单反天黑压压的就是不下雨。。。。。干脆点下吧Taylor Swift-Enchanted- （分享自 ）外甥今天去秋游，昨晚一夜兴奋的一夜都没睡着，想起咱小时候也是如此现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的新浪官方的微博AIR桌面客户端不错啊，用着挺舒服，要的功能都有了，还自带了播放器能在MAC上听歌，本来MAC上就很少有听歌软件Leona Lewis-Bleeding Love- （分享自 ）看日剧有个有趣的地方，贴吧里总是会有人发帖问，某某用的电脑什么牌子的，谁用的手机什么型号的，主角穿的衣服什么牌子的今天iphone4s七国首发，没什么兴趣，我只看看找政府部门办事真心麻烦，伟大的领导们不是出差就是开会，天天得守着他们，等啊等啊等啊老妈昨天居然近12点才回家，这是我有记忆以来，她最晚回家的一次啊 YUI的经典歌曲还是挺多的职场之道：不怨人只怨己老妈出门老是忘带手机，就算带了手机也时常听不到，以后真老了也让人不省心啊今天IOS5和MAC OS 10.7.2同时推送更新，还不准备第一时间更新，先看着好久没看日剧了，找到部不错的，「打工仔买房记」，看了还是很有共鸣的，日剧对社会，对人性的思考一向都很深入，好片推荐一下看到这个我笑了，你们就慢慢炒吧也许是“果粉”通过这种方式向天堂的乔布斯致敬——来自苹果方面的消息称，iPhone 4S开放预订的第一天便卖出超过100万台。而中关村商户已表示，iPhone 4S最早15日即可“坐着飞机”到达。商家估计售价将为1.4万元，这么高的售价，你会买吗？企鹅QQ mac版升级到了1.3版新增的消息提醒比以前的好用多了，不用再点那只大企鹅来看QQ上的信息了，还增加了语音会话，MAC QQ这1年来算是越来越成熟了新浪官方的微博AIR桌面客户端不错啊，用着挺舒服，要的功能都有了，还自带了播放器能在MAC上听歌，本来MAC上就很少有听歌软件Leona Lewis-Bleeding Love- （分享自 ）看日剧有个有趣的地方，贴吧里总是会有人发帖问，某某用的电脑什么牌子的，谁用的手机什么型号的，主角穿的衣服什么牌子的今天iphone4s七国首发，没什么兴趣，我只看看找政府部门办事真心麻烦，伟大的领导们不是出差就是开会，天天得守着他们，等啊等啊等啊老妈昨天居然近12点才回家，这是我有记忆以来，她最晚回家的一次啊 YUI的经典歌曲还是挺多的职场之道：不怨人只怨己老妈出门老是忘带手机，就算带了手机也时常听不到，以后真老了也让人不省心啊今天IOS5和MAC OS 10.7.2同时推送更新，还不准备第一时间更新，先看着好久没看日剧了，找到部不错的，「打工仔买房记」，看了还是很有共鸣的，日剧对社会，对人性的思考一向都很深入，好片推荐一下看到这个我笑了，你们就慢慢炒吧也许是“果粉”通过这种方式向天堂的乔布斯致敬——来自苹果方面的消息称，iPhone 4S开放预订的第一天便卖出超过100万台。而中关村商户已表示，iPhone 4S最早15日即可“坐着飞机”到达。商家估计售价将为1.4万元，这么高的售价，你会买吗？企鹅QQ mac版升级到了1.3版新增的消息提醒比以前的好用多了，不用再点那只大企鹅来看QQ上的信息了，还增加了语音会话，MAC QQ这1年来算是越来越成熟了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的分享图片 昨天看的小白鲸的表演=。=童心了一下ios512号提供升级，我在想我没越狱的一台机器要不要升级呢苹果终于让我失望了，没有辜负我啊，IP4换个CPU换个摄像头就拿出来卖了，可以睡个好觉了洗好澡起来坐等发布会，坐等IPHONE悲剧，让我死了这条心，我不想再被苹果束缚了千万不要给力啊，让我失望吧老妈太牛了，刚才跑过来跟我说，等等凌晨1点苹果要出新机子，你记得看啊，妈妈你什么时候也这么潮了其实我对IPHONE现在的兴趣真的不大，可是今晚肯定又睡不好了终于一天结束，出门就是人挤人。。。来张大鲨鱼我已经超过12小时没吃饭了－。－昨天一顿中饭，撑到今天 我在这里： 原来今天是世界动物日，我出门看动物，要不要这么有意义啊起床，一天旅程开始明天一大早就得起床=。=陪着小孩海洋世界一日游明儿要陪外甥去海洋世界，好吧，我还是10多年前去的早上发了一个帖，居然被转发了十几次。。。可怕的是转发的人都说了相同的一句话－。－难得的全家一起出去转转人类这种争强好斗的性格，根本不可能建立起所谓的乌托邦，除非达到思想上的统一，但是那样人也就失去了创造性分享图片 昨天看的小白鲸的表演=。=童心了一下ios512号提供升级，我在想我没越狱的一台机器要不要升级呢苹果终于让我失望了，没有辜负我啊，IP4换个CPU换个摄像头就拿出来卖了，可以睡个好觉了洗好澡起来坐等发布会，坐等IPHONE悲剧，让我死了这条心，我不想再被苹果束缚了千万不要给力啊，让我失望吧老妈太牛了，刚才跑过来跟我说，等等凌晨1点苹果要出新机子，你记得看啊，妈妈你什么时候也这么潮了其实我对IPHONE现在的兴趣真的不大，可是今晚肯定又睡不好了终于一天结束，出门就是人挤人。。。来张大鲨鱼我已经超过12小时没吃饭了－。－昨天一顿中饭，撑到今天 我在这里： 原来今天是世界动物日，我出门看动物，要不要这么有意义啊起床，一天旅程开始明天一大早就得起床=。=陪着小孩海洋世界一日游明儿要陪外甥去海洋世界，好吧，我还是10多年前去的早上发了一个帖，居然被转发了十几次。。。可怕的是转发的人都说了相同的一句话－。－难得的全家一起出去转转人类这种争强好斗的性格，根本不可能建立起所谓的乌托邦，除非达到思想上的统一，但是那样人也就失去了创造性现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的前两天黄金388一克还有好多人疯抢，今天黄金继续大跌收于318元每克，以为贪到便宜的人要哭了又快到重阳节了，我爱吃桂花糕国庆假期的亮点是休息完7天后，之后得上7天班还有最后一个新版微博邀请码，谁要谁拿去，要的留言吃了两份提拉米苏晚上吃饭要没胃口了被老妈整死了，一会让我去存钱，存好了，回了家又让我把钱再取出来话说这车展真不给力，还不如去地下车库溜一圈，比车展丰富多了话说外甥已经被日本的特摄片给征服了=。=每天就是在优酷上看各种特摄片，而且看的还是原版配音，这娃从小就受日语熏陶啊祝妈妈今天生日快乐！这个月的蛋糕吃太多了又要跟秋装说拜拜了，今天又是火辣辣去看看车展陪我走过近10年的杂志，从小学6年级开始买的，半月刊，记录着我的童年，现在还收藏着一半，大概还有一箱子，我打算留给我的孩子，看看爸小时候玩的是什么停在劳斯莱斯旁边压力很大啊 CHIHIRO 【ding dong dance】 Jasmine《No More》喜欢的日式RB女歌手前两天黄金388一克还有好多人疯抢，今天黄金继续大跌收于318元每克，以为贪到便宜的人要哭了又快到重阳节了，我爱吃桂花糕国庆假期的亮点是休息完7天后，之后得上7天班还有最后一个新版微博邀请码，谁要谁拿去，要的留言吃了两份提拉米苏晚上吃饭要没胃口了被老妈整死了，一会让我去存钱，存好了，回了家又让我把钱再取出来话说这车展真不给力，还不如去地下车库溜一圈，比车展丰富多了话说外甥已经被日本的特摄片给征服了=。=每天就是在优酷上看各种特摄片，而且看的还是原版配音，这娃从小就受日语熏陶啊祝妈妈今天生日快乐！这个月的蛋糕吃太多了又要跟秋装说拜拜了，今天又是火辣辣去看看车展陪我走过近10年的杂志，从小学6年级开始买的，半月刊，记录着我的童年，现在还收藏着一半，大概还有一箱子，我打算留给我的孩子，看看爸小时候玩的是什么停在劳斯莱斯旁边压力很大啊 CHIHIRO 【ding dong dance】 Jasmine《No More》喜欢的日式RB女歌手现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的918防空警报来临。。。。。。。得找个地方，找个方法发泄掉些情绪还是上次拍的，心情就像这张黑白照片一般，原片是拍的很蓝的天，做了一下处理，给它取名叫 【牢笼】昨天8点就睡觉。。。我只能说这是个奇迹有事扯蛋，没事滚蛋跟妈住一起时间长了就容易吵嘴，还是一个人住的时候，和和睦睦的吃饭旁边坐着一个男人，说起话来手舞足蹈，恨不得跳起来－。－天桥底下的大玩具外甥把我的车钥匙给藏了起来，让我在家找了半天，这孩子太淘气了草丛中的几片枯叶，静静的等待着秋。。。停在家门口的车子也被贴了罚单，城管真敬业昨天的一个抓拍，昨天拍的比较满意的一张今天的天气很给力，万里无云一片碧蓝，拍片的好日子，体育馆旁的一片“橙色海洋”每到车子快要到保的时候，最勤快的就是保险公司，每家保险公司都来打电话抢生意我终于找到了一个上网的好地方，图书馆，免费的无线网络覆盖，又安静，不错918防空警报来临。。。。。。。得找个地方，找个方法发泄掉些情绪还是上次拍的，心情就像这张黑白照片一般，原片是拍的很蓝的天，做了一下处理，给它取名叫 【牢笼】昨天8点就睡觉。。。我只能说这是个奇迹有事扯蛋，没事滚蛋跟妈住一起时间长了就容易吵嘴，还是一个人住的时候，和和睦睦的吃饭旁边坐着一个男人，说起话来手舞足蹈，恨不得跳起来－。－天桥底下的大玩具外甥把我的车钥匙给藏了起来，让我在家找了半天，这孩子太淘气了草丛中的几片枯叶，静静的等待着秋。。。停在家门口的车子也被贴了罚单，城管真敬业昨天的一个抓拍，昨天拍的比较满意的一张今天的天气很给力，万里无云一片碧蓝，拍片的好日子，体育馆旁的一片“橙色海洋”每到车子快要到保的时候，最勤快的就是保险公司，每家保险公司都来打电话抢生意我终于找到了一个上网的好地方，图书馆，免费的无线网络覆盖，又安静，不错现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的应别人要求转发一下外甥的照片=。=分享图片 现在有图有真相了，小外甥的靓照一张，刚才要真相的来看看=。=跟外甥在家里玩了半天，已经沦落到跟小孩子吵吵嘴，打打架外甥已经不把我当长辈了放假比平时更无聊，人家玩的越开心，在家的人就觉得越寂寞在大人眼里我就是小孩子，很多事情我说了完全不听我的还有些事也不跟我商量，好歹我也是未来的一家之主不拿我当回事，一方面说我还小，一方面又不让我做主，那这样我怎么长大，难道一定要等结了婚？不要盲目追求器材，对于很多初学者来说2万块的相机也只能拍出1千多的水平，用心才能拍出好片，你的眼睛可比镜头更强大，它可以识别美，而镜头不过是个记录者罢了晚上外甥的生日蛋糕吃了3块，甜食吃多了就会很想吃米饭－。－MVI_3347.MOV 一个很有趣的屏保，看看我的电脑桌面水波荡漾  最近好像怎么都睡不醒的感觉我就是蛋疼，我就是手贱，我就是寂寞，没事去更新什么电脑驱动，搞出问题来了，弄了半天，还是得重装系统了真是倒霉的一天，吃个饭少我一样东西还不退钱，只能添钱买，什么玩意！之前在鼓浪屿上拍的一处角落今天是9月9号，毛主席纪念日，同时也是我外甥的生日，祝他生日快乐最近拍摄欲浓厚，这是明天我外甥准备送给老师的一束鲜花，拿来给我练练手跟朋友在外面转了半天，参观了一下朋友的工作单位，一晃半天就没了前段时间拍的一张片子，继续分享一下，很有压迫感的一个午后，乌云正在吞噬着这个城市。。。应别人要求转发一下外甥的照片=。=分享图片 现在有图有真相了，小外甥的靓照一张，刚才要真相的来看看=。=跟外甥在家里玩了半天，已经沦落到跟小孩子吵吵嘴，打打架外甥已经不把我当长辈了放假比平时更无聊，人家玩的越开心，在家的人就觉得越寂寞在大人眼里我就是小孩子，很多事情我说了完全不听我的还有些事也不跟我商量，好歹我也是未来的一家之主不拿我当回事，一方面说我还小，一方面又不让我做主，那这样我怎么长大，难道一定要等结了婚？不要盲目追求器材，对于很多初学者来说2万块的相机也只能拍出1千多的水平，用心才能拍出好片，你的眼睛可比镜头更强大，它可以识别美，而镜头不过是个记录者罢了晚上外甥的生日蛋糕吃了3块，甜食吃多了就会很想吃米饭－。－MVI_3347.MOV 一个很有趣的屏保，看看我的电脑桌面水波荡漾  最近好像怎么都睡不醒的感觉我就是蛋疼，我就是手贱，我就是寂寞，没事去更新什么电脑驱动，搞出问题来了，弄了半天，还是得重装系统了真是倒霉的一天，吃个饭少我一样东西还不退钱，只能添钱买，什么玩意！之前在鼓浪屿上拍的一处角落今天是9月9号，毛主席纪念日，同时也是我外甥的生日，祝他生日快乐最近拍摄欲浓厚，这是明天我外甥准备送给老师的一束鲜花，拿来给我练练手跟朋友在外面转了半天，参观了一下朋友的工作单位，一晃半天就没了前段时间拍的一张片子，继续分享一下，很有压迫感的一个午后，乌云正在吞噬着这个城市。。。现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的忙完半天，歇歇吃饭今天早起，起来办事 日式RB今天邻家的小妹妹来家里吃饭，和外甥两个人玩，我姐就问小妹妹长大了愿不愿意嫁给我家宝宝，小妹妹想都没想马上就回答，不行，我有喜欢的人了，在幼儿园里他叫XXX，外甥听了说，切，我才不要她，我可怜的外甥，才5岁就被人家女生当场拒绝了这苦逼的娃啊我有个癖好，就是喜欢收集买的东西的包装盒，和衣服上的吊牌，虽然有的东西已经逝去了，但是看着这些留下的盒子和吊牌，至少证明它们曾经真实的存在过陪在我的身边闲着的时候我会自己步行出去，随便在外头瞎逛。走到累了想回家，就会找一处有公交站台的地方，搭上公交慢慢的转回家，这样比自己开车出门有意思的多富士发布了2011年秋季产品线中最重量级的全新高端紧凑型数码相机——X10。搭载了一块2/3英寸1200万有效像素的EXR CMOS传感器;全新高品质富士龙4倍手动光学变焦镜头(28-112mm，相当于35mm相机)，广角端最大光圈F2.0望远端最大光圈F2.8装载了一个拥有超大视角的明亮的光学变焦取景器精致机身由镁合金制成居然一下子睡到这点上，好久没起这么晚了葱油月饼真好吃来一个和同事一起吃烤肉今天天气不错，去郊外采风去车库拿车，抓拍到阿斯顿马丁9月1号了，各位孩子们新学期快乐分享图片 地下车库中的优雅暴力绅士，S65 AMG刚刚我的黑莓从我手上滑落出去重重的砸在地板上，拿起来一点事都没有，诺基亚的时代已经过去，现在黑莓才是代表着经久耐摔啊忙完半天，歇歇吃饭今天早起，起来办事 日式RB今天邻家的小妹妹来家里吃饭，和外甥两个人玩，我姐就问小妹妹长大了愿不愿意嫁给我家宝宝，小妹妹想都没想马上就回答，不行，我有喜欢的人了，在幼儿园里他叫XXX，外甥听了说，切，我才不要她，我可怜的外甥，才5岁就被人家女生当场拒绝了这苦逼的娃啊我有个癖好，就是喜欢收集买的东西的包装盒，和衣服上的吊牌，虽然有的东西已经逝去了，但是看着这些留下的盒子和吊牌，至少证明它们曾经真实的存在过陪在我的身边闲着的时候我会自己步行出去，随便在外头瞎逛。走到累了想回家，就会找一处有公交站台的地方，搭上公交慢慢的转回家，这样比自己开车出门有意思的多富士发布了2011年秋季产品线中最重量级的全新高端紧凑型数码相机——X10。搭载了一块2/3英寸1200万有效像素的EXR CMOS传感器;全新高品质富士龙4倍手动光学变焦镜头(28-112mm，相当于35mm相机)，广角端最大光圈F2.0望远端最大光圈F2.8装载了一个拥有超大视角的明亮的光学变焦取景器精致机身由镁合金制成居然一下子睡到这点上，好久没起这么晚了葱油月饼真好吃来一个和同事一起吃烤肉今天天气不错，去郊外采风去车库拿车，抓拍到阿斯顿马丁9月1号了，各位孩子们新学期快乐分享图片 地下车库中的优雅暴力绅士，S65 AMG刚刚我的黑莓从我手上滑落出去重重的砸在地板上，拿起来一点事都没有，诺基亚的时代已经过去，现在黑莓才是代表着经久耐摔啊现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的boxter(水平对置引擎) ——世界上只有斯巴鲁和保时捷才有的发动机技术。它的特点之一是其产生的横向震动容易为支架吸收，能有效地将全车较重的发动机重心降低，使得在设计全车配重时更容易达到整体平衡。之所以这么好的技术并没有多少人敢采用，是因为它对发动机各部分的设计和生产工艺均要求相当苛刻斯巴鲁的左右对称全时四驱系统可以追溯到1972年当时四驱仅用于越野或专业用途车型，而生活在冰雪地区和山区的家庭用户，急需一款既有一定的通过能力，又能满足舒适，斯巴鲁研发出了一套独特的全时四驱系统如今，左右对称全时四驱系统似乎已经成为该品牌的代名词，旗下的每款车型都会打上这标志性的烙印最后再吃顿中饭， 迎接晚上爸妈归来分享图片 看着流口水的镜头，其实我觉得镜头最美的地方是镜片表面的那一层镀膜，在阳光下真的太美了等着正式版发布，测试版就先不下了大家好，微博iPad客户端2.4版公测来啦！此版本强化了对多媒体的播放支持，包括图片、视频、音乐；新增25个精选微博频道，再加上应用桌面的便捷管理，很给力哦！更有全新的浏览器设计，新增了转发列表。来试试边看微博边听音乐的新体验吧~ IPA下载：，cydia源：cydia.sina.cn三天没开空调，封印的空调今天再次开启这天又热起来了，剪个指甲都一身汗夏亚语录3:10元快餐4个菜，15元快餐6个菜，两个各一份，真的好丰盛周末爸妈就要回家了，单身公寓生活也将进入尾声摄影论坛里，无忌论坛真的很差，全都是对骂，互相诋毁嘲笑讥讽，没见几个人拍点什么好片，就一群人在那看数据说机器好坏，对摄影的出发点完全就错了，相比起来还是蜂鸟网的论坛比较和谐，也有很多大师可以学到点东西我通过  计算出我的微博的互粉率是 83%，MS相当高了。 你也来看看你的互粉率吧！今天做了一天知心哥哥，开导好基友从悲伤中走出来，朋友说我心智成熟，我说我是太弱了夏亚语录2：晚饭吃到撑，半夜省夜宵本日开始，本微博推出全新版块，夏亚语录，敬请关注： 夏亚语录1：中午中餐，晚上西餐，中西搭配，疗效好！下雨有个好处，就是街上人都少了，吃饭的地方也空了boxter(水平对置引擎) ——世界上只有斯巴鲁和保时捷才有的发动机技术。它的特点之一是其产生的横向震动容易为支架吸收，能有效地将全车较重的发动机重心降低，使得在设计全车配重时更容易达到整体平衡。之所以这么好的技术并没有多少人敢采用，是因为它对发动机各部分的设计和生产工艺均要求相当苛刻斯巴鲁的左右对称全时四驱系统可以追溯到1972年当时四驱仅用于越野或专业用途车型，而生活在冰雪地区和山区的家庭用户，急需一款既有一定的通过能力，又能满足舒适，斯巴鲁研发出了一套独特的全时四驱系统如今，左右对称全时四驱系统似乎已经成为该品牌的代名词，旗下的每款车型都会打上这标志性的烙印最后再吃顿中饭， 迎接晚上爸妈归来分享图片 看着流口水的镜头，其实我觉得镜头最美的地方是镜片表面的那一层镀膜，在阳光下真的太美了等着正式版发布，测试版就先不下了大家好，微博iPad客户端2.4版公测来啦！此版本强化了对多媒体的播放支持，包括图片、视频、音乐；新增25个精选微博频道，再加上应用桌面的便捷管理，很给力哦！更有全新的浏览器设计，新增了转发列表。来试试边看微博边听音乐的新体验吧~ IPA下载：，cydia源：cydia.sina.cn三天没开空调，封印的空调今天再次开启这天又热起来了，剪个指甲都一身汗夏亚语录3:10元快餐4个菜，15元快餐6个菜，两个各一份，真的好丰盛周末爸妈就要回家了，单身公寓生活也将进入尾声摄影论坛里，无忌论坛真的很差，全都是对骂，互相诋毁嘲笑讥讽，没见几个人拍点什么好片，就一群人在那看数据说机器好坏，对摄影的出发点完全就错了，相比起来还是蜂鸟网的论坛比较和谐，也有很多大师可以学到点东西我通过  计算出我的微博的互粉率是 83%，MS相当高了。 你也来看看你的互粉率吧！今天做了一天知心哥哥，开导好基友从悲伤中走出来，朋友说我心智成熟，我说我是太弱了夏亚语录2：晚饭吃到撑，半夜省夜宵本日开始，本微博推出全新版块，夏亚语录，敬请关注： 夏亚语录1：中午中餐，晚上西餐，中西搭配，疗效好！下雨有个好处，就是街上人都少了，吃饭的地方也空了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的卡帕大师曾说过：“拍的不好，是因为你离得不够近”上回在车上听到两个女学生，在大谈耳机音响器材，头一次听到女孩子谈这些，喜欢玩这个的有个性，都有点忍不住想上去插个嘴分享图片 楼下院子里的一暴走族 梅赛德斯ML63 爱母鸡（AMG），考虑到他人隐私，把车牌PS掉外面吃的东西就是多，一回家就只有苦逼的吃披萨，我想南京的咖喱饭据我观察，昨晚因为停电，小区有一半人没回家，都在外头开房了，对酒店来说真不错，营业额大涨回到家一切又恢复正常终于来电了！我终于进家门了！一杯桔花茶陪着无家可归的苦逼苦逼少年在家门口继续流浪着。。。早知道在外头多玩一天了去南京三天，第一天暴雨，第二天高温，第三天凉爽，每天都有新感觉苦逼少年到家，发现家里停电，在楼下等电中午在新百下面吃咖喱猪排饭孙先生好－。－ 我在这里： 我想说南京的麦当劳的数量占绝对优势－。－KFC在这里是弱势车标你懂的卡帕大师曾说过：“拍的不好，是因为你离得不够近”上回在车上听到两个女学生，在大谈耳机音响器材，头一次听到女孩子谈这些，喜欢玩这个的有个性，都有点忍不住想上去插个嘴分享图片 楼下院子里的一暴走族 梅赛德斯ML63 爱母鸡（AMG），考虑到他人隐私，把车牌PS掉外面吃的东西就是多，一回家就只有苦逼的吃披萨，我想南京的咖喱饭据我观察，昨晚因为停电，小区有一半人没回家，都在外头开房了，对酒店来说真不错，营业额大涨回到家一切又恢复正常终于来电了！我终于进家门了！一杯桔花茶陪着无家可归的苦逼苦逼少年在家门口继续流浪着。。。早知道在外头多玩一天了去南京三天，第一天暴雨，第二天高温，第三天凉爽，每天都有新感觉苦逼少年到家，发现家里停电，在楼下等电中午在新百下面吃咖喱猪排饭孙先生好－。－ 我在这里： 我想说南京的麦当劳的数量占绝对优势－。－KFC在这里是弱势车标你懂的现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的午饭一份石锅拌饭网页版的微博一不小心升级成了新的beta版，有点不习惯了=。=新浪微博现在在向着facebook模式发展啊，可我还是喜欢推特的模式，人人网走的也是facebook模式=。=申通你个垃圾！垃圾！一封到我江苏的快递，给我寄去了安徽，现在还在去安徽的路上   要是我不时刻留意着物流跟踪，被你卖了都不知道啊，问客服回答说只能先到安徽在转发，浪费我的时间啊，要寄几天了  气死我了大家鬼鬼节快乐和一群好基友们洗澡去晚上两顿饭凑一起了－。－一边吃一半今天这场雨，胜过前面3天的雨啊。。。。。。超级暴雨了，雨都往我家窗上砸过来了下午来点小点心，奶黄酥和香芋酥中国哪几个星座人最多，天蝎，射手，分析一下，这几个星座都是在秋冬，因为天冷了大家都不愿意出门了，所以夫妻两个早早上床待着，然后就是你懂的。。。此处省略1万字讨厌周末。。一到周末吃饭更不方便了，到处都是人这天怎么都是雾蒙蒙的，自从台风那天蓝了一下=。=又好多天没见蓝天了此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！ 吃个饭跟蒸桑拿似的，太爽了我有个习惯，只要我不爱吃的菜在饭里我可以从炒饭里整整齐齐的挑出来在一边－。－想吃个炒饭都要排队，至于么。。。生意太好了吧午饭一份石锅拌饭网页版的微博一不小心升级成了新的beta版，有点不习惯了=。=新浪微博现在在向着facebook模式发展啊，可我还是喜欢推特的模式，人人网走的也是facebook模式=。=申通你个垃圾！垃圾！一封到我江苏的快递，给我寄去了安徽，现在还在去安徽的路上   要是我不时刻留意着物流跟踪，被你卖了都不知道啊，问客服回答说只能先到安徽在转发，浪费我的时间啊，要寄几天了  气死我了大家鬼鬼节快乐和一群好基友们洗澡去晚上两顿饭凑一起了－。－一边吃一半今天这场雨，胜过前面3天的雨啊。。。。。。超级暴雨了，雨都往我家窗上砸过来了下午来点小点心，奶黄酥和香芋酥中国哪几个星座人最多，天蝎，射手，分析一下，这几个星座都是在秋冬，因为天冷了大家都不愿意出门了，所以夫妻两个早早上床待着，然后就是你懂的。。。此处省略1万字讨厌周末。。一到周末吃饭更不方便了，到处都是人这天怎么都是雾蒙蒙的，自从台风那天蓝了一下=。=又好多天没见蓝天了此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！ 吃个饭跟蒸桑拿似的，太爽了我有个习惯，只要我不爱吃的菜在饭里我可以从炒饭里整整齐齐的挑出来在一边－。－想吃个炒饭都要排队，至于么。。。生意太好了吧现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的神奇的是情人节这一天居然没花钱，下午朋友买饭送来吃，晚饭另一个朋友请吃饭，不可思议果然朋友才是王道啊，下午给我送饭，晚上陪我吃饭 感动死我了，都是好人啊没事看看这些玩物，才会有激励，生活才会有动力啊忘记送上我的祝福，祝愿天下有情人都是亲兄妹情人节很想给自己买个礼物，可是悲剧的是，我想要的东西还没上市我的未来老婆今晚在哪个男人的床上啊 同学打电话来整我，还假扮成保险公司的人，说先生要不要买保险，我居然都没听出来=。=直到对方笑出来为止台风怎么还没来，坑爹啊，外面还有大太阳晚饭吃的饱饱，在家坐等台风“梅花”明天袭击无锡 大暴雨风力最高可达11级，宅男们都笑了终于在MAC上下到了photoshop官方中文版=。=，这年头英语不行就是蛋疼今天的午饭，蛋糕大餐纽约商品交易所9月主力原油昨日跌5.3美元，收于每桶86.63，跌幅5.8%，天朝的油企牛啊，至今几个月了油价还是没往下调，当初涨价的时候油价是近每桶110美元，都跌了20多块了，居然连一分钱都不降，脸皮是可以厚到这种地步的家门口有个小店，每天广播的广告就是“老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，清场大处理。” 持续一个月以后就换为：“老板娘回来了，老板娘回来了，老板庆祝，打折大酬宾。” 下一个月是：“老板娘又跑了，老板娘又跑了……”饭后小甜点，甜甜圈+金桔茶神奇的是情人节这一天居然没花钱，下午朋友买饭送来吃，晚饭另一个朋友请吃饭，不可思议果然朋友才是王道啊，下午给我送饭，晚上陪我吃饭 感动死我了，都是好人啊没事看看这些玩物，才会有激励，生活才会有动力啊忘记送上我的祝福，祝愿天下有情人都是亲兄妹情人节很想给自己买个礼物，可是悲剧的是，我想要的东西还没上市我的未来老婆今晚在哪个男人的床上啊 同学打电话来整我，还假扮成保险公司的人，说先生要不要买保险，我居然都没听出来=。=直到对方笑出来为止台风怎么还没来，坑爹啊，外面还有大太阳晚饭吃的饱饱，在家坐等台风“梅花”明天袭击无锡 大暴雨风力最高可达11级，宅男们都笑了终于在MAC上下到了photoshop官方中文版=。=，这年头英语不行就是蛋疼今天的午饭，蛋糕大餐纽约商品交易所9月主力原油昨日跌5.3美元，收于每桶86.63，跌幅5.8%，天朝的油企牛啊，至今几个月了油价还是没往下调，当初涨价的时候油价是近每桶110美元，都跌了20多块了，居然连一分钱都不降，脸皮是可以厚到这种地步的家门口有个小店，每天广播的广告就是“老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，清场大处理。” 持续一个月以后就换为：“老板娘回来了，老板娘回来了，老板庆祝，打折大酬宾。” 下一个月是：“老板娘又跑了，老板娘又跑了……”饭后小甜点，甜甜圈+金桔茶现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的终于进到CJ会场了。。。买了一次黄牛票－。－CJ现场人山人海啊今天才发现，住的这家酒店全是日本人－。－吃个早放已经被日本人包围了，电视里日本的NHK电视台每天都在放温州高铁事故，日本人比中国人还关心这个早上好－。－，起床到酒店了－。－找了一间带厨房的家庭公寓，130平米，980一晚还不错，正好够我们住进个上海都要下来过安检登记身份证－。－至于么坐上车走咯－。－磨磨蹭蹭，几个人终于集结完毕－。－向上海出发想到今天就要出发去chinajoy，昨晚居然又失眠=。=搞的像小时候春游似的，果然跟朋友们出去玩和出差心态是不同的昨晚洗澡脑袋发昏居然把洗面奶当洗发水往头上擦了   君の知らない物語   听听歌通过 分享文件"1 フォーリン・ラブ.mp3"  试试用微盘发布音乐 IPAD上居然一个角被磨掉了。。。完全不知清，突然发现－。－这铝也太脆了吧 我在山东的家就住在王羲之家前面，我跟王羲之原来是邻居，跟大师住的这么近沾沾光终于进到CJ会场了。。。买了一次黄牛票－。－CJ现场人山人海啊今天才发现，住的这家酒店全是日本人－。－吃个早放已经被日本人包围了，电视里日本的NHK电视台每天都在放温州高铁事故，日本人比中国人还关心这个早上好－。－，起床到酒店了－。－找了一间带厨房的家庭公寓，130平米，980一晚还不错，正好够我们住进个上海都要下来过安检登记身份证－。－至于么坐上车走咯－。－磨磨蹭蹭，几个人终于集结完毕－。－向上海出发想到今天就要出发去chinajoy，昨晚居然又失眠=。=搞的像小时候春游似的，果然跟朋友们出去玩和出差心态是不同的昨晚洗澡脑袋发昏居然把洗面奶当洗发水往头上擦了   君の知らない物語   听听歌通过 分享文件"1 フォーリン・ラブ.mp3"  试试用微盘发布音乐 IPAD上居然一个角被磨掉了。。。完全不知清，突然发现－。－这铝也太脆了吧 我在山东的家就住在王羲之家前面，我跟王羲之原来是邻居，跟大师住的这么近沾沾光现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的在家5点半就吃饭，在外地6点半吃饭－。－回家都要有一个调节的过程我的微博关键词。你也来试试吧： 曼妥思的清凉味口香糖吃着像风油精味那种用着免费的软件，还在论坛里大骂开发者的人，太没素质了，这种伸手党有本事自己去开发旁边坐了一桌棒子在吃饭－。－有个投资黄金的销售已经坚持了1个多月给我天天发黄金走势，这等毅力让我实在压力很大－。－5点钟被蚊子在耳边闹醒，结果开了灯，被我拍飞两只蚊子 世界清静了这个月要做的事情都集中在月底我通过，测得我的微博价值为$154581.5，您也来看看你的微博值多少钱吧： 神奇啊，山东这居然也下了大半天的雨了，奇观了=。=这地方本来要下点雨就很难，今天不容易了昨儿给客人们开了间总统套房，其实我是羡慕嫉妒恨，人家自个也没睡过上机场接了广州的叔叔来山东玩，虽然我们对于这里来说也是外地人，不过也定居了这几年，尽一下地主之谊突然间现在的这个情景在梦中见过。。。好吧，我也知道这是大脑的正常现象不过还是很奇妙山东这里的1元钱都是纸币，很难得会找到硬币，很有趣的现象刚才回个家，刚走到电梯口，估计我走路轻，人家没听到，突然一冒出来，一个小孩也在等电梯看到我，被我吓到了=。=还喊了句哎哟喂，身子往后跳了下 孩子别怕，哥没有霸气外漏啊在家5点半就吃饭，在外地6点半吃饭－。－回家都要有一个调节的过程我的微博关键词。你也来试试吧： 曼妥思的清凉味口香糖吃着像风油精味那种用着免费的软件，还在论坛里大骂开发者的人，太没素质了，这种伸手党有本事自己去开发旁边坐了一桌棒子在吃饭－。－有个投资黄金的销售已经坚持了1个多月给我天天发黄金走势，这等毅力让我实在压力很大－。－5点钟被蚊子在耳边闹醒，结果开了灯，被我拍飞两只蚊子 世界清静了这个月要做的事情都集中在月底我通过，测得我的微博价值为$154581.5，您也来看看你的微博值多少钱吧： 神奇啊，山东这居然也下了大半天的雨了，奇观了=。=这地方本来要下点雨就很难，今天不容易了昨儿给客人们开了间总统套房，其实我是羡慕嫉妒恨，人家自个也没睡过上机场接了广州的叔叔来山东玩，虽然我们对于这里来说也是外地人，不过也定居了这几年，尽一下地主之谊突然间现在的这个情景在梦中见过。。。好吧，我也知道这是大脑的正常现象不过还是很奇妙山东这里的1元钱都是纸币，很难得会找到硬币，很有趣的现象刚才回个家，刚走到电梯口，估计我走路轻，人家没听到，突然一冒出来，一个小孩也在等电梯看到我，被我吓到了=。=还喊了句哎哟喂，身子往后跳了下 孩子别怕，哥没有霸气外漏啊现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的昨儿在床上无聊，看了半天圣斗士=。=好吧，冥王神话的画风实在是太受了。。。天马和冥王大搞基情我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。睡了一天，睡的脖子都酸了我妈居然半夜也生病了。。。我果然是我妈亲身母子连心，连生病也能赶一块这也太巧了吧生病了，烧了一晚上烧死我了，好久没生病，说病就病的啊解剖鸭子中。。。好多的鸭子啊今天去吃全聚德－。－这个月没什么目标和追求嘛，这样一点动力都没有一周电影&音乐盘点 - 我在「iWeekly·周末画报 for iPad」上看到了这张图片，与大家一同分享  巢湖呈现大面积蓝藻   。虽然蓝藻是灾害。。但是我想说照片上挺美。。。。  分享自  HD for iPad 今天是达人秀的总决赛，爸妈都是铁杆粉丝=。=都在电视机前分享图片   IPAD版PPS终于发布了，要下的赶紧今天晚饭不吃直接奔夜宵，吃烧烤去黑莓坚持了6天没充电，电板毫无压力昨儿在床上无聊，看了半天圣斗士=。=好吧，冥王神话的画风实在是太受了。。。天马和冥王大搞基情我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。睡了一天，睡的脖子都酸了我妈居然半夜也生病了。。。我果然是我妈亲身母子连心，连生病也能赶一块这也太巧了吧生病了，烧了一晚上烧死我了，好久没生病，说病就病的啊解剖鸭子中。。。好多的鸭子啊今天去吃全聚德－。－这个月没什么目标和追求嘛，这样一点动力都没有一周电影&音乐盘点 - 我在「iWeekly·周末画报 for iPad」上看到了这张图片，与大家一同分享  巢湖呈现大面积蓝藻   。虽然蓝藻是灾害。。但是我想说照片上挺美。。。。  分享自  HD for iPad 今天是达人秀的总决赛，爸妈都是铁杆粉丝=。=都在电视机前分享图片   IPAD版PPS终于发布了，要下的赶紧今天晚饭不吃直接奔夜宵，吃烧烤去黑莓坚持了6天没充电，电板毫无压力现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的厂里的产量销售额有时候就跟天朝的GDP一样，账面上很好看，可钱都欠着难收，所以钱到手才是真的，业绩什么的都是浮云千里京沪，一路是情，出发了，人家是京沪高铁，咱们是京沪高速看到论坛上人家买个车太搞笑了，订单全部排满，要排队排到2014年，你咋不说直接等这车换代算了又要走了，下趟回来好好过暑假 ，安排安排暑期生活话说申请微博达人居然还要本人头像，我了个去，那不是跟校内网那些一样啊，人家就喜欢用兔爷脸啊，我不要换啊一下雨好湿啊=。=全身都湿了总结一下试驾：奔驰这台3.0V型6缸发动机，感觉前段加速不够迅速，感觉有点迟疑，不过转速过了2000转后到3000转之间，推背感就出来了，就看下面踩油门的力度了，到了中段加速上了100码以后，V型发动机的特性出来了，加速平稳有序，让人不知不觉就冲到160，感觉还有不少后劲，总的来说有点先抑后扬同学买了新车，一早就我起床去试新车－。－跑山里溜了几圈，奔驰的油门真是重的一塌糊涂啊，踩的我脚都酸了今年真是单电相机满堂红，每家厂商都形成了自己的系列，松下的GF和G系列，奥林巴斯的pen系列，索尼的NEX和AXX系列，宾得的Q系列，富士的X系列，单电市场慢慢也在蚕食着单反市场，越来越有看头了天之道，损有余而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有余。孰能有余以奉天下？唯有道者。云的世界，慢慢的进入了我们的生活，现在各个领域都在抓紧开启云端服务，听歌有云音乐，软件有云下载，查毒软件也有云服务器，云在改变着世界，改变这生活，云实现了真正的互联网生活，云联系着世界喝点冰茶降降暑某些韩剧和台剧的经典剧本设计就是，某某集团的董事长年纪大了，然后儿子从国外回来或者是啥的来老爸公司做事，然后女主角就是这间公司里的小职员，然后男女主角在公司里或是外面产生了小摩擦，反正就是不打不相识，就搞一块去了，然后女二号总是得男角家里喜欢，相貌家世都好，最后爱上男二号这个价位倒是和我心理价位的预期吻合，6千的EP3还是有市场的，高了就没意思香港dcfever.com网站周末透露，奥林巴斯全新单电E-P3的上市日期在7月中旬，包含全新的ED 14-42mm f3.5-5.6 II R镜头的套机产品报价为7,390港币，折合人民币大约为6,140元左右。 【如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone】  =。=这句广告词每次看到我总能被雷到，忍不住都想吐槽一下，苹果这广告词太脑残了，别跟我说他里面包含着那些什么含义，光字面读起来就很残 不知道哪个人才想出来的厂里的产量销售额有时候就跟天朝的GDP一样，账面上很好看，可钱都欠着难收，所以钱到手才是真的，业绩什么的都是浮云千里京沪，一路是情，出发了，人家是京沪高铁，咱们是京沪高速看到论坛上人家买个车太搞笑了，订单全部排满，要排队排到2014年，你咋不说直接等这车换代算了又要走了，下趟回来好好过暑假 ，安排安排暑期生活话说申请微博达人居然还要本人头像，我了个去，那不是跟校内网那些一样啊，人家就喜欢用兔爷脸啊，我不要换啊一下雨好湿啊=。=全身都湿了总结一下试驾：奔驰这台3.0V型6缸发动机，感觉前段加速不够迅速，感觉有点迟疑，不过转速过了2000转后到3000转之间，推背感就出来了，就看下面踩油门的力度了，到了中段加速上了100码以后，V型发动机的特性出来了，加速平稳有序，让人不知不觉就冲到160，感觉还有不少后劲，总的来说有点先抑后扬同学买了新车，一早就我起床去试新车－。－跑山里溜了几圈，奔驰的油门真是重的一塌糊涂啊，踩的我脚都酸了今年真是单电相机满堂红，每家厂商都形成了自己的系列，松下的GF和G系列，奥林巴斯的pen系列，索尼的NEX和AXX系列，宾得的Q系列，富士的X系列，单电市场慢慢也在蚕食着单反市场，越来越有看头了天之道，损有余而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有余。孰能有余以奉天下？唯有道者。云的世界，慢慢的进入了我们的生活，现在各个领域都在抓紧开启云端服务，听歌有云音乐，软件有云下载，查毒软件也有云服务器，云在改变着世界，改变这生活，云实现了真正的互联网生活，云联系着世界喝点冰茶降降暑某些韩剧和台剧的经典剧本设计就是，某某集团的董事长年纪大了，然后儿子从国外回来或者是啥的来老爸公司做事，然后女主角就是这间公司里的小职员，然后男女主角在公司里或是外面产生了小摩擦，反正就是不打不相识，就搞一块去了，然后女二号总是得男角家里喜欢，相貌家世都好，最后爱上男二号这个价位倒是和我心理价位的预期吻合，6千的EP3还是有市场的，高了就没意思香港dcfever.com网站周末透露，奥林巴斯全新单电E-P3的上市日期在7月中旬，包含全新的ED 14-42mm f3.5-5.6 II R镜头的套机产品报价为7,390港币，折合人民币大约为6,140元左右。 【如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone】  =。=这句广告词每次看到我总能被雷到，忍不住都想吐槽一下，苹果这广告词太脑残了，别跟我说他里面包含着那些什么含义，光字面读起来就很残 不知道哪个人才想出来的现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的质感十足啊，不知道拿手上有点份量没，太轻的话就像玩具了Olympus PEN E-P3 动手玩实拍     （分享自 ）分享图片  2011大改款的奔驰CLS350太帅了，下半年引入国内，完美的梅赛德斯，唯一不完美的就是价钱=。=，好吧，努力奋斗，人参也要有点追求（我的暑假）这个游戏我上小学的时候就有了一直出到今天，在暑期时间就会想到它，游戏的内容就是在乡下小镇上冒险，爬山，钓鱼，斗甲虫，收集昆虫，每天写日记，很有童趣的游戏哦我发现现在买苹果的东西，大多数人都乐忠于买套子=。=五花八门的套子真多小外甥一早就看着CCTV党庆节目－。－从小就这么爱国了分享图片  口水，白色美，黑色的有质感=。=奥巴的ep3还是不错的，全金属机身，手感没的说，搭载的全新超高速“FAST AF”自动对焦系统， 通过传感器120fps的高速驱动及AF运算处理高速化，再配备MSC（高速静音自动对焦）镜头即可实现，　E-P3的对焦点也由原来的11点增加到35点索尼的S1和S2平板近日出现在了德国的一个现场活动上，据Golem的试用，9.4英寸的S1和一本普通杂志的大小差不多，由于S1边缘较厚，因此拿起来手感不错。不过据说现场的S1有被发现有USB接口，称屏幕上的PlayStation虚拟按键简单易用，而600克的重量使用起来也很轻便。这天怎么老是上午阴着，下午时不时出个太阳黑莓的UC也升级到7.8版了，新的排版不错，速度也挺快删删减减， 正好200个应用软件今天的晚霞太美了，先是发红，现在又红的发紫分享图片    晚饭后即兴拍下一张窗外之景，风卷残云E-P3采用了1230万像素的新升级版高速Live MOS传感器和新一代TruePic Ⅵ数字图像处理引擎，在提高图像质量的同时，大幅度缩短了图像处理的时间，并可记录1080i全高清规格的视频文件。配合首次搭载在PEN系列机型上的61万像素OLED触摸屏，得以轻松实现触摸对焦和触摸拍摄。在机顶处内置了可弹起式闪光灯IPAD这次新的微博客户端有点坑爹了，说好的推送功能说出了问题，也没个时间，到底什么时候才能有，本来就是奔着推送服务升级的奥林巴斯M.12mm F2.0镜头采用8组11片结构，其中包括2片非球面镜片和一片中央部分与周边部分的厚度比极大、需要高精度技术才能加工的DSA(超级双面非球面)镜片;通过在镜片表面上实施ZERO(Zuiko Extra-low Reflection Optical)镀膜，M.12mm F2.0提高了镜头的透光率，彻底消除了以前难以去除的重影和眩光质感十足啊，不知道拿手上有点份量没，太轻的话就像玩具了Olympus PEN E-P3 动手玩实拍     （分享自 ）分享图片  2011大改款的奔驰CLS350太帅了，下半年引入国内，完美的梅赛德斯，唯一不完美的就是价钱=。=，好吧，努力奋斗，人参也要有点追求（我的暑假）这个游戏我上小学的时候就有了一直出到今天，在暑期时间就会想到它，游戏的内容就是在乡下小镇上冒险，爬山，钓鱼，斗甲虫，收集昆虫，每天写日记，很有童趣的游戏哦我发现现在买苹果的东西，大多数人都乐忠于买套子=。=五花八门的套子真多小外甥一早就看着CCTV党庆节目－。－从小就这么爱国了分享图片  口水，白色美，黑色的有质感=。=奥巴的ep3还是不错的，全金属机身，手感没的说，搭载的全新超高速“FAST AF”自动对焦系统， 通过传感器120fps的高速驱动及AF运算处理高速化，再配备MSC（高速静音自动对焦）镜头即可实现，　E-P3的对焦点也由原来的11点增加到35点索尼的S1和S2平板近日出现在了德国的一个现场活动上，据Golem的试用，9.4英寸的S1和一本普通杂志的大小差不多，由于S1边缘较厚，因此拿起来手感不错。不过据说现场的S1有被发现有USB接口，称屏幕上的PlayStation虚拟按键简单易用，而600克的重量使用起来也很轻便。这天怎么老是上午阴着，下午时不时出个太阳黑莓的UC也升级到7.8版了，新的排版不错，速度也挺快删删减减， 正好200个应用软件今天的晚霞太美了，先是发红，现在又红的发紫分享图片    晚饭后即兴拍下一张窗外之景，风卷残云E-P3采用了1230万像素的新升级版高速Live MOS传感器和新一代TruePic Ⅵ数字图像处理引擎，在提高图像质量的同时，大幅度缩短了图像处理的时间，并可记录1080i全高清规格的视频文件。配合首次搭载在PEN系列机型上的61万像素OLED触摸屏，得以轻松实现触摸对焦和触摸拍摄。在机顶处内置了可弹起式闪光灯IPAD这次新的微博客户端有点坑爹了，说好的推送功能说出了问题，也没个时间，到底什么时候才能有，本来就是奔着推送服务升级的奥林巴斯M.12mm F2.0镜头采用8组11片结构，其中包括2片非球面镜片和一片中央部分与周边部分的厚度比极大、需要高精度技术才能加工的DSA(超级双面非球面)镜片;通过在镜片表面上实施ZERO(Zuiko Extra-low Reflection Optical)镀膜，M.12mm F2.0提高了镜头的透光率，彻底消除了以前难以去除的重影和眩光现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的转发微博。BlackBerry Bold 9900动手玩实拍：硬件外观     （分享自 ）不懂汽车论坛上什么时候行成的这种规矩，有什么问题发的帖子里面都要附上几张小姨子的照片（所谓小姨子就是美女照片）以作谢礼，难道爱车的都是色狼  全国各大汽车论坛上都是这样=。=不解2011/06/27 04:45:25   快递真牛=。=凌晨4点就写着在派件了我发现睡回笼觉是最容易做梦的而且基本都记得很清楚去吃个炒饭，老板来了句没米了。。。雷中午吃的晚了一点，居然到现在都没饿=。=中午也没吃撑啊天若有情天亦老，人间正道是沧桑伸手党：这种人群的特点不在下载而体现在不尊重别人的劳动成果上，不顾及别人的辛苦不现实地挑三拣四，在求资源时用命令的或者好像分享者欠了他一样的口吻说话，还有那种在电脑技术论坛上，不愿意自己搜索资料，或者不愿意自己研究，只会问别人某种事物的属性或者制作方法的人只问不学的人也叫伸手党。浪攝流 意為攝影師流浪於城市之中，永遠不知道下一秒會在哪裡在何時按動快門，X100，就是為這樣的攝影而生。 廣告刻意營造深沉的感覺，故事起始於街頭拍照，再加上廣告開宗明義的獨白:我就是一條狗，每天獨行街頭到處排泄似的拍照。這個世界到底是不是一個墳場？我們還是活着嗎？ 以前夏天再怎么热都不会想睡觉=。=现在是不是老了，一到下午就容易犯困下了个黑莓断续膏，这回真的是彻底摆脱断网了 非常好用，自动联网找到属于自己的那份存在感，不然只是一具行尸走肉罢了//：用户的鼓励是我们最大的动力！月底将在Apple Store更新ver2.3.0版本，支持推送功能。希望大家多提宝贵意见    期待2.3版的推送服务  版本2.2.1, 你好！感觉新浪微薄ipad客户端非常好用，比iphone客户端易用，当然，也有屏幕大的原因。多用户帐号很方便切换，且程序内多用户实时数字推送和切换很方便！同时，有个小建议：希望在程序外实现数字推送，盼下个版本推出。[汽车之家 无锡新闻] 2011年6月24日，由上海永达控股（集团）有限公司和无锡东方新纪元集团共同打造的亚太地区最大保时捷中心奠基启动仪式在无锡举行，这将标志着无锡豪华车品牌领域进入新的一页。无锡保时捷中心预计将在明年上半年竣工并投入使用打造塞伯坦星球（上） — 好多变形金刚转发微博。BlackBerry Bold 9900动手玩实拍：硬件外观     （分享自 ）不懂汽车论坛上什么时候行成的这种规矩，有什么问题发的帖子里面都要附上几张小姨子的照片（所谓小姨子就是美女照片）以作谢礼，难道爱车的都是色狼  全国各大汽车论坛上都是这样=。=不解2011/06/27 04:45:25   快递真牛=。=凌晨4点就写着在派件了我发现睡回笼觉是最容易做梦的而且基本都记得很清楚去吃个炒饭，老板来了句没米了。。。雷中午吃的晚了一点，居然到现在都没饿=。=中午也没吃撑啊天若有情天亦老，人间正道是沧桑伸手党：这种人群的特点不在下载而体现在不尊重别人的劳动成果上，不顾及别人的辛苦不现实地挑三拣四，在求资源时用命令的或者好像分享者欠了他一样的口吻说话，还有那种在电脑技术论坛上，不愿意自己搜索资料，或者不愿意自己研究，只会问别人某种事物的属性或者制作方法的人只问不学的人也叫伸手党。浪攝流 意為攝影師流浪於城市之中，永遠不知道下一秒會在哪裡在何時按動快門，X100，就是為這樣的攝影而生。 廣告刻意營造深沉的感覺，故事起始於街頭拍照，再加上廣告開宗明義的獨白:我就是一條狗，每天獨行街頭到處排泄似的拍照。這個世界到底是不是一個墳場？我們還是活着嗎？ 以前夏天再怎么热都不会想睡觉=。=现在是不是老了，一到下午就容易犯困下了个黑莓断续膏，这回真的是彻底摆脱断网了 非常好用，自动联网找到属于自己的那份存在感，不然只是一具行尸走肉罢了//：用户的鼓励是我们最大的动力！月底将在Apple Store更新ver2.3.0版本，支持推送功能。希望大家多提宝贵意见    期待2.3版的推送服务  版本2.2.1, 你好！感觉新浪微薄ipad客户端非常好用，比iphone客户端易用，当然，也有屏幕大的原因。多用户帐号很方便切换，且程序内多用户实时数字推送和切换很方便！同时，有个小建议：希望在程序外实现数字推送，盼下个版本推出。[汽车之家 无锡新闻] 2011年6月24日，由上海永达控股（集团）有限公司和无锡东方新纪元集团共同打造的亚太地区最大保时捷中心奠基启动仪式在无锡举行，这将标志着无锡豪华车品牌领域进入新的一页。无锡保时捷中心预计将在明年上半年竣工并投入使用打造塞伯坦星球（上） — 好多变形金刚现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的这就是NOKIA所谓的破坏市场的手机？没看出来哪里破坏了=。=破坏NOKIA自己的塞班市场吧。。。MEEGO这个捧不起的阿斗系统全新MeeGo系统诺基亚N9采用全触屏设计，正面无任何物理按键，机身共有蓝、黑、粉三种颜色，采用一体式弧形电容触摸屏，3.9英寸，分辨率854*480。背部同样采用弧形设计，仅有800万摄像头、补光灯以及“NOKIA”金属铭牌作为修饰。 厂里的无线路由器太牛了装在楼上房间里=。=在楼下车里上网也毫无压力，家里两根天线的路由器隔着一堵墙，信号就少一格这个月底MAC QQ最新版发布，视频功能应该是确定的了，就是不知道能不能发图片=。=这个比较关心现在论坛上的人为等IPAD2的越狱被搞的神经质了=。=一点小风声就疯狂传播，兄弟们淡定点吧，该来的总会来壮士不死则已，死则举大名耳，王侯将相宁有种乎！！！要说目前的生活，只能用一句话概括：采菊东篱下，悠然见南山开吃樱桃咯坐等仁医 最终回，又少了一部剧看了=。=，后面没期待了万能的微博啊，告诉我现在黑莓9700上OS6系统刷哪个版本的好用，好久没关注了=。=国际油价大跌了有些日子了，XX石油你是不是可以降价了，好安静啊，也只有涨价的时候才会跳出来   oppo请里奥纳多拍的新广告太牛了=。=绝对是下血本的你喜欢m1还是tt rs还是g37呢004 - 我在「iWeekly·周末画报 for iPad」加勒比海盗4里面的美人鱼们  有趣的关系图这就是NOKIA所谓的破坏市场的手机？没看出来哪里破坏了=。=破坏NOKIA自己的塞班市场吧。。。MEEGO这个捧不起的阿斗系统全新MeeGo系统诺基亚N9采用全触屏设计，正面无任何物理按键，机身共有蓝、黑、粉三种颜色，采用一体式弧形电容触摸屏，3.9英寸，分辨率854*480。背部同样采用弧形设计，仅有800万摄像头、补光灯以及“NOKIA”金属铭牌作为修饰。 厂里的无线路由器太牛了装在楼上房间里=。=在楼下车里上网也毫无压力，家里两根天线的路由器隔着一堵墙，信号就少一格这个月底MAC QQ最新版发布，视频功能应该是确定的了，就是不知道能不能发图片=。=这个比较关心现在论坛上的人为等IPAD2的越狱被搞的神经质了=。=一点小风声就疯狂传播，兄弟们淡定点吧，该来的总会来壮士不死则已，死则举大名耳，王侯将相宁有种乎！！！要说目前的生活，只能用一句话概括：采菊东篱下，悠然见南山开吃樱桃咯坐等仁医 最终回，又少了一部剧看了=。=，后面没期待了万能的微博啊，告诉我现在黑莓9700上OS6系统刷哪个版本的好用，好久没关注了=。=国际油价大跌了有些日子了，XX石油你是不是可以降价了，好安静啊，也只有涨价的时候才会跳出来   oppo请里奥纳多拍的新广告太牛了=。=绝对是下血本的你喜欢m1还是tt rs还是g37呢004 - 我在「iWeekly·周末画报 for iPad」加勒比海盗4里面的美人鱼们  有趣的关系图现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的app store 登入不上，郁闷=。=分享图片  MAC QQ希望这次更新给力=。=那副烂样已经保持了好几个年头了城里的路一会这个限行，一会那个单行，变来变去，这车我是越来越不会开了，开着车还要想着这条路能不能走，烦死了，都走路算了税务机关来查账，就好似抄家，一定要把账本藏好咯 这些人没钱花又出来扫荡了好吧，原来ipad我只觉得拿来看片子不错，可现在我发现它改变了我的生活，我碰它的时间都超过了手机晚上睡觉都是把它放枕边，醒过来就是打开看点信息，ipad你做到了一口气乘油价低潮，买了7万桶石油，飞机可以烧一阵子的了明天怎么又停电，一早又得赶着逃出门了老姐的婚庆公司就快开业了，不知道搞的怎么样了，爸妈对她都不放心=。=但还是希望她成功吧，省的爸妈老操心，也当妈的人了，我姐有时候比我还幼稚，你要加油啊今早出门的时候听到一家店在放 某中国乡村重金属音乐 ，听了以后为之一振，人也不困了，腰也不酸了，开车更带劲了我的小飞机大编队，凌晨居然做了一个噩梦，被惊醒了居然发现蚊子了！！！30多层啊，居然也被你们攻陷了！！！我说蚊子你还能灰的再高嘛！！你还能灰的再高嘛！！！ 朋友换个手机，来问我换什么好，我就给他推荐了个近期比较热门的手机，结果他买了不会用，跑来还跟我说这手机垃圾，自己连安装个软件都不会，这个完全就是不会用嘛，手机它是无辜的看着家乡的人们都在喊冷，喊别下雨了，我很淡定啊 ，我这又热又不下雨，好无趣待在外地让人最兴奋的事就是，看到车牌是老家（苏B）的车子开过－。－就好象遇到了亲人一样，总会好奇的看看开车的人app store 登入不上，郁闷=。=分享图片  MAC QQ希望这次更新给力=。=那副烂样已经保持了好几个年头了城里的路一会这个限行，一会那个单行，变来变去，这车我是越来越不会开了，开着车还要想着这条路能不能走，烦死了，都走路算了税务机关来查账，就好似抄家，一定要把账本藏好咯 这些人没钱花又出来扫荡了好吧，原来ipad我只觉得拿来看片子不错，可现在我发现它改变了我的生活，我碰它的时间都超过了手机晚上睡觉都是把它放枕边，醒过来就是打开看点信息，ipad你做到了一口气乘油价低潮，买了7万桶石油，飞机可以烧一阵子的了明天怎么又停电，一早又得赶着逃出门了老姐的婚庆公司就快开业了，不知道搞的怎么样了，爸妈对她都不放心=。=但还是希望她成功吧，省的爸妈老操心，也当妈的人了，我姐有时候比我还幼稚，你要加油啊今早出门的时候听到一家店在放 某中国乡村重金属音乐 ，听了以后为之一振，人也不困了，腰也不酸了，开车更带劲了我的小飞机大编队，凌晨居然做了一个噩梦，被惊醒了居然发现蚊子了！！！30多层啊，居然也被你们攻陷了！！！我说蚊子你还能灰的再高嘛！！你还能灰的再高嘛！！！ 朋友换个手机，来问我换什么好，我就给他推荐了个近期比较热门的手机，结果他买了不会用，跑来还跟我说这手机垃圾，自己连安装个软件都不会，这个完全就是不会用嘛，手机它是无辜的看着家乡的人们都在喊冷，喊别下雨了，我很淡定啊 ，我这又热又不下雨，好无趣待在外地让人最兴奋的事就是，看到车牌是老家（苏B）的车子开过－。－就好象遇到了亲人一样，总会好奇的看看开车的人现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的悲剧啊，跑到地下车库里发现我车子被老爸开走了，我手机还在上头 更悲剧的是，电梯卡也在老爸身上，下到车库没法再坐电梯上来，只能走到地面绕回电梯 一会老爸回来了还得再跑一趟回家都快3个小时了，我到现在才发现，我的手机居然还忘记在车子里。。。。。我说好像总少了点什么，这会才想到漂泊在外的日子里，我发现只有吃东西的时候才是最快乐的时光把ipad当尺子用，有趣的小应用 最近30天的。  强迫症的另一种表现，别人给我乘多少饭，我就吃多少饭 受不了了一天有多少垃圾短信啊，每次还让我激动一下，垃圾短信都给我去死一无聊就想买东西，不知道这是从何时养成的习惯苹果的云服务强大了=。=现在在电脑上下APP的软件，自动在IPAD里同步生成，意味着可以告别USB线这玩意了。。。弄了一张新壁纸我在这里，看了流口水的全系列ef镜头这条搞笑了，早上有太阳，中午下暴雨，下午出太阳，现在又阴沉貌似又要来雨又半个月没碰小森了，手感都生疏了，走，咱们出发上厕所看会报纸悲剧啊，跑到地下车库里发现我车子被老爸开走了，我手机还在上头 更悲剧的是，电梯卡也在老爸身上，下到车库没法再坐电梯上来，只能走到地面绕回电梯 一会老爸回来了还得再跑一趟回家都快3个小时了，我到现在才发现，我的手机居然还忘记在车子里。。。。。我说好像总少了点什么，这会才想到漂泊在外的日子里，我发现只有吃东西的时候才是最快乐的时光把ipad当尺子用，有趣的小应用 最近30天的。  强迫症的另一种表现，别人给我乘多少饭，我就吃多少饭 受不了了一天有多少垃圾短信啊，每次还让我激动一下，垃圾短信都给我去死一无聊就想买东西，不知道这是从何时养成的习惯苹果的云服务强大了=。=现在在电脑上下APP的软件，自动在IPAD里同步生成，意味着可以告别USB线这玩意了。。。弄了一张新壁纸我在这里，看了流口水的全系列ef镜头这条搞笑了，早上有太阳，中午下暴雨，下午出太阳，现在又阴沉貌似又要来雨又半个月没碰小森了，手感都生疏了，走，咱们出发上厕所看会报纸现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的一杯酒下肚。。。难得坐坐小酒吧－。－自从有了IPAD，每天必干的一件事就是睡觉前看一集新三国。。。90多集够看一阵子的了－。－人生若只如初见 何事秋风悲画扇分享图片  天空之城的简谱，去掉和弦=。=适合初学者玩玩天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。这话我时刻都在脑子里重复着，就当作座右铭吧过去的二十年来我从未真正理解过音乐，生活在喧嚣的夜中，轻轻拨动琴弦带来的却是一份宁静生活本该如此简单心情极度不爽，搞的我一头热，去屎吧，连个说法也不给，轻视咱兔爷 代表兔纸消灭你女人结婚有什么用呢，有个鸟用，看懂的去面壁app store 男人女人每天逛一次，天天有惊喜一条裤子怎么找都找不到，我还很喜欢的。。。。。。。这家里怎么老少东西，一会是袜子，一会是内衣，一会是裤子突然发现我绿色的T恤出现好多=。=我并不是绿色控，怎么会冒出来这么多乐器是可以反映出一个人当时的心情的=。=心情不好的时候就弹的杂乱无章，所以心情好的时候再碰它们吧换个鞋子出个门，家里因为没开灯所以就凭感觉穿了一双凉鞋，结果出门一看，脚上穿的还是拖鞋啊！坑爹啊！从一双拖鞋换到另一双拖鞋，凉鞋在旁边啊！在苹果最新的新闻稿中，官方已明确表示，面向iPad、iPhone和iPod Touch的iOS系统、面向苹果笔记本和台式机的Mac OS X“Lion”以及苹果的云服务产品iCloud等新一代软件将在美国当地时间6月6日上午10点召开的WWDC2011上发布。不过，官方并没有提及相关硬件产品的消息，所以会上iPhone 5发布的概率极低。老爸带了两大箱樱桃回家 ，又要吃到吐了一杯酒下肚。。。难得坐坐小酒吧－。－自从有了IPAD，每天必干的一件事就是睡觉前看一集新三国。。。90多集够看一阵子的了－。－人生若只如初见 何事秋风悲画扇分享图片  天空之城的简谱，去掉和弦=。=适合初学者玩玩天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。这话我时刻都在脑子里重复着，就当作座右铭吧过去的二十年来我从未真正理解过音乐，生活在喧嚣的夜中，轻轻拨动琴弦带来的却是一份宁静生活本该如此简单心情极度不爽，搞的我一头热，去屎吧，连个说法也不给，轻视咱兔爷 代表兔纸消灭你女人结婚有什么用呢，有个鸟用，看懂的去面壁app store 男人女人每天逛一次，天天有惊喜一条裤子怎么找都找不到，我还很喜欢的。。。。。。。这家里怎么老少东西，一会是袜子，一会是内衣，一会是裤子突然发现我绿色的T恤出现好多=。=我并不是绿色控，怎么会冒出来这么多乐器是可以反映出一个人当时的心情的=。=心情不好的时候就弹的杂乱无章，所以心情好的时候再碰它们吧换个鞋子出个门，家里因为没开灯所以就凭感觉穿了一双凉鞋，结果出门一看，脚上穿的还是拖鞋啊！坑爹啊！从一双拖鞋换到另一双拖鞋，凉鞋在旁边啊！在苹果最新的新闻稿中，官方已明确表示，面向iPad、iPhone和iPod Touch的iOS系统、面向苹果笔记本和台式机的Mac OS X“Lion”以及苹果的云服务产品iCloud等新一代软件将在美国当地时间6月6日上午10点召开的WWDC2011上发布。不过，官方并没有提及相关硬件产品的消息，所以会上iPhone 5发布的概率极低。老爸带了两大箱樱桃回家 ，又要吃到吐了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的猜猜我在哪？睡前发条微博试试不得不承认IPAD的魔力，给妈妈玩了一会，居然也爱上了=。=哈哈，IPAD2 白色版入手，终于买到了一番艰辛=。=补上给自己的生日礼物现在电脑，手机上的所谓 杜比音效和SRS环绕音认证，充其量就跟ISO9002一样，花点钱就帮你认证了，其他没什么技术含量我的QQ里只有两个分组，一个【我的好友】一个【我的朋友】每次当我把一个【我的好友】拖到【我的朋友】一栏后，这个人在之后的时间里总会渐渐的疏远，或者完全没了音讯，这是一条诅咒么=。=欢迎大家进入【我的朋友】一栏挑战这咒印，希望你们能够活着走出来肯德基一直都在鼓吹合理膳食，健康膳食，可是真要做到这个第一个就是抵制你肯德基，它这就是要把这死的说成活的，这就是所谓企业的营销手法么吃麦当劳我喜欢坐在里面吃，吃肯德基我总喜欢外带，不知道什么原因－。－想想中午吃什么好呢，在山东每天吃两顿饭就饱，不知道是不是山东的大米特别涨肚子，家里的饭吃了也没感觉枕头边突然冒出一只蜘蛛，吓死爹了！ 还有两个三明治，不吃掉明天就过期了，可是肚子不饿，咋办分享图片  饭后无聊，拿起相机随拍一张，就叫它 【窗外的世界】 吧吃晚饭的时候听到身后一桌两个姑娘在说相亲的事，一女的就说一定要找个城里人，乡下的不要，让我这个生活在城里的乡下人，情何以堪啊外甥的喜洋洋宝宝手机，可怜的小家伙得了手足口病这两天只能隔离在家了人家送了几盒这巧克力，没事就吃一颗，好多热量－。－猜猜我在哪？睡前发条微博试试不得不承认IPAD的魔力，给妈妈玩了一会，居然也爱上了=。=哈哈，IPAD2 白色版入手，终于买到了一番艰辛=。=补上给自己的生日礼物现在电脑，手机上的所谓 杜比音效和SRS环绕音认证，充其量就跟ISO9002一样，花点钱就帮你认证了，其他没什么技术含量我的QQ里只有两个分组，一个【我的好友】一个【我的朋友】每次当我把一个【我的好友】拖到【我的朋友】一栏后，这个人在之后的时间里总会渐渐的疏远，或者完全没了音讯，这是一条诅咒么=。=欢迎大家进入【我的朋友】一栏挑战这咒印，希望你们能够活着走出来肯德基一直都在鼓吹合理膳食，健康膳食，可是真要做到这个第一个就是抵制你肯德基，它这就是要把这死的说成活的，这就是所谓企业的营销手法么吃麦当劳我喜欢坐在里面吃，吃肯德基我总喜欢外带，不知道什么原因－。－想想中午吃什么好呢，在山东每天吃两顿饭就饱，不知道是不是山东的大米特别涨肚子，家里的饭吃了也没感觉枕头边突然冒出一只蜘蛛，吓死爹了！ 还有两个三明治，不吃掉明天就过期了，可是肚子不饿，咋办分享图片  饭后无聊，拿起相机随拍一张，就叫它 【窗外的世界】 吧吃晚饭的时候听到身后一桌两个姑娘在说相亲的事，一女的就说一定要找个城里人，乡下的不要，让我这个生活在城里的乡下人，情何以堪啊外甥的喜洋洋宝宝手机，可怜的小家伙得了手足口病这两天只能隔离在家了人家送了几盒这巧克力，没事就吃一颗，好多热量－。－现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的 每个台都是相亲节目，现在的人有多寂寞明天一早奔老家去，然后再奔杭州去，又是忙碌的一天这天好像又要升到30了－。－我家外甥宝宝才5岁就买手机了=。=我姐给他买了个宝宝手机，还能GPS定位，原来现在宝宝的玩具都这么先进了，刚才宝宝自己都会给我打电话了其实咱是出门讨债的－。－一老板欠了20万3年了还不还清，来要钱了，就开始哭穷了说做的生意都不挣钱，哭你妹啊，一瞧还买了辆80万的新车，装B也不是这么装的IPOD已经完全沦为汽车专用音乐U盘了－。－半天路程到了潍坊境内，传说中的中国风筝之都－。－这天气开1小时车就想打瞌睡明天终于又要出差了，憋死我了=。=有个工人打架，让他回家了，结果第二天他妈妈打电话来说不要开除他=。=怎么搞的像学校似的，我又不是教导主任 还要妈妈来说情现在的女人里头10个里面有8个兴趣爱好其中一项是睡觉 女人是睡出来的生物这时间真快，上午跑俩地方，就差不多要吃午饭了晚上不要睡，白天打瞌睡，晚上不好睡，白天徒伤悲做完封釉，打道回府下了班带着小森去做封釉，做完就变得亮亮的了 每个台都是相亲节目，现在的人有多寂寞明天一早奔老家去，然后再奔杭州去，又是忙碌的一天这天好像又要升到30了－。－我家外甥宝宝才5岁就买手机了=。=我姐给他买了个宝宝手机，还能GPS定位，原来现在宝宝的玩具都这么先进了，刚才宝宝自己都会给我打电话了其实咱是出门讨债的－。－一老板欠了20万3年了还不还清，来要钱了，就开始哭穷了说做的生意都不挣钱，哭你妹啊，一瞧还买了辆80万的新车，装B也不是这么装的IPOD已经完全沦为汽车专用音乐U盘了－。－半天路程到了潍坊境内，传说中的中国风筝之都－。－这天气开1小时车就想打瞌睡明天终于又要出差了，憋死我了=。=有个工人打架，让他回家了，结果第二天他妈妈打电话来说不要开除他=。=怎么搞的像学校似的，我又不是教导主任 还要妈妈来说情现在的女人里头10个里面有8个兴趣爱好其中一项是睡觉 女人是睡出来的生物这时间真快，上午跑俩地方，就差不多要吃午饭了晚上不要睡，白天打瞌睡，晚上不好睡，白天徒伤悲做完封釉，打道回府下了班带着小森去做封釉，做完就变得亮亮的了现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的WIN系统下搜狗真是不争气的浏览器，刚开始用的时候还挺好，现在越更新越烂，还是谷歌chrome值得信赖，一直没差过今天坐车坐傻了，刚开电脑要登入微博账号，怎么也想不起来邮箱是多少=。=幸好另一台电脑里有账号资料的保存背上我的小包包，我又一路向北去了。。。。。被鼻炎折腾了一晚，一直流鼻涕－。－我的第一次没有了。。。。。今天不知不觉，没有任何预告没做任何准备，就相了个亲=。=看了看车展，好车坐进去试试都是口水直流啊－。－  TBS 60周年台庆剧 仁医 主题曲，平井坚大叔，情歌王子=。=10分钟里我拍死了3只苍蝇。。。。。=。=我只是业余的分享图片  中国黄牛继中国城管以后是我国的第二大秘密武器=。=太壮观了分享图片 黄牛党威武，官网已断货洗个澡脑子想想事，等洗完了怎么也想不起洗头的时候有没有用洗发水，结果洗好了再去洗了头－。－做事情就是不能开小差啊MAC版官方中文版啊，泪流满面微软发布Office for Mac2011中文试用版：   今天微软发布了Office for Mac2011中文试用版，这是微软首次发布中文MAC版Office，用户将会得到为期一个月的免费试用期。  分享图片 小蛋糕，其实我好像没什么胃口=。=WIN系统下搜狗真是不争气的浏览器，刚开始用的时候还挺好，现在越更新越烂，还是谷歌chrome值得信赖，一直没差过今天坐车坐傻了，刚开电脑要登入微博账号，怎么也想不起来邮箱是多少=。=幸好另一台电脑里有账号资料的保存背上我的小包包，我又一路向北去了。。。。。被鼻炎折腾了一晚，一直流鼻涕－。－我的第一次没有了。。。。。今天不知不觉，没有任何预告没做任何准备，就相了个亲=。=看了看车展，好车坐进去试试都是口水直流啊－。－  TBS 60周年台庆剧 仁医 主题曲，平井坚大叔，情歌王子=。=10分钟里我拍死了3只苍蝇。。。。。=。=我只是业余的分享图片  中国黄牛继中国城管以后是我国的第二大秘密武器=。=太壮观了分享图片 黄牛党威武，官网已断货洗个澡脑子想想事，等洗完了怎么也想不起洗头的时候有没有用洗发水，结果洗好了再去洗了头－。－做事情就是不能开小差啊MAC版官方中文版啊，泪流满面微软发布Office for Mac2011中文试用版：   今天微软发布了Office for Mac2011中文试用版，这是微软首次发布中文MAC版Office，用户将会得到为期一个月的免费试用期。  分享图片 小蛋糕，其实我好像没什么胃口=。=现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的分享图片 一样，你还是懂的....分享图片  你们懂的，大陆官网你们在我的最关系网里：(最)(最爱评论我)(我最爱转发)(最受欢迎粉丝)。大家认识一下吧！也看看你的：分享图片 这个去年在厦门南普陀寺拍的屋檐的一角，这种设计有个什么的称呼，记不起来了，反正挺好看的分享图片 来个大光圈的，没用心随手拍凑活凑活分享图片 我的小台钟 多功能分享图片 没事干，随便拍拍 MAC系统的后遗症出现了，用多了MAC，有时候用用WIN系统的电脑，手指习惯性的去滑动触摸板=。=像切换多任务，滑了一下才反应过来这不是MAC从昨天到今天，只吃了一碗饭，玩玩琴，玩玩游戏，玩的肚子都不饿了，省饭钱了学会了吉他的调音，把音刚调准，就牺牲了一条弦=。=这个故事告诉我，学习中必然要有牺牲品，又要去买弦，学着换弦了 音乐果然比数码难玩多了=。= 先把吉他的调音学会再说=。=这两天我跟妈妈太有缘了=。=出个门老撞到妈妈，昨天也是，今天又是研究吉他之前，先去烫个头发天一热头发也开始油了，顺便买本教材分享图片 我的民谣吉他入手初学者专用，一个对音乐一窍不通的人学音乐，这个世界太疯狂啦 想想相亲也挺可悲的，就好比一个连女朋友都找不到的男人还指望干啥=。=分享图片 一样，你还是懂的....分享图片  你们懂的，大陆官网你们在我的最关系网里：(最)(最爱评论我)(我最爱转发)(最受欢迎粉丝)。大家认识一下吧！也看看你的：分享图片 这个去年在厦门南普陀寺拍的屋檐的一角，这种设计有个什么的称呼，记不起来了，反正挺好看的分享图片 来个大光圈的，没用心随手拍凑活凑活分享图片 我的小台钟 多功能分享图片 没事干，随便拍拍 MAC系统的后遗症出现了，用多了MAC，有时候用用WIN系统的电脑，手指习惯性的去滑动触摸板=。=像切换多任务，滑了一下才反应过来这不是MAC从昨天到今天，只吃了一碗饭，玩玩琴，玩玩游戏，玩的肚子都不饿了，省饭钱了学会了吉他的调音，把音刚调准，就牺牲了一条弦=。=这个故事告诉我，学习中必然要有牺牲品，又要去买弦，学着换弦了 音乐果然比数码难玩多了=。= 先把吉他的调音学会再说=。=这两天我跟妈妈太有缘了=。=出个门老撞到妈妈，昨天也是，今天又是研究吉他之前，先去烫个头发天一热头发也开始油了，顺便买本教材分享图片 我的民谣吉他入手初学者专用，一个对音乐一窍不通的人学音乐，这个世界太疯狂啦 想想相亲也挺可悲的，就好比一个连女朋友都找不到的男人还指望干啥=。=现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的我近期200条微博中有：原创微博（193条），转发微博（5条），图片微博（36条），微博表情（93条）。我的微博控头衔为：原创微博控。 你也来试试吧：分享图片   上海车展:倡导追求汽车运动驾驶乐趣的多款运动车型也将完成在中国的首秀。FT-86 II Concept是一款采用水平对置发动机的FR(前置后驱)跑车，但在展台上并未出现它的身影，相信它的人气将是这里最为火爆的，而其前身也是众所周知的神车AE86原型车却早早的来到了场地外！分享图片  安微之行结束途径 淮北，毫州，阜阳，淮南，蚌埠，宿州6市，全程路线图共1千多公里=。=，今晚折回徐州稍作休整每到一个住处，我第一件事就是冲进卫生间看看马桶－。－马桶是我来衡量这地方是否干净的标准，对这方面我还是有一点点小小的洁癖的刚才走一条省道的时候看到一群鸭宝宝－。－它们从路边要过马路，险些就要撞到它们还好煞住了，等着它们过完马路100公里路下了3个服务区只为加97号油，蛋疼，找油比找厕所难多了－。－每到一个地方总有人来接待吃喝住店，招呼的不亦乐乎，这就是经商的好处吧=。=，四海之内皆朋友安徽境内的国道真是太垃圾了！！高速公里还少这两天回顾鲁鲁修满脑子都是这几句了=。=， yes！my lord， you are highness，you are Majesty分享图片 WIN7的市场占有率终于扳倒了XP=。=想起去年的生日，是我第一次跟同事们一起过，也是我第一份工作，那天还特别忙，晚上上班上到9点，本想生日也就算了，没想到下班的时候同事们把藏好的蛋糕拿了出来，那一刻我真的很开心，惊喜胜过每年的生日，对于第一次踏上社会的人来说，这份礼物对我很重要，此刻大家各奔东西，这份情谊我会铭记天这么热，我也没带夏装，只能熬一下了=。=明天又是出差的日子，目标安徽，又是600公里路啊，开车6,7个小时的孩子伤不起威士顿最新发布的WESTONE 4入耳非定制四单元动铁旗舰耳塞。全新四单元结构，低频单元增加到两个。外壳依然沿用W3的树脂材料，佩戴舒适无负担。据研发者说最适合W4的是海绵套没劲早点上床我近期200条微博中有：原创微博（193条），转发微博（5条），图片微博（36条），微博表情（93条）。我的微博控头衔为：原创微博控。 你也来试试吧：分享图片   上海车展:倡导追求汽车运动驾驶乐趣的多款运动车型也将完成在中国的首秀。FT-86 II Concept是一款采用水平对置发动机的FR(前置后驱)跑车，但在展台上并未出现它的身影，相信它的人气将是这里最为火爆的，而其前身也是众所周知的神车AE86原型车却早早的来到了场地外！分享图片  安微之行结束途径 淮北，毫州，阜阳，淮南，蚌埠，宿州6市，全程路线图共1千多公里=。=，今晚折回徐州稍作休整每到一个住处，我第一件事就是冲进卫生间看看马桶－。－马桶是我来衡量这地方是否干净的标准，对这方面我还是有一点点小小的洁癖的刚才走一条省道的时候看到一群鸭宝宝－。－它们从路边要过马路，险些就要撞到它们还好煞住了，等着它们过完马路100公里路下了3个服务区只为加97号油，蛋疼，找油比找厕所难多了－。－每到一个地方总有人来接待吃喝住店，招呼的不亦乐乎，这就是经商的好处吧=。=，四海之内皆朋友安徽境内的国道真是太垃圾了！！高速公里还少这两天回顾鲁鲁修满脑子都是这几句了=。=， yes！my lord， you are highness，you are Majesty分享图片 WIN7的市场占有率终于扳倒了XP=。=想起去年的生日，是我第一次跟同事们一起过，也是我第一份工作，那天还特别忙，晚上上班上到9点，本想生日也就算了，没想到下班的时候同事们把藏好的蛋糕拿了出来，那一刻我真的很开心，惊喜胜过每年的生日，对于第一次踏上社会的人来说，这份礼物对我很重要，此刻大家各奔东西，这份情谊我会铭记天这么热，我也没带夏装，只能熬一下了=。=明天又是出差的日子，目标安徽，又是600公里路啊，开车6,7个小时的孩子伤不起威士顿最新发布的WESTONE 4入耳非定制四单元动铁旗舰耳塞。全新四单元结构，低频单元增加到两个。外壳依然沿用W3的树脂材料，佩戴舒适无负担。据研发者说最适合W4的是海绵套没劲早点上床现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的你知道吗？采用SSD固态硬盘的MACBOOK电脑在MAC系统下开机只需要12秒，关机只需要3秒，WIN系统表示压力很大虽然我不喜欢唱歌，虽然我没有音乐细胞，但我就是喜欢吉他，我这辈子要是学不会，一定要让我儿子学会帮我圆梦T－T，不过先让爹试试又降温了，敢不敢这样一直冷到5月每一个正直青年的心中都住着一个猥琐大叔。。。。。我的老东芝笔记本真是老当益壮啊，昨晚一杯水泼在键盘上，弄干了以后开机一点问题都没有，姜还是老的辣，现在的新电脑估计这么一搞就完蛋了随着苹果iOS正式升级到4.3版本，之前一度平静的越狱再次引发了用户的关注。经过几天时间的预备著名的Dev Team正式发布了iOS4.3.1版本的正式越狱，遗憾的是此次越狱工具并不会支持iPad 2，因此使用iPad 2用户还需要再等待一段时间。你说一个五音不全的人去学音乐是不是自讨苦吃= =Mac os 10.7 lion系统的桌面，富士山  另一位才女新居昭乃的【凍る砂】   今晚是属于梶浦由记的 梶浦由记曾为诸多动画、游戏、电影担当音乐制作的梶浦由记算得上是音乐界里的天才，OST大师。梶浦总是乐意将来自异域的歌谣，悄悄地引渡到河流的这边来给世人分享。我们总是称她的思想活在世界的一端，弹着键盘的双手却又跳跃于世界的另一端。正如我们期待的，在 i0n1c 放出有密码保护的完美越狱几个小时后，MuscleNerd 宣布将在今天（美国时间）放出 iOS 4.3.1 的完美越狱。  　　Dev-Team 将会同时放出 Redsn0w（Windows）和 PwnageTool（Mac）来支持 iOS 4.3.1 的完美越狱。毫无亮点的一天啊没事就上上IMP3捡捡大白菜，发现UE10现在真是大白菜啊分享图片   跟个老奶奶在打牌=。=你知道吗？采用SSD固态硬盘的MACBOOK电脑在MAC系统下开机只需要12秒，关机只需要3秒，WIN系统表示压力很大虽然我不喜欢唱歌，虽然我没有音乐细胞，但我就是喜欢吉他，我这辈子要是学不会，一定要让我儿子学会帮我圆梦T－T，不过先让爹试试又降温了，敢不敢这样一直冷到5月每一个正直青年的心中都住着一个猥琐大叔。。。。。我的老东芝笔记本真是老当益壮啊，昨晚一杯水泼在键盘上，弄干了以后开机一点问题都没有，姜还是老的辣，现在的新电脑估计这么一搞就完蛋了随着苹果iOS正式升级到4.3版本，之前一度平静的越狱再次引发了用户的关注。经过几天时间的预备著名的Dev Team正式发布了iOS4.3.1版本的正式越狱，遗憾的是此次越狱工具并不会支持iPad 2，因此使用iPad 2用户还需要再等待一段时间。你说一个五音不全的人去学音乐是不是自讨苦吃= =Mac os 10.7 lion系统的桌面，富士山  另一位才女新居昭乃的【凍る砂】   今晚是属于梶浦由记的 梶浦由记曾为诸多动画、游戏、电影担当音乐制作的梶浦由记算得上是音乐界里的天才，OST大师。梶浦总是乐意将来自异域的歌谣，悄悄地引渡到河流的这边来给世人分享。我们总是称她的思想活在世界的一端，弹着键盘的双手却又跳跃于世界的另一端。正如我们期待的，在 i0n1c 放出有密码保护的完美越狱几个小时后，MuscleNerd 宣布将在今天（美国时间）放出 iOS 4.3.1 的完美越狱。  　　Dev-Team 将会同时放出 Redsn0w（Windows）和 PwnageTool（Mac）来支持 iOS 4.3.1 的完美越狱。毫无亮点的一天啊没事就上上IMP3捡捡大白菜，发现UE10现在真是大白菜啊分享图片   跟个老奶奶在打牌=。=现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的IPHONE上经典的水滴桌面壁纸，用在MAC上也同样不错一个阔别6年没见的老同学生日居然还记得喊我吃饭，不错，这样的才是好兄弟转发微博。【斯巴鲁Forester森林人获“年度进口SUV”奖 】新款Forester森林人部分车型配备了斯巴鲁第三代水平对置发动机（SUBARU BOXER）。新型发动机缩小缸径增加冲程，进一步精确控制了进气、燃油和温度，从而提升了扭矩并明显改善了燃油经济性，也实现了更加平顺、充沛的动力输出和更为灵敏的加速响应。MAC OS自带的备份软件太简单实用了，只需把开关打开，选择一个储存介质，电脑里所以程序软件图片音乐片子都可以打包备份，电脑重新安装完系统后，再打开这个软件恢复备份路过中石油在本地的一个小小办事住，看到楼下停的全是百万豪车－。－你说这油价能降么，腐败成这样，中石油你特码太高调了吧 一首听了好多年的歌这一年多来，我失踪的袜子已经十几双了=。=都见鬼了女娲传说之灵珠，你还能山寨的更像一点犬夜叉吗？还能不能！！！还能不能！！！ITUNES的家庭共享功能太强大了，可以在另外一台装有ITUNES软件的电脑上直接同步音乐到自己的电脑里，包括影片和软件只需要联网，不需要任何外部连接MAC上一堆英文软件=。=找中文补丁包都找的累死，现在才知道学英文有用啊，少时不努力，老大图伤悲啊买了新欢，老电脑开始傲娇了，居然开不出机，你这是在向我示威？苹果的图像后期处理软件aperture，用着还不错早上还在睡觉同学就来敲门－。－周末都不睡懒觉的么一天多时间终于把MAC的基础软件都整齐了，现在脱离WIN系统也没多少压力了想想小时候吃KFC的时候旁边的家长总是对小孩说下次考了100分再带你来吃那时候的KFC真象个宝啊，成为了孩子心目中努力的目标，如今的KFC已经烂大街，吃着KFC也能追忆IPHONE上经典的水滴桌面壁纸，用在MAC上也同样不错一个阔别6年没见的老同学生日居然还记得喊我吃饭，不错，这样的才是好兄弟转发微博。【斯巴鲁Forester森林人获“年度进口SUV”奖 】新款Forester森林人部分车型配备了斯巴鲁第三代水平对置发动机（SUBARU BOXER）。新型发动机缩小缸径增加冲程，进一步精确控制了进气、燃油和温度，从而提升了扭矩并明显改善了燃油经济性，也实现了更加平顺、充沛的动力输出和更为灵敏的加速响应。MAC OS自带的备份软件太简单实用了，只需把开关打开，选择一个储存介质，电脑里所以程序软件图片音乐片子都可以打包备份，电脑重新安装完系统后，再打开这个软件恢复备份路过中石油在本地的一个小小办事住，看到楼下停的全是百万豪车－。－你说这油价能降么，腐败成这样，中石油你特码太高调了吧 一首听了好多年的歌这一年多来，我失踪的袜子已经十几双了=。=都见鬼了女娲传说之灵珠，你还能山寨的更像一点犬夜叉吗？还能不能！！！还能不能！！！ITUNES的家庭共享功能太强大了，可以在另外一台装有ITUNES软件的电脑上直接同步音乐到自己的电脑里，包括影片和软件只需要联网，不需要任何外部连接MAC上一堆英文软件=。=找中文补丁包都找的累死，现在才知道学英文有用啊，少时不努力，老大图伤悲啊买了新欢，老电脑开始傲娇了，居然开不出机，你这是在向我示威？苹果的图像后期处理软件aperture，用着还不错早上还在睡觉同学就来敲门－。－周末都不睡懒觉的么一天多时间终于把MAC的基础软件都整齐了，现在脱离WIN系统也没多少压力了想想小时候吃KFC的时候旁边的家长总是对小孩说下次考了100分再带你来吃那时候的KFC真象个宝啊，成为了孩子心目中努力的目标，如今的KFC已经烂大街，吃着KFC也能追忆现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的 其实我有段时间没花过钱了，吃饭等小钱除外，我是个节约的孩子 我可怜的侄儿，回了家跟老舅我一起咳嗽，这不是我传染的，真不是想起我家会计，说话带着东北音，每句话后面总带着 嚎~，老让我想到小沈阳，嚎~，太有喜感了一回家就给我降温下雨，太给力了喝喜酒一桌上就我一个最大的男的，发了5包中华也没人抽，我又不抽烟，不过辈分大，还是给我拿着，真是拿回家看了明天终于能睡个懒觉了，坚持了半个月早起=。=连续4天都奔波在路上跨越了3省，离家越来越近了完全看不见月亮，看来我不能变身了穿梭在山区的高速公里上－。－累得喉咙都哑了。。。继续赶路中河北省三市，保定，沧州，廊坊，巡游完毕－。－想起来昨晚睡觉时候，隔壁房间里的男女太HI了。。。叫声吵了半夜。。。也太激情了吧向前一小步，文明一大步，纯爷们都懂得！河北比山东好的一个地方就是方言听得懂－。－山东话里10个字里能听懂3个就不错了。。。压力好大啊 其实我有段时间没花过钱了，吃饭等小钱除外，我是个节约的孩子 我可怜的侄儿，回了家跟老舅我一起咳嗽，这不是我传染的，真不是想起我家会计，说话带着东北音，每句话后面总带着 嚎~，老让我想到小沈阳，嚎~，太有喜感了一回家就给我降温下雨，太给力了喝喜酒一桌上就我一个最大的男的，发了5包中华也没人抽，我又不抽烟，不过辈分大，还是给我拿着，真是拿回家看了明天终于能睡个懒觉了，坚持了半个月早起=。=连续4天都奔波在路上跨越了3省，离家越来越近了完全看不见月亮，看来我不能变身了穿梭在山区的高速公里上－。－累得喉咙都哑了。。。继续赶路中河北省三市，保定，沧州，廊坊，巡游完毕－。－想起来昨晚睡觉时候，隔壁房间里的男女太HI了。。。叫声吵了半夜。。。也太激情了吧向前一小步，文明一大步，纯爷们都懂得！河北比山东好的一个地方就是方言听得懂－。－山东话里10个字里能听懂3个就不错了。。。压力好大啊现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的小日本8.6地震 撑住啊，我还等着好多东西没发售呢昨天我拉肚子，今天远在家乡的妈妈拉肚子，我果然是妈妈生的=。=我有一只小毛驴 我从来也不骑 有一天我心血来潮骑着去赶集 我手里拿着小皮鞭 我心里真得意 不知怎么哗啦啦 我摔了一身泥 我发现人力资源市场的那些中介阿姨搞的像贩卖人口似的，谈好价钱人带走深深的体会到现在招工难用工慌。。。现在老板是孙子，工人是爷，爷们快出来打工吧，咱们需要你我这里怎么拉防空警报了，小日本还是美帝，还是棒子打过来了=。=一个本地口音的人来问我这个外地人一条路怎么走，惊奇的是我居然知道－。－外地人给本地人指路居然拉肚子了－。－悲剧不知道有没有人喜欢听 清水翔太的歌，他是我日本男歌手中少数喜欢的男歌手之一，声线真的很美 唱抒情一类的歌很有感觉那个搞装修的电话能不能别打了啊，被骚扰了一年了，有个房子容易嘛，还得受几百家装修公司的骚扰，天天问要不要装修，你妹，装修送个老婆，再考虑下为什么这边都是咸的=。=八宝粥咸的，连糖醋排骨都是咸的，给我加糖啊！！！4点多就开始堵车=。=回个家也不容易一架灰机从我头顶灰过=。=贴了膜的小森再也不怕太阳晒了电子穷三代，爪姬毁一生，平板饿三月，配件压箱底，显卡害朋友，液晶伤兄弟，P3毒姑娘，WII残妯娌，安卓坏家庭，苹果祸子孙小日本8.6地震 撑住啊，我还等着好多东西没发售呢昨天我拉肚子，今天远在家乡的妈妈拉肚子，我果然是妈妈生的=。=我有一只小毛驴 我从来也不骑 有一天我心血来潮骑着去赶集 我手里拿着小皮鞭 我心里真得意 不知怎么哗啦啦 我摔了一身泥 我发现人力资源市场的那些中介阿姨搞的像贩卖人口似的，谈好价钱人带走深深的体会到现在招工难用工慌。。。现在老板是孙子，工人是爷，爷们快出来打工吧，咱们需要你我这里怎么拉防空警报了，小日本还是美帝，还是棒子打过来了=。=一个本地口音的人来问我这个外地人一条路怎么走，惊奇的是我居然知道－。－外地人给本地人指路居然拉肚子了－。－悲剧不知道有没有人喜欢听 清水翔太的歌，他是我日本男歌手中少数喜欢的男歌手之一，声线真的很美 唱抒情一类的歌很有感觉那个搞装修的电话能不能别打了啊，被骚扰了一年了，有个房子容易嘛，还得受几百家装修公司的骚扰，天天问要不要装修，你妹，装修送个老婆，再考虑下为什么这边都是咸的=。=八宝粥咸的，连糖醋排骨都是咸的，给我加糖啊！！！4点多就开始堵车=。=回个家也不容易一架灰机从我头顶灰过=。=贴了膜的小森再也不怕太阳晒了电子穷三代，爪姬毁一生，平板饿三月，配件压箱底，显卡害朋友，液晶伤兄弟，P3毒姑娘，WII残妯娌，安卓坏家庭，苹果祸子孙现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的电脑越来越多，书桌表示压力很大。。。。。系统还是装纯净版的好，否则说不准满身病毒，用了各种扫描杀了半天，终于清净了做了个有吓人的梦，关键时刻终于醒了，逃出来了爸爸妈妈都回家咯，终于可以暂时告别一个人吃饭的日子这两天总是醒了又睡着妈妈傲娇了。。。打电话跟我说，每次都要我打给你，你在家怎么不想我的，我都不想回家了=。=妈妈我错了。。。吃了2天鸭血粉丝和鸭肉炒饭了，今天晚上我得换换口味今天是来微博的第二个满月，继续发帖祝贺窗外春雨绵绵－。－鬼压床，说梦话。。。昨晚是不是累了点有些东西越是听别人的意见越会让自己纠结。。。。。泡了几天电脑论坛，发现小白还真够多的，居然还有人说酷睿I系列都是4核处理器，都不知道双核四线程吗，I系列主动的超线程技术。。。无知真可怕点了4千块钱，我居然手抽筋了，哈哈哈哈哈，这就是传说中的数钱数到手抽筋看来3月2号的IPAD 2发布是毫无悬念了，关键让我揪心的是macbook pro在家找食物，翻到几盒肉肉电脑越来越多，书桌表示压力很大。。。。。系统还是装纯净版的好，否则说不准满身病毒，用了各种扫描杀了半天，终于清净了做了个有吓人的梦，关键时刻终于醒了，逃出来了爸爸妈妈都回家咯，终于可以暂时告别一个人吃饭的日子这两天总是醒了又睡着妈妈傲娇了。。。打电话跟我说，每次都要我打给你，你在家怎么不想我的，我都不想回家了=。=妈妈我错了。。。吃了2天鸭血粉丝和鸭肉炒饭了，今天晚上我得换换口味今天是来微博的第二个满月，继续发帖祝贺窗外春雨绵绵－。－鬼压床，说梦话。。。昨晚是不是累了点有些东西越是听别人的意见越会让自己纠结。。。。。泡了几天电脑论坛，发现小白还真够多的，居然还有人说酷睿I系列都是4核处理器，都不知道双核四线程吗，I系列主动的超线程技术。。。无知真可怕点了4千块钱，我居然手抽筋了，哈哈哈哈哈，这就是传说中的数钱数到手抽筋看来3月2号的IPAD 2发布是毫无悬念了，关键让我揪心的是macbook pro在家找食物，翻到几盒肉肉现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的好久好久没看到下这么大雨了。。。为什么我不喜欢吃黄瓜，却喜欢吃酸黄瓜。。。。。感觉今天很不在状态，说不出哪来难受我真是个笨蛋啊，回家睡了几天觉了，才发现被子盖的方向不对两边长底下短了，怪不得晚上睡觉老感觉脚好像要伸到外面去了还特别冷－。－III看着窗外静悄悄的城市。。。不知道今晚又有多少孩子献身了 替你们老爸老妈急一下吃太多了。。。。。撑得慌。。。。化悲愤为食力情人节的结果就是请一群死党吃饭，至少还有朋友－。－姑娘们。。。。。今天情人节我一个人在家，请你们安心吧T－T话说我发现家门口开了一间很别致的大花店。。。。。。。。。买花方便了，有情人的话我会考虑去逛逛。。。。可惜残念。。。。明天就是可怕的情人节了，该怎么办晚饭大饼一张一杯热饮全撒光了，摔杯做了一晚上梦，梦的我筋疲力尽洗完澡静静的躺在床上，一个人守着这空荡的家。。。我回来到底是为了什么，这里找不到牵挂的东西。。突然有了一种陌生感，明明生活在这地方，确没有存在的感觉。我还是去我该去的地方长这么大了，发现口袋里也就1张银行卡，还是老爸名下的，咱琢磨着办张真正自己的卡，早晚也得自立门户好久好久没看到下这么大雨了。。。为什么我不喜欢吃黄瓜，却喜欢吃酸黄瓜。。。。。感觉今天很不在状态，说不出哪来难受我真是个笨蛋啊，回家睡了几天觉了，才发现被子盖的方向不对两边长底下短了，怪不得晚上睡觉老感觉脚好像要伸到外面去了还特别冷－。－III看着窗外静悄悄的城市。。。不知道今晚又有多少孩子献身了 替你们老爸老妈急一下吃太多了。。。。。撑得慌。。。。化悲愤为食力情人节的结果就是请一群死党吃饭，至少还有朋友－。－姑娘们。。。。。今天情人节我一个人在家，请你们安心吧T－T话说我发现家门口开了一间很别致的大花店。。。。。。。。。买花方便了，有情人的话我会考虑去逛逛。。。。可惜残念。。。。明天就是可怕的情人节了，该怎么办晚饭大饼一张一杯热饮全撒光了，摔杯做了一晚上梦，梦的我筋疲力尽洗完澡静静的躺在床上，一个人守着这空荡的家。。。我回来到底是为了什么，这里找不到牵挂的东西。。突然有了一种陌生感，明明生活在这地方，确没有存在的感觉。我还是去我该去的地方长这么大了，发现口袋里也就1张银行卡，还是老爸名下的，咱琢磨着办张真正自己的卡，早晚也得自立门户现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的一下午做了WIN7和XP的U盘启动安装，这电脑你要再给我脑抽，我马上格了你！嘴角起泡了。。。在家宅着也会累出泡啊夜里关着灯看生化危机4，几次僵尸出来吃人的镜头把我吓的心直跳，果然晚上不能看太刺激的东西。。。为了看个片子下载了一晚上，搞的电脑系统崩溃了，我容易嘛，T－T跟我过不去啊 今天立春，大家一起发春连洗个手居然都被静电两次，什么日子啊，电的我都不敢洗手了小外甥说不给我拜年，舅舅我伤心了T－T大年初一又懒床了－。－大家新年好吃完饭没事干了=。=各位新年好怎么一点过年的感觉都没有呢这天越来越温暖了，北方的干冷对于我们生活在江南湿冷下的人毫无压力分享图片  我开动了心情不好的时候我会吃好多东西，吃撑为止－。－炯了，一条微博发到人家评论里去了，我还傻乎乎的刷新了几遍想着怎么页面上没有一下午做了WIN7和XP的U盘启动安装，这电脑你要再给我脑抽，我马上格了你！嘴角起泡了。。。在家宅着也会累出泡啊夜里关着灯看生化危机4，几次僵尸出来吃人的镜头把我吓的心直跳，果然晚上不能看太刺激的东西。。。为了看个片子下载了一晚上，搞的电脑系统崩溃了，我容易嘛，T－T跟我过不去啊 今天立春，大家一起发春连洗个手居然都被静电两次，什么日子啊，电的我都不敢洗手了小外甥说不给我拜年，舅舅我伤心了T－T大年初一又懒床了－。－大家新年好吃完饭没事干了=。=各位新年好怎么一点过年的感觉都没有呢这天越来越温暖了，北方的干冷对于我们生活在江南湿冷下的人毫无压力分享图片  我开动了心情不好的时候我会吃好多东西，吃撑为止－。－炯了，一条微博发到人家评论里去了，我还傻乎乎的刷新了几遍想着怎么页面上没有现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的全球流量最大的P2P网络eDonkey(电驴)，由于盗用版权而受到美国唱片工业协会(RIAA)指控，已于近日宣布将正式关闭。该网站投资公**MetaMachine的首席执行官SamYagan在美国参议院司法听证会上称：“关闭网站并不意味着我们承认自己有罪，只是我们支付不起昂贵的诉**费来证明自己清白。”今天做梦梦到考数学。。。考完卷子发下来都是红XX，老师对我说你把对的加起来看看还有几分T－T 大家都嘲笑我，我恨考试留下的童年阴影今晚注定是悲剧，陪伴我们多年的电驴被成功的和谐了。。。从此再也没有好听的歌曲，好看的片子下载。。。一起来缅怀我们的驴子 一路走好搜狗输入法终于出了IPHONE版官网有下了，泪流满面，这都等了多少年了 FIT输入法不知道是不是可以退休了阴差阳错，居然下到了一张泰坦尼克号主题曲的专辑正好在播放=。=，然后老妈来了一句儿子你怎么在看泰坦尼克号啊，囧迅雷果然是吸血鬼，开着下载上网想不卡都难吃饭时候居然放爱情买卖！影响食欲长大了越来越讨厌周末了。。。吃个饭都要排队一早上肚子就咕咕叫，怎么突然会有这么强烈的饥饿感=。=黑莓专用版UC官网今天发布了7.6版，要升级的赶紧分享图片 我家的两只蒙奇奇 妈妈大老远赶回家，第一件事就是烧饭，好妈妈外甥说我为什么喜欢看少儿频道。。。。。。。我囧，他却在上网外面又开始暴风雪了 好不容易又吃上了一顿早饭，泪流满面全球流量最大的P2P网络eDonkey(电驴)，由于盗用版权而受到美国唱片工业协会(RIAA)指控，已于近日宣布将正式关闭。该网站投资公**MetaMachine的首席执行官SamYagan在美国参议院司法听证会上称：“关闭网站并不意味着我们承认自己有罪，只是我们支付不起昂贵的诉**费来证明自己清白。”今天做梦梦到考数学。。。考完卷子发下来都是红XX，老师对我说你把对的加起来看看还有几分T－T 大家都嘲笑我，我恨考试留下的童年阴影今晚注定是悲剧，陪伴我们多年的电驴被成功的和谐了。。。从此再也没有好听的歌曲，好看的片子下载。。。一起来缅怀我们的驴子 一路走好搜狗输入法终于出了IPHONE版官网有下了，泪流满面，这都等了多少年了 FIT输入法不知道是不是可以退休了阴差阳错，居然下到了一张泰坦尼克号主题曲的专辑正好在播放=。=，然后老妈来了一句儿子你怎么在看泰坦尼克号啊，囧迅雷果然是吸血鬼，开着下载上网想不卡都难吃饭时候居然放爱情买卖！影响食欲长大了越来越讨厌周末了。。。吃个饭都要排队一早上肚子就咕咕叫，怎么突然会有这么强烈的饥饿感=。=黑莓专用版UC官网今天发布了7.6版，要升级的赶紧分享图片 我家的两只蒙奇奇 妈妈大老远赶回家，第一件事就是烧饭，好妈妈外甥说我为什么喜欢看少儿频道。。。。。。。我囧，他却在上网外面又开始暴风雪了 好不容易又吃上了一顿早饭，泪流满面现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的2011年1月11号。。。。。原来是中国光棍节冬天热车是一件培养耐心的活。。。发现太平洋论坛上晒命的人真多，都是不晒会死星人今年的CES完全成平板年了。。。用得着这么跟风么0点啦，还守在电脑和手机上的小孩子，大灰狼出来吃人啦！吃饭是个大问题，中午自己解决，晚上又得自己解决，这周围还有啥能吃的分享图片 作弊自重啊大千世界，无奇不有，这只鸡一直以为它自己是企鹅……谁来告诉它这个真相，你是鸡，你不是企鹅，你不用站的那么直在直径达50mm的钕磁铁驱动单元驱动下，在大动态现场LIVE中舞台下的掌声和欢呼声，定位很精确，能够清晰的辨别声音传来的方向，这点跟森海IE8相比的确是占了耳机驱动单元大的优势，但也表扬一下IE8并不输多少，森海这位德国音乐巨人即便对手是耳机，IE8这个小塞子也让人感觉到的它的大气魄耳机煲了10个小时，天龙的的确不像其他日本厂商主攻甜美女声，3频衔接很自然中频饱满，高频不能说出彩但一般歌曲也到位，低频第一耳朵感觉不多，今早又觉得出来了点但绝对不轰头，很有弹性的中频，特别是摇滚里的鼓点收缩很快不会有拖泥带水的感觉，D1100女声自然，男声醇厚，听着老是想到森海塞尔不想说啥12点了，还不睡觉的小朋友，大灰狼来吃人啦酸菜牛肉面吃了让我内牛满面  没事就传一首歌吧分享图片 开始煲耳机，天龙要给力啊2011年1月11号。。。。。原来是中国光棍节冬天热车是一件培养耐心的活。。。发现太平洋论坛上晒命的人真多，都是不晒会死星人今年的CES完全成平板年了。。。用得着这么跟风么0点啦，还守在电脑和手机上的小孩子，大灰狼出来吃人啦！吃饭是个大问题，中午自己解决，晚上又得自己解决，这周围还有啥能吃的分享图片 作弊自重啊大千世界，无奇不有，这只鸡一直以为它自己是企鹅……谁来告诉它这个真相，你是鸡，你不是企鹅，你不用站的那么直在直径达50mm的钕磁铁驱动单元驱动下，在大动态现场LIVE中舞台下的掌声和欢呼声，定位很精确，能够清晰的辨别声音传来的方向，这点跟森海IE8相比的确是占了耳机驱动单元大的优势，但也表扬一下IE8并不输多少，森海这位德国音乐巨人即便对手是耳机，IE8这个小塞子也让人感觉到的它的大气魄耳机煲了10个小时，天龙的的确不像其他日本厂商主攻甜美女声，3频衔接很自然中频饱满，高频不能说出彩但一般歌曲也到位，低频第一耳朵感觉不多，今早又觉得出来了点但绝对不轰头，很有弹性的中频，特别是摇滚里的鼓点收缩很快不会有拖泥带水的感觉，D1100女声自然，男声醇厚，听着老是想到森海塞尔不想说啥12点了，还不睡觉的小朋友，大灰狼来吃人啦酸菜牛肉面吃了让我内牛满面  没事就传一首歌吧分享图片 开始煲耳机，天龙要给力啊现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的我好像陷入了一个怪圈，每当重要节日来临的时候，陪伴在我身边的总是家人，就算曾经有过朋友，但到了那一天也总会有各种各样的原因不能在一起，好像已经慢慢习惯一个人了一大早的和人家讨论政治。。。。。我只能说道不同，不相为谋     I DO总觉得还是要发一帖，但不知道要说什么  无聊的时候听听歌  Kris Allen分享图片 松下GF2相对于GF1又小了一圈，世界上最小的4/3系统相机，即将上市经过一个星期的微博生活得出了一个结论：微博上10人里面3个人整天转帖的，3个人是哭诉爱情的，3个人是瞎扯的，还有1个人是打酱油的！我通过  计算出我的微博的互粉率是 33%，还好,还好…… 你也来看看你的互粉率吧！ 泰勒·斯威夫特，你懂的咖喱猪排饭，很给力 哪个家伙放的鞭炮炸到我车了！！！！！看着伤疤心疼，伤心欲绝 居然少了一个粉丝，哪个没良心的把我给删除了，玩了几天头一回被删一口气吃了3个手剥橙。。。。分享图片 夏日-雨，无聊看看老片子我好像陷入了一个怪圈，每当重要节日来临的时候，陪伴在我身边的总是家人，就算曾经有过朋友，但到了那一天也总会有各种各样的原因不能在一起，好像已经慢慢习惯一个人了一大早的和人家讨论政治。。。。。我只能说道不同，不相为谋     I DO总觉得还是要发一帖，但不知道要说什么  无聊的时候听听歌  Kris Allen分享图片 松下GF2相对于GF1又小了一圈，世界上最小的4/3系统相机，即将上市经过一个星期的微博生活得出了一个结论：微博上10人里面3个人整天转帖的，3个人是哭诉爱情的，3个人是瞎扯的，还有1个人是打酱油的！我通过  计算出我的微博的互粉率是 33%，还好,还好…… 你也来看看你的互粉率吧！ 泰勒·斯威夫特，你懂的咖喱猪排饭，很给力 哪个家伙放的鞭炮炸到我车了！！！！！看着伤疤心疼，伤心欲绝 居然少了一个粉丝，哪个没良心的把我给删除了，玩了几天头一回被删一口气吃了3个手剥橙。。。。分享图片 夏日-雨，无聊看看老片子现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的微博也要跑量商店专柜MM的嘴够甜的，自己之前也干过销售，完全不是一个等级的，虚心学习明天哥哥结婚，急急忙忙去买了套新衣服微博你好强大了 我终于找到了我失散多年的妹妹了午后放歌时间到啦 不解释，你懂的S-EDITION版森林人，口水满地流啊，后悔了后悔了，买早了新年快来吧，想买好多东西新的一天开始，忘记那些烦人的事吧 人参就是从一次次阵痛走向成熟的。。。。。未来的路还很长心情有点郁闷，听听歌吧 发现一整天都在看看人家的微博，自己都没发点东西，乐于奉献=。=分享图片 谷歌Nexus S，姜饼2.3系统搭载上午飘一帖 今天最后一帖，在角落发着抖更新着微博的勤劳灌水男微博也要跑量商店专柜MM的嘴够甜的，自己之前也干过销售，完全不是一个等级的，虚心学习明天哥哥结婚，急急忙忙去买了套新衣服微博你好强大了 我终于找到了我失散多年的妹妹了午后放歌时间到啦 不解释，你懂的S-EDITION版森林人，口水满地流啊，后悔了后悔了，买早了新年快来吧，想买好多东西新的一天开始，忘记那些烦人的事吧 人参就是从一次次阵痛走向成熟的。。。。。未来的路还很长心情有点郁闷，听听歌吧 发现一整天都在看看人家的微博，自己都没发点东西，乐于奉献=。=分享图片 谷歌Nexus S，姜饼2.3系统搭载上午飘一帖 今天最后一帖，在角落发着抖更新着微博的勤劳灌水男现在这世道20岁的女孩子长的像25，6岁大姑娘，25岁的男人长的像20岁的学生，这扯蛋的世界，姑娘们别长的太着急  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！儿童节简直成了卖萌节，一群大姑娘都在卖萌不忍直视，孩子们面对现实，记得上了中学我说我要过儿童节还被家里人笑话了，儿童节给我留下的印象最深的就是小学时候摆地摊，这一天可以买到很多好玩意 我在这里:吃完夜宵，回家睡个觉，一阵罪恶感，难得一次不会长什么肉的，嗯 我在这里:收拾下相机，有些日子没拍点东西了，过几天可以出门转转了 我在这里:  好久不见，你还好吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有个男的朋友，平时没有联系，也就以前一起玩过桌游，然后就不断的在街上撞到这人，我估摸一年时间里少说也有10次以上了，早上上班能遇到，下班也遇到，吃饭也遇到，要是个妹子该多好经常剪的理发师不在，我就随便找了个，结果就是剪完回家，都说不好，没脸见人了不能随便换人啊 我在这里:每天都想着要早睡早起，可是又不争气的睡晚了起晚了教练我想早睡窗外又下起夜雨，千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中 我在这里:两只喵星人在玩耍，经常能在小区看到他们，算是我们这的老猫了，天冷的时候就躲地下暖和  好久不见，你还好吗？出去走了一圈冷的赶紧回家换衣服昨天还有30度的天，今天一下降到20度以下，吃不消，够折腾人的