实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！彻夜无眠的晚上，想起躺在爸爸妈妈身边，那种安心的放松。妈妈摇着扇子，微微的凉意把闷热的情绪都赶跑了。睡到夜深蚊子扰攘，父母撑起惺忪的眼皮，就着灯光驱赶蚊子，让孩子睡得更安稳甜美。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！小时候最快乐的事，是和兄弟姐妹们尽情嬉戏。春天拿着铲子挖竹笋，夏天到小渠抓蝌蚪，秋天拣树枝扒番薯到后山烧烤，冬天在老屋子里抓迷藏。童年的轶事，成年后我们再回忆依然趣味横生。周大福与一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！年幼的时候，仲夏的夜空繁星点点，银河灿烂。最爱坐在爷爷的膝盖上，遥指夜空，边学着分辨着满天的星斗，边听着牛郎织女的故事。如今偶尔忆起爷爷讲的神话故事，仍旧历历在耳。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！记忆中的夏天，在操场上，公园里，琴房里传来阵阵钢琴声。坐在课堂上，迫不及待回家吃姥姥做的甜点。晚空中扬起一阵凉风，轻轻吹起小帐帘。耳边传来父母低声的交谈，伴我轻柔地入睡。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  还在网上对比选择适合自己的相机？那你就OUT啦，现在流行根据性格选相机！通过测试，原来我是说走就走的行动派，与我完美搭配的相机是Canon PowerShot SX275 HS>> ！ 你也来测测吧，还能赢相机哦！【20130601】 亲爱滴，快来接力组团打卡啦！六一快乐！  登陆“百力滋，玩过‘影’！”，即有机会赢取iPad mini。电脑登陆活动网站，还能打造你的专属MV，看看我的吧！@小才女嘉嘉我的加油编码是14204号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！彻夜无眠的晚上，想起躺在爸爸妈妈身边，那种安心的放松。妈妈摇着扇子，微微的凉意把闷热的情绪都赶跑了。睡到夜深蚊子扰攘，父母撑起惺忪的眼皮，就着灯光驱赶蚊子，让孩子睡得更安稳甜美。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！小时候最快乐的事，是和兄弟姐妹们尽情嬉戏。春天拿着铲子挖竹笋，夏天到小渠抓蝌蚪，秋天拣树枝扒番薯到后山烧烤，冬天在老屋子里抓迷藏。童年的轶事，成年后我们再回忆依然趣味横生。周大福与一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！年幼的时候，仲夏的夜空繁星点点，银河灿烂。最爱坐在爷爷的膝盖上，遥指夜空，边学着分辨着满天的星斗，边听着牛郎织女的故事。如今偶尔忆起爷爷讲的神话故事，仍旧历历在耳。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！记忆中的夏天，在操场上，公园里，琴房里传来阵阵钢琴声。坐在课堂上，迫不及待回家吃姥姥做的甜点。晚空中扬起一阵凉风，轻轻吹起小帐帘。耳边传来父母低声的交谈，伴我轻柔地入睡。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧  还在网上对比选择适合自己的相机？那你就OUT啦，现在流行根据性格选相机！通过测试，原来我是说走就走的行动派，与我完美搭配的相机是Canon PowerShot SX275 HS>> ！ 你也来测测吧，还能赢相机哦！【20130601】 亲爱滴，快来接力组团打卡啦！六一快乐！  登陆“百力滋，玩过‘影’！”，即有机会赢取iPad mini。电脑登陆活动网站，还能打造你的专属MV，看看我的吧！@小才女嘉嘉我的加油编码是14204号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱彻夜无眠的晚上，想起躺在爸爸妈妈身边，那种安心的放松。妈妈摇着扇子，微微的凉意把闷热的情绪都赶跑了。睡到夜深蚊子扰攘，父母撑起惺忪的眼皮，就着灯光驱赶蚊子，让孩子睡得更安稳甜美。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！小时候最快乐的事，是和兄弟姐妹们尽情嬉戏。春天拿着铲子挖竹笋，夏天到小渠抓蝌蚪，秋天拣树枝扒番薯到后山烧烤，冬天在老屋子里抓迷藏。童年的轶事，成年后我们再回忆依然趣味横生。周大福与一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！彻夜无眠的晚上，想起躺在爸爸妈妈身边，那种安心的放松。妈妈摇着扇子，微微的凉意把闷热的情绪都赶跑了。睡到夜深蚊子扰攘，父母撑起惺忪的眼皮，就着灯光驱赶蚊子，让孩子睡得更安稳甜美。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！  ，拥有了银电赤狼，宝宝非常的高兴。我们家里其实也有其它的车子，可是宝宝玩一会就放一边了。证明宝宝并不太喜欢这些车子，而银电赤狼却玩了又玩，去幼儿园还惦记着。现在我拿普通遥控车和银电赤狼作个对比，大家就知道银电赤狼为什么这么受欢迎了。支持这款奥迪双钻闪电冲线3遥控玩具车性能真的超好，外形超酷。是“六一”儿童节最好的礼物哦    好棒的玩具 儿子一直都想要个漂亮的小赛车，这回好了，奥迪双钻闪电冲线3遥控玩具车正好满足了宝贝的愿望，超酷炫的外形，无极变速，让宝贝喜欢的不得了，来和我们一起初体验下吧 不错哦 喜欢吃面条的吃货们，快来买一台飞利浦全自动料理面条机回家，就可以吃到健康，劲道的面条啦！只要15分钟，让面粉变成可以马上吃到嘴里的面条！神奇吧！ 6款每个人都是音乐家，奔跑，跳跃，让脚下的音符随心而动，让生活的节奏“步”由自主...能帅能萌的徐导，自信优雅的 在这季风尚大片中留下怎样的精彩？即日起至5月31日，关注 转发微博告诉我们视频中共出现了多少鞋款，我们将从答对的网友中挑选3名送出精美礼物！转发微博【应对生活小意措施的错VS对】①流鼻血：错:把头用力向后仰；对:-头微后倾捏住鼻梁下端5-15分钟;②异物入眼：错:揉眼睛；对:多眨几次眼打开水龙头用流水冲洗眼睛;③脚部扭伤：错:用力按摩扭伤的部位；对:用冰块冷敷扭伤部位;④烫伤：错:把冰块直接放到烫伤位置；对:迅速流水冲洗。机器猫啊，现在叫哆啦A梦 。小时候很想有一个呢，因为有了它会实现我所有的愿望！  有没有一首歌让你回忆起童年？回忆起坐在课堂听课的场景，回忆起小时候做广播体操的场景，回忆起童年的夏天抱着西瓜看动画片的场景~这个六一，大朋友们也一起怀旧下吧，说出你童年印象最深的动画片并，今晚【20:30-21:30】ELLE带你重温属于我们的童年回忆~ 还有儿童节惊喜等你哦！童年的梦想是想成为一名歌唱家！  那年，我们六七岁，没有烦恼忧愁；那年，我们抬头，天空蔚蓝和云朵洁白；那年，我们梦想，长大后游历世界；那年，我们渴望快快长大！只为梦想成真！星星说了儿时的梦，你呢？关注、转发本条微博、写下儿时的梦并@ 3名好友，就有机会获得星星的礼物！彻夜无眠的晚上，想起躺在爸爸妈妈身边，那种安心的放松。妈妈摇着扇子，微微的凉意把闷热的情绪都赶跑了。睡到夜深蚊子扰攘，父母撑起惺忪的眼皮，就着灯光驱赶蚊子，让孩子睡得更安稳甜美。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！小时候最快乐的事，是和兄弟姐妹们尽情嬉戏。春天拿着铲子挖竹笋，夏天到小渠抓蝌蚪，秋天拣树枝扒番薯到后山烧烤，冬天在老屋子里抓迷藏。童年的轶事，成年后我们再回忆依然趣味横生。周大福与一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！彻夜无眠的晚上，想起躺在爸爸妈妈身边，那种安心的放松。妈妈摇着扇子，微微的凉意把闷热的情绪都赶跑了。睡到夜深蚊子扰攘，父母撑起惺忪的眼皮，就着灯光驱赶蚊子，让孩子睡得更安稳甜美。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！  ，拥有了银电赤狼，宝宝非常的高兴。我们家里其实也有其它的车子，可是宝宝玩一会就放一边了。证明宝宝并不太喜欢这些车子，而银电赤狼却玩了又玩，去幼儿园还惦记着。现在我拿普通遥控车和银电赤狼作个对比，大家就知道银电赤狼为什么这么受欢迎了。支持这款奥迪双钻闪电冲线3遥控玩具车性能真的超好，外形超酷。是“六一”儿童节最好的礼物哦    好棒的玩具 儿子一直都想要个漂亮的小赛车，这回好了，奥迪双钻闪电冲线3遥控玩具车正好满足了宝贝的愿望，超酷炫的外形，无极变速，让宝贝喜欢的不得了，来和我们一起初体验下吧 不错哦 喜欢吃面条的吃货们，快来买一台飞利浦全自动料理面条机回家，就可以吃到健康，劲道的面条啦！只要15分钟，让面粉变成可以马上吃到嘴里的面条！神奇吧！ 6款每个人都是音乐家，奔跑，跳跃，让脚下的音符随心而动，让生活的节奏“步”由自主...能帅能萌的徐导，自信优雅的 在这季风尚大片中留下怎样的精彩？即日起至5月31日，关注 转发微博告诉我们视频中共出现了多少鞋款，我们将从答对的网友中挑选3名送出精美礼物！转发微博【应对生活小意措施的错VS对】①流鼻血：错:把头用力向后仰；对:-头微后倾捏住鼻梁下端5-15分钟;②异物入眼：错:揉眼睛；对:多眨几次眼打开水龙头用流水冲洗眼睛;③脚部扭伤：错:用力按摩扭伤的部位；对:用冰块冷敷扭伤部位;④烫伤：错:把冰块直接放到烫伤位置；对:迅速流水冲洗。机器猫啊，现在叫哆啦A梦 。小时候很想有一个呢，因为有了它会实现我所有的愿望！  有没有一首歌让你回忆起童年？回忆起坐在课堂听课的场景，回忆起小时候做广播体操的场景，回忆起童年的夏天抱着西瓜看动画片的场景~这个六一，大朋友们也一起怀旧下吧，说出你童年印象最深的动画片并，今晚【20:30-21:30】ELLE带你重温属于我们的童年回忆~ 还有儿童节惊喜等你哦！童年的梦想是想成为一名歌唱家！  那年，我们六七岁，没有烦恼忧愁；那年，我们抬头，天空蔚蓝和云朵洁白；那年，我们梦想，长大后游历世界；那年，我们渴望快快长大！只为梦想成真！星星说了儿时的梦，你呢？关注、转发本条微博、写下儿时的梦并@ 3名好友，就有机会获得星星的礼物！实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱【美肤六个最佳时间】：①7：00 化妆水湿敷重点区块集中亮白；②7：30 搭配SPF系数较低的防晒产品；③9：00 遮瑕 淡化，解决局部暗沉问题；④12：00 保湿喷雾，随时随地补充水份；⑤21：00 定期去角质 美白，代谢沉淀黑色素；⑥22：00 做面膜深入净白，重现晶透嫩滑。【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。《中国合伙人》里佟大为就是个金句帝！看看他都有哪些经典台词！最后那句"不让皱纹刻在你的心上"戳到心里去了！“彩虹之上的幻城，像爱情的憧憬，谁的梦，谁沉醉，谁在醒？谁笑，谁心痛~谁站在城中等着你，谁在城外等我。看天空之城的焰火，照亮的是寂寞。谁站在城外等着我，谁在城中等你...”——郭燕《天空之城》 从上高中开始，我都会在每天晚上喝一杯雀巢咖啡。那时是妈妈为我准备，咖啡里充满深厚浓郁的母爱。结婚后你知道我每晚都会喝雀巢咖啡这个习惯，所以每天晚上九点左右，客厅的茶几上面总会有一杯饱含浓浓爱意的雀巢咖啡。品着咖啡时一股甜蜜涌上心头水污染横行，水标准混乱，是时候升级你的饮用水了！昆仑山邀您成为寻水使者，探寻一级好水，提升生命品质！更有机会赢取昆仑山寻源之旅和iPad mini等丰富奖品哦~开始寻源吧! 爱速度，也爱激情，不屑白富美，就爱机器的轰鸣，没有绝色的诱惑，也享受飞驰的自由！ 来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧   【20130531】今天女儿幼儿园开运动会，一会儿去参加了 登陆“百力滋，玩过‘影’！”，即有机会赢取iPad mini。电脑登陆活动网站，还能打造你的专属MV，看看我的吧！@哚啦blue我的加油编码是60182号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：我的加油编码是72792号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：我的加油编码是2800394号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：我的加油编码是14098号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：我的加油编码是7029449号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：【美肤六个最佳时间】：①7：00 化妆水湿敷重点区块集中亮白；②7：30 搭配SPF系数较低的防晒产品；③9：00 遮瑕 淡化，解决局部暗沉问题；④12：00 保湿喷雾，随时随地补充水份；⑤21：00 定期去角质 美白，代谢沉淀黑色素；⑥22：00 做面膜深入净白，重现晶透嫩滑。【身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。《中国合伙人》里佟大为就是个金句帝！看看他都有哪些经典台词！最后那句"不让皱纹刻在你的心上"戳到心里去了！“彩虹之上的幻城，像爱情的憧憬，谁的梦，谁沉醉，谁在醒？谁笑，谁心痛~谁站在城中等着你，谁在城外等我。看天空之城的焰火，照亮的是寂寞。谁站在城外等着我，谁在城中等你...”——郭燕《天空之城》 从上高中开始，我都会在每天晚上喝一杯雀巢咖啡。那时是妈妈为我准备，咖啡里充满深厚浓郁的母爱。结婚后你知道我每晚都会喝雀巢咖啡这个习惯，所以每天晚上九点左右，客厅的茶几上面总会有一杯饱含浓浓爱意的雀巢咖啡。品着咖啡时一股甜蜜涌上心头水污染横行，水标准混乱，是时候升级你的饮用水了！昆仑山邀您成为寻水使者，探寻一级好水，提升生命品质！更有机会赢取昆仑山寻源之旅和iPad mini等丰富奖品哦~开始寻源吧! 爱速度，也爱激情，不屑白富美，就爱机器的轰鸣，没有绝色的诱惑，也享受飞驰的自由！ 来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧   【20130531】今天女儿幼儿园开运动会，一会儿去参加了 登陆“百力滋，玩过‘影’！”，即有机会赢取iPad mini。电脑登陆活动网站，还能打造你的专属MV，看看我的吧！@哚啦blue我的加油编码是60182号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：我的加油编码是72792号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：我的加油编码是2800394号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：我的加油编码是14098号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：我的加油编码是7029449号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在中国，我答对了4题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅 咖啡藏宝图，有故事！我找到12个。点击这里探索你不知道的香醇世界！ 咖啡藏宝图，有故事！我找到2个。点击这里探索你不知道的香醇世界！ 的确很重要小丸子告诉你两个真理：①发型很重要！②亮点永远在最后！{转}冠益乳调节肠道好帮手【有效调节肠道菌群】2007年，权威检测中心和医院联合进行人体试验。结果表明：在饮用冠益乳后，有益菌群双歧杆菌和乳杆菌数量明显增加，有害菌数量明显减少。与普通装酸奶比，双歧杆菌数量可增加2.6%。可判定含有BB冠菌的冠益乳能有效调节肠道菌群。中午自己在家，没有什么可以吃的，只有来包方便面了宝爸宝妈们来学学吧健康小知识：【提高宝宝免疫力的十大法宝】无须靠药物或健康食品，以下10招便能捍卫孩子的免疫系统，使其发挥最佳功效 ①多喝水；②不必过于干净；③教孩子洗手；④足够的睡眠；⑤和孩子讨论身体自我治疗的能力；⑥多和其它孩子接触；⑦减糖；⑧补充必需脂肪酸EFAs；⑨减压；⑩多吃蔬果！！从上高中开始，我都会在每天晚上喝一杯雀巢咖啡。那时是妈妈为我准备，咖啡里充满深厚浓郁的母爱。结婚后你知道我每晚都会喝雀巢咖啡这个习惯，所以每天晚上九点左右，客厅的茶几上面总会有一杯饱含浓浓爱意的雀巢咖啡。品着咖啡时一股甜蜜涌上心头算算爸爸妈妈，想知道你们的孩子将有多高吗？男孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2＋6.5cm，女孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2－6.5cm。计算出来的数值是个平均值，约70%-80%人的身高会在这平均值左右。迫不及待了吗？赶紧算算吧。PS：仅供参考哦，嘻嘻。。。我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧   宋茜   新罗代言人有奖竞猜的第四条线索浮出水面还木有猜中的童鞋看过今天的提示，应该能大声说出正确答案啦！赶紧写下和最新代言人姓名，，就有机会赢得三星最新手机Galaxy S4和丰厚豪礼！ 我的最爱啊。。。。。。大大的肉 大大的蛋黄~ 真期待端午节啊~!  爱放风，也爱热闹，不屑于海天盛筵，就爱独来独往，同样的风景，不一样的精彩！ 来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！【20130530】亲爱滴 ，快来接力组团打卡啦！ 登陆“百力滋，玩过‘影’！”，即有机会赢取iPad mini。电脑登陆活动网站，还能打造你的专属MV，看看我的吧！@哈P啦T这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在中国，我答对了4题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅 咖啡藏宝图，有故事！我找到12个。点击这里探索你不知道的香醇世界！ 咖啡藏宝图，有故事！我找到2个。点击这里探索你不知道的香醇世界！ 的确很重要小丸子告诉你两个真理：①发型很重要！②亮点永远在最后！{转}冠益乳调节肠道好帮手【有效调节肠道菌群】2007年，权威检测中心和医院联合进行人体试验。结果表明：在饮用冠益乳后，有益菌群双歧杆菌和乳杆菌数量明显增加，有害菌数量明显减少。与普通装酸奶比，双歧杆菌数量可增加2.6%。可判定含有BB冠菌的冠益乳能有效调节肠道菌群。中午自己在家，没有什么可以吃的，只有来包方便面了宝爸宝妈们来学学吧健康小知识：【提高宝宝免疫力的十大法宝】无须靠药物或健康食品，以下10招便能捍卫孩子的免疫系统，使其发挥最佳功效 ①多喝水；②不必过于干净；③教孩子洗手；④足够的睡眠；⑤和孩子讨论身体自我治疗的能力；⑥多和其它孩子接触；⑦减糖；⑧补充必需脂肪酸EFAs；⑨减压；⑩多吃蔬果！！从上高中开始，我都会在每天晚上喝一杯雀巢咖啡。那时是妈妈为我准备，咖啡里充满深厚浓郁的母爱。结婚后你知道我每晚都会喝雀巢咖啡这个习惯，所以每天晚上九点左右，客厅的茶几上面总会有一杯饱含浓浓爱意的雀巢咖啡。品着咖啡时一股甜蜜涌上心头算算爸爸妈妈，想知道你们的孩子将有多高吗？男孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2＋6.5cm，女孩遗传身高=(父亲身高+母亲身高)/2－6.5cm。计算出来的数值是个平均值，约70%-80%人的身高会在这平均值左右。迫不及待了吗？赶紧算算吧。PS：仅供参考哦，嘻嘻。。。我邀请了您来跟我互换身份 一起来吧   宋茜   新罗代言人有奖竞猜的第四条线索浮出水面还木有猜中的童鞋看过今天的提示，应该能大声说出正确答案啦！赶紧写下和最新代言人姓名，，就有机会赢得三星最新手机Galaxy S4和丰厚豪礼！ 我的最爱啊。。。。。。大大的肉 大大的蛋黄~ 真期待端午节啊~!  爱放风，也爱热闹，不屑于海天盛筵，就爱独来独往，同样的风景，不一样的精彩！ 来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！【20130530】亲爱滴 ，快来接力组团打卡啦！ 登陆“百力滋，玩过‘影’！”，即有机会赢取iPad mini。电脑登陆活动网站，还能打造你的专属MV，看看我的吧！@哈P啦T实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！ 持续蒸汽输出可达120克/分钟，蒸汽束喷射220克 飞利浦智能型压力式蒸汽熨烫机 ，超强超大超持续的蒸汽，轻松呵护各种质地衣物。您知道它每分钟蒸汽输出的量是多少吗？现在就写下你的答案并 为自己赢得飞利浦电吹风吧！亲临活动现场，还有双重好礼等你来拿哦~记得一起来见证让每件衣物崭新如初的神奇效果哈。 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳为家人做出爱心好面，是一件幸福的事。我要为你做好面！爱，是两颗心紧紧相依，不论咫尺亦或天涯。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！在这款客厅中，个性化的装饰物以其独特的异域风格，展示都市时尚达人的趣味爱好。现代化的空间因为这些装饰物的存在而更显品位与个性。好热的天气，中午吃什么呢？？？【夏季吃苹果有什么禁忌】苹果被喻为水果之王，一年四季都受追捧。吃苹果既能减肥，又能帮助消化。且含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪等。它富含的糖类和钾盐塞，有清热止渴之功效，还能缓解精神疲劳。一般人群均可食用，但因苹果富含糖类和钾盐，冠心病、心肌梗塞、肾病、糖尿病人不宜多吃。【补肾食物6种营养选择】1.咸味食物。咸味的食物大多数具有补肾的功能；2.瘦猪肉。生病的人要是补充蛋白的话最好吃瘦猪肉，补肾也是；3.豆类食物。有人体大脑营养所需要的成份，可以抑制抗衰老；4.豆类食物的叶子。多吃一些豆类的叶子是可以补肾的；5.黑色食物。黑色食物都具有补肾功能。她坐在海边默默的流着泪，已经两个小时了。然后，她起身，一步一步地走向前走，当海水到她肚子的时候，她停下来了，似乎在想些什么。过了几分钟，她似乎想明白了，然后，一步步上岸。对于下属的错误，如果任其而为，那就是领导的失职。他就会因此而受到更上一级领导的批评、惩处。所以说，领导是在履行职责，是对事不对人。作为下属应当具有这种起码的组织观念。初涉社会时作为下级人员，工作中出现了差错而被领导批评，是经常发生的事情。虽然良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，但是多数人是很难以积极的态度对待批评的。【金星落射手的人】爱得很快，冷得也很快。明明不喜欢别人却还和对方保持良好，乱放电维持友谊不愿得罪人！想证明自己的魅力，也想证明懂爱与成熟，但事实并不成熟。难给恋人承诺，不给还好给了反而怕做不到！不是每个人管得住他/她们，唯独让这野马停住脚步的那个人，才是他/她们的真爱！【天秤男娶妻心决的信号】若你发现，天秤男开始断绝与一切异性朋友的来往、联系，并时常给你买些衣物、饰品（天秤男有优异的审美眼光，不仅喜欢打扮自己，还喜欢打扮自己的女友），这表示，天秤男决定把自己的一颗真心牢牢拴在你那了。【奔驰SLC跑车细节曝光 约售86万起】奔驰SLC采用了全新的设计，未来也将替代现款的奔驰SLS AMG车型，而SLC将会比SLS AMG车型定位更低，以至于有更多的消费者可以有能力来购买它，它未来的竞争对手将会直接瞄准保时捷911车型。一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！ 持续蒸汽输出可达120克/分钟，蒸汽束喷射220克 飞利浦智能型压力式蒸汽熨烫机 ，超强超大超持续的蒸汽，轻松呵护各种质地衣物。您知道它每分钟蒸汽输出的量是多少吗？现在就写下你的答案并 为自己赢得飞利浦电吹风吧！亲临活动现场，还有双重好礼等你来拿哦~记得一起来见证让每件衣物崭新如初的神奇效果哈。 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳为家人做出爱心好面，是一件幸福的事。我要为你做好面！爱，是两颗心紧紧相依，不论咫尺亦或天涯。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！在这款客厅中，个性化的装饰物以其独特的异域风格，展示都市时尚达人的趣味爱好。现代化的空间因为这些装饰物的存在而更显品位与个性。好热的天气，中午吃什么呢？？？【夏季吃苹果有什么禁忌】苹果被喻为水果之王，一年四季都受追捧。吃苹果既能减肥，又能帮助消化。且含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪等。它富含的糖类和钾盐塞，有清热止渴之功效，还能缓解精神疲劳。一般人群均可食用，但因苹果富含糖类和钾盐，冠心病、心肌梗塞、肾病、糖尿病人不宜多吃。【补肾食物6种营养选择】1.咸味食物。咸味的食物大多数具有补肾的功能；2.瘦猪肉。生病的人要是补充蛋白的话最好吃瘦猪肉，补肾也是；3.豆类食物。有人体大脑营养所需要的成份，可以抑制抗衰老；4.豆类食物的叶子。多吃一些豆类的叶子是可以补肾的；5.黑色食物。黑色食物都具有补肾功能。她坐在海边默默的流着泪，已经两个小时了。然后，她起身，一步一步地走向前走，当海水到她肚子的时候，她停下来了，似乎在想些什么。过了几分钟，她似乎想明白了，然后，一步步上岸。对于下属的错误，如果任其而为，那就是领导的失职。他就会因此而受到更上一级领导的批评、惩处。所以说，领导是在履行职责，是对事不对人。作为下属应当具有这种起码的组织观念。初涉社会时作为下级人员，工作中出现了差错而被领导批评，是经常发生的事情。虽然良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，但是多数人是很难以积极的态度对待批评的。【金星落射手的人】爱得很快，冷得也很快。明明不喜欢别人却还和对方保持良好，乱放电维持友谊不愿得罪人！想证明自己的魅力，也想证明懂爱与成熟，但事实并不成熟。难给恋人承诺，不给还好给了反而怕做不到！不是每个人管得住他/她们，唯独让这野马停住脚步的那个人，才是他/她们的真爱！【天秤男娶妻心决的信号】若你发现，天秤男开始断绝与一切异性朋友的来往、联系，并时常给你买些衣物、饰品（天秤男有优异的审美眼光，不仅喜欢打扮自己，还喜欢打扮自己的女友），这表示，天秤男决定把自己的一颗真心牢牢拴在你那了。【奔驰SLC跑车细节曝光 约售86万起】奔驰SLC采用了全新的设计，未来也将替代现款的奔驰SLS AMG车型，而SLC将会比SLS AMG车型定位更低，以至于有更多的消费者可以有能力来购买它，它未来的竞争对手将会直接瞄准保时捷911车型。一个姑娘走到一家挤满顾客的药铺。她耐心地等待着，直到大家都买完药走了出去，她才走近药剂师，递给他一封信，请他给读一遍。她说：“这是我男朋友写来的。他是个医生，只有药剂师能看懂他的字。”实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！小时候最快乐的事，是和兄弟姐妹们尽情嬉戏。春天拿着铲子挖竹笋，夏天到小渠抓蝌蚪，秋天拣树枝扒番薯到后山烧烤，冬天在老屋子里抓迷藏。童年的轶事，成年后我们再回忆依然趣味横生。周大福与一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！太赚了！看视频也能赢走酷派8720！即日起到5月31日，您只要分享活动， +关注  ，即有机会赢走酷派炫影S8720，酷派炫影S8720，就要“大”不同，马上点击分享    童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！小时候最快乐的事，是和兄弟姐妹们尽情嬉戏。春天拿着铲子挖竹笋，夏天到小渠抓蝌蚪，秋天拣树枝扒番薯到后山烧烤，冬天在老屋子里抓迷藏。童年的轶事，成年后我们再回忆依然趣味横生。周大福与一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！年幼的时候，仲夏的夜空繁星点点，银河灿烂。最爱坐在爷爷的膝盖上，遥指夜空，边学着分辨着满天的星斗，边听着牛郎织女的故事。如今偶尔忆起爷爷讲的神话故事，仍旧历历在耳。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！年幼的时候，仲夏的夜空繁星点点，银河灿烂。最爱坐在爷爷的膝盖上，遥指夜空，边学着分辨着满天的星斗，边听着牛郎织女的故事。如今偶尔忆起爷爷讲的神话故事，仍旧历历在耳。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！天气热，没有胃口，来杯冠益乳调节胃肠道，外加香肠，求改膳  看看你是男孩儿还是女孩哈【万达·分享】【男孩要穷养的标准】1.所谓穷养，不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2.从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3.培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造 我爱美味，更爱企鹅跳跳！   感谢爱过你的人，他们让你自信，感谢你爱的人，他们让你成长。《企鹅跳跳》告诉我们，只要有爱，跳跃南极也有可能。即日起，转发该微博，并大声喊出你爱的宣言，我爱xx,更爱xx.如，我爱企鹅跳跳，更爱你。并。既有机会获取“大爱”奖—500元京东卡，五月，等你来爱...童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！小时候最快乐的事，是和兄弟姐妹们尽情嬉戏。春天拿着铲子挖竹笋，夏天到小渠抓蝌蚪，秋天拣树枝扒番薯到后山烧烤，冬天在老屋子里抓迷藏。童年的轶事，成年后我们再回忆依然趣味横生。周大福与一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！太赚了！看视频也能赢走酷派8720！即日起到5月31日，您只要分享活动， +关注  ，即有机会赢走酷派炫影S8720，酷派炫影S8720，就要“大”不同，马上点击分享    童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！小时候最快乐的事，是和兄弟姐妹们尽情嬉戏。春天拿着铲子挖竹笋，夏天到小渠抓蝌蚪，秋天拣树枝扒番薯到后山烧烤，冬天在老屋子里抓迷藏。童年的轶事，成年后我们再回忆依然趣味横生。周大福与一起寻回童真，感恩亲情，分享花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！年幼的时候，仲夏的夜空繁星点点，银河灿烂。最爱坐在爷爷的膝盖上，遥指夜空，边学着分辨着满天的星斗，边听着牛郎织女的故事。如今偶尔忆起爷爷讲的神话故事，仍旧历历在耳。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！年幼的时候，仲夏的夜空繁星点点，银河灿烂。最爱坐在爷爷的膝盖上，遥指夜空，边学着分辨着满天的星斗，边听着牛郎织女的故事。如今偶尔忆起爷爷讲的神话故事，仍旧历历在耳。周大福与你一起寻回童真，感恩亲情，花絮，领取丰厚奖品。 快来点击 童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！天气热，没有胃口，来杯冠益乳调节胃肠道，外加香肠，求改膳  看看你是男孩儿还是女孩哈【万达·分享】【男孩要穷养的标准】1.所谓穷养，不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2.从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3.培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造 我爱美味，更爱企鹅跳跳！   感谢爱过你的人，他们让你自信，感谢你爱的人，他们让你成长。《企鹅跳跳》告诉我们，只要有爱，跳跃南极也有可能。即日起，转发该微博，并大声喊出你爱的宣言，我爱xx,更爱xx.如，我爱企鹅跳跳，更爱你。并。既有机会获取“大爱”奖—500元京东卡，五月，等你来爱...实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱为家人做出爱心好面，是一件幸福的事。我要为你做好面！爱，是两颗心紧紧相依，不论咫尺亦或天涯。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！ 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳 持续蒸汽输出可达120克/分钟，蒸汽束喷射220克 飞利浦智能型压力式蒸汽熨烫机 ，超强超大超持续的蒸汽，轻松呵护各种质地衣物。您知道它每分钟蒸汽输出的量是多少吗？现在就写下你的答案并 为自己赢得飞利浦电吹风吧！亲临活动现场，还有双重好礼等你来拿哦~记得一起来见证让每件衣物崭新如初的神奇效果哈。天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！ 现代家庭爸爸妈妈陪伴孩子的时间很少，如果六一放假可以让爸爸妈妈们有充分的时间陪伴自己的孩子，全家人一起来享受快乐的假期生活,是一件很幸福的事哦！支持儿童节变亲子节！      T100大礼天天送：今年儿童节恰逢周六，T100两会提案“儿童节变亲子节、父母应休法定假日”一语成真，是天意？是巧合？支持“亲子节提案”参与T100亲子节大活动,iPad min、T100限量版吉祥狗狗、T100代金券丰厚礼品等你拿，关注“”，动动手指赢大奖！详见活动规则！美的空调一晚1度电，奏响节能最强音！  征集美的广告语！对美的空调Say Yes！6月18日前，关注，转发本微博并为写一句“美的空调””一晚1度电””最强音”三词结合的广告语，并@ 三位好友，每周3张京东100元礼品卡随时等您拿，每周更会评出一条最优秀广告语，获得京东500元礼品卡！ 期待您的参与~【掌握正确握笔姿势，思笔乐伴孩子健康快乐成长】   儿童节创意造句，专属礼抢先赢取！参与方式：①关注本微博 ②以【掌握正确握笔姿势，思笔乐_________】句型造句 ③转发并@ 3位以上好友，即有机会赢取50份儿童节专属礼—左右乐礼盒套装，更有幸运儿可获得握笔乐豪华套装！截止日期：6月1日 恩，我也感觉像灰太狼【你身边有这样的可爱宝宝么？】这个美国小男孩打扮好了，成功地吸引了明尼苏达动物园里一头成年北极熊的关注。北极熊从水箱探出头 ，仔细打量隔着玻璃的小家伙，似乎在想，这是谁家的熊孩子，怎么跟我家的有点像？话说，这北极熊眼神有点差。这孩子这装扮像灰太狼。简直是太萌啦！！轻松熊  围裙熊妹妹，人小作用大，重要的资料尽管交给它保管吧！ 知道她是谁了吧！早晨，和朋友去取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩，被扭送入派出所。路上我问朋友，你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：What is your name?美味啊【台北西门町美食大推荐】吃货们~期待的台湾美食~来咯！美食之旅~开始吧！（有详细的地址与价格哦）天猫微信游乐园开张六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>人生难得一知己知音，能有一两个已经很好了，实在不必太多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖哦，夏天有些食欲不振夏天来了，主人们还记得千寻的至理名言嘛！。。。。。。。不能吃太多，会变成猪滴！！要六一了，幼儿园让准备红衣服、白裤子、小白鞋为家人做出爱心好面，是一件幸福的事。我要为你做好面！爱，是两颗心紧紧相依，不论咫尺亦或天涯。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！ 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳 持续蒸汽输出可达120克/分钟，蒸汽束喷射220克 飞利浦智能型压力式蒸汽熨烫机 ，超强超大超持续的蒸汽，轻松呵护各种质地衣物。您知道它每分钟蒸汽输出的量是多少吗？现在就写下你的答案并 为自己赢得飞利浦电吹风吧！亲临活动现场，还有双重好礼等你来拿哦~记得一起来见证让每件衣物崭新如初的神奇效果哈。天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！ 现代家庭爸爸妈妈陪伴孩子的时间很少，如果六一放假可以让爸爸妈妈们有充分的时间陪伴自己的孩子，全家人一起来享受快乐的假期生活,是一件很幸福的事哦！支持儿童节变亲子节！      T100大礼天天送：今年儿童节恰逢周六，T100两会提案“儿童节变亲子节、父母应休法定假日”一语成真，是天意？是巧合？支持“亲子节提案”参与T100亲子节大活动,iPad min、T100限量版吉祥狗狗、T100代金券丰厚礼品等你拿，关注“”，动动手指赢大奖！详见活动规则！美的空调一晚1度电，奏响节能最强音！  征集美的广告语！对美的空调Say Yes！6月18日前，关注，转发本微博并为写一句“美的空调””一晚1度电””最强音”三词结合的广告语，并@ 三位好友，每周3张京东100元礼品卡随时等您拿，每周更会评出一条最优秀广告语，获得京东500元礼品卡！ 期待您的参与~【掌握正确握笔姿势，思笔乐伴孩子健康快乐成长】   儿童节创意造句，专属礼抢先赢取！参与方式：①关注本微博 ②以【掌握正确握笔姿势，思笔乐_________】句型造句 ③转发并@ 3位以上好友，即有机会赢取50份儿童节专属礼—左右乐礼盒套装，更有幸运儿可获得握笔乐豪华套装！截止日期：6月1日 恩，我也感觉像灰太狼【你身边有这样的可爱宝宝么？】这个美国小男孩打扮好了，成功地吸引了明尼苏达动物园里一头成年北极熊的关注。北极熊从水箱探出头 ，仔细打量隔着玻璃的小家伙，似乎在想，这是谁家的熊孩子，怎么跟我家的有点像？话说，这北极熊眼神有点差。这孩子这装扮像灰太狼。简直是太萌啦！！轻松熊  围裙熊妹妹，人小作用大，重要的资料尽管交给它保管吧！ 知道她是谁了吧！早晨，和朋友去取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩，被扭送入派出所。路上我问朋友，你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：What is your name?美味啊【台北西门町美食大推荐】吃货们~期待的台湾美食~来咯！美食之旅~开始吧！（有详细的地址与价格哦）天猫微信游乐园开张六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>人生难得一知己知音，能有一两个已经很好了，实在不必太多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖哦，夏天有些食欲不振夏天来了，主人们还记得千寻的至理名言嘛！。。。。。。。不能吃太多，会变成猪滴！！要六一了，幼儿园让准备红衣服、白裤子、小白鞋实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱【20130528】亲爱滴，快来接力组团打卡啦！ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  我参加了活动,经过重重考验,我终于追到,好朋友别再等了,为你们的洗事向前冲吧!还有安凝热水器及超多精美礼品等你拿!现在流行花心范儿，傲娇、独立，我就是花心巧克力范儿！快来测一测，你的花心什么范儿？  我的加油编码是96352016号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：格力全能王变频，全面开启空调双级时代，从此无惧极地严寒和盛夏炙热！扫描二维码，见证奇迹的时刻！关注 并分享活动，还有机会获得全能王变频空调和IPAD MINI哦！还等什么？ 好厉害的孩子们人数众多的强大翻唱！！！好听到爆！！ 绝对让你震撼~~这帮小孩纸真的太酷太有范儿了。。。 ——Taylor Swift《I Knew You Were Trouble》 翻唱版 转我的加油编码是13618号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：我的加油编码是13615号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：学学【颜色叫法大全，超全的！！】古人是怎么称呼颜色的？语言的意境。（图均源自网络）【掌握正确握笔姿势，思笔乐伴孩子健康快乐成长】   儿童节创意造句，专属礼抢先赢取！参与方式：①关注本微博 ②以【掌握正确握笔姿势，思笔乐_________】句型造句 ③转发并@ 3位以上好友，即有机会赢取50份儿童节专属礼—左右乐礼盒套装，更有幸运儿可获得握笔乐豪华套装！截止日期：6月1日 美的空调一晚1度电，奏响节能最强音！  征集美的广告语！对美的空调Say Yes！6月18日前，关注，转发本微博并为写一句“美的空调””一晚1度电””最强音”三词结合的广告语，并@ 三位好友，每周3张京东100元礼品卡随时等您拿，每周更会评出一条最优秀广告语，获得京东500元礼品卡！ 期待您的参与~雀巢咖啡75周年庆典，缤纷送大礼！雀巢咖啡伴我生活每一天！  雀巢咖啡为你全面开启一个香醇迷人的咖啡世界！点击与 一起游览咖啡世界五国~参与游戏分享结果还能赢取价值5000元的旅行箱~面包机和JBL 蓝牙音箱~分享任意你喜欢的内容到微博，还有机会收获我的馆藏咖啡哦~【20130528】亲爱滴，快来接力组团打卡啦！ 妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  我参加了活动,经过重重考验,我终于追到,好朋友别再等了,为你们的洗事向前冲吧!还有安凝热水器及超多精美礼品等你拿!现在流行花心范儿，傲娇、独立，我就是花心巧克力范儿！快来测一测，你的花心什么范儿？  我的加油编码是96352016号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：格力全能王变频，全面开启空调双级时代，从此无惧极地严寒和盛夏炙热！扫描二维码，见证奇迹的时刻！关注 并分享活动，还有机会获得全能王变频空调和IPAD MINI哦！还等什么？ 好厉害的孩子们人数众多的强大翻唱！！！好听到爆！！ 绝对让你震撼~~这帮小孩纸真的太酷太有范儿了。。。 ——Taylor Swift《I Knew You Were Trouble》 翻唱版 转我的加油编码是13618号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：我的加油编码是13615号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：学学【颜色叫法大全，超全的！！】古人是怎么称呼颜色的？语言的意境。（图均源自网络）【掌握正确握笔姿势，思笔乐伴孩子健康快乐成长】   儿童节创意造句，专属礼抢先赢取！参与方式：①关注本微博 ②以【掌握正确握笔姿势，思笔乐_________】句型造句 ③转发并@ 3位以上好友，即有机会赢取50份儿童节专属礼—左右乐礼盒套装，更有幸运儿可获得握笔乐豪华套装！截止日期：6月1日 美的空调一晚1度电，奏响节能最强音！  征集美的广告语！对美的空调Say Yes！6月18日前，关注，转发本微博并为写一句“美的空调””一晚1度电””最强音”三词结合的广告语，并@ 三位好友，每周3张京东100元礼品卡随时等您拿，每周更会评出一条最优秀广告语，获得京东500元礼品卡！ 期待您的参与~雀巢咖啡75周年庆典，缤纷送大礼！雀巢咖啡伴我生活每一天！  雀巢咖啡为你全面开启一个香醇迷人的咖啡世界！点击与 一起游览咖啡世界五国~参与游戏分享结果还能赢取价值5000元的旅行箱~面包机和JBL 蓝牙音箱~分享任意你喜欢的内容到微博，还有机会收获我的馆藏咖啡哦~实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱向经典致敬六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>像诗人一样生活六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>个性无处不在六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>活动不错，呵呵六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>面朝大海赢家纺六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>单纯带来幸福六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 回复:，谢谢 //:揉揉！头疼//: 扩散!//: 关注儿童成长，待用公益在行动。//:给孩子幼小的心灵浇灌爱与善的花露，孩子长大才能结出爱与善的果实！爱，只要愿意付出，一定能找到表达的方式！试试吧！ //://: //:【待用公益关注孩子】全国有5870万留守儿童，还有7000万随农民工父母在全国各地就学的孩子。六一儿童节就要到来了。希望网友们在六一儿童节到来之际给这些孩子们献上一份爱心：比如待用快餐、待用电影票、待用书籍、待用游乐园票等等。给孩子们一份爱心吧！头疼浴室采用了木制地板，与白色的洗手台形成了很好的互动，木头的温暖、朴实与白色的干净、光亮均给予人正能量，而那面大镜子无形中扩大了浴室的空间。这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场…阵亡了有木有？喂，按摩能不能专心点啊？！居然睡着了。【白羊座生活都为什么而忧愁】不知忧愁为何物；乐天的个性让他们轻松面对所有的困难，所以很少在他们脸上看到忧愁的表情。他们最有可能忧愁的时候就是他们挑战某样东西失败时，无法承认失败的时候就会忧愁而变得很固执，跟自己生气。解除忧愁警报法：虽然白羊很少忧愁，但记得不要让忧愁使你变固执。今晚有王牌谍中谍哦向经典致敬六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>像诗人一样生活六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>个性无处不在六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>活动不错，呵呵六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>面朝大海赢家纺六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>单纯带来幸福六一来了，天猫微信上的游乐场也开张咯~小猫请来了几位卡通人物陪大家一起过节。微信搜索“tmall01”，回复“乐园”立刻开始探险，ipad mini大奖隐藏其中哦~转发本微博，留下你爱的卡通人物，也有机会获得对应人物的卡通四件套~奖品先睹为快>>>我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 回复:，谢谢 //:揉揉！头疼//: 扩散!//: 关注儿童成长，待用公益在行动。//:给孩子幼小的心灵浇灌爱与善的花露，孩子长大才能结出爱与善的果实！爱，只要愿意付出，一定能找到表达的方式！试试吧！ //://: //:【待用公益关注孩子】全国有5870万留守儿童，还有7000万随农民工父母在全国各地就学的孩子。六一儿童节就要到来了。希望网友们在六一儿童节到来之际给这些孩子们献上一份爱心：比如待用快餐、待用电影票、待用书籍、待用游乐园票等等。给孩子们一份爱心吧！头疼浴室采用了木制地板，与白色的洗手台形成了很好的互动，木头的温暖、朴实与白色的干净、光亮均给予人正能量，而那面大镜子无形中扩大了浴室的空间。这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场…阵亡了有木有？喂，按摩能不能专心点啊？！居然睡着了。【白羊座生活都为什么而忧愁】不知忧愁为何物；乐天的个性让他们轻松面对所有的困难，所以很少在他们脸上看到忧愁的表情。他们最有可能忧愁的时候就是他们挑战某样东西失败时，无法承认失败的时候就会忧愁而变得很固执，跟自己生气。解除忧愁警报法：虽然白羊很少忧愁，但记得不要让忧愁使你变固执。今晚有王牌谍中谍哦实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！ 现代家庭爸爸妈妈陪伴孩子的时间很少，如果六一放假可以让爸爸妈妈们有充分的时间陪伴自己的孩子，全家人一起来享受快乐的假期生活,是一件很幸福的事哦！支持儿童节变亲子节！      T100大礼天天送：今年儿童节恰逢周六，T100两会提案“儿童节变亲子节、父母应休法定假日”一语成真，是天意？是巧合？支持“亲子节提案”参与T100亲子节大活动,iPad min、T100限量版吉祥狗狗、T100代金券丰厚礼品等你拿，关注“”，动动手指赢大奖！详见活动规则！雀巢咖啡75周年庆典，缤纷送大礼！雀巢咖啡伴我生活每一天！  雀巢咖啡为你全面开启一个香醇迷人的咖啡世界！点击与 一起游览咖啡世界五国~参与游戏分享结果还能赢取价值5000元的旅行箱~面包机和JBL 蓝牙音箱~分享任意你喜欢的内容到微博，还有机会收获我的馆藏咖啡哦~美的空调一晚1度电，奏响节能最强音！  征集美的广告语！对美的空调Say Yes！6月18日前，关注，转发本微博并为写一句“美的空调””一晚1度电””最强音”三词结合的广告语，并@ 三位好友，每周3张京东100元礼品卡随时等您拿，每周更会评出一条最优秀广告语，获得京东500元礼品卡！ 期待您的参与~【掌握正确握笔姿势，思笔乐伴孩子健康快乐成长】   儿童节创意造句，专属礼抢先赢取！参与方式：①关注本微博 ②以【掌握正确握笔姿势，思笔乐_________】句型造句 ③转发并@ 3位以上好友，即有机会赢取50份儿童节专属礼—左右乐礼盒套装，更有幸运儿可获得握笔乐豪华套装！截止日期：6月1日 不是这个样子的啊十二星座谁的屋子最乱？排名靠前的自觉举手吧！ {图文 转载}里面有很多美好的童年记忆很久很久以前，我们的18点半……（转）。。好怀念我要快乐工作【快乐工作的十种途径】 1.把工作当作实现价值的过程。2.品味成长中点滴进步。3.从成功中获得满足和快感。4.体会人际关系的真挚情谊。5.有节律地安排生活与工作。6.倾心做好每一件事。7.分享团队的努力与成就。8.珍惜每次合作机会。9.不忘闲情逸致。10.忘掉烦恼，把心事交给清风。1号 10分，2号 6分，三号 9分，四号 7分，五号 8分，六号 6分   第四周的周冠军候选人已经全部出来啦， 以下是我们上周选出来的6个日冠军，请亲们分别给她们的自拍照打分，得分最高的将成为我们第四周周冠军，获得第6代自拍神器朵唯iSuper S1一部。PS：评分范围为0分到10分，记住1号到6号每张照片都要给出分数，评分截止时间是今天下午4点。麦霸英雄汇 文静赢了，很厉害哦  +文静    要最后一轮啦！欢迎参与的活动，预测今晚深圳麦霸获胜的选手并，即有机会获得mini ipad或iphone5一台！参与内容如下：输入 +选手名  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在瑞士，我答对了5题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在法国&意大利，我答对了4题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在巴西，我答对了5题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅 这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在中国，我答对了4题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅  天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！ 现代家庭爸爸妈妈陪伴孩子的时间很少，如果六一放假可以让爸爸妈妈们有充分的时间陪伴自己的孩子，全家人一起来享受快乐的假期生活,是一件很幸福的事哦！支持儿童节变亲子节！      T100大礼天天送：今年儿童节恰逢周六，T100两会提案“儿童节变亲子节、父母应休法定假日”一语成真，是天意？是巧合？支持“亲子节提案”参与T100亲子节大活动,iPad min、T100限量版吉祥狗狗、T100代金券丰厚礼品等你拿，关注“”，动动手指赢大奖！详见活动规则！雀巢咖啡75周年庆典，缤纷送大礼！雀巢咖啡伴我生活每一天！  雀巢咖啡为你全面开启一个香醇迷人的咖啡世界！点击与 一起游览咖啡世界五国~参与游戏分享结果还能赢取价值5000元的旅行箱~面包机和JBL 蓝牙音箱~分享任意你喜欢的内容到微博，还有机会收获我的馆藏咖啡哦~美的空调一晚1度电，奏响节能最强音！  征集美的广告语！对美的空调Say Yes！6月18日前，关注，转发本微博并为写一句“美的空调””一晚1度电””最强音”三词结合的广告语，并@ 三位好友，每周3张京东100元礼品卡随时等您拿，每周更会评出一条最优秀广告语，获得京东500元礼品卡！ 期待您的参与~【掌握正确握笔姿势，思笔乐伴孩子健康快乐成长】   儿童节创意造句，专属礼抢先赢取！参与方式：①关注本微博 ②以【掌握正确握笔姿势，思笔乐_________】句型造句 ③转发并@ 3位以上好友，即有机会赢取50份儿童节专属礼—左右乐礼盒套装，更有幸运儿可获得握笔乐豪华套装！截止日期：6月1日 不是这个样子的啊十二星座谁的屋子最乱？排名靠前的自觉举手吧！ {图文 转载}里面有很多美好的童年记忆很久很久以前，我们的18点半……（转）。。好怀念我要快乐工作【快乐工作的十种途径】 1.把工作当作实现价值的过程。2.品味成长中点滴进步。3.从成功中获得满足和快感。4.体会人际关系的真挚情谊。5.有节律地安排生活与工作。6.倾心做好每一件事。7.分享团队的努力与成就。8.珍惜每次合作机会。9.不忘闲情逸致。10.忘掉烦恼，把心事交给清风。1号 10分，2号 6分，三号 9分，四号 7分，五号 8分，六号 6分   第四周的周冠军候选人已经全部出来啦， 以下是我们上周选出来的6个日冠军，请亲们分别给她们的自拍照打分，得分最高的将成为我们第四周周冠军，获得第6代自拍神器朵唯iSuper S1一部。PS：评分范围为0分到10分，记住1号到6号每张照片都要给出分数，评分截止时间是今天下午4点。麦霸英雄汇 文静赢了，很厉害哦  +文静    要最后一轮啦！欢迎参与的活动，预测今晚深圳麦霸获胜的选手并，即有机会获得mini ipad或iphone5一台！参与内容如下：输入 +选手名  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在瑞士，我答对了5题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在法国&意大利，我答对了4题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在巴西，我答对了5题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅 这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在中国，我答对了4题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅  实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱美的空调一晚1度电，奏响节能最强音！  征集美的广告语！对美的空调Say Yes！6月18日前，关注，转发本微博并为写一句“美的空调””一晚1度电””最强音”三词结合的广告语，并@ 三位好友，每周3张京东100元礼品卡随时等您拿，每周更会评出一条最优秀广告语，获得京东500元礼品卡！ 期待您的参与~【掌握正确握笔姿势，思笔乐伴孩子健康快乐成长】   儿童节创意造句，专属礼抢先赢取！参与方式：①关注本微博 ②以【掌握正确握笔姿势，思笔乐_________】句型造句 ③转发并@ 3位以上好友，即有机会赢取50份儿童节专属礼—左右乐礼盒套装，更有幸运儿可获得握笔乐豪华套装！截止日期：6月1日 雀巢咖啡75周年庆典，缤纷送大礼！雀巢咖啡伴我生活每一天！  雀巢咖啡为你全面开启一个香醇迷人的咖啡世界！点击与 一起游览咖啡世界五国~参与游戏分享结果还能赢取价值5000元的旅行箱~面包机和JBL 蓝牙音箱~分享任意你喜欢的内容到微博，还有机会收获我的馆藏咖啡哦~ 现代家庭爸爸妈妈陪伴孩子的时间很少，如果六一放假可以让爸爸妈妈们有充分的时间陪伴自己的孩子，全家人一起来享受快乐的假期生活,是一件很幸福的事哦！支持儿童节变亲子节！      T100大礼天天送：今年儿童节恰逢周六，T100两会提案“儿童节变亲子节、父母应休法定假日”一语成真，是天意？是巧合？支持“亲子节提案”参与T100亲子节大活动,iPad min、T100限量版吉祥狗狗、T100代金券丰厚礼品等你拿，关注“”，动动手指赢大奖！详见活动规则！最爱白羊座热情奔放的红色，穿上它在夏季的人群中我就是最耀眼的!  【星座奇缘：谁来为波司登春夏款代言？】你了解波司登2013春夏服饰新品？你是星座控？惊喜机会来了：在海报中选出你最爱的波司登春夏新款，转发评论说明理由，带上标签，并@ 3位好友。三星note2、便携式移动电源等丰厚好礼等你赢！		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 美的空调一晚1度电，奏响节能最强音！  征集美的广告语！对美的空调Say Yes！6月18日前，关注，转发本微博并为写一句“美的空调””一晚1度电””最强音”三词结合的广告语，并@ 三位好友，每周3张京东100元礼品卡随时等您拿，每周更会评出一条最优秀广告语，获得京东500元礼品卡！ 期待您的参与~【掌握正确握笔姿势，思笔乐伴孩子健康快乐成长】   儿童节创意造句，专属礼抢先赢取！参与方式：①关注本微博 ②以【掌握正确握笔姿势，思笔乐_________】句型造句 ③转发并@ 3位以上好友，即有机会赢取50份儿童节专属礼—左右乐礼盒套装，更有幸运儿可获得握笔乐豪华套装！截止日期：6月1日 雀巢咖啡75周年庆典，缤纷送大礼！雀巢咖啡伴我生活每一天！  雀巢咖啡为你全面开启一个香醇迷人的咖啡世界！点击与 一起游览咖啡世界五国~参与游戏分享结果还能赢取价值5000元的旅行箱~面包机和JBL 蓝牙音箱~分享任意你喜欢的内容到微博，还有机会收获我的馆藏咖啡哦~ 现代家庭爸爸妈妈陪伴孩子的时间很少，如果六一放假可以让爸爸妈妈们有充分的时间陪伴自己的孩子，全家人一起来享受快乐的假期生活,是一件很幸福的事哦！支持儿童节变亲子节！      T100大礼天天送：今年儿童节恰逢周六，T100两会提案“儿童节变亲子节、父母应休法定假日”一语成真，是天意？是巧合？支持“亲子节提案”参与T100亲子节大活动,iPad min、T100限量版吉祥狗狗、T100代金券丰厚礼品等你拿，关注“”，动动手指赢大奖！详见活动规则！最爱白羊座热情奔放的红色，穿上它在夏季的人群中我就是最耀眼的!  【星座奇缘：谁来为波司登春夏款代言？】你了解波司登2013春夏服饰新品？你是星座控？惊喜机会来了：在海报中选出你最爱的波司登春夏新款，转发评论说明理由，带上标签，并@ 3位好友。三星note2、便携式移动电源等丰厚好礼等你赢！		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！ 持续蒸汽输出可达120克/分钟，蒸汽束喷射220克 飞利浦智能型压力式蒸汽熨烫机 ，超强超大超持续的蒸汽，轻松呵护各种质地衣物。您知道它每分钟蒸汽输出的量是多少吗？现在就写下你的答案并 为自己赢得飞利浦电吹风吧！亲临活动现场，还有双重好礼等你来拿哦~记得一起来见证让每件衣物崭新如初的神奇效果哈。 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳为家人做出爱心好面，是一件幸福的事。我要为你做好面！爱，是两颗心紧紧相依，不论咫尺亦或天涯。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！从上高中开始，我都会在每天晚上喝一杯雀巢咖啡。那时是妈妈为我准备，咖啡里充满深厚浓郁的母爱。结婚后你知道我每晚都会喝雀巢咖啡这个习惯，所以每天晚上九点左右，客厅的茶几上面总会有一杯饱含浓浓爱意的雀巢咖啡。品着咖啡时一股甜蜜涌上心头我要周游世界 你是否曾经想背起行囊说走就走？你是否曾经想不顾一切说做就做？从来只是想想却没真正实践过？年轻就是最大的资本，是时候开始行动了！关注 ，大声说出“我要______，”！百事每周送出3张行动基金卡，助你行动！改天试试看今天为大家呈上“超水果色拉”。先把苹果和番茄切成小块，码进盆子里；然后在上面铺上切好的香蕉，准备好一盒牛奶和色拉酱；在水果上面倒入牛奶和适量的色拉酱即可食用，简单到掉渣。【十二星座最适合的攒钱方式】白羊座-消费事先设限。金牛座-以钱滚钱。双子座-与别人合作。巨蟹座-定期储蓄。狮子座-长期性投资。处女座-高科技投资。天秤座-仲介性质投资。天蝎座-改革创新投资。射手座-跨国企业投资。摩羯座-业绩优良物投资。水瓶座-独创性超越时代投资。双鱼座-环保自然物投资。 铖宝贝儿麻麻  【男人眼中的神秘星女】 No1金牛女（绽放时想避开视线，枯萎前微笑面对世界），No2天蝎女（娇艳的玫瑰，偏把尖刺装饰在身上），No3处女女（务实知性，时而温暖，时而若即若离），No4双鱼女（人畜无伤的单纯，有着古老的心灵），No5水瓶女（理智冷静之下，潜藏温柔热情）。【宝宝口腔清洁怎么做？】先让婴儿侧卧位，将小毛巾围在小儿颌下，护理时用棉签蘸上淡盐水或温开水，擦小儿口腔内两颊部、齿龈外面，再擦齿龈内面及舌部。张口不合作的小儿，家长可用左手的拇指、食指捏小儿的两颊，使其张口。 妈妈们要细心哦！【对孩子要多说这些哦~】 1.无论何时都不说谎；2.每个人都有值得学习的地方；3.自我约束是对自己负责；4.骂人是一种可耻行为；5.要学会控制自己的脾气；6.你是个懂事的孩子；7.有耐心才能做好事情；8.凡事要冷静，不急躁；9.游戏可以玩，但不能沉迷； 10、胆子大些，再大些！【减肥瑜伽】坐角式：功效：调整歪斜的盆骨，瘦腰效果明显，帮助打开腿部韧带，收紧腿部肌肉，美化腿型。改变经期不调症状。长期坚持练习还能使皮肤变得细腻平滑，焕发朝气。 【保护膝关节减肥】有些肥胖的人喜欢健身跑运动，以求减轻体重。最近美国有关专家研究发现，肥胖者在做健身跑过程中，因体重大，膝关节和踝关节部分承重过大，易受到损伤，出现踝关节肿痛、膝关节炎症性疼痛等。如发现有膝关节疼痛情况，最好选择游泳、功率自行车、水中有氧操等能较好保护膝关节。【暖身运动】运动前的伸展操可以暖和身体，而且能放松关节和肌肉，防止受伤。运动后的缓和运动能整理累积在肌肉周围的疲劳物质，刺激不常使用的肌肉。另外，缓和运动可以恢复心肺功能，使身体从运动状态转变成日常生活状态。为了防止受伤，提高运动效果，在运动前千万不要忘记做暖身运动。天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！ 持续蒸汽输出可达120克/分钟，蒸汽束喷射220克 飞利浦智能型压力式蒸汽熨烫机 ，超强超大超持续的蒸汽，轻松呵护各种质地衣物。您知道它每分钟蒸汽输出的量是多少吗？现在就写下你的答案并 为自己赢得飞利浦电吹风吧！亲临活动现场，还有双重好礼等你来拿哦~记得一起来见证让每件衣物崭新如初的神奇效果哈。 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳为家人做出爱心好面，是一件幸福的事。我要为你做好面！爱，是两颗心紧紧相依，不论咫尺亦或天涯。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！从上高中开始，我都会在每天晚上喝一杯雀巢咖啡。那时是妈妈为我准备，咖啡里充满深厚浓郁的母爱。结婚后你知道我每晚都会喝雀巢咖啡这个习惯，所以每天晚上九点左右，客厅的茶几上面总会有一杯饱含浓浓爱意的雀巢咖啡。品着咖啡时一股甜蜜涌上心头我要周游世界 你是否曾经想背起行囊说走就走？你是否曾经想不顾一切说做就做？从来只是想想却没真正实践过？年轻就是最大的资本，是时候开始行动了！关注 ，大声说出“我要______，”！百事每周送出3张行动基金卡，助你行动！改天试试看今天为大家呈上“超水果色拉”。先把苹果和番茄切成小块，码进盆子里；然后在上面铺上切好的香蕉，准备好一盒牛奶和色拉酱；在水果上面倒入牛奶和适量的色拉酱即可食用，简单到掉渣。【十二星座最适合的攒钱方式】白羊座-消费事先设限。金牛座-以钱滚钱。双子座-与别人合作。巨蟹座-定期储蓄。狮子座-长期性投资。处女座-高科技投资。天秤座-仲介性质投资。天蝎座-改革创新投资。射手座-跨国企业投资。摩羯座-业绩优良物投资。水瓶座-独创性超越时代投资。双鱼座-环保自然物投资。 铖宝贝儿麻麻  【男人眼中的神秘星女】 No1金牛女（绽放时想避开视线，枯萎前微笑面对世界），No2天蝎女（娇艳的玫瑰，偏把尖刺装饰在身上），No3处女女（务实知性，时而温暖，时而若即若离），No4双鱼女（人畜无伤的单纯，有着古老的心灵），No5水瓶女（理智冷静之下，潜藏温柔热情）。【宝宝口腔清洁怎么做？】先让婴儿侧卧位，将小毛巾围在小儿颌下，护理时用棉签蘸上淡盐水或温开水，擦小儿口腔内两颊部、齿龈外面，再擦齿龈内面及舌部。张口不合作的小儿，家长可用左手的拇指、食指捏小儿的两颊，使其张口。 妈妈们要细心哦！【对孩子要多说这些哦~】 1.无论何时都不说谎；2.每个人都有值得学习的地方；3.自我约束是对自己负责；4.骂人是一种可耻行为；5.要学会控制自己的脾气；6.你是个懂事的孩子；7.有耐心才能做好事情；8.凡事要冷静，不急躁；9.游戏可以玩，但不能沉迷； 10、胆子大些，再大些！【减肥瑜伽】坐角式：功效：调整歪斜的盆骨，瘦腰效果明显，帮助打开腿部韧带，收紧腿部肌肉，美化腿型。改变经期不调症状。长期坚持练习还能使皮肤变得细腻平滑，焕发朝气。 【保护膝关节减肥】有些肥胖的人喜欢健身跑运动，以求减轻体重。最近美国有关专家研究发现，肥胖者在做健身跑过程中，因体重大，膝关节和踝关节部分承重过大，易受到损伤，出现踝关节肿痛、膝关节炎症性疼痛等。如发现有膝关节疼痛情况，最好选择游泳、功率自行车、水中有氧操等能较好保护膝关节。【暖身运动】运动前的伸展操可以暖和身体，而且能放松关节和肌肉，防止受伤。运动后的缓和运动能整理累积在肌肉周围的疲劳物质，刺激不常使用的肌肉。另外，缓和运动可以恢复心肺功能，使身体从运动状态转变成日常生活状态。为了防止受伤，提高运动效果，在运动前千万不要忘记做暖身运动。实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！   【20130525】 亲爱滴，快来接力组团打卡啦  我要逛街 你是否曾经想背起行囊说走就走？你是否曾经想不顾一切说做就做？从来只是想想却没真正实践过？年轻就是最大的资本，是时候开始行动了！关注 ，大声说出“我要______，”！百事每周送出3张行动基金卡，助你行动！为家人做出爱心好面，是一件幸福的事。我要为你做好面！爱，是两颗心紧紧相依，不论咫尺亦或天涯。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！ 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳 持续蒸汽输出可达120克/分钟，蒸汽束喷射220克 飞利浦智能型压力式蒸汽熨烫机 ，超强超大超持续的蒸汽，轻松呵护各种质地衣物。您知道它每分钟蒸汽输出的量是多少吗？现在就写下你的答案并 为自己赢得飞利浦电吹风吧！亲临活动现场，还有双重好礼等你来拿哦~记得一起来见证让每件衣物崭新如初的神奇效果哈。感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐。早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！最爱白羊座热情奔放的红色，穿上它在夏季的人群中我就是最耀眼的!  【星座奇缘：谁来为波司登春夏款代言？】你了解波司登2013春夏服饰新品？你是星座控？惊喜机会来了：在海报中选出你最爱的波司登春夏新款，转发评论说明理由，带上标签，并@ 3位好友。三星note2、便携式移动电源等丰厚好礼等你赢！ 现代家庭爸爸妈妈陪伴孩子的时间很少，如果六一放假可以让爸爸妈妈们有充分的时间陪伴自己的孩子，全家人一起来享受快乐的假期生活,是一件很幸福的事哦！支持儿童节变亲子节！      T100大礼天天送：今年儿童节恰逢周六，T100两会提案“儿童节变亲子节、父母应休法定假日”一语成真，是天意？是巧合？支持“亲子节提案”参与T100亲子节大活动,iPad min、T100限量版吉祥狗狗、T100代金券丰厚礼品等你拿，关注“”，动动手指赢大奖！详见活动规则！雀巢咖啡75周年庆典，缤纷送大礼！雀巢咖啡伴我生活每一天！  雀巢咖啡75周年庆典，缤纷送大礼！转发微博 即可赢取iPad Mini（共1部）和1+2奶香咖啡（共75盒）~点击活动页 获更多惊喜！世界咖啡之旅，看 为你开启一个全新的咖啡世界！更有趣味问答和藏宝图，参与即有机会赢大奖！（点击大图看详情）【掌握正确握笔姿势，思笔乐伴孩子健康快乐成长】   儿童节创意造句，专属礼抢先赢取！参与方式：①关注本微博 ②以【掌握正确握笔姿势，思笔乐_________】句型造句 ③转发并@ 3位以上好友，即有机会赢取50份儿童节专属礼—左右乐礼盒套装，更有幸运儿可获得握笔乐豪华套装！截止日期：6月1日 美的空调一晚1度电，奏响节能最强音！  征集美的广告语！对美的空调Say Yes！6月18日前，关注，转发本微博并为写一句“美的空调””一晚1度电””最强音”三词结合的广告语，并@ 三位好友，每周3张京东100元礼品卡随时等您拿，每周更会评出一条最优秀广告语，获得京东500元礼品卡！ 期待您的参与~微信已关注！ 大礼一：关注  ，转发微博，就有机会获得iPad mini！大礼二：马上添加微信：YOKAYD，每周都送出一部iPad mini，回馈读者我们来真的！双重大礼等你抢~！大礼三：将补水保湿妙招发微信到“YOKAYD”，更有机会赢取芳香假日芦荟海藻胶>>陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！   【20130525】 亲爱滴，快来接力组团打卡啦  我要逛街 你是否曾经想背起行囊说走就走？你是否曾经想不顾一切说做就做？从来只是想想却没真正实践过？年轻就是最大的资本，是时候开始行动了！关注 ，大声说出“我要______，”！百事每周送出3张行动基金卡，助你行动！为家人做出爱心好面，是一件幸福的事。我要为你做好面！爱，是两颗心紧紧相依，不论咫尺亦或天涯。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！ 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳 持续蒸汽输出可达120克/分钟，蒸汽束喷射220克 飞利浦智能型压力式蒸汽熨烫机 ，超强超大超持续的蒸汽，轻松呵护各种质地衣物。您知道它每分钟蒸汽输出的量是多少吗？现在就写下你的答案并 为自己赢得飞利浦电吹风吧！亲临活动现场，还有双重好礼等你来拿哦~记得一起来见证让每件衣物崭新如初的神奇效果哈。感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐。早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！最爱白羊座热情奔放的红色，穿上它在夏季的人群中我就是最耀眼的!  【星座奇缘：谁来为波司登春夏款代言？】你了解波司登2013春夏服饰新品？你是星座控？惊喜机会来了：在海报中选出你最爱的波司登春夏新款，转发评论说明理由，带上标签，并@ 3位好友。三星note2、便携式移动电源等丰厚好礼等你赢！ 现代家庭爸爸妈妈陪伴孩子的时间很少，如果六一放假可以让爸爸妈妈们有充分的时间陪伴自己的孩子，全家人一起来享受快乐的假期生活,是一件很幸福的事哦！支持儿童节变亲子节！      T100大礼天天送：今年儿童节恰逢周六，T100两会提案“儿童节变亲子节、父母应休法定假日”一语成真，是天意？是巧合？支持“亲子节提案”参与T100亲子节大活动,iPad min、T100限量版吉祥狗狗、T100代金券丰厚礼品等你拿，关注“”，动动手指赢大奖！详见活动规则！雀巢咖啡75周年庆典，缤纷送大礼！雀巢咖啡伴我生活每一天！  雀巢咖啡75周年庆典，缤纷送大礼！转发微博 即可赢取iPad Mini（共1部）和1+2奶香咖啡（共75盒）~点击活动页 获更多惊喜！世界咖啡之旅，看 为你开启一个全新的咖啡世界！更有趣味问答和藏宝图，参与即有机会赢大奖！（点击大图看详情）【掌握正确握笔姿势，思笔乐伴孩子健康快乐成长】   儿童节创意造句，专属礼抢先赢取！参与方式：①关注本微博 ②以【掌握正确握笔姿势，思笔乐_________】句型造句 ③转发并@ 3位以上好友，即有机会赢取50份儿童节专属礼—左右乐礼盒套装，更有幸运儿可获得握笔乐豪华套装！截止日期：6月1日 美的空调一晚1度电，奏响节能最强音！  征集美的广告语！对美的空调Say Yes！6月18日前，关注，转发本微博并为写一句“美的空调””一晚1度电””最强音”三词结合的广告语，并@ 三位好友，每周3张京东100元礼品卡随时等您拿，每周更会评出一条最优秀广告语，获得京东500元礼品卡！ 期待您的参与~微信已关注！ 大礼一：关注  ，转发微博，就有机会获得iPad mini！大礼二：马上添加微信：YOKAYD，每周都送出一部iPad mini，回馈读者我们来真的！双重大礼等你抢~！大礼三：将补水保湿妙招发微信到“YOKAYD”，更有机会赢取芳香假日芦荟海藻胶>>实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱  女儿有个习惯，就是每晚必须摸着我的胳膊，她才会睡觉。  天气越来越热了，晚上带女儿睡觉，她还是摸着我的胳膊，我感到十分的难受，于是让宝宝和我手拉着手睡。但是她很不习惯，每晚睡觉都要吵着摸胳膊。前两天晚上睡觉时也是，我对宝宝说：“妈妈告诉你了，现 超萌正太、文艺大叔、精英高帅富、强壮肌肉男，四大美男让我如何抉择~~! 要"亲"近他们，共享梦幻舒适大礼！猛戳马上参加"怡丽舒适到家"活动，还有一年份护肤级卫生巾等你抽！我上网时女儿指着一张图片问：妈妈我小时候你给我买过这样的巧克力是不？我回答：对呀！接下来女儿说的话让我有些哭笑不得:妈妈，我让姥姥给我生个这样的小鼠，生出来我养着，然后我给它喂这样的巧克力吃，如果姥姥生出来的是小鸡、小鸭子我可不要，让她就给我生个这样的！ 我刚参加了 推出的“燃情欧冠杯，助威球队赢大奖”的游戏。我支持“拜仁慕尼黑”喔！！支持自己喜爱的欧冠球队，就能赢取新HTC One喔~~各位朋友赶紧玩一下吧~ 超萌正太、文艺大叔、精英高帅富、强壮肌肉男，四大美男让我如何抉择~~! 要"亲"近他们，共享梦幻舒适大礼！猛戳马上参加"怡丽舒适到家"活动，还有一年份护肤级卫生巾等你抽！微信已关注！ 大礼一：关注  ，转发微博，就有机会获得iPad mini！大礼二：马上添加微信：YOKAYD，每周都送出一部iPad mini，回馈读者我们来真的！双重大礼等你抢~！大礼三：将补水保湿妙招发微信到“YOKAYD”，更有机会赢取芳香假日芦荟海藻胶>>童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 唉，让我们生活在国内的人情何以堪【女医生辗转多省为子寻干净空气无果将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为呼吸到干净的空气，商玉君带天天从长沙搬到沈阳，再搬到广州，最后去了伦敦，到伦敦后哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气......”下载视野客户端订阅更多内容:想买。。。。。。。美的空调一晚1度电，奏响节能最强音！  征集美的广告语！对美的空调Say Yes！6月18日前，关注，转发本微博并为写一句“美的空调””一晚1度电””最强音”三词结合的广告语，并@ 三位好友，每周3张京东100元礼品卡随时等您拿，每周更会评出一条最优秀广告语，获得京东500元礼品卡！ 期待您的参与~人才啊给你点咖啡看看！！！看幸运是否降临  地址：1人中奖，多人分享，只要你中奖，你@ 的妈妈好友们都能中奖哦，每人一台OPPO手机！，美素佳儿8.7折起；帮宝适1.3元起/片；好孩子6折起…实打实的优惠，妈妈们，还不动手？>>> 赶紧@ 给你的朋友吧! 【掌握正确握笔姿势，思笔乐伴孩子健康快乐成长】   儿童节创意造句，专属礼抢先赢取！参与方式：①关注本微博 ②以【掌握正确握笔姿势，思笔乐_________】句型造句 ③转发并@ 3位以上好友，即有机会赢取50份儿童节专属礼—左右乐礼盒套装，更有幸运儿可获得握笔乐豪华套装！截止日期：6月1日 格力全能王变频，全面开启空调双级时代，从此无惧极地严寒和盛夏炙热！扫描二维码，见证奇迹的时刻！关注 并分享活动，还有机会获得全能王变频空调和IPAD MINI哦！还等什么？   女儿有个习惯，就是每晚必须摸着我的胳膊，她才会睡觉。  天气越来越热了，晚上带女儿睡觉，她还是摸着我的胳膊，我感到十分的难受，于是让宝宝和我手拉着手睡。但是她很不习惯，每晚睡觉都要吵着摸胳膊。前两天晚上睡觉时也是，我对宝宝说：“妈妈告诉你了，现 超萌正太、文艺大叔、精英高帅富、强壮肌肉男，四大美男让我如何抉择~~! 要"亲"近他们，共享梦幻舒适大礼！猛戳马上参加"怡丽舒适到家"活动，还有一年份护肤级卫生巾等你抽！我上网时女儿指着一张图片问：妈妈我小时候你给我买过这样的巧克力是不？我回答：对呀！接下来女儿说的话让我有些哭笑不得:妈妈，我让姥姥给我生个这样的小鼠，生出来我养着，然后我给它喂这样的巧克力吃，如果姥姥生出来的是小鸡、小鸭子我可不要，让她就给我生个这样的！ 我刚参加了 推出的“燃情欧冠杯，助威球队赢大奖”的游戏。我支持“拜仁慕尼黑”喔！！支持自己喜爱的欧冠球队，就能赢取新HTC One喔~~各位朋友赶紧玩一下吧~ 超萌正太、文艺大叔、精英高帅富、强壮肌肉男，四大美男让我如何抉择~~! 要"亲"近他们，共享梦幻舒适大礼！猛戳马上参加"怡丽舒适到家"活动，还有一年份护肤级卫生巾等你抽！微信已关注！ 大礼一：关注  ，转发微博，就有机会获得iPad mini！大礼二：马上添加微信：YOKAYD，每周都送出一部iPad mini，回馈读者我们来真的！双重大礼等你抢~！大礼三：将补水保湿妙招发微信到“YOKAYD”，更有机会赢取芳香假日芦荟海藻胶>>童年时的回忆，想起来总让人会心一笑。一首童谣，一本漫画，一个后院的秋千。都回荡在记忆的深处，熨帖着你我成长的岁月。周大福与你一起，寻回童真，感恩亲情。马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制Samsung Galaxy  Note II 手机等丰厚礼物！记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 唉，让我们生活在国内的人情何以堪【女医生辗转多省为子寻干净空气无果将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为呼吸到干净的空气，商玉君带天天从长沙搬到沈阳，再搬到广州，最后去了伦敦，到伦敦后哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气......”下载视野客户端订阅更多内容:想买。。。。。。。美的空调一晚1度电，奏响节能最强音！  征集美的广告语！对美的空调Say Yes！6月18日前，关注，转发本微博并为写一句“美的空调””一晚1度电””最强音”三词结合的广告语，并@ 三位好友，每周3张京东100元礼品卡随时等您拿，每周更会评出一条最优秀广告语，获得京东500元礼品卡！ 期待您的参与~人才啊给你点咖啡看看！！！看幸运是否降临  地址：1人中奖，多人分享，只要你中奖，你@ 的妈妈好友们都能中奖哦，每人一台OPPO手机！，美素佳儿8.7折起；帮宝适1.3元起/片；好孩子6折起…实打实的优惠，妈妈们，还不动手？>>> 赶紧@ 给你的朋友吧! 【掌握正确握笔姿势，思笔乐伴孩子健康快乐成长】   儿童节创意造句，专属礼抢先赢取！参与方式：①关注本微博 ②以【掌握正确握笔姿势，思笔乐_________】句型造句 ③转发并@ 3位以上好友，即有机会赢取50份儿童节专属礼—左右乐礼盒套装，更有幸运儿可获得握笔乐豪华套装！截止日期：6月1日 格力全能王变频，全面开启空调双级时代，从此无惧极地严寒和盛夏炙热！扫描二维码，见证奇迹的时刻！关注 并分享活动，还有机会获得全能王变频空调和IPAD MINI哦！还等什么？ 实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱很不错哦，赞！   眼睛是心灵的窗户,谁都渴望拥有一双明亮又有神的大眼睛,如果先天不足,后天也是可以补滴!海昌星眸日抛隐形眼镜,让双眸自然放大,戴上后极其自然,就像天生的大眼睛......真不错  打造清澈明亮的眼妆，只要简单2个步骤。 美瞳 +  睫毛膏，海昌星眸玛瑙黑日抛型隐形眼镜，让眼睛变大变黑，眼睛看起来炯炯有神，整个人自然显得神清气爽，讨喜好人缘的自然眼妆，一起来试试吧！博文详见     参加   线下达人活动，全场最闪亮的除了 就是我那双海昌星眸大眼睛，各位美女不要拍我哈，下次你们带星眸我不带和你们合影哈。漂亮 爱玩装的KK总是随心情换着不同的美瞳！但是过分用眼和卫生问题导致我只能选择部分产品~新收 玛瑙黑和琥珀棕两款~玛瑙黑真的可以说是装大眼神奇，佩戴超过6小时也不觉干涩，而且淡妆也自然！果然日抛才是倍感安心的货吖~不错哦    不画眼线小咪眼都可以放大3倍，习惯戴隐形眼镜的anne初次尝试了这款海昌玛瑙黑日抛型隐形眼镜没有任何不适，特别夏天户外活动眼睛容易干涩，戴了一整天眼睛都没有发红呢，超薄型很适合初戴者~让你的眼睛每天都能呼吸清新空气心动啊，心动。。。。。。要苗条？要曲线？心动不如行动！嘿嘿！偶发现了个超酷的网站，不仅帮我发掘了内心最想苗条的部位，还推荐了最能燃烧脂肪的瑜伽姿势。还有机会赢得任天堂Wii Fit 、薯愿瑜伽垫和薯愿3联包哦！你也来试试吧！     我参加了 心理测试。想知道你是哪种芯人类呢？快来破解你的“芯”灵密码，还有内有英特尔芯片的平板电脑、手机等大奖等你拿哦！5月17日到6月14日，天天有小奖，周周有大奖，就等你来哦！我在德尔惠活动中获得驭风跑鞋一双，传递这份幸运给你，快来获取单反相机、周杰伦签名CD、跑步装备和海量Q币吧！活动地址：  2013出街利器——德尔惠驭风跑鞋，你拥有了吗？点击参与活动，即有机会赢取哦~！更有佳能650D单反套机、周杰伦签名CD等好礼相送！ 没试过，别说自己不可以，只要你速度够快，就有机会赢取佳能650D单反套机、周杰伦签名CD、跑步装备和海量Q币，相信德尔惠驭风跑鞋会带给你一段不一样的夏季之旅，点击参与活动吧。 极致夏日，！德尔惠全新跑步体验，来即可感受！还有佳能650D单反套机、周杰伦签名CD、跑步装备和海量Q币拿呢！登陆“百力滋，玩过‘影’！”，即有机会赢取iPad mini。电脑登陆活动网站，还能打造你的专属MV，看看我的吧！@笔杆子小萍太赚了！看视频也能赢走酷派8720！即日起到5月31日，您只要分享活动， +关注  ，即有机会赢走酷派炫影S8720，酷派炫影S8720，就要“大”不同，马上点击分享    我的加油编码是97818249号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：很不错哦，赞！   眼睛是心灵的窗户,谁都渴望拥有一双明亮又有神的大眼睛,如果先天不足,后天也是可以补滴!海昌星眸日抛隐形眼镜,让双眸自然放大,戴上后极其自然,就像天生的大眼睛......真不错  打造清澈明亮的眼妆，只要简单2个步骤。 美瞳 +  睫毛膏，海昌星眸玛瑙黑日抛型隐形眼镜，让眼睛变大变黑，眼睛看起来炯炯有神，整个人自然显得神清气爽，讨喜好人缘的自然眼妆，一起来试试吧！博文详见     参加   线下达人活动，全场最闪亮的除了 就是我那双海昌星眸大眼睛，各位美女不要拍我哈，下次你们带星眸我不带和你们合影哈。漂亮 爱玩装的KK总是随心情换着不同的美瞳！但是过分用眼和卫生问题导致我只能选择部分产品~新收 玛瑙黑和琥珀棕两款~玛瑙黑真的可以说是装大眼神奇，佩戴超过6小时也不觉干涩，而且淡妆也自然！果然日抛才是倍感安心的货吖~不错哦    不画眼线小咪眼都可以放大3倍，习惯戴隐形眼镜的anne初次尝试了这款海昌玛瑙黑日抛型隐形眼镜没有任何不适，特别夏天户外活动眼睛容易干涩，戴了一整天眼睛都没有发红呢，超薄型很适合初戴者~让你的眼睛每天都能呼吸清新空气心动啊，心动。。。。。。要苗条？要曲线？心动不如行动！嘿嘿！偶发现了个超酷的网站，不仅帮我发掘了内心最想苗条的部位，还推荐了最能燃烧脂肪的瑜伽姿势。还有机会赢得任天堂Wii Fit 、薯愿瑜伽垫和薯愿3联包哦！你也来试试吧！     我参加了 心理测试。想知道你是哪种芯人类呢？快来破解你的“芯”灵密码，还有内有英特尔芯片的平板电脑、手机等大奖等你拿哦！5月17日到6月14日，天天有小奖，周周有大奖，就等你来哦！我在德尔惠活动中获得驭风跑鞋一双，传递这份幸运给你，快来获取单反相机、周杰伦签名CD、跑步装备和海量Q币吧！活动地址：  2013出街利器——德尔惠驭风跑鞋，你拥有了吗？点击参与活动，即有机会赢取哦~！更有佳能650D单反套机、周杰伦签名CD等好礼相送！ 没试过，别说自己不可以，只要你速度够快，就有机会赢取佳能650D单反套机、周杰伦签名CD、跑步装备和海量Q币，相信德尔惠驭风跑鞋会带给你一段不一样的夏季之旅，点击参与活动吧。 极致夏日，！德尔惠全新跑步体验，来即可感受！还有佳能650D单反套机、周杰伦签名CD、跑步装备和海量Q币拿呢！登陆“百力滋，玩过‘影’！”，即有机会赢取iPad mini。电脑登陆活动网站，还能打造你的专属MV，看看我的吧！@笔杆子小萍太赚了！看视频也能赢走酷派8720！即日起到5月31日，您只要分享活动， +关注  ，即有机会赢走酷派炫影S8720，酷派炫影S8720，就要“大”不同，马上点击分享    我的加油编码是97818249号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！活动链接：实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱咖啡藏宝图，有故事！我找到5个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到4个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到3个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到2个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到1个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在瑞士，我答对了5题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在法国&意大利，我答对了4题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在巴西，我答对了5题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在中国，我答对了4题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅   这件衣服怎么样爱炫舞，爱耍酷，木有拘束，想做就做，你有你的拐弯抹角，我有我的直截了当！ 来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！真的可以？？？【女儿太丑，母亲用手为其“整容” 用勺子摩出双眼皮】韩国一母亲生女后，因女儿太丑患上抑郁症，从女儿2岁开始用手改变女儿外貌。16年里用勺子按摩出女儿的双眼皮；用拳头按摩出尖尖下巴；按摩跟腱纠正女儿O型腿。妈妈说，决不在女儿脸上动刀，并表示女儿改造尚未完成……好强大的麻麻！呵护肠道，提高机体免疫【益生菌的特异功能之改善过敏】肠道是最重要的免疫器官，而益生菌可以在肠道中，直接跟肠道免疫系统对话沟通，不断地刺激，让肠道免疫系统保持高度备战状况，自然而然地预防过敏。女儿长得瘦瘦小小，不喜欢吃饭。当妈妈的变着样的做，她也只是吃一点点。今天给女儿做的午餐：爱心疙瘩汤求改膳基金我要给女儿买个电子钢琴 你是否曾经想背起行囊说走就走？你是否曾经想不顾一切说做就做？从来只是想想却没真正实践过？年轻就是最大的资本，是时候开始行动了！关注 ，大声说出“我要______，”！百事每周送出3张行动基金卡，助你行动！咖啡藏宝图，有故事！我找到5个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到4个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到3个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到2个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到1个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在瑞士，我答对了5题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在法国&意大利，我答对了4题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在巴西，我答对了5题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅  这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在中国，我答对了4题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅   这件衣服怎么样爱炫舞，爱耍酷，木有拘束，想做就做，你有你的拐弯抹角，我有我的直截了当！ 来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！真的可以？？？【女儿太丑，母亲用手为其“整容” 用勺子摩出双眼皮】韩国一母亲生女后，因女儿太丑患上抑郁症，从女儿2岁开始用手改变女儿外貌。16年里用勺子按摩出女儿的双眼皮；用拳头按摩出尖尖下巴；按摩跟腱纠正女儿O型腿。妈妈说，决不在女儿脸上动刀，并表示女儿改造尚未完成……好强大的麻麻！呵护肠道，提高机体免疫【益生菌的特异功能之改善过敏】肠道是最重要的免疫器官，而益生菌可以在肠道中，直接跟肠道免疫系统对话沟通，不断地刺激，让肠道免疫系统保持高度备战状况，自然而然地预防过敏。女儿长得瘦瘦小小，不喜欢吃饭。当妈妈的变着样的做，她也只是吃一点点。今天给女儿做的午餐：爱心疙瘩汤求改膳基金我要给女儿买个电子钢琴 你是否曾经想背起行囊说走就走？你是否曾经想不顾一切说做就做？从来只是想想却没真正实践过？年轻就是最大的资本，是时候开始行动了！关注 ，大声说出“我要______，”！百事每周送出3张行动基金卡，助你行动！实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱不喜欢喝水【9个让你体重激增坏习惯】①不吃早餐害处多；②睡前吃东西容易增肥；③暴饮暴食；④饿着不吃更容易堆积脂肪；⑤边吃东西边做事容易吃过量；⑥吃得太快会摄入多余热量；⑦饮水太少影响新陈代谢；⑧吃水果和蔬菜太少损失营养；⑨饿着肚子购物易导致进食垃圾食品。万年历怎么显示今天是24日星期五呢？？？不知不觉又到了周四，努力吧少年！！！这是哪啊？ 水母  //: 请大家相互传达。感谢支持！【公告】鉴于钢丝军团将全新调整，现“每月转发奖励活动”暂时停止，目前持有编号的成员只需对 每天的新博做一次转发计新成员加入的考核依据之一，望相互转达。近日公布上月的获奖名单。新扩散奖励的方式方法及启动时间和细则会另行公告。（另活动继续中）感谢支持！//: 【简明&思考】我们的“钢丝军团”正历新组建的最艰难阶段，虽未前途无望，但这突然的“四月飞雪”才究其的可悲！所以我区德离旧于此！ 至曾经我的侠客战友“钢丝军团”前成员 ！@老曹请闭嘴桉叶、人参、橄榄、杏仁、金盏花、洋甘菊、松木、薄荷、柑橘、鳄梨油、芦荟 、杏仁、柑橘、薄荷、洋甘菊、木瓜、芦荟、薰衣草、薄荷、洋甘菊、柑橘、牛油果、橙子滴露君家的沐浴露中蕴含了多种植物精华，分别来自花朵、果实和植株本身，能够保持肌肤天然润泽，健爽怡神，恢复活力，快来说说你发现了哪几种，说得越多，得到幸运的机会越大哦！今天好热。。。。。。。紫山药饼干 支持！！！//: 央视，看见，一个值得关注的栏目//:【李连杰拒绝公布明星捐款数字】李：公众人物朋友问我，我就说你有没有勇气，咬牙顶住不说捐多少钱。柴静：顶住什么呢？李：媒体会盯着比较这个捐了多少，那个捐了多少。不要再把数字变成攀比，变成不做不行的被动数据摆出来。【 对话柴静 不求公益组织里全是雷锋】三年之期已到，壹基金独立，并在雅安地震中募得超过三个亿的捐款。柴静：独立的滋味怎么样？李连杰：独立第一件事就要去李连杰化。需要透明的，所以我请这么多企业家进来来共同承担理事会…30分钟完整视频  (文稿见图)不错，没有那么大空间，只能给宝宝买了个白板孩子总是爱到处乱涂乱画？家里的墙都花了？怎么办？下面这个就能帮到你，还能为孩子提供一个小天堂~~~哇，强大麻麻纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，实在是太有爱了！要苗条？要曲线？心动不如行动！嘿嘿！偶发现了个超酷的网站，不仅帮我发掘了内心最想苗条的部位，还推荐了最能燃烧脂肪的瑜伽姿势。还有机会赢得任天堂Wii Fit 、薯愿瑜伽垫和薯愿3联包哦！你也来试试吧！   地球面临水危机，喝水更需费心机！最适合我们饮用的水源在哪里？现在诚邀您成为寻水使者，趣味探寻珍贵的黄金水源所在！更有机会赢取昆仑山寻源之旅和iPad mini等丰富奖品哦~       爱放风，也爱热闹，不屑于海天盛筵，就爱独来独往，同样的风景，不一样的精彩！ 来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！不喜欢喝水【9个让你体重激增坏习惯】①不吃早餐害处多；②睡前吃东西容易增肥；③暴饮暴食；④饿着不吃更容易堆积脂肪；⑤边吃东西边做事容易吃过量；⑥吃得太快会摄入多余热量；⑦饮水太少影响新陈代谢；⑧吃水果和蔬菜太少损失营养；⑨饿着肚子购物易导致进食垃圾食品。万年历怎么显示今天是24日星期五呢？？？不知不觉又到了周四，努力吧少年！！！这是哪啊？ 水母  //: 请大家相互传达。感谢支持！【公告】鉴于钢丝军团将全新调整，现“每月转发奖励活动”暂时停止，目前持有编号的成员只需对 每天的新博做一次转发计新成员加入的考核依据之一，望相互转达。近日公布上月的获奖名单。新扩散奖励的方式方法及启动时间和细则会另行公告。（另活动继续中）感谢支持！//: 【简明&思考】我们的“钢丝军团”正历新组建的最艰难阶段，虽未前途无望，但这突然的“四月飞雪”才究其的可悲！所以我区德离旧于此！ 至曾经我的侠客战友“钢丝军团”前成员 ！@老曹请闭嘴桉叶、人参、橄榄、杏仁、金盏花、洋甘菊、松木、薄荷、柑橘、鳄梨油、芦荟 、杏仁、柑橘、薄荷、洋甘菊、木瓜、芦荟、薰衣草、薄荷、洋甘菊、柑橘、牛油果、橙子滴露君家的沐浴露中蕴含了多种植物精华，分别来自花朵、果实和植株本身，能够保持肌肤天然润泽，健爽怡神，恢复活力，快来说说你发现了哪几种，说得越多，得到幸运的机会越大哦！今天好热。。。。。。。紫山药饼干 支持！！！//: 央视，看见，一个值得关注的栏目//:【李连杰拒绝公布明星捐款数字】李：公众人物朋友问我，我就说你有没有勇气，咬牙顶住不说捐多少钱。柴静：顶住什么呢？李：媒体会盯着比较这个捐了多少，那个捐了多少。不要再把数字变成攀比，变成不做不行的被动数据摆出来。【 对话柴静 不求公益组织里全是雷锋】三年之期已到，壹基金独立，并在雅安地震中募得超过三个亿的捐款。柴静：独立的滋味怎么样？李连杰：独立第一件事就要去李连杰化。需要透明的，所以我请这么多企业家进来来共同承担理事会…30分钟完整视频  (文稿见图)不错，没有那么大空间，只能给宝宝买了个白板孩子总是爱到处乱涂乱画？家里的墙都花了？怎么办？下面这个就能帮到你，还能为孩子提供一个小天堂~~~哇，强大麻麻纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，实在是太有爱了！要苗条？要曲线？心动不如行动！嘿嘿！偶发现了个超酷的网站，不仅帮我发掘了内心最想苗条的部位，还推荐了最能燃烧脂肪的瑜伽姿势。还有机会赢得任天堂Wii Fit 、薯愿瑜伽垫和薯愿3联包哦！你也来试试吧！   地球面临水危机，喝水更需费心机！最适合我们饮用的水源在哪里？现在诚邀您成为寻水使者，趣味探寻珍贵的黄金水源所在！更有机会赢取昆仑山寻源之旅和iPad mini等丰富奖品哦~       爱放风，也爱热闹，不屑于海天盛筵，就爱独来独往，同样的风景，不一样的精彩！ 来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱 答案:A.是  谁说不好看的人就没有青春，青春的故事里，不仅有同学有爱情，还有建行学生惠>>问题三：开通建行学生惠业务，专用账户是否免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费？A.是 B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！ 飞利浦制面机只需要3分钟  亲手做的最安全！飞利浦面条机让您和家人轻松品尝健康安全又美味的各式面条。飞利浦制面机需要多少时间，就能让家人迅速享用美味的面条呢？即刻写下你的答案，转发并 就有机会试用飞利浦空气炸锅。最后别忘了亲临活动现场，为家人亲手做一碗健康美味放心面哦~回复: //:回复:熊抱一个有“小翅膀”肩带的文胸适合搭配什么样的衣服呢？？ 回复:握手 //:回复:O(∩_∩)O哈哈~偶也觉得抹胸裙比较合适有“小翅膀”肩带的文胸适合搭配什么样的衣服呢？？ 猫咪和狗狗身上哪里可以爱抚呢，看图。 我在:太极还是不要了，练练瑜伽行不做些养心运动夏季运动量不宜过大、过于剧烈，应以运动后少许出汗为宜，以免运动量过大、出汗过多损伤心阴。夏季依然坚持锻炼身体的人可以选择练太极，动静相兼，刚柔相济，起伏有致，身端形正不偏倚，正气存于内而风邪不可侵，与自然的阴阳消长相吻合，可谓夏季最佳的养心运动之一。这个必须转啊！  感谢美妈们一路的支持与陪伴，粉丝破五万时承诺开个大奖给亲们，iPhone5来啦！价值几何就不用我说了吧，关注 和 转发此微博@ 三位真实好友就有机会获得这台爱疯哦！6月1日喜庆开奖！动动手指幸运的就是你哦！中奖的亲在这个春夏交织的完美季节里，带上单反相机记录香格里拉满山的杜鹃花、千年乌镇如梦之梦的故事，2013你最美的青春......本期奖品：尼康D3000单反一部。获得方式：1）关注；2）转发此微博，获奖名单将于5月22日13点公布！ 委员会判定，我投票支持 ：支持。查看详情：委员会判定，我投票支持 ：支持。查看详情：要苗条？要曲线？心动不如行动！嘿嘿！偶发现了个超酷的网站，不仅帮我发掘了内心最想苗条的部位，还推荐了最能燃烧脂肪的瑜伽姿势。还有机会赢得任天堂Wii Fit 、薯愿瑜伽垫和薯愿3联包哦！你也来试试吧！   天然质感门板：地柜门板18mm厚度，三层截然不同的材料复合而成。表面为全进口天然页岩石板，纹理清晰，表面凹凸感强烈。 科勒整体橱柜新品“克莱斯顿”，地柜门板有18mm厚，请问它一共有几层，表面选取的材料是什么？答对者将有机会获得喔！（随机抽取1名）小编提示：在最近的微博中有标准答案喔！激情向前，却不狂躁张扬是 信奉的人生态度，也是LEXUS雷克萨斯ES 300h具有的耀世品格。他们希望走好每一步，做好每一秒，成为最耀眼的时代精英！现在参加 雷克萨斯中国 「精英风格 创享生活」偶像精英PK赛为他们助力，还有机会赢得数码相机一台！女人想要活得快乐，活得自在，活得幸福，就要用一颗平常心看待名利和荣耀，既不清心寡欲，也不声色犬马；既不自命清高，也不妄自菲薄；既不吹毛求疵，也不委曲求全。如果一个女人能保持淡定，就拥有了一种豁达，一种超然。—— 张永生《淡定是女人的一种福气》太赚了！看视频也能赢走酷派8720！即日起到5月31日，您只要分享活动， +关注  ，即有机会赢走酷派炫影S8720，酷派炫影S8720，就要“大”不同，马上点击分享     答案:A.是  谁说不好看的人就没有青春，青春的故事里，不仅有同学有爱情，还有建行学生惠>>问题三：开通建行学生惠业务，专用账户是否免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费？A.是 B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！ 飞利浦制面机只需要3分钟  亲手做的最安全！飞利浦面条机让您和家人轻松品尝健康安全又美味的各式面条。飞利浦制面机需要多少时间，就能让家人迅速享用美味的面条呢？即刻写下你的答案，转发并 就有机会试用飞利浦空气炸锅。最后别忘了亲临活动现场，为家人亲手做一碗健康美味放心面哦~回复: //:回复:熊抱一个有“小翅膀”肩带的文胸适合搭配什么样的衣服呢？？ 回复:握手 //:回复:O(∩_∩)O哈哈~偶也觉得抹胸裙比较合适有“小翅膀”肩带的文胸适合搭配什么样的衣服呢？？ 猫咪和狗狗身上哪里可以爱抚呢，看图。 我在:太极还是不要了，练练瑜伽行不做些养心运动夏季运动量不宜过大、过于剧烈，应以运动后少许出汗为宜，以免运动量过大、出汗过多损伤心阴。夏季依然坚持锻炼身体的人可以选择练太极，动静相兼，刚柔相济，起伏有致，身端形正不偏倚，正气存于内而风邪不可侵，与自然的阴阳消长相吻合，可谓夏季最佳的养心运动之一。这个必须转啊！  感谢美妈们一路的支持与陪伴，粉丝破五万时承诺开个大奖给亲们，iPhone5来啦！价值几何就不用我说了吧，关注 和 转发此微博@ 三位真实好友就有机会获得这台爱疯哦！6月1日喜庆开奖！动动手指幸运的就是你哦！中奖的亲在这个春夏交织的完美季节里，带上单反相机记录香格里拉满山的杜鹃花、千年乌镇如梦之梦的故事，2013你最美的青春......本期奖品：尼康D3000单反一部。获得方式：1）关注；2）转发此微博，获奖名单将于5月22日13点公布！ 委员会判定，我投票支持 ：支持。查看详情：委员会判定，我投票支持 ：支持。查看详情：要苗条？要曲线？心动不如行动！嘿嘿！偶发现了个超酷的网站，不仅帮我发掘了内心最想苗条的部位，还推荐了最能燃烧脂肪的瑜伽姿势。还有机会赢得任天堂Wii Fit 、薯愿瑜伽垫和薯愿3联包哦！你也来试试吧！   天然质感门板：地柜门板18mm厚度，三层截然不同的材料复合而成。表面为全进口天然页岩石板，纹理清晰，表面凹凸感强烈。 科勒整体橱柜新品“克莱斯顿”，地柜门板有18mm厚，请问它一共有几层，表面选取的材料是什么？答对者将有机会获得喔！（随机抽取1名）小编提示：在最近的微博中有标准答案喔！激情向前，却不狂躁张扬是 信奉的人生态度，也是LEXUS雷克萨斯ES 300h具有的耀世品格。他们希望走好每一步，做好每一秒，成为最耀眼的时代精英！现在参加 雷克萨斯中国 「精英风格 创享生活」偶像精英PK赛为他们助力，还有机会赢得数码相机一台！女人想要活得快乐，活得自在，活得幸福，就要用一颗平常心看待名利和荣耀，既不清心寡欲，也不声色犬马；既不自命清高，也不妄自菲薄；既不吹毛求疵，也不委曲求全。如果一个女人能保持淡定，就拥有了一种豁达，一种超然。—— 张永生《淡定是女人的一种福气》太赚了！看视频也能赢走酷派8720！即日起到5月31日，您只要分享活动， +关注  ，即有机会赢走酷派炫影S8720，酷派炫影S8720，就要“大”不同，马上点击分享    实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱好有爱的图片May 17, 2013 - Zoodoo 野生动物园内，4岁小女孩 Olivia Rayner 身着袋鼠连体衣与真袋鼠亲密接触，澳大利亚塔斯马尼亚岛。小女孩的服装引起了袋鼠们的好奇，纷纷过来一“嗅”究竟。摄影师：Jen Rayn  【莫斯科】莫斯科，这座古老的城市见证着朝代的更迭，国家的兴盛，更加见证着人们对于幸福生活的追求。这种浪漫的情怀使人们从帝制的压迫下重新站了起来，更成就了如今的国际化大都会。莫斯科市政府十分关心城市绿化，这也使得它成为了世界上绿化最好的城市之一。哇，真的要多运动啊。。。。。胖是所有男神女神的天敌！ 飞利浦制面机只需要3分钟  亲手做的最安全！飞利浦面条机让您和家人轻松品尝健康安全又美味的各式面条。飞利浦制面机需要多少时间，就能让家人迅速享用美味的面条呢？即刻写下你的答案，转发并 就有机会试用飞利浦空气炸锅。最后别忘了亲临活动现场，为家人亲手做一碗健康美味放心面哦~ 答案:A.是  谁说不好看的人就没有青春，青春的故事里，不仅有同学有爱情，还有建行学生惠>>问题三：开通建行学生惠业务，专用账户是否免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费？A.是 B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！今天的日子很特别哦，好运有木有 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐。早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。【20130521】亲爱滴 ，快来接力组团打卡啦！今天多云呢   您知道Z.cn吗？您是亚马逊Z粉吗？新一轮Z粉福利又开始啦，现在关注，输入转发该活动微博，，你就有机会赢得~P.s:奖金是叠加的，而且10名额~天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！最爱白羊座热情奔放的红色，穿上它在夏季的人群中我就是最耀眼的!  【星座奇缘：谁来为波司登春夏款代言？】你了解波司登2013春夏服饰新品？你是星座控？惊喜机会来了：在海报中选出你最爱的波司登春夏新款，转发评论说明理由，带上标签，并@ 3位好友。三星note2、便携式移动电源等丰厚好礼等你赢！【瑞士】瑞士一直是冬夏季运动的天堂。但是其旖旎的风光却足以令滑雪道风采尽失。　卢塞恩湖蜿蜒流转于陡峭的山腰之间，干燥的下风坡是帆船航行的绝佳之地。这里还有独木舟和皮艇游览，想要刺激的话，可以来一次溪降。 现代家庭爸爸妈妈陪伴孩子的时间很少，如果六一放假可以让爸爸妈妈们有充分的时间陪伴自己的孩子，全家人一起来享受快乐的假期生活,是一件很幸福的事哦！支持儿童节变亲子节！      T100大礼天天送：今年儿童节恰逢周六，T100两会提案“儿童节变亲子节、父母应休法定假日”一语成真，是天意？是巧合？支持“亲子节提案”参与T100亲子节大活动,iPad min、T100限量版吉祥狗狗、T100代金券丰厚礼品等你拿，关注“”，动动手指赢大奖！详见活动规则！喜欢狮子座一定要很主动很自信才行，不然一定会被狮子的冷淡吓跑。不过狮子不喜欢自负的人，不自私，有主见的人是她们的最爱。狮子很能忍，什么事都自己藏在心里不说，所以狮子的恋人要是一个善解人意的人，在狮子说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边。双鱼最容易爱上不爱自己的人。也许有人说，双鱼的爱好霸道。可是，双鱼爱上一个人以后，就想要把自己最好的东西全部都给对方。也许让双鱼爱上的人看来，这并不是最好的。可是我们只是傻傻的想把自己最好的变成你的。希望你珍惜，这不是霸道，是无条件付出。好有爱的图片May 17, 2013 - Zoodoo 野生动物园内，4岁小女孩 Olivia Rayner 身着袋鼠连体衣与真袋鼠亲密接触，澳大利亚塔斯马尼亚岛。小女孩的服装引起了袋鼠们的好奇，纷纷过来一“嗅”究竟。摄影师：Jen Rayn  【莫斯科】莫斯科，这座古老的城市见证着朝代的更迭，国家的兴盛，更加见证着人们对于幸福生活的追求。这种浪漫的情怀使人们从帝制的压迫下重新站了起来，更成就了如今的国际化大都会。莫斯科市政府十分关心城市绿化，这也使得它成为了世界上绿化最好的城市之一。哇，真的要多运动啊。。。。。胖是所有男神女神的天敌！ 飞利浦制面机只需要3分钟  亲手做的最安全！飞利浦面条机让您和家人轻松品尝健康安全又美味的各式面条。飞利浦制面机需要多少时间，就能让家人迅速享用美味的面条呢？即刻写下你的答案，转发并 就有机会试用飞利浦空气炸锅。最后别忘了亲临活动现场，为家人亲手做一碗健康美味放心面哦~ 答案:A.是  谁说不好看的人就没有青春，青春的故事里，不仅有同学有爱情，还有建行学生惠>>问题三：开通建行学生惠业务，专用账户是否免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费？A.是 B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！今天的日子很特别哦，好运有木有 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐。早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。【20130521】亲爱滴 ，快来接力组团打卡啦！今天多云呢   您知道Z.cn吗？您是亚马逊Z粉吗？新一轮Z粉福利又开始啦，现在关注，输入转发该活动微博，，你就有机会赢得~P.s:奖金是叠加的，而且10名额~天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！最爱白羊座热情奔放的红色，穿上它在夏季的人群中我就是最耀眼的!  【星座奇缘：谁来为波司登春夏款代言？】你了解波司登2013春夏服饰新品？你是星座控？惊喜机会来了：在海报中选出你最爱的波司登春夏新款，转发评论说明理由，带上标签，并@ 3位好友。三星note2、便携式移动电源等丰厚好礼等你赢！【瑞士】瑞士一直是冬夏季运动的天堂。但是其旖旎的风光却足以令滑雪道风采尽失。　卢塞恩湖蜿蜒流转于陡峭的山腰之间，干燥的下风坡是帆船航行的绝佳之地。这里还有独木舟和皮艇游览，想要刺激的话，可以来一次溪降。 现代家庭爸爸妈妈陪伴孩子的时间很少，如果六一放假可以让爸爸妈妈们有充分的时间陪伴自己的孩子，全家人一起来享受快乐的假期生活,是一件很幸福的事哦！支持儿童节变亲子节！      T100大礼天天送：今年儿童节恰逢周六，T100两会提案“儿童节变亲子节、父母应休法定假日”一语成真，是天意？是巧合？支持“亲子节提案”参与T100亲子节大活动,iPad min、T100限量版吉祥狗狗、T100代金券丰厚礼品等你拿，关注“”，动动手指赢大奖！详见活动规则！喜欢狮子座一定要很主动很自信才行，不然一定会被狮子的冷淡吓跑。不过狮子不喜欢自负的人，不自私，有主见的人是她们的最爱。狮子很能忍，什么事都自己藏在心里不说，所以狮子的恋人要是一个善解人意的人，在狮子说没关系我很好的时候握住她的手说我知道你不好，陪在她身边。双鱼最容易爱上不爱自己的人。也许有人说，双鱼的爱好霸道。可是，双鱼爱上一个人以后，就想要把自己最好的东西全部都给对方。也许让双鱼爱上的人看来，这并不是最好的。可是我们只是傻傻的想把自己最好的变成你的。希望你珍惜，这不是霸道，是无条件付出。实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱爱欣赏，也爱被欣赏，不屑于高富帅，就爱豆浆油条，尽管迷失在北京，也期待西雅图的相遇！   来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！咖啡藏宝图，有故事！我找到12个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到9个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到8个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到7个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到6个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到5个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到4个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到3个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到2个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到1个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到1个。点击这里探索你不知道的香醇世界！ 地球面临水危机，喝水更需费心机！最适合我们饮用的水源在哪里？现在诚邀您成为寻水使者，趣味探寻珍贵的黄金水源所在！更有机会赢取昆仑山寻源之旅和iPad mini等丰富奖品哦~       激情向前，却不狂躁张扬是 信奉的人生态度，也是LEXUS雷克萨斯ES 300h具有的耀世品格。他们希望走好每一步，做好每一秒，成为最耀眼的时代精英！现在参加 雷克萨斯中国 「精英风格 创享生活」偶像精英PK赛为他们助力，还有机会赢得数码相机一台！这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在中国，我答对了4题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅 爱欣赏，也爱被欣赏，不屑于高富帅，就爱豆浆油条，尽管迷失在北京，也期待西雅图的相遇！   来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！咖啡藏宝图，有故事！我找到12个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到9个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到8个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到7个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到6个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到5个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到4个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到3个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到2个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到1个。点击这里探索你不知道的香醇世界！  咖啡藏宝图，有故事！我找到1个。点击这里探索你不知道的香醇世界！ 地球面临水危机，喝水更需费心机！最适合我们饮用的水源在哪里？现在诚邀您成为寻水使者，趣味探寻珍贵的黄金水源所在！更有机会赢取昆仑山寻源之旅和iPad mini等丰富奖品哦~       激情向前，却不狂躁张扬是 信奉的人生态度，也是LEXUS雷克萨斯ES 300h具有的耀世品格。他们希望走好每一步，做好每一秒，成为最耀眼的时代精英！现在参加 雷克萨斯中国 「精英风格 创享生活」偶像精英PK赛为他们助力，还有机会赢得数码相机一台！这里记录着你所不知道的咖啡世界！趣味互动，从有奖问答到旅途花絮！世界咖啡之旅在中国，我答对了4题，你敢挑战吗？点击链接，开启你的咖啡世界之旅 实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱不了解的要仔细看看哦【五险一金：知道这6条才算懂】①养老保险，交的多≠得的多②不是所有的医疗行为都能获得保险，有些病，医疗保险不管③失业保险，大费周章不值得④工伤保险，48小时生死线⑤生育保险，没单位就享受不到⑥住房公积金，长期不用不划算。 我要LG口袋相印机！爱自拍、爱聚会、爱与好友出游，深爱拍照的你，怎能让照片孤独呆在手机里？现在个子小小、功能强大的LG Pocket photo 2.0口袋相印机来啦！支持多种智能手机系统，让照片不孤单！为迎接5月21日京东首发日，参与活动，每天一部口袋相印机，N张京东代金券就是你的！ 我要LG口袋相印机！爱自拍、爱聚会、爱与好友出游，深爱拍照的你，怎能让照片孤独呆在手机里？现在个子小小、功能强大的LG Pocket photo 2.0口袋相印机来啦！支持多种智能手机系统，让照片不孤单！为迎接5月21日京东首发日，参与活动，每天一部口袋相印机，N张京东代金券就是你的！ 我要LG口袋相印机！爱自拍、爱聚会、爱与好友出游，深爱拍照的你，怎能让照片孤独呆在手机里？现在个子小小、功能强大的LG Pocket photo 2.0口袋相印机来啦！支持多种智能手机系统，让照片不孤单！为迎接5月21日京东首发日，参与活动，每天一部口袋相印机，N张京东代金券就是你的！母爱是最无私的母亲一生中可能会说的8个“谎言”！妈妈，你说几个了？生命中有些伤痛的记忆永远无法抹去。。。。。。。委员会判定，我投票支持 ：证据确凿。查看详情：【这些原则请经常告诉宝宝】1.小秘密要告诉妈妈；2.不保守坏人的秘密，坏人可以骗；3.生命第一，财产第二；4.平安成长比成功更重要；5.不要喝(吃)陌生人给的饮料和糖果；6.不要与陌生人说话；7.遇到危险时可打破玻璃，破坏家具；8.遇到危险时可自己先跑；9.背心，裤衩覆盖的地方不许别人摸。记住哦~转发微博【蓝媒人生】我们的一生，有意无意会伤害很多人，唯一不该伤害的，就是自己的父母。为了儿女的幸福他们任劳任怨委屈求全，忽略自己的生活折损自己的健康，就算背着儿女老泪纵横，也从不怨悔付出所有却可能没有回报，因为真正平凡伟大的父母，从来就不求回报！任何时间，无论再忙再累，都别忘了咱爸妈！还有这作用哦根据《每日邮报》报道，园艺专家Chris Beardshaw通过比对实验，发现重金属音乐有助于植物生长，特别是听着黑色安息日音乐长大的植物有着最多的花朵和最佳的抗病抗虫性。没想到植物对于重金属的接受程度竟然这么高，是不是该考虑抱起雅马哈给你家的小盆栽弹一段听听呢？  我喜欢范冰冰的粉桃亲和公主范er！快来一起点赞，赢取三星S4手机或 限量美妆套装！   接受不了 详情: 有浓重的中国风哦 详情:想买些漂亮的餐具转发微博【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”，扩散周知！（央视新闻）不了解的要仔细看看哦【五险一金：知道这6条才算懂】①养老保险，交的多≠得的多②不是所有的医疗行为都能获得保险，有些病，医疗保险不管③失业保险，大费周章不值得④工伤保险，48小时生死线⑤生育保险，没单位就享受不到⑥住房公积金，长期不用不划算。 我要LG口袋相印机！爱自拍、爱聚会、爱与好友出游，深爱拍照的你，怎能让照片孤独呆在手机里？现在个子小小、功能强大的LG Pocket photo 2.0口袋相印机来啦！支持多种智能手机系统，让照片不孤单！为迎接5月21日京东首发日，参与活动，每天一部口袋相印机，N张京东代金券就是你的！ 我要LG口袋相印机！爱自拍、爱聚会、爱与好友出游，深爱拍照的你，怎能让照片孤独呆在手机里？现在个子小小、功能强大的LG Pocket photo 2.0口袋相印机来啦！支持多种智能手机系统，让照片不孤单！为迎接5月21日京东首发日，参与活动，每天一部口袋相印机，N张京东代金券就是你的！ 我要LG口袋相印机！爱自拍、爱聚会、爱与好友出游，深爱拍照的你，怎能让照片孤独呆在手机里？现在个子小小、功能强大的LG Pocket photo 2.0口袋相印机来啦！支持多种智能手机系统，让照片不孤单！为迎接5月21日京东首发日，参与活动，每天一部口袋相印机，N张京东代金券就是你的！母爱是最无私的母亲一生中可能会说的8个“谎言”！妈妈，你说几个了？生命中有些伤痛的记忆永远无法抹去。。。。。。。委员会判定，我投票支持 ：证据确凿。查看详情：【这些原则请经常告诉宝宝】1.小秘密要告诉妈妈；2.不保守坏人的秘密，坏人可以骗；3.生命第一，财产第二；4.平安成长比成功更重要；5.不要喝(吃)陌生人给的饮料和糖果；6.不要与陌生人说话；7.遇到危险时可打破玻璃，破坏家具；8.遇到危险时可自己先跑；9.背心，裤衩覆盖的地方不许别人摸。记住哦~转发微博【蓝媒人生】我们的一生，有意无意会伤害很多人，唯一不该伤害的，就是自己的父母。为了儿女的幸福他们任劳任怨委屈求全，忽略自己的生活折损自己的健康，就算背着儿女老泪纵横，也从不怨悔付出所有却可能没有回报，因为真正平凡伟大的父母，从来就不求回报！任何时间，无论再忙再累，都别忘了咱爸妈！还有这作用哦根据《每日邮报》报道，园艺专家Chris Beardshaw通过比对实验，发现重金属音乐有助于植物生长，特别是听着黑色安息日音乐长大的植物有着最多的花朵和最佳的抗病抗虫性。没想到植物对于重金属的接受程度竟然这么高，是不是该考虑抱起雅马哈给你家的小盆栽弹一段听听呢？  我喜欢范冰冰的粉桃亲和公主范er！快来一起点赞，赢取三星S4手机或 限量美妆套装！   接受不了 详情: 有浓重的中国风哦 详情:想买些漂亮的餐具转发微博【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”，扩散周知！（央视新闻）实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱激情向前，却不狂躁张扬是 信奉的人生态度，也是LEXUS雷克萨斯ES 300h具有的耀世品格。他们希望走好每一步，做好每一秒，成为最耀眼的时代精英！现在参加 雷克萨斯中国 「精英风格 创享生活」偶像精英PK赛为他们助力，还有机会赢得数码相机一台！支持  在夏天，这个充满汗臭味和烦躁的季节，如果你能闻到自己身上的沐浴露或者头发的清香，那种心情是很愉悦的。如果你喜欢这种感觉那我推荐你使用 小黑裙，简约优雅的女人，在这里香识！很不错哦在办公室，为你的本、笔和手机都找到了一个家，好有爱啊哲人【谁是你心中最重要的NO.1？】人们潜意识当中就自然而然对心中的一些人一些事排个顺序，究竟谁会是你心中最重要的人呢？（测试如图）。（via：网络）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   奶粉宝宝每天都喝，但对于从奶牛、牛奶到奶粉的制作过程及标准我们却了解的不错，这次在雅士利的游戏活动中，我亲子创建了牧场，体验了养育奶牛及制作奶粉的标准与过程，亲身的体验让我了解了更多，而且还有机会赢取大奖~来分享下我的游戏妙招 是有些像哦 详情:陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  登陆“百力滋，玩过‘影’！”，即有机会赢取iPad mini。电脑登陆活动网站，还能打造你的专属MV，看看我的吧！@吨吨312我的无添加生活指数为100分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！ 通过测试，原来我属于性情温和的闺享派，佳能倾情定制了IXUS 255 HS>> 这款相机搭配我的独特性格，真的很喜欢呢！ 你也来测测呗，积RP赢相机等大奖哦！ 我们对家人的爱，就像隐藏在漫长时光中的秘密。它无处不在，每天的三餐里，刚洗干净的衣服上。把每天在家感受到的照顾化汇一句话，爱可深沉，不可沉默。 5·20 大声说出“我爱您”，分享花絮，传递幸运： 快来点击 每一个感受到被爱的瞬间，都倍感幸福。每一次对亲近的人表达爱，都盈满感动。有家就有爱，与周大福一起对家人说出 “我爱您” ！马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制 Samsung Galaxy Note II 手机等丰厚礼物！一句赞美一声鼓励，都是表达爱意的方式，忘了有多久没有称赞妈妈的菜色可口，忘了多久没有鼓励爸爸去追寻心中的梦想，忘了多久没有和家人诉说自己的期望。 5·20 大声说出“我爱您”，分享花絮，传递幸运： 快来点击 激情向前，却不狂躁张扬是 信奉的人生态度，也是LEXUS雷克萨斯ES 300h具有的耀世品格。他们希望走好每一步，做好每一秒，成为最耀眼的时代精英！现在参加 雷克萨斯中国 「精英风格 创享生活」偶像精英PK赛为他们助力，还有机会赢得数码相机一台！支持  在夏天，这个充满汗臭味和烦躁的季节，如果你能闻到自己身上的沐浴露或者头发的清香，那种心情是很愉悦的。如果你喜欢这种感觉那我推荐你使用 小黑裙，简约优雅的女人，在这里香识！很不错哦在办公室，为你的本、笔和手机都找到了一个家，好有爱啊哲人【谁是你心中最重要的NO.1？】人们潜意识当中就自然而然对心中的一些人一些事排个顺序，究竟谁会是你心中最重要的人呢？（测试如图）。（via：网络）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！   奶粉宝宝每天都喝，但对于从奶牛、牛奶到奶粉的制作过程及标准我们却了解的不错，这次在雅士利的游戏活动中，我亲子创建了牧场，体验了养育奶牛及制作奶粉的标准与过程，亲身的体验让我了解了更多，而且还有机会赢取大奖~来分享下我的游戏妙招 是有些像哦 详情:陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  登陆“百力滋，玩过‘影’！”，即有机会赢取iPad mini。电脑登陆活动网站，还能打造你的专属MV，看看我的吧！@吨吨312我的无添加生活指数为100分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！ 通过测试，原来我属于性情温和的闺享派，佳能倾情定制了IXUS 255 HS>> 这款相机搭配我的独特性格，真的很喜欢呢！ 你也来测测呗，积RP赢相机等大奖哦！ 我们对家人的爱，就像隐藏在漫长时光中的秘密。它无处不在，每天的三餐里，刚洗干净的衣服上。把每天在家感受到的照顾化汇一句话，爱可深沉，不可沉默。 5·20 大声说出“我爱您”，分享花絮，传递幸运： 快来点击 每一个感受到被爱的瞬间，都倍感幸福。每一次对亲近的人表达爱，都盈满感动。有家就有爱，与周大福一起对家人说出 “我爱您” ！马上“领取分享爱的花絮”，还可即时抽奖，赢取周大福订制 Samsung Galaxy Note II 手机等丰厚礼物！一句赞美一声鼓励，都是表达爱意的方式，忘了有多久没有称赞妈妈的菜色可口，忘了多久没有鼓励爸爸去追寻心中的梦想，忘了多久没有和家人诉说自己的期望。 5·20 大声说出“我爱您”，分享花絮，传递幸运： 快来点击 实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱狗狗又走丢啦茫茫人海，怎么才能找到宝贝狗狗呢听说Navior-ic有绝招！是啥呢，卖个关子一起来看看    @一起微体验 很给力啊  作为一名苹果粉们，你是否为电池用的太快，手机关键时刻没电而烦恼？在众多品牌及型号的移动电源，你是否选择到称心如意的？我也是一名苹果粉，因为喜欢手机上网，电池不够用，选择了几款移动电源做支持，到今天终于遇到了超给力的LUV电源，苹果4/4S超级保姆。谢谢分享  因为表现出色，最近把它升任补水小队长了。粉蓝色的啫喱，晶莹剔透，涂抹流畅，清爽不黏腻。它是透气轻薄的，非常轻盈的补水啫喱。 抓水蓝晶灵的补水效果和保湿效果都令人赞叹，价格还实惠，这是一款性价比非常高的补水面霜。博文详见兰蔻很赞哦 ，它家的底妆系列也同样出色，有机会尝试这款柔皙遮瑕隔离乳，体验这款BB霜带来的完美肌肤……我的无添加生活指数为90分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！ 一句赞美一声鼓励，都是表达爱意的方式，忘了有多久没有称赞妈妈的菜色可口，忘了多久没有鼓励爸爸去追寻心中的梦想，忘了多久没有和家人诉说自己的期望。 5·20 大声说出“我爱您”，分享花絮，传递幸运： 快来点击 是吗？我要试试【减肚子和大腿，1月狂瘦10厘米】闺蜜就靠这个简单的动作，1个月时间腰围从76到66cm！动作：平躺在床上，把双腿举起来跟身体成90度，腿要绷直，稍微停留1~3秒钟再放下腿。，重复此动作3组，每组10~15次。减肥滴童鞋还等什么？这是肿么了看着“倒下”的香港大黄鸭，小A感觉就像看到一个可爱的小伙伴生病了~桑心！回复:是哦，当然是固定摊位的 //:回复:一直都没断过么？冬天也有？天热啦，吃这个的时间又到咯！童鞋们知道这个是神马东东吗？PS：昨天的答案是丝瓜哦像哦我家优优从出生，只要见过优优爸爸小时候模样的老家肯定都会说父女俩长得太像了，可惜优优爸爸小时候的照片没有啊！就来展示展示父女俩的合影来吧，小编来看看我女儿像不像爸爸！不错哦晒晒一款很不错的纸尿裤，亲肤，舒适，魔术扣胶带，不错      刚刚体验了下这个活动觉得特别的好玩，就是对我这个新手来说有点难度了，过程虽然难，但是认真玩下来的话还是很简单的，让我们一起去见证下好奶源吧。好可爱的宝宝+  母亲节平淡无奇，貌似都遗忘我已为人母有点小小的失落感，虽然如此，但女儿每天都会给我不一样的惊喜和快乐，已很知足，节日只是庆祝我已为人母，节日不经常有，但幸福快乐却经常有~！好可爱哦淘奇包手工很喜欢孩子噢，看宝贝手工——瓦楞纸偶，和宝贝像不像 回复:早就有了啊，应该说一直有 //:回复:素的，现在你那边有了么?天热啦，吃这个的时间又到咯！童鞋们知道这个是神马东东吗？PS：昨天的答案是丝瓜哦狗狗又走丢啦茫茫人海，怎么才能找到宝贝狗狗呢听说Navior-ic有绝招！是啥呢，卖个关子一起来看看    @一起微体验 很给力啊  作为一名苹果粉们，你是否为电池用的太快，手机关键时刻没电而烦恼？在众多品牌及型号的移动电源，你是否选择到称心如意的？我也是一名苹果粉，因为喜欢手机上网，电池不够用，选择了几款移动电源做支持，到今天终于遇到了超给力的LUV电源，苹果4/4S超级保姆。谢谢分享  因为表现出色，最近把它升任补水小队长了。粉蓝色的啫喱，晶莹剔透，涂抹流畅，清爽不黏腻。它是透气轻薄的，非常轻盈的补水啫喱。 抓水蓝晶灵的补水效果和保湿效果都令人赞叹，价格还实惠，这是一款性价比非常高的补水面霜。博文详见兰蔻很赞哦 ，它家的底妆系列也同样出色，有机会尝试这款柔皙遮瑕隔离乳，体验这款BB霜带来的完美肌肤……我的无添加生活指数为90分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！ 一句赞美一声鼓励，都是表达爱意的方式，忘了有多久没有称赞妈妈的菜色可口，忘了多久没有鼓励爸爸去追寻心中的梦想，忘了多久没有和家人诉说自己的期望。 5·20 大声说出“我爱您”，分享花絮，传递幸运： 快来点击 是吗？我要试试【减肚子和大腿，1月狂瘦10厘米】闺蜜就靠这个简单的动作，1个月时间腰围从76到66cm！动作：平躺在床上，把双腿举起来跟身体成90度，腿要绷直，稍微停留1~3秒钟再放下腿。，重复此动作3组，每组10~15次。减肥滴童鞋还等什么？这是肿么了看着“倒下”的香港大黄鸭，小A感觉就像看到一个可爱的小伙伴生病了~桑心！回复:是哦，当然是固定摊位的 //:回复:一直都没断过么？冬天也有？天热啦，吃这个的时间又到咯！童鞋们知道这个是神马东东吗？PS：昨天的答案是丝瓜哦像哦我家优优从出生，只要见过优优爸爸小时候模样的老家肯定都会说父女俩长得太像了，可惜优优爸爸小时候的照片没有啊！就来展示展示父女俩的合影来吧，小编来看看我女儿像不像爸爸！不错哦晒晒一款很不错的纸尿裤，亲肤，舒适，魔术扣胶带，不错      刚刚体验了下这个活动觉得特别的好玩，就是对我这个新手来说有点难度了，过程虽然难，但是认真玩下来的话还是很简单的，让我们一起去见证下好奶源吧。好可爱的宝宝+  母亲节平淡无奇，貌似都遗忘我已为人母有点小小的失落感，虽然如此，但女儿每天都会给我不一样的惊喜和快乐，已很知足，节日只是庆祝我已为人母，节日不经常有，但幸福快乐却经常有~！好可爱哦淘奇包手工很喜欢孩子噢，看宝贝手工——瓦楞纸偶，和宝贝像不像 回复:早就有了啊，应该说一直有 //:回复:素的，现在你那边有了么?天热啦，吃这个的时间又到咯！童鞋们知道这个是神马东东吗？PS：昨天的答案是丝瓜哦实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphon5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  我的加油编码是2823号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！太赚了！看视频也能赢走酷派8720！即日起到5月31日，您只要分享活动， +关注  ，即有机会赢走酷派炫影S8720，酷派炫影S8720，就要“大”不同，马上点击分享    清爽夏日雅漾带你玩转法国南部阿尔比！6秒问答题快速闯关雅漾1800元修护保湿组天天送！每周更有iPad mini、三星Note2、GalaxyS3等神秘大礼！ 现在刷农行信用卡在指定商户消费可享受惊喜优惠哦，找到身边的活动商户进行签到还可赢取佳能EOS单反相机、iPad mini等精美礼品，快跟我一起参与吧！ 全新双倍纤长浓密的睫毛膏魔力小妮紫限时申领中！  格力全能王变频，全面开启空调双级时代，从此无惧极地严寒和盛夏炙热！扫描二维码，见证奇迹的时刻！关注 并分享活动，还有机会获得全能王变频空调和IPAD MINI哦！还等什么？ 【20130516】亲爱滴，快来接力组团打卡啦！ 有了你我的生活更加丰富多彩，有了你我才体验到母爱的真正含意，谢谢你我的宝贝！！！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。给点力 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳大葱，鸡皮，毛豆，骨头  【寻访爱适易美国总部】有奖转发，走起来①关注 ；②回答海报中的问题，将答案写在评论中；③@ 你的好友，并转发微博。 实用保鲜盒，居家主妇好伴侣！小长假也有大惊喜  答案:A.是  谁说不好看的人就没有青春，青春的故事里，不仅有同学有爱情，还有建行学生惠>>问题三：开通建行学生惠业务，专用账户是否免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费？A.是 B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐5月12日母亲节就要到了，又是一年感恩的初夏。LG电子携手“惠民工程”向天下母亲致敬。 5月10日-5月15日期间开展有奖转发活动。参与者通过转发此微博，说出自己对母亲的感激之情并，就有机会获得50元京东卡（总计10张）！还等什么，快来参加活动传递感恩之心吧！感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！多少年来，她的责骂中，总包含着爱；唠叨里，总透着关心；沉默时，总藏着挂念；举手间，总盼儿女平安。你多久没有给妈妈买一份贴心的礼物？母亲节来临 关注 转发微博我们将为你的母亲送去精美彩绘谭木匠梳子（共五个名额） 母亲节皮肤感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐。妈妈，你在我心中是最美  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphon5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  我的加油编码是2823号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！太赚了！看视频也能赢走酷派8720！即日起到5月31日，您只要分享活动， +关注  ，即有机会赢走酷派炫影S8720，酷派炫影S8720，就要“大”不同，马上点击分享    清爽夏日雅漾带你玩转法国南部阿尔比！6秒问答题快速闯关雅漾1800元修护保湿组天天送！每周更有iPad mini、三星Note2、GalaxyS3等神秘大礼！ 现在刷农行信用卡在指定商户消费可享受惊喜优惠哦，找到身边的活动商户进行签到还可赢取佳能EOS单反相机、iPad mini等精美礼品，快跟我一起参与吧！ 全新双倍纤长浓密的睫毛膏魔力小妮紫限时申领中！  格力全能王变频，全面开启空调双级时代，从此无惧极地严寒和盛夏炙热！扫描二维码，见证奇迹的时刻！关注 并分享活动，还有机会获得全能王变频空调和IPAD MINI哦！还等什么？ 【20130516】亲爱滴，快来接力组团打卡啦！ 有了你我的生活更加丰富多彩，有了你我才体验到母爱的真正含意，谢谢你我的宝贝！！！早晨头顶乌云出门，你是否心情抑郁？有时候，一句 “谢谢”就会唤来满心的阳光。转发此微博，添加标签，写下你今天说出“谢谢”背后的故事或者将要说出“谢谢”的原因并@ 北京现代 ，即可参与活动。活动结束后，从所有参与活动的网友中随机选出20名获奖网友，送出500元亚马逊礼品卡。给点力 【V+今马奖】有奖转发开始→100+台iPad mini拍立得走起来！关注我，转发此微博@ 两好友，5.6日-5.31日，周一至周五，每天颁奖，每天有惊喜(5.18颁奖巅峰日)！周末转发也能参与抽奖！小编插嘴(¬_¬):抽奖要趁早，现在粉丝还算少！如果乃还对1元秒杀0元抢iPad有兴趣，戳大葱，鸡皮，毛豆，骨头  【寻访爱适易美国总部】有奖转发，走起来①关注 ；②回答海报中的问题，将答案写在评论中；③@ 你的好友，并转发微博。 实用保鲜盒，居家主妇好伴侣！小长假也有大惊喜  答案:A.是  谁说不好看的人就没有青春，青春的故事里，不仅有同学有爱情，还有建行学生惠>>问题三：开通建行学生惠业务，专用账户是否免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费和短信服务费？A.是 B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐5月12日母亲节就要到了，又是一年感恩的初夏。LG电子携手“惠民工程”向天下母亲致敬。 5月10日-5月15日期间开展有奖转发活动。参与者通过转发此微博，说出自己对母亲的感激之情并，就有机会获得50元京东卡（总计10张）！还等什么，快来参加活动传递感恩之心吧！感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！多少年来，她的责骂中，总包含着爱；唠叨里，总透着关心；沉默时，总藏着挂念；举手间，总盼儿女平安。你多久没有给妈妈买一份贴心的礼物？母亲节来临 关注 转发微博我们将为你的母亲送去精美彩绘谭木匠梳子（共五个名额） 母亲节皮肤感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐。妈妈，你在我心中是最美  实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱爱欣赏，也爱被欣赏，不屑于高富帅，就爱豆浆油条，尽管迷失在北京，也期待西雅图的相遇！   来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！激情向前，却不狂躁张扬是 信奉的人生态度，也是LEXUS雷克萨斯ES 300h具有的耀世品格。他们希望走好每一步，做好每一秒，成为最耀眼的时代精英！现在参加 雷克萨斯中国 「精英风格 创享生活」偶像精英PK赛为他们助力，还有机会赢得数码相机一台！登陆“百力滋，玩过‘影’！”，即有机会赢取iPad mini。电脑登陆活动网站，还能打造你的专属MV，看看我的吧！@小黑点4471 我参加了 “测试你的汽车性格”活动。   ，仅需回答6道选择题，均有机会参与时尚炫酷大礼iPad mini抽奖！还等什么，赶快行动吧！原来您的老妈老爸是科技老高手级别，TA就是隐藏在你身边的电脑高手，还不让他传授给你电脑秘籍！现在的电脑已经不能满足TA的需要了，快去说说你的芯祝福，帮TA幸运大抽奖！　　　　　　　　旅游激情怎能被禽流感浇熄！无论是身体力行，游南闯北；还是心灵之旅，读书听歌；抑或是蹲家看片，拇指之旅。你们要的，统统给你（）！现在参与活动并转发微博，还有机会获得iPad mini，百度云手机，百元话费等大礼！你不来参加吗？还在网上对比选择适合自己的相机？那你就OUT啦，现在流行根据性格选相机！通过测试，原来我是说走就走的行动派，与我完美搭配的相机是Canon PowerShot SX275 HS>> ！ 你也来测测吧，还能赢相机哦！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  我的加油编码是689号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！我的加油编码是77794号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！太赚了！看视频也能赢走酷派8720！即日起到5月31日，您只要分享活动， +关注  ，即有机会赢走酷派炫影S8720，酷派炫影S8720，就要“大”不同，马上点击分享    清爽夏日雅漾带你玩转法国南部阿尔比！6秒问答题快速闯关雅漾1800元修护保湿组天天送！每周更有iPad mini、三星Note2、GalaxyS3等神秘大礼！ 我的加油编码是2357号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！爱欣赏，也爱被欣赏，不屑于高富帅，就爱豆浆油条，尽管迷失在北京，也期待西雅图的相遇！   来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！激情向前，却不狂躁张扬是 信奉的人生态度，也是LEXUS雷克萨斯ES 300h具有的耀世品格。他们希望走好每一步，做好每一秒，成为最耀眼的时代精英！现在参加 雷克萨斯中国 「精英风格 创享生活」偶像精英PK赛为他们助力，还有机会赢得数码相机一台！登陆“百力滋，玩过‘影’！”，即有机会赢取iPad mini。电脑登陆活动网站，还能打造你的专属MV，看看我的吧！@小黑点4471 我参加了 “测试你的汽车性格”活动。   ，仅需回答6道选择题，均有机会参与时尚炫酷大礼iPad mini抽奖！还等什么，赶快行动吧！原来您的老妈老爸是科技老高手级别，TA就是隐藏在你身边的电脑高手，还不让他传授给你电脑秘籍！现在的电脑已经不能满足TA的需要了，快去说说你的芯祝福，帮TA幸运大抽奖！　　　　　　　　旅游激情怎能被禽流感浇熄！无论是身体力行，游南闯北；还是心灵之旅，读书听歌；抑或是蹲家看片，拇指之旅。你们要的，统统给你（）！现在参与活动并转发微博，还有机会获得iPad mini，百度云手机，百元话费等大礼！你不来参加吗？还在网上对比选择适合自己的相机？那你就OUT啦，现在流行根据性格选相机！通过测试，原来我是说走就走的行动派，与我完美搭配的相机是Canon PowerShot SX275 HS>> ！ 你也来测测吧，还能赢相机哦！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  我的加油编码是689号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！我的加油编码是77794号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！太赚了！看视频也能赢走酷派8720！即日起到5月31日，您只要分享活动， +关注  ，即有机会赢走酷派炫影S8720，酷派炫影S8720，就要“大”不同，马上点击分享    清爽夏日雅漾带你玩转法国南部阿尔比！6秒问答题快速闯关雅漾1800元修护保湿组天天送！每周更有iPad mini、三星Note2、GalaxyS3等神秘大礼！ 我的加油编码是2357号，新生代家轿M3加油往前冲！我也要继续努力加油，抢夺移动电源和ipad mini终极大奖！实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱我投给了"" 这个选项。奇葩警探“王不二”，墓地里求婚，经典台词爆笑全场，如果你在墓地里求婚，你会说什么？快来看看他们是怎么说的，给你认为最2 的求婚台词投上宝贵的一票吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！了解一下【10种饮食改变性格】性格决定人的一生。但是，你可知道，食物中的营养成分能适当的改变性格缺陷，例如：爱唠叨的人，大脑中缺少维生素B，需要多吃粗粮，或牛奶加蜂蜜，常饮用会有好的效果。而易怒者，多因缺钙和维生素B，极易激动，可以多吃些含有钙质的牛奶及海产品。详情，请戳大图：支持   水是人体不可缺少的！人体大约由25%的固体物质和75%的水组成！没有任何物质是比水更重要的！所以水的质量自然比任何话题都重要！重视睡得质量就是重视身体健康！看看我家是如何选择放心水的！！不错哦   感谢给予机会重温经典的童话故事，配上优美的音乐、动听的朗读，是一场视觉听觉的盛宴。有点困。。。。。。好可爱来参加图片征集活动““无潮酷 不米力”随手拍家有潮宝贝”吧，有丰富的奖品等你来拿哦！    多功能的玩具，真羡慕哦。。。。感谢  送给女儿的伟易达多功能学步车，功能太强大了，不仅能学步，而且有超强学习桌功能，适合6-30个月的宝宝，质量很好，能玩很久呢。支持！水是生命之源，我们每天都离不开水，我一般情况下都会选择农夫山泉，我想多多少少有点受“农夫山泉有点甜”的广告的影响吧。 这套书，不错，我家宝宝也有之前在微体验兑换了《贝贝熊系列丛书》，儿子是个小书迷，这套书教给儿子很多东西，很喜欢。好棒的玩具！【街角的守望_j晒奖】收到 寄来的手指总动员玩具了，一款非常不错的玩具，多方面锻炼孩子，让孩子童玩童乐中学识，开发益智，真的很不错，非常感谢 的礼物，孩子很喜欢~！厌倦了一成不变的生活？看腻了两点一线的枯燥？喜欢漂移、喜欢跳跃的变挡加速，  来吧，和 一起享受你们的心路旅程，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！通过测试，我是说走就走的行动派，Canon PowerShot SX275 HS>> 是我的个性绝配相机哦！ 你还在纠结购买哪款相机么？赶快接受测试，还有机会赢相机哦！旅游激情怎能被禽流感浇熄！无论是身体力行，游南闯北；还是心灵之旅，读书听歌；抑或是蹲家看片，拇指之旅。你们要的，统统给你（）！现在参与活动并转发微博，还有机会获得iPad mini，百度云手机，百元话费等大礼！你不来参加吗？我投给了"" 这个选项。奇葩警探“王不二”，墓地里求婚，经典台词爆笑全场，如果你在墓地里求婚，你会说什么？快来看看他们是怎么说的，给你认为最2 的求婚台词投上宝贵的一票吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！了解一下【10种饮食改变性格】性格决定人的一生。但是，你可知道，食物中的营养成分能适当的改变性格缺陷，例如：爱唠叨的人，大脑中缺少维生素B，需要多吃粗粮，或牛奶加蜂蜜，常饮用会有好的效果。而易怒者，多因缺钙和维生素B，极易激动，可以多吃些含有钙质的牛奶及海产品。详情，请戳大图：支持   水是人体不可缺少的！人体大约由25%的固体物质和75%的水组成！没有任何物质是比水更重要的！所以水的质量自然比任何话题都重要！重视睡得质量就是重视身体健康！看看我家是如何选择放心水的！！不错哦   感谢给予机会重温经典的童话故事，配上优美的音乐、动听的朗读，是一场视觉听觉的盛宴。有点困。。。。。。好可爱来参加图片征集活动““无潮酷 不米力”随手拍家有潮宝贝”吧，有丰富的奖品等你来拿哦！    多功能的玩具，真羡慕哦。。。。感谢  送给女儿的伟易达多功能学步车，功能太强大了，不仅能学步，而且有超强学习桌功能，适合6-30个月的宝宝，质量很好，能玩很久呢。支持！水是生命之源，我们每天都离不开水，我一般情况下都会选择农夫山泉，我想多多少少有点受“农夫山泉有点甜”的广告的影响吧。 这套书，不错，我家宝宝也有之前在微体验兑换了《贝贝熊系列丛书》，儿子是个小书迷，这套书教给儿子很多东西，很喜欢。好棒的玩具！【街角的守望_j晒奖】收到 寄来的手指总动员玩具了，一款非常不错的玩具，多方面锻炼孩子，让孩子童玩童乐中学识，开发益智，真的很不错，非常感谢 的礼物，孩子很喜欢~！厌倦了一成不变的生活？看腻了两点一线的枯燥？喜欢漂移、喜欢跳跃的变挡加速，  来吧，和 一起享受你们的心路旅程，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！通过测试，我是说走就走的行动派，Canon PowerShot SX275 HS>> 是我的个性绝配相机哦！ 你还在纠结购买哪款相机么？赶快接受测试，还有机会赢相机哦！旅游激情怎能被禽流感浇熄！无论是身体力行，游南闯北；还是心灵之旅，读书听歌；抑或是蹲家看片，拇指之旅。你们要的，统统给你（）！现在参与活动并转发微博，还有机会获得iPad mini，百度云手机，百元话费等大礼！你不来参加吗？实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！多少年来，她的责骂中，总包含着爱；唠叨里，总透着关心；沉默时，总藏着挂念；举手间，总盼儿女平安。你多久没有给妈妈买一份贴心的礼物？母亲节来临 关注 转发微博我们将为你的母亲送去精美彩绘谭木匠梳子（共五个名额） 母亲节皮肤感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐   大声对母亲说出心里话！5月10日-14日，    官方微博联合推出微博粉丝有奖互动活动。只要您关注我们的微博，并，以为题说出您想对妈妈讲的话，就有机会获得300元购物卡。（四大官方微博每日各抽出一名幸运粉丝）提升自己的内在品质与修养 当女孩慢慢蜕变成女人，一些良好习惯的养成，能够帮助她们修炼得更加魅力四射。拥有自己独特的品味，提高对审美的认识；养成阅读的习惯，让自信与优雅在自然中沉淀；学会忍耐与宽容，让善意的微笑打动所有人。（图片源自网络）感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐。妈妈，你在我心中是最美  小时候最喜欢的一个娃娃，现在是女儿的玩具童年的时候总是喜欢手里抱着一个布娃娃，现在长大了只剩下怀念了。我相当年轻了【新的年龄分段】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。别担心，你还正年轻！哦，原来如此 //:终于知道为什么我们长五根手指了   我终于知道为什么我们长五根手指了。。。(转)买的东西还没到，怎么变成疑难件了？？？？？好漂亮的包包 期待已久的孤品到啦，有没有被迷倒的？爱出色松石绿链条包，来个充满色彩的夏天，第一眼看到就爱上，那手感妙不可言，那美感实在惊艳，我又多一个孤品啦！ 详情:好可爱夹夹乐？堆堆乐？给童心未泯的你。【关键词：多啦A梦 叠叠乐】这快递的速度啊，实在是太。。。。。。。。慢。。。。。。。。。了。。。。。。。。有创意，不过戴的时候 只能把手平放着了 So special!  很弹眼落睛的戒指设计，作为咖啡控的巧MM，好想要这款戒指呀！求购买地址呢！感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐。  母爱是一种无私的力量，它像春天的甘霖，洒落在我们的心中，虽然它悄无声息，却滋润着一棵棵生命的幼苗成长。即日起至5月13日，关注，转发此活动微博的同时说出您想感谢妈妈的话语并@ 邀请三位好友参与,即有机会赢取: [索尼数码照相机DSC-J20一台]（共抽取2名）现在刷农行信用卡在指定商户消费可享受惊喜优惠哦，找到身边的活动商户进行签到还可赢取佳能EOS单反相机、iPad mini等精美礼品，快跟我一起参与吧！  好可爱的宝宝 详情:感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！多少年来，她的责骂中，总包含着爱；唠叨里，总透着关心；沉默时，总藏着挂念；举手间，总盼儿女平安。你多久没有给妈妈买一份贴心的礼物？母亲节来临 关注 转发微博我们将为你的母亲送去精美彩绘谭木匠梳子（共五个名额） 母亲节皮肤感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐   大声对母亲说出心里话！5月10日-14日，    官方微博联合推出微博粉丝有奖互动活动。只要您关注我们的微博，并，以为题说出您想对妈妈讲的话，就有机会获得300元购物卡。（四大官方微博每日各抽出一名幸运粉丝）提升自己的内在品质与修养 当女孩慢慢蜕变成女人，一些良好习惯的养成，能够帮助她们修炼得更加魅力四射。拥有自己独特的品味，提高对审美的认识；养成阅读的习惯，让自信与优雅在自然中沉淀；学会忍耐与宽容，让善意的微笑打动所有人。（图片源自网络）感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐。妈妈，你在我心中是最美  小时候最喜欢的一个娃娃，现在是女儿的玩具童年的时候总是喜欢手里抱着一个布娃娃，现在长大了只剩下怀念了。我相当年轻了【新的年龄分段】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。别担心，你还正年轻！哦，原来如此 //:终于知道为什么我们长五根手指了   我终于知道为什么我们长五根手指了。。。(转)买的东西还没到，怎么变成疑难件了？？？？？好漂亮的包包 期待已久的孤品到啦，有没有被迷倒的？爱出色松石绿链条包，来个充满色彩的夏天，第一眼看到就爱上，那手感妙不可言，那美感实在惊艳，我又多一个孤品啦！ 详情:好可爱夹夹乐？堆堆乐？给童心未泯的你。【关键词：多啦A梦 叠叠乐】这快递的速度啊，实在是太。。。。。。。。慢。。。。。。。。。了。。。。。。。。有创意，不过戴的时候 只能把手平放着了 So special!  很弹眼落睛的戒指设计，作为咖啡控的巧MM，好想要这款戒指呀！求购买地址呢！感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐。  母爱是一种无私的力量，它像春天的甘霖，洒落在我们的心中，虽然它悄无声息，却滋润着一棵棵生命的幼苗成长。即日起至5月13日，关注，转发此活动微博的同时说出您想感谢妈妈的话语并@ 邀请三位好友参与,即有机会赢取: [索尼数码照相机DSC-J20一台]（共抽取2名）现在刷农行信用卡在指定商户消费可享受惊喜优惠哦，找到身边的活动商户进行签到还可赢取佳能EOS单反相机、iPad mini等精美礼品，快跟我一起参与吧！  好可爱的宝宝 详情:实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱支持美的果蔬净化机产生臭氧溶解于水，经涡轮增压产生安全浓度活氧水，分解农药残留，去除重金属，带来健康洁净食材，同时又是让我可以忙中偷闲的小小洗菜机器人！欢迎收看我家小super man 领衔体验实际操作视频  微信，我也在用！    微信如今已是年轻一代不可缺少的通讯工具，简单方便快捷，想怎么玩就怎么玩，时刻讯息随时掌握~！微信，沟通更方便，大家一起体验。这个品牌不错在怡恩贝官微申请了护臀霜试用装居然成功了，一拿到手就给红屁屁的宝宝试试了，感觉还挺不错的，就在这里和姐妹们分享下！ N年前的我和妈妈 马上抽奖：一到夏天被日晒了之后脸上的斑点就越发严重，真想寻找一款可以遮盖斑点效果明显的BB霜，当然最好就是既能遮盖又能防晒，这样的好产品哪里找  哇，好手艺啊！母亲节送妈妈能吃的花——花篮米饭    周日就母亲节了，提前祝婆婆、妈妈和自己节日快乐，身体健康！去年母亲节做了康乃馨的XO黄金美帽饭，今年依然是花，祝天下的妈妈们永远年轻，貌美如花，如花似玉！   眼睛是心灵的窗户，宝宝通过眼睛来认识世界，来发现美，来感知人和物；让宝宝拥有一双明眸善睐的眼睛，是每个妈妈的心愿。这个愿望，如何实现，请看我们四优雅宝是怎么做的：好东西哦    女儿最喜欢吃草莓了，可是主妇我也最烦洗草莓了，每次都要先用水泡，再冲洗，如此反复几遍，也不知农药能去除掉多少。自从有了美的果蔬净化机，不仅水用少了，而且方便快捷，也很洁净，可以放心的吃了*空气感小烟熏*话说烟熏是“重口味”，能让小清新速变魅女郎；而今天kally要的是一种小烟熏也可以小清新的效果。好的妆容，底妆尤为重要。 轻盈修颜粉底液，水润亲肤质地，妆感轻盈自然如空气般通透，细腻亮泽好贴肤的，还有防晒修颜之功，让妆容完美呈现。不会吧【驱蚊花露水其实是农药】驱蚊花露水被曝标着农药登记号，有的还注明“微毒”。能起驱蚊杀蚊作用的正是这些“微毒”物质：菊酯、驱蚊酯、避蚊胺。疾控专家称，这些成分毒性很小，合理使用对健康无害。但有创口会加重皮肤损伤。对特殊人群如孕妇、婴幼儿、易过敏者等，不建议使用。真的是这样「妈妈们都是一天的公主，十个月的皇后，再加上一辈子的操劳。」爱，感谢，有你相伴，我很幸福！今天母亲节，记得给妈妈一个拥抱；和妈妈说声我爱你；不在妈妈身边的妹纸们也要记得打个电话回去哦~（via 郭斯特）试试看【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！太赚了！看视频也能赢走酷派8720！即日起到5月31日，您只要分享活动，    +关注  ，即有机会赢走酷派炫影S8720，酷派炫影S8720，就要“大”不同，马上点击分享 百度视频发布了全新手机客户端“百度高清MV”，可以在手机上流畅便捷地搜索、播放、下载海量欧美、内地、日韩和港台高清MV，再也不用发愁去哪里找资源啦！一起去下载吧！  【百度视频发布“百度高清MV”客户端，转发赢50元京东卡！】百度视频发布了全新手机客户端“百度高清MV”，可以在手机上流畅便捷地搜索、播放、下载海量欧美、内地、日韩和港台高清MV，再也不用发愁去哪里找资源啦！点击链接去 下载： 转发此微博还能赢50元京东卡哦！感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐5月12日母亲节就要到了，又是一年感恩的初夏。LG电子携手“惠民工程”向天下母亲致敬。 5月10日-5月15日期间开展有奖转发活动。参与者通过转发此微博，说出自己对母亲的感激之情并，就有机会获得50元京东卡（总计10张）！还等什么，快来参加活动传递感恩之心吧！支持美的果蔬净化机产生臭氧溶解于水，经涡轮增压产生安全浓度活氧水，分解农药残留，去除重金属，带来健康洁净食材，同时又是让我可以忙中偷闲的小小洗菜机器人！欢迎收看我家小super man 领衔体验实际操作视频  微信，我也在用！    微信如今已是年轻一代不可缺少的通讯工具，简单方便快捷，想怎么玩就怎么玩，时刻讯息随时掌握~！微信，沟通更方便，大家一起体验。这个品牌不错在怡恩贝官微申请了护臀霜试用装居然成功了，一拿到手就给红屁屁的宝宝试试了，感觉还挺不错的，就在这里和姐妹们分享下！ N年前的我和妈妈 马上抽奖：一到夏天被日晒了之后脸上的斑点就越发严重，真想寻找一款可以遮盖斑点效果明显的BB霜，当然最好就是既能遮盖又能防晒，这样的好产品哪里找  哇，好手艺啊！母亲节送妈妈能吃的花——花篮米饭    周日就母亲节了，提前祝婆婆、妈妈和自己节日快乐，身体健康！去年母亲节做了康乃馨的XO黄金美帽饭，今年依然是花，祝天下的妈妈们永远年轻，貌美如花，如花似玉！   眼睛是心灵的窗户，宝宝通过眼睛来认识世界，来发现美，来感知人和物；让宝宝拥有一双明眸善睐的眼睛，是每个妈妈的心愿。这个愿望，如何实现，请看我们四优雅宝是怎么做的：好东西哦    女儿最喜欢吃草莓了，可是主妇我也最烦洗草莓了，每次都要先用水泡，再冲洗，如此反复几遍，也不知农药能去除掉多少。自从有了美的果蔬净化机，不仅水用少了，而且方便快捷，也很洁净，可以放心的吃了*空气感小烟熏*话说烟熏是“重口味”，能让小清新速变魅女郎；而今天kally要的是一种小烟熏也可以小清新的效果。好的妆容，底妆尤为重要。 轻盈修颜粉底液，水润亲肤质地，妆感轻盈自然如空气般通透，细腻亮泽好贴肤的，还有防晒修颜之功，让妆容完美呈现。不会吧【驱蚊花露水其实是农药】驱蚊花露水被曝标着农药登记号，有的还注明“微毒”。能起驱蚊杀蚊作用的正是这些“微毒”物质：菊酯、驱蚊酯、避蚊胺。疾控专家称，这些成分毒性很小，合理使用对健康无害。但有创口会加重皮肤损伤。对特殊人群如孕妇、婴幼儿、易过敏者等，不建议使用。真的是这样「妈妈们都是一天的公主，十个月的皇后，再加上一辈子的操劳。」爱，感谢，有你相伴，我很幸福！今天母亲节，记得给妈妈一个拥抱；和妈妈说声我爱你；不在妈妈身边的妹纸们也要记得打个电话回去哦~（via 郭斯特）试试看【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！太赚了！看视频也能赢走酷派8720！即日起到5月31日，您只要分享活动，    +关注  ，即有机会赢走酷派炫影S8720，酷派炫影S8720，就要“大”不同，马上点击分享 百度视频发布了全新手机客户端“百度高清MV”，可以在手机上流畅便捷地搜索、播放、下载海量欧美、内地、日韩和港台高清MV，再也不用发愁去哪里找资源啦！一起去下载吧！  【百度视频发布“百度高清MV”客户端，转发赢50元京东卡！】百度视频发布了全新手机客户端“百度高清MV”，可以在手机上流畅便捷地搜索、播放、下载海量欧美、内地、日韩和港台高清MV，再也不用发愁去哪里找资源啦！点击链接去 下载： 转发此微博还能赢50元京东卡哦！感谢您赐予我生命父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了有空时会多陪陪您看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐5月12日母亲节就要到了，又是一年感恩的初夏。LG电子携手“惠民工程”向天下母亲致敬。 5月10日-5月15日期间开展有奖转发活动。参与者通过转发此微博，说出自己对母亲的感激之情并，就有机会获得50元京东卡（总计10张）！还等什么，快来参加活动传递感恩之心吧！实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱世界上没有无私的爱，只有母爱是无私的。感谢您赋予我生命；感谢您含辛茹苦的把我抚育成人；也感谢您在我人生的每一个驿站上给我的正确指引！值此母亲节来临之际祝愿您平安健康、幸福快乐直到永远！！！ 亲们，现在起凡以为话题，发表母亲节您想要对母亲说的话并，即有机会获得价值299元健康大礼包一份。活动期间我们共计发出20份健康大奖哦~赶快行动哦！商城活动时间（5.7-5.12），5.20日之前京东商城小家电微博小编会公布中奖结果~期待吧！大葱，鸡皮，毛豆，骨头  【寻访爱适易美国总部】有奖转发，走起来①关注 ；②回答海报中的问题，将答案写在评论中；③@ 你的好友，并转发微博。 实用保鲜盒，居家主妇好伴侣！小长假也有大惊喜 拍女儿成长过程中的每一个瞬间！！！  如果拥有一台富士SL1000 50倍超长光学变焦，你想拍什么？是期末考的答案？还是心仪许久的那个TA？即日起至5月13日，关注+转发此微博 @ 3位好友，说出你会拿50倍变焦拍些什么，即有机会获得精美礼品。每日送出2个富士三脚架更有一台SL1000等着你来赢取！ 感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！ 为妈妈做一顿可口的饭菜，给妈妈买一份贴心的礼物，陪妈妈过一次难忘的节日……不再忽视这个母亲节，爱妈妈，就行动  感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！！曾经身边的姐妹成了身边的辣妈；我们的妈妈也在为我们的下一代操劳。这个母亲节，做个漂亮妈妈吧！即日起至5月12日，只要你是妈妈，不论是潮妈、辣妈、还是准妈妈…微信或者微博 说出母亲节祝福OR晒妈妈照片，即有机会获得母亲节内衣套装，快点和小爱一起寻找幸运妈妈吧！感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！！  妈妈和您一样爱美，只是她常常忘记对自己更好一些。感恩五月，法国娇兰和您一起点亮妈妈最美笑容。如果您也曾是偷抹口红小女孩，如果您也有话想对妈妈说，即日至5/12转发评论@ 3位好友，就有机会为她赢取一支臻彩宝石唇膏。母女间的悄悄话已为您镌刻其上，还有什么比爱的表达更窝心？感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！！ 马上就到母亲节了，蜜粉们快来说出对母亲的祝福并。即可获得“双倍魔力小妮紫”和MaxFactor活肤粉底液的组合套装（可让妈妈肌肤质感年轻五岁哦）。我们会在周日抽出五位幸运者，让我们的‘小妮紫’带去我们最真挚的祝福！妈妈，您辛苦了！是《妈妈再爱我一次》中的秋霞。为了自己病重的孩子一步一扣的跪拜到庙里，为孩子祈福。母爱是世界上最无私、最伟大的爱。母亲为了自己的孩子愿意付出一切！有了宝宝后更能理解这种母爱。。。。。。有没有一部电影或电视剧中母亲形象，让你记忆深刻？她是《金太郎的幸福生活》 中刀子嘴豆腐心幽默搞笑的母亲？还是电影《过年》中隐忍、凄凉的母亲？或是《大宅门》中是非分明，有胆有识的智慧母亲？分享你最难忘的荧幕母亲，就有机会获得小编为大家精心准备的母亲节温馨礼物哦~妈妈是世界上最难从事的职业，她们用无限爱心与精力浇灌出孩子多彩的未来。来和  一起发掘全能妈妈吧！开启  闯关答题，Wii、乐高等超多豪礼送不停  妈妈是世界上最难从事的职业，她们用无限爱心与精力浇灌出孩子多彩的未来。来和 一起发掘全能妈妈吧！开启闯关答题，Wii、乐高等超多豪礼送不停。 还有机会赢得百吉福进口牛奶一箱（12盒1L装）。详情点击 5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！  5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！德国博朗°Cooltec冰感剃须刀全新上市！强力冰封剃须刺激，带来前所未有酷爽体验。  德国博朗°Cooltec冰感剃须刀全新上市！强力冰封剃须刺激，带来前所未有酷爽体验。只要转发并带有标签，即可免费抢先体验。转发越多奖品越多！详情查看图片。现在参与 火热预售（ 5/2-5/12）即可获赠千元豪礼！ 5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！  5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！妈妈是世界上最难从事的职业，她们用无限爱心与精力浇灌出孩子多彩的未来。来和  一起发掘全能妈妈吧！开启  闯关答题，Wii、乐高等超多豪礼送不停  妈妈是世界上最难从事的职业，她们用无限爱心与精力浇灌出孩子多彩的未来。来和 一起发掘全能妈妈吧！开启闯关答题，Wii、乐高等超多豪礼送不停。 还有机会赢得百吉福进口牛奶一箱（12盒1L装）。详情点击是《妈妈再爱我一次》中的秋霞。为了自己病重的孩子一步一扣的跪拜到庙里，为孩子祈福。母爱是世界上最无私、最伟大的爱。母亲为了自己的孩子愿意付出一切！有了宝宝后更能理解这种母爱。。。。。。有没有一部电影或电视剧中母亲形象，让你记忆深刻？她是《金太郎的幸福生活》 中刀子嘴豆腐心幽默搞笑的母亲？还是电影《过年》中隐忍、凄凉的母亲？或是《大宅门》中是非分明，有胆有识的智慧母亲？分享你最难忘的荧幕母亲，就有机会获得小编为大家精心准备的母亲节温馨礼物哦~感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！！ 马上就到母亲节了，蜜粉们快来说出对母亲的祝福并。即可获得“双倍魔力小妮紫”和MaxFactor活肤粉底液的组合套装（可让妈妈肌肤质感年轻五岁哦）。我们会在周日抽出五位幸运者，让我们的‘小妮紫’带去我们最真挚的祝福！妈妈，您辛苦了！世界上没有无私的爱，只有母爱是无私的。感谢您赋予我生命；感谢您含辛茹苦的把我抚育成人；也感谢您在我人生的每一个驿站上给我的正确指引！值此母亲节来临之际祝愿您平安健康、幸福快乐直到永远！！！ 亲们，现在起凡以为话题，发表母亲节您想要对母亲说的话并，即有机会获得价值299元健康大礼包一份。活动期间我们共计发出20份健康大奖哦~赶快行动哦！商城活动时间（5.7-5.12），5.20日之前京东商城小家电微博小编会公布中奖结果~期待吧！大葱，鸡皮，毛豆，骨头  【寻访爱适易美国总部】有奖转发，走起来①关注 ；②回答海报中的问题，将答案写在评论中；③@ 你的好友，并转发微博。 实用保鲜盒，居家主妇好伴侣！小长假也有大惊喜 拍女儿成长过程中的每一个瞬间！！！  如果拥有一台富士SL1000 50倍超长光学变焦，你想拍什么？是期末考的答案？还是心仪许久的那个TA？即日起至5月13日，关注+转发此微博 @ 3位好友，说出你会拿50倍变焦拍些什么，即有机会获得精美礼品。每日送出2个富士三脚架更有一台SL1000等着你来赢取！ 感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！ 为妈妈做一顿可口的饭菜，给妈妈买一份贴心的礼物，陪妈妈过一次难忘的节日……不再忽视这个母亲节，爱妈妈，就行动  感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！！曾经身边的姐妹成了身边的辣妈；我们的妈妈也在为我们的下一代操劳。这个母亲节，做个漂亮妈妈吧！即日起至5月12日，只要你是妈妈，不论是潮妈、辣妈、还是准妈妈…微信或者微博 说出母亲节祝福OR晒妈妈照片，即有机会获得母亲节内衣套装，快点和小爱一起寻找幸运妈妈吧！感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！！  妈妈和您一样爱美，只是她常常忘记对自己更好一些。感恩五月，法国娇兰和您一起点亮妈妈最美笑容。如果您也曾是偷抹口红小女孩，如果您也有话想对妈妈说，即日至5/12转发评论@ 3位好友，就有机会为她赢取一支臻彩宝石唇膏。母女间的悄悄话已为您镌刻其上，还有什么比爱的表达更窝心？感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！！ 马上就到母亲节了，蜜粉们快来说出对母亲的祝福并。即可获得“双倍魔力小妮紫”和MaxFactor活肤粉底液的组合套装（可让妈妈肌肤质感年轻五岁哦）。我们会在周日抽出五位幸运者，让我们的‘小妮紫’带去我们最真挚的祝福！妈妈，您辛苦了！是《妈妈再爱我一次》中的秋霞。为了自己病重的孩子一步一扣的跪拜到庙里，为孩子祈福。母爱是世界上最无私、最伟大的爱。母亲为了自己的孩子愿意付出一切！有了宝宝后更能理解这种母爱。。。。。。有没有一部电影或电视剧中母亲形象，让你记忆深刻？她是《金太郎的幸福生活》 中刀子嘴豆腐心幽默搞笑的母亲？还是电影《过年》中隐忍、凄凉的母亲？或是《大宅门》中是非分明，有胆有识的智慧母亲？分享你最难忘的荧幕母亲，就有机会获得小编为大家精心准备的母亲节温馨礼物哦~妈妈是世界上最难从事的职业，她们用无限爱心与精力浇灌出孩子多彩的未来。来和  一起发掘全能妈妈吧！开启  闯关答题，Wii、乐高等超多豪礼送不停  妈妈是世界上最难从事的职业，她们用无限爱心与精力浇灌出孩子多彩的未来。来和 一起发掘全能妈妈吧！开启闯关答题，Wii、乐高等超多豪礼送不停。 还有机会赢得百吉福进口牛奶一箱（12盒1L装）。详情点击 5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！  5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！德国博朗°Cooltec冰感剃须刀全新上市！强力冰封剃须刺激，带来前所未有酷爽体验。  德国博朗°Cooltec冰感剃须刀全新上市！强力冰封剃须刺激，带来前所未有酷爽体验。只要转发并带有标签，即可免费抢先体验。转发越多奖品越多！详情查看图片。现在参与 火热预售（ 5/2-5/12）即可获赠千元豪礼！ 5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！  5月震撼特惠，就在长安铃木！即日起购车，畅享“5万元，两台车 四年0利息”超值优惠，全款购车更有三年或十万公里免费保养和价值6000元超值大礼包！关注长安铃木，转发微博并@ 三位好友，iPad mini等你来抢！妈妈是世界上最难从事的职业，她们用无限爱心与精力浇灌出孩子多彩的未来。来和  一起发掘全能妈妈吧！开启  闯关答题，Wii、乐高等超多豪礼送不停  妈妈是世界上最难从事的职业，她们用无限爱心与精力浇灌出孩子多彩的未来。来和 一起发掘全能妈妈吧！开启闯关答题，Wii、乐高等超多豪礼送不停。 还有机会赢得百吉福进口牛奶一箱（12盒1L装）。详情点击是《妈妈再爱我一次》中的秋霞。为了自己病重的孩子一步一扣的跪拜到庙里，为孩子祈福。母爱是世界上最无私、最伟大的爱。母亲为了自己的孩子愿意付出一切！有了宝宝后更能理解这种母爱。。。。。。有没有一部电影或电视剧中母亲形象，让你记忆深刻？她是《金太郎的幸福生活》 中刀子嘴豆腐心幽默搞笑的母亲？还是电影《过年》中隐忍、凄凉的母亲？或是《大宅门》中是非分明，有胆有识的智慧母亲？分享你最难忘的荧幕母亲，就有机会获得小编为大家精心准备的母亲节温馨礼物哦~感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！！ 马上就到母亲节了，蜜粉们快来说出对母亲的祝福并。即可获得“双倍魔力小妮紫”和MaxFactor活肤粉底液的组合套装（可让妈妈肌肤质感年轻五岁哦）。我们会在周日抽出五位幸运者，让我们的‘小妮紫’带去我们最真挚的祝福！妈妈，您辛苦了！实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱回复:像妈妈了比较能熬夜啊 //:回复:不是天气问题，是TA动的比较厉害特别是晚上喝杯牛奶早点入睡回复:天气越来越热了，是不是感到越来越不舒服了 //:回复:是呀，还在看电视喝杯牛奶早点入睡晕，你够晚了喝杯牛奶早点入睡敢说敢做的白羊座的我，要与妈妈将美丽进行到底！！！送走春日的芬芳，迎来明媚的初夏。与母亲一起实现健康，美丽，让肌肤活力满溢。即日起①关注 ②转发微博，以为话题，说出你的自豪宣言并。登录雅漾官网，在右下角留下EMAIL地址订阅电子期刊，可获取雅漾最新资讯，还有好礼哦拿到手机送妈妈  家有小5初长成，待字闺中，不知各位客官是否愿来寒舍略品薄酒，调戏一二呢？即日起至5月10日24:00，关注本主页，转发本条微博并，我们将从参与者中挑选1名幸运粉丝送出OPPO Find 5手机一部。快来调戏小5吧，咩哈哈~！感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！   “谢天谢地，我幸运地来到了这个世界，享受着这个世界带给我的精彩。感恩我的母亲，永远不忘她像母贝一样，在疼痛中孕育了我。”参与官方 “” +最想跟妈说的话（原创）+转发本微博 ，就有机会赢取7165元的《渴望》金珍珠钻石吊坠（最终评选一位）及多重大奖。最特别的事，见博文  父爱如山，母爱如水。5月6-11日关注 ，转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友就有机会赢取万家乐QJ06御厨双高火灶具！母亲节在即，快为最爱的父母赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！最特别的事，见博文  父爱如山，母爱如水。5月6-11日关注 ，转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友就有机会赢取万家乐HG7WF智能电热水器！母亲节在即，快为最爱的父母赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！在体验到这些后我就开始深深的自责，直到现在这件事也是我心底的一道深深的伤痛，感到对不起妈妈。如果时间可以倒流，我一定不会睡着，也一定会请假照顾她！ 现在我唯一的心愿就是愿上苍保守妈妈每一天能平安健康、幸福快乐的生活！ 有一种爱如山，那是父爱；有一种爱如水，那是母爱。5月6日-5月11日①关注  ，②转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友。就有机会赢取万家乐卫厨大奖！母亲节在即，为最爱的父母，赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！ 当时没有为妈妈看点滴，也没有请假照顾她，我只是稍稍有些不安与愧疚。而在我结婚后婆婆生病住院，从没有请假的我却请了十天的假期来照顾她。一天白天，一天晚上的和大姑姐们轮流看护。这时我才感受到熬夜的滋味、为人看点滴的滋味。那时生怕自己睡了，会出现问题。有一种爱如山，那是父爱；有一种爱如水，那是母爱。5月6日-5月11日①关注  ，②转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友。就有机会赢取万家乐卫厨大奖！母亲节在即，为最爱的父母，赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！ 不知不觉自己就睡着了。第二天早上，自己就上班了。当晚妈妈知道我没有熬过夜，一定会睡着，她就自己盯着点滴两三个小时没有休息。那时妈妈住院近一个月，而我只是利用下班的时间去照顾她，在母亲节时给妈妈买了些水果，而且生平第一次包了饺子给妈妈，妈妈很开心。有一种爱如山，那是父爱；有一种爱如水，那是母爱。5月6日-5月11日①关注  ，②转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友。就有机会赢取万家乐卫厨大奖！母亲节在即，为最爱的父母，赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！ 父亲过早的离去是妈妈一个人把我扶养长大。记忆中最特别的是这件事：多年前五月的一天晚上，妈妈因心脏不舒服于晚上11点去医院就诊，医生检查后留妈妈住院并输液。安排到病房输液时我对妈妈说我来帮她看点滴，让她休息。妈妈答应了。我记得当时我的双眼也是紧紧的盯着点滴有一种爱如山，那是父爱；有一种爱如水，那是母爱。5月6日-5月11日①关注  ，②转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友。就有机会赢取万家乐卫厨大奖！母亲节在即，为最爱的父母，赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！ 感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！  有一种爱如山，那是父爱；有一种爱如水，那是母爱。5月6日-5月11日①关注  ，②转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友。就有机会赢取万家乐卫厨大奖！母亲节在即，为最爱的父母，赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！ 发表了博文 《》 - 父亲过早的离去是妈妈一个人把我扶养长大。记忆中最特别的是这件事：多年前五月的一天晚上，妈妈因心脏不舒服于晚上11点去医院就诊，医生检查后留妈妈住院并  感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！亲们，现在起凡以为话题，发表母亲节您想要对母亲说的话并，即有机会获得价值299元健康大礼包一份。活动期间我们共计发出20份健康大奖哦~赶快行动哦！商城活动时间（5.7-5.12），5.20日之前京东商城小家电微博小编会公布中奖结果~期待吧！回复:像妈妈了比较能熬夜啊 //:回复:不是天气问题，是TA动的比较厉害特别是晚上喝杯牛奶早点入睡回复:天气越来越热了，是不是感到越来越不舒服了 //:回复:是呀，还在看电视喝杯牛奶早点入睡晕，你够晚了喝杯牛奶早点入睡敢说敢做的白羊座的我，要与妈妈将美丽进行到底！！！送走春日的芬芳，迎来明媚的初夏。与母亲一起实现健康，美丽，让肌肤活力满溢。即日起①关注 ②转发微博，以为话题，说出你的自豪宣言并。登录雅漾官网，在右下角留下EMAIL地址订阅电子期刊，可获取雅漾最新资讯，还有好礼哦拿到手机送妈妈  家有小5初长成，待字闺中，不知各位客官是否愿来寒舍略品薄酒，调戏一二呢？即日起至5月10日24:00，关注本主页，转发本条微博并，我们将从参与者中挑选1名幸运粉丝送出OPPO Find 5手机一部。快来调戏小5吧，咩哈哈~！感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！   “谢天谢地，我幸运地来到了这个世界，享受着这个世界带给我的精彩。感恩我的母亲，永远不忘她像母贝一样，在疼痛中孕育了我。”参与官方 “” +最想跟妈说的话（原创）+转发本微博 ，就有机会赢取7165元的《渴望》金珍珠钻石吊坠（最终评选一位）及多重大奖。最特别的事，见博文  父爱如山，母爱如水。5月6-11日关注 ，转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友就有机会赢取万家乐QJ06御厨双高火灶具！母亲节在即，快为最爱的父母赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！最特别的事，见博文  父爱如山，母爱如水。5月6-11日关注 ，转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友就有机会赢取万家乐HG7WF智能电热水器！母亲节在即，快为最爱的父母赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！在体验到这些后我就开始深深的自责，直到现在这件事也是我心底的一道深深的伤痛，感到对不起妈妈。如果时间可以倒流，我一定不会睡着，也一定会请假照顾她！ 现在我唯一的心愿就是愿上苍保守妈妈每一天能平安健康、幸福快乐的生活！ 有一种爱如山，那是父爱；有一种爱如水，那是母爱。5月6日-5月11日①关注  ，②转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友。就有机会赢取万家乐卫厨大奖！母亲节在即，为最爱的父母，赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！ 当时没有为妈妈看点滴，也没有请假照顾她，我只是稍稍有些不安与愧疚。而在我结婚后婆婆生病住院，从没有请假的我却请了十天的假期来照顾她。一天白天，一天晚上的和大姑姐们轮流看护。这时我才感受到熬夜的滋味、为人看点滴的滋味。那时生怕自己睡了，会出现问题。有一种爱如山，那是父爱；有一种爱如水，那是母爱。5月6日-5月11日①关注  ，②转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友。就有机会赢取万家乐卫厨大奖！母亲节在即，为最爱的父母，赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！ 不知不觉自己就睡着了。第二天早上，自己就上班了。当晚妈妈知道我没有熬过夜，一定会睡着，她就自己盯着点滴两三个小时没有休息。那时妈妈住院近一个月，而我只是利用下班的时间去照顾她，在母亲节时给妈妈买了些水果，而且生平第一次包了饺子给妈妈，妈妈很开心。有一种爱如山，那是父爱；有一种爱如水，那是母爱。5月6日-5月11日①关注  ，②转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友。就有机会赢取万家乐卫厨大奖！母亲节在即，为最爱的父母，赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！ 父亲过早的离去是妈妈一个人把我扶养长大。记忆中最特别的是这件事：多年前五月的一天晚上，妈妈因心脏不舒服于晚上11点去医院就诊，医生检查后留妈妈住院并输液。安排到病房输液时我对妈妈说我来帮她看点滴，让她休息。妈妈答应了。我记得当时我的双眼也是紧紧的盯着点滴有一种爱如山，那是父爱；有一种爱如水，那是母爱。5月6日-5月11日①关注  ，②转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友。就有机会赢取万家乐卫厨大奖！母亲节在即，为最爱的父母，赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！ 感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！  有一种爱如山，那是父爱；有一种爱如水，那是母爱。5月6日-5月11日①关注  ，②转发+评论本条微博： +说一件与父母之间最特别的事，并@ 2个好友。就有机会赢取万家乐卫厨大奖！母亲节在即，为最爱的父母，赢取一份幸运礼物吧！万家乐三大官方微博联合发起！ 发表了博文 《》 - 父亲过早的离去是妈妈一个人把我扶养长大。记忆中最特别的是这件事：多年前五月的一天晚上，妈妈因心脏不舒服于晚上11点去医院就诊，医生检查后留妈妈住院并  感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康幸福快乐！！亲们，现在起凡以为话题，发表母亲节您想要对母亲说的话并，即有机会获得价值299元健康大礼包一份。活动期间我们共计发出20份健康大奖哦~赶快行动哦！商城活动时间（5.7-5.12），5.20日之前京东商城小家电微博小编会公布中奖结果~期待吧！实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱愿妈妈每天平安健康、幸福快乐！！！　　　　　　　　　厌倦了一成不变的生活？看腻了两点一线的枯燥？喜欢漂移、喜欢跳跃的变挡加速，    来吧，和 一起享受你们的心路旅程，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！苍耳女同学们有没有被淘气的男同学往你头上扔过这个？ 我参加了 “测试你的汽车性格”活动。   ，仅需回答6道选择题，均有机会参与时尚炫酷大礼iPad mini抽奖！还等什么，赶快行动吧！我的无添加生活指数为90分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！ 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  【20130509】亲爱滴，快来接力组团打卡啦！昨天下雨，今天天气好凉 顿悟(@)我是来打酱油的!导师正在讲课，突然电话响了，他掏出来看了一下对我们说：“一般人的电话我是不接的，更何况是在上课，但这个人的电话对我来说很重要，我不能不接，请大家原谅一下。”然后，“喂，你好，我是XXX……哦，你打错了！！”回复:好的 //:马上我的心愿什么时候能达成啊。。。。。。多吃坚果有益健康哦   【加微信，赢取美国加州巴旦木！】扫描以下二维码，同时转发此微博，并，就有机会获得美国加州巴旦木及其他惊喜礼品。本周五即将开奖，邀请你的好友一起来参与吧！感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！原妈妈永远健康幸福快乐！！！为了梦想，我们背井离乡，母亲节在即，依然身不由己不能回家。别担心，转发说出你对妈妈的祝福，滴露君帮你把祝福写成卡片，送到妈妈身边，再加上康乃馨和全套滴露，这个母亲节让妈妈收获感动与惊喜！（活动详情见海报） 感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康、幸福快乐 亲们，现在起凡以为话题，发表母亲节您想要对母亲说的话并，即有机会获得价值299元健康大礼包一份。活动期间我们共计发出20份健康大奖哦~赶快行动哦！商城活动时间（5.7-5.12），5.20日之前京东商城小家电微博小编会公布中奖结果~期待吧！首发产品活动价格：399元  新品全球首发上市！5月6日到5月10日活动期间，关注 ，说出本次首发产品活动价格，并转发本条微博，就有机会获得九阳创新双磨DJ13B-C608SG豆浆机。每天送一台哦！。还有超值优惠券可领取！愿妈妈每天平安健康、幸福快乐！！！　　　　　　　　　厌倦了一成不变的生活？看腻了两点一线的枯燥？喜欢漂移、喜欢跳跃的变挡加速，    来吧，和 一起享受你们的心路旅程，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！苍耳女同学们有没有被淘气的男同学往你头上扔过这个？ 我参加了 “测试你的汽车性格”活动。   ，仅需回答6道选择题，均有机会参与时尚炫酷大礼iPad mini抽奖！还等什么，赶快行动吧！我的无添加生活指数为90分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！ 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  【20130509】亲爱滴，快来接力组团打卡啦！昨天下雨，今天天气好凉 顿悟(@)我是来打酱油的!导师正在讲课，突然电话响了，他掏出来看了一下对我们说：“一般人的电话我是不接的，更何况是在上课，但这个人的电话对我来说很重要，我不能不接，请大家原谅一下。”然后，“喂，你好，我是XXX……哦，你打错了！！”回复:好的 //:马上我的心愿什么时候能达成啊。。。。。。多吃坚果有益健康哦   【加微信，赢取美国加州巴旦木！】扫描以下二维码，同时转发此微博，并，就有机会获得美国加州巴旦木及其他惊喜礼品。本周五即将开奖，邀请你的好友一起来参与吧！感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！原妈妈永远健康幸福快乐！！！为了梦想，我们背井离乡，母亲节在即，依然身不由己不能回家。别担心，转发说出你对妈妈的祝福，滴露君帮你把祝福写成卡片，送到妈妈身边，再加上康乃馨和全套滴露，这个母亲节让妈妈收获感动与惊喜！（活动详情见海报） 感谢您赐予我生命，父亲过早的离去是您一个人把我扶养长大。在我人生的每一个台阶每一个小站都是您指引归正我前进的方向。女儿长大了，有空时会多陪陪您。看到您幸福的笑脸就是女儿最大的心愿！愿妈妈永远健康、幸福快乐 亲们，现在起凡以为话题，发表母亲节您想要对母亲说的话并，即有机会获得价值299元健康大礼包一份。活动期间我们共计发出20份健康大奖哦~赶快行动哦！商城活动时间（5.7-5.12），5.20日之前京东商城小家电微博小编会公布中奖结果~期待吧！首发产品活动价格：399元  新品全球首发上市！5月6日到5月10日活动期间，关注 ，说出本次首发产品活动价格，并转发本条微博，就有机会获得九阳创新双磨DJ13B-C608SG豆浆机。每天送一台哦！。还有超值优惠券可领取！实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱有空我也试试原来脚印也可以这样画，太神奇了，你也来试试吧！好漂亮的车哦五一期间，可爱的儿乐宝趣味骑行小车已经收到了，色彩鲜艳，打磨细致、做工考究，有好听的音乐，学步骑行自由切换，真是太棒了，在明媚的春光里，佑佑可以骑着漂亮的儿乐宝小车春游去了。感谢 提供这么好的奖品。 时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  回复:仔细看了，知道了是颈部 //:回复:那头长得太古怪了第一眼，你把这里看成头了么？小燕子穿花衣多吃哦，吃出美丽来【美白第六课】用吃来美白 薏仁：薏仁含有维他命B群，避免因过敏发炎而导致的色素沉淀 银耳：富含多醣体，可帮助肌肤水嫩，让肌肤更显白皙明亮 西红柿：有西红柿红素，具很高抗氧化力，避肤变黑，可生吃也可熟食 莓果类：含多酚类及鞣花酸，能够防止自由基的氧化攻击，避免黑色素增生。哎，明天就交了，没有构思啊还有两幅作品，什么题材啊，真是。。。。。。。周五交啊，还有两张没做完。。。。。。学学吧【身体清理妙招】①清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部炎症②清肠：多吃香蕉等水果，多吃粗粮③清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物④清肝：每天运动十分钟⑤清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物。少吃动物内脏、蛋黄等含胆固醇食物⑥清肾脏：少吃盐，多喝水。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！科沃斯旗舰店 这个很赞哦，赶紧买台亚当回家... 支持  100%新西兰原装进口的雅士利超级α-金装奶粉给宝宝360°的细心呵护，“超级4优营养专业系统”，为成长期的宝宝在骨骼、眼睛、脑部升级、消化吸收系统等方面提供360°呵护。 有空我也试试原来脚印也可以这样画，太神奇了，你也来试试吧！好漂亮的车哦五一期间，可爱的儿乐宝趣味骑行小车已经收到了，色彩鲜艳，打磨细致、做工考究，有好听的音乐，学步骑行自由切换，真是太棒了，在明媚的春光里，佑佑可以骑着漂亮的儿乐宝小车春游去了。感谢 提供这么好的奖品。 时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  回复:仔细看了，知道了是颈部 //:回复:那头长得太古怪了第一眼，你把这里看成头了么？小燕子穿花衣多吃哦，吃出美丽来【美白第六课】用吃来美白 薏仁：薏仁含有维他命B群，避免因过敏发炎而导致的色素沉淀 银耳：富含多醣体，可帮助肌肤水嫩，让肌肤更显白皙明亮 西红柿：有西红柿红素，具很高抗氧化力，避肤变黑，可生吃也可熟食 莓果类：含多酚类及鞣花酸，能够防止自由基的氧化攻击，避免黑色素增生。哎，明天就交了，没有构思啊还有两幅作品，什么题材啊，真是。。。。。。。周五交啊，还有两张没做完。。。。。。学学吧【身体清理妙招】①清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部炎症②清肠：多吃香蕉等水果，多吃粗粮③清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物④清肝：每天运动十分钟⑤清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物。少吃动物内脏、蛋黄等含胆固醇食物⑥清肾脏：少吃盐，多喝水。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！科沃斯旗舰店 这个很赞哦，赶紧买台亚当回家... 支持  100%新西兰原装进口的雅士利超级α-金装奶粉给宝宝360°的细心呵护，“超级4优营养专业系统”，为成长期的宝宝在骨骼、眼睛、脑部升级、消化吸收系统等方面提供360°呵护。 实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱科沃斯旗舰店 这个很赞哦，赶紧买台亚当回家... 激情向前，却不狂躁张扬是 信奉的人生态度，也是LEXUS雷克萨斯ES 300h具有的耀世品格。他们希望走好每一步，做好每一秒，成为最耀眼的时代精英！现在参加 雷克萨斯中国 「精英风格 创享生活」偶像精英PK赛为他们助力，还有机会赢得数码相机一台！好有爱的饭哦大黄鸭鸭游维港，于是香港某餐厅推出了小黄鸭咖喱饭，其实这道菜做法很简单，下面小滴教教大家。主要是造型上要下点功夫，捏得惟妙惟肖才行。蔬菜配菜这块，还可以加入青椒或者其他喜欢吃的，和咖喱很配的就可以啦！用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧！转发微博【冰箱里食物能放多久】鲜蛋(冷藏30~60天)，熟蛋(冷藏6~7天)，牛奶(冷藏5~6天)，酸奶(冷藏7~10天)，鱼类(冷藏1~2天冷冻90~180天)，牛肉(冷藏1~2天冷冻90天)，肉排(冷藏2~3天冷冻270天)，香肠(冷藏9天冷冻60天)，鸡肉(冷藏2~3天冷冻360天)，罐头食品(未开罐冷藏360天)，花生芝麻酱(冷藏90天) 。自己的事情还没忙完，还得帮女儿幼儿园的老师忙，伤不起啊。。。。。。这个必转【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”！可恶的蚊子，受死吧！喜欢哦 米妮就在你指尖！喜欢美甲的同学自己动手吧，还有视频教程可以跟着做哦！点击迪士尼中国官网： 更多样式戳很可爱呢有木有想过口香糖的瓶子能做什么？看看牛人是怎样废物利用的吧！ （图片来自网络）忙啊忙材料拿回来了，没有头绪啊送女儿去幼儿园，老师说没有时间，让我帮忙做剪贴画回复:家里现在的就是电子琴，但是琴键有的不响，不好使了，所以女儿说要台钢琴 //:先开个电子的～女儿向我要钢琴首发产品活动价格：399元  新品全球首发上市！5月6日到5月10日活动期间，关注 ，说出本次首发产品活动价格，并转发本条微博，就有机会获得九阳创新双磨DJ13B-C608SG豆浆机。每天送一台哦！。还有超值优惠券可领取！家里新房要装修了，想要 天猫电器城狂暑季携众多一线大牌，火爆来袭！现转发该微博说说最想得到活动中的哪款商品，就有机会免费获得空调等家电大礼！还有百万赠品让你免费抽不停，点击这里>> 活动截止至5月17日！科沃斯旗舰店 这个很赞哦，赶紧买台亚当回家... 激情向前，却不狂躁张扬是 信奉的人生态度，也是LEXUS雷克萨斯ES 300h具有的耀世品格。他们希望走好每一步，做好每一秒，成为最耀眼的时代精英！现在参加 雷克萨斯中国 「精英风格 创享生活」偶像精英PK赛为他们助力，还有机会赢得数码相机一台！好有爱的饭哦大黄鸭鸭游维港，于是香港某餐厅推出了小黄鸭咖喱饭，其实这道菜做法很简单，下面小滴教教大家。主要是造型上要下点功夫，捏得惟妙惟肖才行。蔬菜配菜这块，还可以加入青椒或者其他喜欢吃的，和咖喱很配的就可以啦！用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧！转发微博【冰箱里食物能放多久】鲜蛋(冷藏30~60天)，熟蛋(冷藏6~7天)，牛奶(冷藏5~6天)，酸奶(冷藏7~10天)，鱼类(冷藏1~2天冷冻90~180天)，牛肉(冷藏1~2天冷冻90天)，肉排(冷藏2~3天冷冻270天)，香肠(冷藏9天冷冻60天)，鸡肉(冷藏2~3天冷冻360天)，罐头食品(未开罐冷藏360天)，花生芝麻酱(冷藏90天) 。自己的事情还没忙完，还得帮女儿幼儿园的老师忙，伤不起啊。。。。。。这个必转【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”！可恶的蚊子，受死吧！喜欢哦 米妮就在你指尖！喜欢美甲的同学自己动手吧，还有视频教程可以跟着做哦！点击迪士尼中国官网： 更多样式戳很可爱呢有木有想过口香糖的瓶子能做什么？看看牛人是怎样废物利用的吧！ （图片来自网络）忙啊忙材料拿回来了，没有头绪啊送女儿去幼儿园，老师说没有时间，让我帮忙做剪贴画回复:家里现在的就是电子琴，但是琴键有的不响，不好使了，所以女儿说要台钢琴 //:先开个电子的～女儿向我要钢琴首发产品活动价格：399元  新品全球首发上市！5月6日到5月10日活动期间，关注 ，说出本次首发产品活动价格，并转发本条微博，就有机会获得九阳创新双磨DJ13B-C608SG豆浆机。每天送一台哦！。还有超值优惠券可领取！家里新房要装修了，想要 天猫电器城狂暑季携众多一线大牌，火爆来袭！现转发该微博说说最想得到活动中的哪款商品，就有机会免费获得空调等家电大礼！还有百万赠品让你免费抽不停，点击这里>> 活动截止至5月17日！实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱美味啊【青海：牛肉拉面每年“拉出”20多亿元】我国西北地区广大穆斯林群众喜食的牛肉拉面，如今已遍布全国并走向世界，仅青海省的回族、撒拉族群众在全国１００多个城市开办了近３万家牛肉拉面馆，年总收入超过２０亿元。此外，青海人目前在新加坡、马来西亚开办的牛肉拉面馆就近５００家。（新华视点）我参与了 发起的投票【】，我投给了"自动躲避障碍（各种复杂地形，轻松逾越）"等5个选项。你也快来表态吧： 我也要！//:   ~~俺也想要这样子滴便当~~超可爱的便当~ 上淘宝，给女儿看看衣服去//: //: 中央电视台在播发新闻的结束语说的好：待用快餐传递的是待用公益的理念。公益需要呵护和弘扬，而不是用质疑的斧头来砍这棵大树。一斧头一斧头来砍，再高大的树也会倒下。待用快餐不能图＂快＂，要＂慢慢＂来.成熟一个推出一个。＂快＂不得！【“待用快餐”传递信任和尊严】待用快餐这毕竟是全民的公益活动，就要全民携起手来才能实现它本身最大的社会价值。而未来，对于“待用快餐”如何能变成一个持久的全民性公益活动，待用快餐发起人 说：“只有媒体和全社会长期持久地关注，然后慢慢来，成熟一个餐厅推出一个，才是发展之道。”虽然有心理准备昨天听到还是有些失望。。。。。。。。轻易不要输液。【请记住：输液就是一次小手术】输液，在医学上属于侵入性操作，因为需要刺破血管并往血管里输入并不属于血管里的东西。因此，静脉输液是公认的最危险的给药方式。如果患者的肠胃功能正常，口服药物应是第一选择，只有在患者出现了吞咽困难，严重吸收障碍等情况时，才应该选择静脉注射治疗。为什么有的时候输入法不好用呢？？？我来了！我转发了Really love a person, a lot of things will not help. Love your, do not care about you, you feel. Do not lie to yourself, do not force yourself.真正爱一个人，很多事情是会情不自禁的。一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。不要骗自己，不要勉强自己。 很好的微博【史上十大著名光棍】1、柏拉图；2、达芬奇；3、伊丽莎白 一世以处女身子而终；4、牛顿 几乎无亲近女色的纪录；5、伏尔泰 与有夫之妇的人共居20年；6、贝多芬 一生爱情不顺；7、简.奥斯汀 因失恋终身不嫁；8、诺贝尔 与一数学家竞争失败；9、金岳霖 为林徽因终身不娶；10、凡高 ；11、鄙人。。。是的赞赞赞【《致我们终将逝去的青春》：心怀温暖直面残酷】是的，青春终将散场，现实远比电影更加残酷无情，有着更多的失望甚至绝望，有着更加浓重的黑色，曾经的爱情、梦想、信仰可能会被击得粉碎。但不妨为心保留一块温柔的地方，心怀温暖，直面残酷。，很好“归属感”是你强烈地想和他在一起，“安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。——乐嘉今天立夏，吃麻花哦支持【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！加油啊~···大家转起来吧~专家专家，求鉴定是不是地震云。在昨天在杭州火车南站拍的。美味啊【青海：牛肉拉面每年“拉出”20多亿元】我国西北地区广大穆斯林群众喜食的牛肉拉面，如今已遍布全国并走向世界，仅青海省的回族、撒拉族群众在全国１００多个城市开办了近３万家牛肉拉面馆，年总收入超过２０亿元。此外，青海人目前在新加坡、马来西亚开办的牛肉拉面馆就近５００家。（新华视点）我参与了 发起的投票【】，我投给了"自动躲避障碍（各种复杂地形，轻松逾越）"等5个选项。你也快来表态吧： 我也要！//:   ~~俺也想要这样子滴便当~~超可爱的便当~ 上淘宝，给女儿看看衣服去//: //: 中央电视台在播发新闻的结束语说的好：待用快餐传递的是待用公益的理念。公益需要呵护和弘扬，而不是用质疑的斧头来砍这棵大树。一斧头一斧头来砍，再高大的树也会倒下。待用快餐不能图＂快＂，要＂慢慢＂来.成熟一个推出一个。＂快＂不得！【“待用快餐”传递信任和尊严】待用快餐这毕竟是全民的公益活动，就要全民携起手来才能实现它本身最大的社会价值。而未来，对于“待用快餐”如何能变成一个持久的全民性公益活动，待用快餐发起人 说：“只有媒体和全社会长期持久地关注，然后慢慢来，成熟一个餐厅推出一个，才是发展之道。”虽然有心理准备昨天听到还是有些失望。。。。。。。。轻易不要输液。【请记住：输液就是一次小手术】输液，在医学上属于侵入性操作，因为需要刺破血管并往血管里输入并不属于血管里的东西。因此，静脉输液是公认的最危险的给药方式。如果患者的肠胃功能正常，口服药物应是第一选择，只有在患者出现了吞咽困难，严重吸收障碍等情况时，才应该选择静脉注射治疗。为什么有的时候输入法不好用呢？？？我来了！我转发了Really love a person, a lot of things will not help. Love your, do not care about you, you feel. Do not lie to yourself, do not force yourself.真正爱一个人，很多事情是会情不自禁的。一个人爱不爱你，在不在意你，你是感觉得到的。不要骗自己，不要勉强自己。 很好的微博【史上十大著名光棍】1、柏拉图；2、达芬奇；3、伊丽莎白 一世以处女身子而终；4、牛顿 几乎无亲近女色的纪录；5、伏尔泰 与有夫之妇的人共居20年；6、贝多芬 一生爱情不顺；7、简.奥斯汀 因失恋终身不嫁；8、诺贝尔 与一数学家竞争失败；9、金岳霖 为林徽因终身不娶；10、凡高 ；11、鄙人。。。是的赞赞赞【《致我们终将逝去的青春》：心怀温暖直面残酷】是的，青春终将散场，现实远比电影更加残酷无情，有着更多的失望甚至绝望，有着更加浓重的黑色，曾经的爱情、梦想、信仰可能会被击得粉碎。但不妨为心保留一块温柔的地方，心怀温暖，直面残酷。，很好“归属感”是你强烈地想和他在一起，“安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。——乐嘉今天立夏，吃麻花哦支持【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！加油啊~···大家转起来吧~专家专家，求鉴定是不是地震云。在昨天在杭州火车南站拍的。实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱学学吧【男女须知，哪些食物对肾好】冬虫夏草性温，味甘，有补肾和补肺的作用；桑椹性寒，味甘，有补肝、益肾、滋阴的作用；豇豆性平，味甘，能补肾健脾；牛骨髓有润肺、补肾、益髓的作用。狗肉性温，味咸，除有补中益气作用外，还能温肾助阳，故肾阳不足、腰膝软弱或冷痛，食之最宜。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这件衣服给力啊无论来自哪个国家、讲哪种语言，全世界的小朋友都喜欢在睡觉前听爸爸妈妈讲故事。小萌宝们要想听故事，粑粑麻麻们不用继续头疼了！会讲故事的睡衣，你肯定没见过吧！改天试试孩子喜欢喝酸奶？那就来一杯蜜豆酸奶吧！原料：红豆300克；酸奶一碗； 1、红豆用清水浸泡3小时。 2、加没过豆子的水，大火煮沸后，换水继续煮沸后保持小火焖煮约30分钟。 3、加入白糖搅拌，焖煮至水干，豆子煮烂。 4、将蜜豆放入酸奶中。适合孩子的春夏饮品就做好喽~~唉，忙着忙着就忘了。还好没有误事，都怪自己，下次要注意了。。。。，我来了！赶紧买房吧 143元1套房子难得嗯啊，赶紧，不然被人抢了！太有才了﹏﹏好像挺好玩的嘛「2013最新学车视频教程 五项必考科目二考试 倒车入库 T型入库」 每个人的感受不一样啊 详情:太有才了~好孩纸加油什么叫流氓？就是跟你握手时却握错了地方。所以说，我们必须常用套子，即使被握错了地方，依然可以很好保护！每天都要有一颗感恩的心，无论在何种境遇，这很难做到//:  坚强地担负起照顾妻子、寻医救治的重担，让她有信心有力量继续跟病魔做斗争，让她天天都有一份好的心情。每个人都有艰难的时候，但是只要有爱在，就能支撑着我们继续走下去。请给予铁恋及妻子爱的关怀。发个感谢信吧！感谢王铁恋兄弟的剪纸！这是我收到的、也是我唯一收的被捐者的礼物，说实话这份礼物的精致让我很意外。现展示给大家看看。铁恋兄弟辛苦了，谢谢你！原 【钢丝军团成员】第00306号，申请【火花*公告】二、（3）【沈阳市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。通过我们认证后，我们会为每位军团成员配备全新的“钢丝军团”专用的专段靓号、会员、专属徽章。 我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~  回复:加油！！ //:3q //:支持哦 //: 我愿意用九阳原汁机为我家孕妈做香蕉牛奶，并保证用微博分享让大家见证，说到做到，绝不反悔。    最近很多粉丝在咨询关于九阳原汁机的事情，今天小阳满足大家的心愿，送个福利——只要晒出爱的誓言，并得到更多朋友的支持，就有机会试用价值1299元的九阳最新原汁机E16。只有三天哦，想要感受原汁机营养与便利的朋友们赶紧行动起来吧！支持哦//: 我愿意用九阳原汁机为我家孕妈做香蕉牛奶，并保证用微博分享让大家见证，说到做到，绝不反悔。    最近很多粉丝在咨询关于九阳原汁机的事情，今天小阳满足大家的心愿，送个福利——只要晒出爱的誓言，并得到更多朋友的支持，就有机会试用价值1299元的九阳最新原汁机E16。只有三天哦，想要感受原汁机营养与便利的朋友们赶紧行动起来吧！学学吧【男女须知，哪些食物对肾好】冬虫夏草性温，味甘，有补肾和补肺的作用；桑椹性寒，味甘，有补肝、益肾、滋阴的作用；豇豆性平，味甘，能补肾健脾；牛骨髓有润肺、补肾、益髓的作用。狗肉性温，味咸，除有补中益气作用外，还能温肾助阳，故肾阳不足、腰膝软弱或冷痛，食之最宜。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这件衣服给力啊无论来自哪个国家、讲哪种语言，全世界的小朋友都喜欢在睡觉前听爸爸妈妈讲故事。小萌宝们要想听故事，粑粑麻麻们不用继续头疼了！会讲故事的睡衣，你肯定没见过吧！改天试试孩子喜欢喝酸奶？那就来一杯蜜豆酸奶吧！原料：红豆300克；酸奶一碗； 1、红豆用清水浸泡3小时。 2、加没过豆子的水，大火煮沸后，换水继续煮沸后保持小火焖煮约30分钟。 3、加入白糖搅拌，焖煮至水干，豆子煮烂。 4、将蜜豆放入酸奶中。适合孩子的春夏饮品就做好喽~~唉，忙着忙着就忘了。还好没有误事，都怪自己，下次要注意了。。。。，我来了！赶紧买房吧 143元1套房子难得嗯啊，赶紧，不然被人抢了！太有才了﹏﹏好像挺好玩的嘛「2013最新学车视频教程 五项必考科目二考试 倒车入库 T型入库」 每个人的感受不一样啊 详情:太有才了~好孩纸加油什么叫流氓？就是跟你握手时却握错了地方。所以说，我们必须常用套子，即使被握错了地方，依然可以很好保护！每天都要有一颗感恩的心，无论在何种境遇，这很难做到//:  坚强地担负起照顾妻子、寻医救治的重担，让她有信心有力量继续跟病魔做斗争，让她天天都有一份好的心情。每个人都有艰难的时候，但是只要有爱在，就能支撑着我们继续走下去。请给予铁恋及妻子爱的关怀。发个感谢信吧！感谢王铁恋兄弟的剪纸！这是我收到的、也是我唯一收的被捐者的礼物，说实话这份礼物的精致让我很意外。现展示给大家看看。铁恋兄弟辛苦了，谢谢你！原 【钢丝军团成员】第00306号，申请【火花*公告】二、（3）【沈阳市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。通过我们认证后，我们会为每位军团成员配备全新的“钢丝军团”专用的专段靓号、会员、专属徽章。 我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~  回复:加油！！ //:3q //:支持哦 //: 我愿意用九阳原汁机为我家孕妈做香蕉牛奶，并保证用微博分享让大家见证，说到做到，绝不反悔。    最近很多粉丝在咨询关于九阳原汁机的事情，今天小阳满足大家的心愿，送个福利——只要晒出爱的誓言，并得到更多朋友的支持，就有机会试用价值1299元的九阳最新原汁机E16。只有三天哦，想要感受原汁机营养与便利的朋友们赶紧行动起来吧！支持哦//: 我愿意用九阳原汁机为我家孕妈做香蕉牛奶，并保证用微博分享让大家见证，说到做到，绝不反悔。    最近很多粉丝在咨询关于九阳原汁机的事情，今天小阳满足大家的心愿，送个福利——只要晒出爱的誓言，并得到更多朋友的支持，就有机会试用价值1299元的九阳最新原汁机E16。只有三天哦，想要感受原汁机营养与便利的朋友们赶紧行动起来吧！实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好美的兰花【飞鸭兰】别名：澳洲飞鸭兰，学名：卡莉娜兰(Caleana) ，澳大利亚特产地生兰，其花朵侧面像极了一只只凌空飞起的小鸭子，非常生动，故有飞鸭兰(Flying Duck Orchid)之称。澳洲不只有像鸭子的鸭嘴兽，更有像鸭子的兰花， 令人不禁赞叹造物者的神奇。漂亮【组图：刘涛登封面温婉典雅白皙靓丽】近日， 受邀拍摄了一组杂志封面大片。在这组大片中，刘涛展示了几个造型，盘发典雅，披发妩媚。高清组图：收藏【“五险一金” 你知道是怎么缴的吗？】养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和住房公积金，这是每个上班族都要接触的“五险一金”，但是“五险一金”的缴纳比例你知道吗？赶快把下图存起来，以后说不定用得到！（央视新闻）还有这功效，都扔了。。。。。【8种蔬果皮的功效】1.西瓜皮：消暑解渴清热解毒。2.冬瓜皮：消暑、健脾、利湿之功效。3.黄瓜皮：抗菌消炎和刺激白细胞吞噬。4.苹果皮：对慢性腹泻和神经性结肠炎、高血压等有一定疗效。5.梨皮：凉心润肺、除火消痰。6.柚皮：理气、化痰、止咳、平喘。7.橘皮(陈皮)：理气化痰、健脾去湿、降血压。还要继续练习啊。。。。。。女人可以生得不漂亮，但是一定要活得漂亮一个女人可以生得不漂亮，但是一定要活得漂亮。无论什么时候，渊博的知识、良好的修养、优雅的谈吐以及一颗充满爱的心灵，一定可以让一个人活得足够漂亮，活得漂亮，就是活出一种精神、一种品位、一份至真至性的精彩。一个人只要不自弃，相信没有谁可以阻碍你进步。我也来学学【黑椒牛肉丁】看着看着口水就留下来了……一招至少教你学会五种牛肉做法，稳赚不赔啊亲~！赶紧学起来~(转)先顺势后逆向 飞利浦3D剃须刀，拥有三维独立浮动装置，自行调节以完美贴合各处曲线，减轻对皮肤刺激。为了更舒适的剃须体验，剃须时应该先顺势还是先逆向？为了有型更添自信，写出您的答案，转发并，赢取飞利浦家电免费试用机会！亲临活动现场，更有创新飞凡奖励等你来赢！ 【Find 5 移动3G版  多重奖转发】OPPO Find 5要出移动3G版啦   【Find 5 移动3G版  多重奖转发】OPPO Find 5要出移动3G版啦，我忍不住秘密，想昭告天下！ 4.26-5.1号 ，关注 ，同时转发TD版Find 5消息活动，并，就有机会获得一台移动3G 版FIND 5，@ 的3名好友均可获得移动电源哦！快来分享吧！惠民工程黑电销售明星32LS3150隆重登场！此款电视以其靓丽的外观和强大的功能深受消费者喜爱，并在节能惠民的政策指导下以更优惠的价格在商场引起销售热潮！惠民工程黑电销售明星32LS3150隆重登场！此款电视以其靓丽的外观和强大的功能深受消费者喜爱，并在节能惠民的政策指导下以更优惠的价格在商场引起销售热潮！4月26日至5月1日期间将销售明星的喜讯转发并@ 一名挚友，即有机会赢取50元京东卡（共计10张），赶快来参加！A、柔淡花香调香水  就像约会之前你会精心挑选衣裳一样，你也会挑选一款合适的香水，恰恰是你选用的香水，就能透露你的漫基因的秘密哦！转发参与测试，你将有机会获得价值498元的【ELLE炫彩漆皮小拎包】一个！飞利浦发布的AirFryer空气炸锅就从食物烹饪的角度彻底杜绝了高热量和高油脂对人体的侵害，AirFryer空气炸锅的专利高速空气循环技术让食物的脂肪量至多降低80%，让食物更健康，烹饪更简单。飞利浦空气炸锅Airfryer,高速空气循环技术可煎炸出炸薯条等多种安全健康好口味的食物，你知道这些食物里的脂肪量降低了多少吗？写出答案，转发并 即有机会赢得飞利浦家电免费试用机会~ 亲临活动现场，更可获得二重好礼！快和家人一起制作健康美味的煎炸食品吧!兰花。清新雅致！期待好运！  red earth春夏限量版彩妆“花之遐想”幽香上市！即日起至5/12，成为 粉丝，转发主页置顶活动画面，发送+花朵名称，并同时，就有机会获得red earth春夏限量版彩妆产品一件！是产品不是试用装哟！！活动共抽取20名幸运者哟～机会难得，赶快来参加吧读时已经发现了当你发现的时候，已经晚了~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好美的兰花【飞鸭兰】别名：澳洲飞鸭兰，学名：卡莉娜兰(Caleana) ，澳大利亚特产地生兰，其花朵侧面像极了一只只凌空飞起的小鸭子，非常生动，故有飞鸭兰(Flying Duck Orchid)之称。澳洲不只有像鸭子的鸭嘴兽，更有像鸭子的兰花， 令人不禁赞叹造物者的神奇。漂亮【组图：刘涛登封面温婉典雅白皙靓丽】近日， 受邀拍摄了一组杂志封面大片。在这组大片中，刘涛展示了几个造型，盘发典雅，披发妩媚。高清组图：收藏【“五险一金” 你知道是怎么缴的吗？】养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和住房公积金，这是每个上班族都要接触的“五险一金”，但是“五险一金”的缴纳比例你知道吗？赶快把下图存起来，以后说不定用得到！（央视新闻）还有这功效，都扔了。。。。。【8种蔬果皮的功效】1.西瓜皮：消暑解渴清热解毒。2.冬瓜皮：消暑、健脾、利湿之功效。3.黄瓜皮：抗菌消炎和刺激白细胞吞噬。4.苹果皮：对慢性腹泻和神经性结肠炎、高血压等有一定疗效。5.梨皮：凉心润肺、除火消痰。6.柚皮：理气、化痰、止咳、平喘。7.橘皮(陈皮)：理气化痰、健脾去湿、降血压。还要继续练习啊。。。。。。女人可以生得不漂亮，但是一定要活得漂亮一个女人可以生得不漂亮，但是一定要活得漂亮。无论什么时候，渊博的知识、良好的修养、优雅的谈吐以及一颗充满爱的心灵，一定可以让一个人活得足够漂亮，活得漂亮，就是活出一种精神、一种品位、一份至真至性的精彩。一个人只要不自弃，相信没有谁可以阻碍你进步。我也来学学【黑椒牛肉丁】看着看着口水就留下来了……一招至少教你学会五种牛肉做法，稳赚不赔啊亲~！赶紧学起来~(转)先顺势后逆向 飞利浦3D剃须刀，拥有三维独立浮动装置，自行调节以完美贴合各处曲线，减轻对皮肤刺激。为了更舒适的剃须体验，剃须时应该先顺势还是先逆向？为了有型更添自信，写出您的答案，转发并，赢取飞利浦家电免费试用机会！亲临活动现场，更有创新飞凡奖励等你来赢！ 【Find 5 移动3G版  多重奖转发】OPPO Find 5要出移动3G版啦   【Find 5 移动3G版  多重奖转发】OPPO Find 5要出移动3G版啦，我忍不住秘密，想昭告天下！ 4.26-5.1号 ，关注 ，同时转发TD版Find 5消息活动，并，就有机会获得一台移动3G 版FIND 5，@ 的3名好友均可获得移动电源哦！快来分享吧！惠民工程黑电销售明星32LS3150隆重登场！此款电视以其靓丽的外观和强大的功能深受消费者喜爱，并在节能惠民的政策指导下以更优惠的价格在商场引起销售热潮！惠民工程黑电销售明星32LS3150隆重登场！此款电视以其靓丽的外观和强大的功能深受消费者喜爱，并在节能惠民的政策指导下以更优惠的价格在商场引起销售热潮！4月26日至5月1日期间将销售明星的喜讯转发并@ 一名挚友，即有机会赢取50元京东卡（共计10张），赶快来参加！A、柔淡花香调香水  就像约会之前你会精心挑选衣裳一样，你也会挑选一款合适的香水，恰恰是你选用的香水，就能透露你的漫基因的秘密哦！转发参与测试，你将有机会获得价值498元的【ELLE炫彩漆皮小拎包】一个！飞利浦发布的AirFryer空气炸锅就从食物烹饪的角度彻底杜绝了高热量和高油脂对人体的侵害，AirFryer空气炸锅的专利高速空气循环技术让食物的脂肪量至多降低80%，让食物更健康，烹饪更简单。飞利浦空气炸锅Airfryer,高速空气循环技术可煎炸出炸薯条等多种安全健康好口味的食物，你知道这些食物里的脂肪量降低了多少吗？写出答案，转发并 即有机会赢得飞利浦家电免费试用机会~ 亲临活动现场，更可获得二重好礼！快和家人一起制作健康美味的煎炸食品吧!兰花。清新雅致！期待好运！  red earth春夏限量版彩妆“花之遐想”幽香上市！即日起至5/12，成为 粉丝，转发主页置顶活动画面，发送+花朵名称，并同时，就有机会获得red earth春夏限量版彩妆产品一件！是产品不是试用装哟！！活动共抽取20名幸运者哟～机会难得，赶快来参加吧读时已经发现了当你发现的时候，已经晚了~~实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱有懂中医经络的吗？嗓子肿痛应该怎么处理？？？超可爱世界上最小的台式电脑，你猜它能打字么？转发微博【胡萝卜派】“派”到底是什么呢？Pizza、薄饼、蛋糕、还有中国人都知道的肉加膜都可以算是“派”的一种。这样说来是不是感觉亲切形象了许多？究竟西餐中所说的“派”一共有多少种想必早已无从考究了，但它们却有着同样的一个特点，就是慢慢烘焙出的香味，无人可以抵挡。 的确如此其实真正对你好的人，你一辈子，也不会遇到几个。剩饭新吃法，将昨夜剩下的米饭加盐和黑胡椒粉拌匀，铺一层在烤盘底，上面摆上鲜贝，鲜贝上面撒上些芝士，烤箱预热350度，烤上10分钟左右，烤至饭热、鲜贝熟、芝士黄，一道鲜贝芝士烤饭就好了。很简单的小创意带给你不同的味道~这个要学学【夏天到了，主人们赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜 （转）【2013一个人去云南，哪里最合适】1、最浪漫：大研；2、最诗意：元阳梯田；3、最悠闲：双廊；4、最国际化：腾冲；5、最阳光：束河；6、最风景：泸沽湖；7、最风情：西双版纳；8、最典藏：沙溪；9、最刺激：雨崩；10、最原生态：丙中洛。2013，一个人的云南，你准备好了吗？了解【食物妙用小偏方】1、一些人皮肤受到碰撞就会变得青一块紫一块，可多吃花椰菜补充维生素K，这样可使血管壁加厚加强，不易破裂。2、常喝苹果汁会降低心脏病患病率，因为苹果汁中抗氧化剂有利于心脏的健康运转。3、感冒时多吃大蒜，因为大蒜中含有丰富抗病毒成分，增强身体免疫力。不是吧【十二星座最常做滴傻事】白羊--开车迷路；金牛--不分轻重的吃；双子--烫了一个自以为流行的鸟头；巨蟹--翘课一个礼拜只为会男友；狮子--玩过头忘了交作业；处女--表错情；天秤--看到别人有什么就要；天蝎—乱花钱；射手--隔天翘课因为玩到凌晨；水瓶—玩暧昧；双鱼—乱放电；摩羯座—工作狂。扩散  //: 请战友们疯狂扩散！邀请更多朋友参加此次活动！随手拍活动钢子专区：2013年5月1日-6月1日期间，发送带有的微博或对前述微博进行评论、赞，就有机会获得“”提供的 10个神秘奖、iphone5手机10部、IPAD mini 20台、200元京东卡100个、50元京东卡1000个等丰厚奖品。本活动: (狂转吧)最近两天头晕晕的，刚量了体温，37.5度回复:这个名字不好听 //:回复:哈哈，我们这边叫做濑尿虾……今天的美食是什么？？(^__^) 嘻嘻……有木有稀饭吃的哇？刚吃过，看到又有食欲了寿司神马的，有刺身会不会让你更加爱？？  头昏昏沉沉的继续支持【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！有懂中医经络的吗？嗓子肿痛应该怎么处理？？？超可爱世界上最小的台式电脑，你猜它能打字么？转发微博【胡萝卜派】“派”到底是什么呢？Pizza、薄饼、蛋糕、还有中国人都知道的肉加膜都可以算是“派”的一种。这样说来是不是感觉亲切形象了许多？究竟西餐中所说的“派”一共有多少种想必早已无从考究了，但它们却有着同样的一个特点，就是慢慢烘焙出的香味，无人可以抵挡。 的确如此其实真正对你好的人，你一辈子，也不会遇到几个。剩饭新吃法，将昨夜剩下的米饭加盐和黑胡椒粉拌匀，铺一层在烤盘底，上面摆上鲜贝，鲜贝上面撒上些芝士，烤箱预热350度，烤上10分钟左右，烤至饭热、鲜贝熟、芝士黄，一道鲜贝芝士烤饭就好了。很简单的小创意带给你不同的味道~这个要学学【夏天到了，主人们赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜 （转）【2013一个人去云南，哪里最合适】1、最浪漫：大研；2、最诗意：元阳梯田；3、最悠闲：双廊；4、最国际化：腾冲；5、最阳光：束河；6、最风景：泸沽湖；7、最风情：西双版纳；8、最典藏：沙溪；9、最刺激：雨崩；10、最原生态：丙中洛。2013，一个人的云南，你准备好了吗？了解【食物妙用小偏方】1、一些人皮肤受到碰撞就会变得青一块紫一块，可多吃花椰菜补充维生素K，这样可使血管壁加厚加强，不易破裂。2、常喝苹果汁会降低心脏病患病率，因为苹果汁中抗氧化剂有利于心脏的健康运转。3、感冒时多吃大蒜，因为大蒜中含有丰富抗病毒成分，增强身体免疫力。不是吧【十二星座最常做滴傻事】白羊--开车迷路；金牛--不分轻重的吃；双子--烫了一个自以为流行的鸟头；巨蟹--翘课一个礼拜只为会男友；狮子--玩过头忘了交作业；处女--表错情；天秤--看到别人有什么就要；天蝎—乱花钱；射手--隔天翘课因为玩到凌晨；水瓶—玩暧昧；双鱼—乱放电；摩羯座—工作狂。扩散  //: 请战友们疯狂扩散！邀请更多朋友参加此次活动！随手拍活动钢子专区：2013年5月1日-6月1日期间，发送带有的微博或对前述微博进行评论、赞，就有机会获得“”提供的 10个神秘奖、iphone5手机10部、IPAD mini 20台、200元京东卡100个、50元京东卡1000个等丰厚奖品。本活动: (狂转吧)最近两天头晕晕的，刚量了体温，37.5度回复:这个名字不好听 //:回复:哈哈，我们这边叫做濑尿虾……今天的美食是什么？？(^__^) 嘻嘻……有木有稀饭吃的哇？刚吃过，看到又有食欲了寿司神马的，有刺身会不会让你更加爱？？  头昏昏沉沉的继续支持【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱感觉不错史上最强的 IC智能遥控拍照和防丢神器来袭！你有过这样经历吗？出门忘了带钥匙或钱包；每天找东西时间多的让人抓狂！如今，这些问题都因为它的出现而解决！它还可遥控iPhone、iPad无线拍照，彻底解放双手轻松自拍！心动吗？赶快来体验吧！ 朋友们快来吧每个孩子都梦想拥有一个天使的小屋，各式各样的装饰风格，您为宝宝如何选择？在儿童房的装修上要注意哪些方面？快来和我们展示一下你家宝宝的儿童房吧！活动时间：2013-5-2至2013-5-10 活动地址：兰花。清新雅致！期待好运！  red earth春夏限量版彩妆“花之遐想”幽香上市！即日起至5/12，成为 粉丝，转发主页置顶活动画面，发送+花朵名称，并同时，就有机会获得red earth春夏限量版彩妆产品一件！是产品不是试用装哟！！活动共抽取20名幸运者哟～机会难得，赶快来参加吧 视频中这词共出现4次   欧神诺陶瓷5.1大型团聚惠“大理石惠五一”出击啦！活动期间亲临全国指定店面，诚信钜惠、多重豪礼等着您！点击，指出视频中这词共出现几次？关注 转发此微博，并@ 3位好友写上答案，大奖ipadmini即将属于你！赶紧行动吧！“五一逛苏宁，全民GO梦想”：五一庆典全场特卖，0元购机，满1000返100，买三送一，0利息0首付0手续费【ONE PIECE大猜想】穿越汪洋大海，经历种种困境只为寻找神秘的ONE PIECE，终于草帽海盗团来到了物欲天堂苏宁镇，发现它其实就是一个大促销活动，想知道它究竟是什么吗？看完视频就能揭开谜底！现在说出草帽海盗团遇到的促销活动名称并转发此微博，就有机会获得价值2000元的奖品~ 飞利浦发布的AirFryer空气炸锅就从食物烹饪的角度彻底杜绝了高热量和高油脂对人体的侵害，AirFryer空气炸锅的专利高速空气循环技术让食物的脂肪量至多降低80%，让食物更健康，烹饪更简单。飞利浦空气炸锅Airfryer,高速空气循环技术可煎炸出炸薯条等多种安全健康好口味的食物，你知道这些食物里的脂肪量降低了多少吗？写出答案，转发并 即有机会赢得飞利浦家电免费试用机会~ 亲临活动现场，更可获得二重好礼！快和家人一起制作健康美味的煎炸食品吧!A、柔淡花香调香水  就像约会之前你会精心挑选衣裳一样，你也会挑选一款合适的香水，恰恰是你选用的香水，就能透露你的漫基因的秘密哦！转发参与测试，你将有机会获得价值498元的【ELLE炫彩漆皮小拎包】一个！问卖海鲜的皮皮虾肥吗？她说肥！买回来之后才发现一点也不肥我们这叫虾爬子今天的美食是什么？？(^__^) 嘻嘻……有木有稀饭吃的哇？学学【10个减肥心得想不瘦都难】1、最好不要吃减肥药；2、四至七月是减肥的最佳时间；3、运动后不要吃太多；4、一定要吃早餐；5、睡前3小时不要吃东西；6、起床喝杯盐开水；7、多吃水果和粗纤维食物；8、不吃油炸；9、用蜂蜜代替白糖；10、牛奶喝脱脂低糖的。来自减肥微吧：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！899元 地址：好漂亮的款式，心动哦  环球发现又有新奇遇！盛邀你加入5月爱旅行巴黎新恋新品时尚盛会，更有机会免费游巴黎！即日起至5月7日0:00关注 转发微博并！被！5月，惊喜天天送哦！轻柔的质地、完美的品质，好喜欢哦！倾城来支持活动，期待好运！  微风轻柔的季节来了，已经隐约听见夏的蝉鸣，《周末画报》读者俱乐部又要为大家送好礼了，如果你喜欢 的“吾衣”蚕丝棉长衫，即日起至5月3日关注我们的同时，转发并，这份轻柔将有机会送到您手上。 C 款  STACCATO本季隆重邀请 为我们演绎最新潮流鞋履，哪1款才是最衬baby的活力装扮呢？5月7日前，请为baby选出最适合鞋履并转发本微博和 ，猜中的MISS S就有机会获得潮流手提袋1个，共5名。大家都来做时尚达人吧！感觉不错史上最强的 IC智能遥控拍照和防丢神器来袭！你有过这样经历吗？出门忘了带钥匙或钱包；每天找东西时间多的让人抓狂！如今，这些问题都因为它的出现而解决！它还可遥控iPhone、iPad无线拍照，彻底解放双手轻松自拍！心动吗？赶快来体验吧！ 朋友们快来吧每个孩子都梦想拥有一个天使的小屋，各式各样的装饰风格，您为宝宝如何选择？在儿童房的装修上要注意哪些方面？快来和我们展示一下你家宝宝的儿童房吧！活动时间：2013-5-2至2013-5-10 活动地址：兰花。清新雅致！期待好运！  red earth春夏限量版彩妆“花之遐想”幽香上市！即日起至5/12，成为 粉丝，转发主页置顶活动画面，发送+花朵名称，并同时，就有机会获得red earth春夏限量版彩妆产品一件！是产品不是试用装哟！！活动共抽取20名幸运者哟～机会难得，赶快来参加吧 视频中这词共出现4次   欧神诺陶瓷5.1大型团聚惠“大理石惠五一”出击啦！活动期间亲临全国指定店面，诚信钜惠、多重豪礼等着您！点击，指出视频中这词共出现几次？关注 转发此微博，并@ 3位好友写上答案，大奖ipadmini即将属于你！赶紧行动吧！“五一逛苏宁，全民GO梦想”：五一庆典全场特卖，0元购机，满1000返100，买三送一，0利息0首付0手续费【ONE PIECE大猜想】穿越汪洋大海，经历种种困境只为寻找神秘的ONE PIECE，终于草帽海盗团来到了物欲天堂苏宁镇，发现它其实就是一个大促销活动，想知道它究竟是什么吗？看完视频就能揭开谜底！现在说出草帽海盗团遇到的促销活动名称并转发此微博，就有机会获得价值2000元的奖品~ 飞利浦发布的AirFryer空气炸锅就从食物烹饪的角度彻底杜绝了高热量和高油脂对人体的侵害，AirFryer空气炸锅的专利高速空气循环技术让食物的脂肪量至多降低80%，让食物更健康，烹饪更简单。飞利浦空气炸锅Airfryer,高速空气循环技术可煎炸出炸薯条等多种安全健康好口味的食物，你知道这些食物里的脂肪量降低了多少吗？写出答案，转发并 即有机会赢得飞利浦家电免费试用机会~ 亲临活动现场，更可获得二重好礼！快和家人一起制作健康美味的煎炸食品吧!A、柔淡花香调香水  就像约会之前你会精心挑选衣裳一样，你也会挑选一款合适的香水，恰恰是你选用的香水，就能透露你的漫基因的秘密哦！转发参与测试，你将有机会获得价值498元的【ELLE炫彩漆皮小拎包】一个！问卖海鲜的皮皮虾肥吗？她说肥！买回来之后才发现一点也不肥我们这叫虾爬子今天的美食是什么？？(^__^) 嘻嘻……有木有稀饭吃的哇？学学【10个减肥心得想不瘦都难】1、最好不要吃减肥药；2、四至七月是减肥的最佳时间；3、运动后不要吃太多；4、一定要吃早餐；5、睡前3小时不要吃东西；6、起床喝杯盐开水；7、多吃水果和粗纤维食物；8、不吃油炸；9、用蜂蜜代替白糖；10、牛奶喝脱脂低糖的。来自减肥微吧：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！899元 地址：好漂亮的款式，心动哦  环球发现又有新奇遇！盛邀你加入5月爱旅行巴黎新恋新品时尚盛会，更有机会免费游巴黎！即日起至5月7日0:00关注 转发微博并！被！5月，惊喜天天送哦！轻柔的质地、完美的品质，好喜欢哦！倾城来支持活动，期待好运！  微风轻柔的季节来了，已经隐约听见夏的蝉鸣，《周末画报》读者俱乐部又要为大家送好礼了，如果你喜欢 的“吾衣”蚕丝棉长衫，即日起至5月3日关注我们的同时，转发并，这份轻柔将有机会送到您手上。 C 款  STACCATO本季隆重邀请 为我们演绎最新潮流鞋履，哪1款才是最衬baby的活力装扮呢？5月7日前，请为baby选出最适合鞋履并转发本微博和 ，猜中的MISS S就有机会获得潮流手提袋1个，共5名。大家都来做时尚达人吧！实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱转发微博 养宠物，就要照顾它一辈子。你，能做到吗？A、柔淡花香调香水  就像约会之前你会精心挑选衣裳一样，你也会挑选一款合适的香水，恰恰是你选用的香水，就能透露你的漫基因的秘密哦！转发参与测试，你将有机会获得价值498元的【ELLE炫彩漆皮小拎包】一个！飞利浦发布的AirFryer空气炸锅就从食物烹饪的角度彻底杜绝了高热量和高油脂对人体的侵害，AirFryer空气炸锅的专利高速空气循环技术让食物的脂肪量至多降低80%，让食物更健康，烹饪更简单。飞利浦空气炸锅Airfryer,高速空气循环技术可煎炸出炸薯条等多种安全健康好口味的食物，你知道这些食物里的脂肪量降低了多少吗？写出答案，转发并 即有机会赢得飞利浦家电免费试用机会~ 亲临活动现场，更可获得二重好礼！快和家人一起制作健康美味的煎炸食品吧!“五一逛苏宁，全民GO梦想”：五一庆典全场特卖，0元购机，满1000返100，买三送一，0利息0首付0手续费【ONE PIECE大猜想】穿越汪洋大海，经历种种困境只为寻找神秘的ONE PIECE，终于草帽海盗团来到了物欲天堂苏宁镇，发现它其实就是一个大促销活动，想知道它究竟是什么吗？看完视频就能揭开谜底！现在说出草帽海盗团遇到的促销活动名称并转发此微博，就有机会获得价值2000元的奖品~ 都喜欢哦爸爸妈妈，你会选择可爱的房车，还是炫酷的房车呢？五一，全家人开着房车去旅行，该多好呢~转发微博据美国旧金山地区检察官乔治·加斯科透露，苹果已经设计好了未来两代iPhone的原型。而更劲爆的是，这些设计样式是之前乔布斯钦点的。该消息是苹果政府联络员迈克尔·福克斯爆料的，如果消息属实的话，我们不难猜测这两代iPhone很有可能会是iPhone5S以及廉价版iPhone。 视频中这词共出现4次   欧神诺陶瓷5.1大型团聚惠“大理石惠五一”出击啦！活动期间亲临全国指定店面，诚信钜惠、多重豪礼等着您！点击，指出视频中这词共出现几次？关注 转发此微博，并@ 3位好友写上答案，大奖ipadmini即将属于你！赶紧行动吧！兰花。清新雅致！期待好运！  red earth春夏限量版彩妆“花之遐想”幽香上市！即日起至5/12，成为 粉丝，转发主页置顶活动画面，发送+花朵名称，并同时，就有机会获得red earth春夏限量版彩妆产品一件！是产品不是试用装哟！！活动共抽取20名幸运者哟～机会难得，赶快来参加吧桌面、门把手、开关、遥控器、厨房台面、卫生间洗手台、马桶水箱上面上了七天班，放假啦，如果不出游，家里来个大扫除吧！如何正确使用消毒液？看视频来学习。转发说出视频中，滴露消毒液清洁了哪些家居表面，有机会获得滴露消毒液一瓶（共5份，视频里就有它）。快来传递健康吧！ 刚看到一个哥们说：女人就像是一列火车，她们基本都是在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555.....淘宝有些变化。。。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！，几个月了 //:估计1我会这样。。。其他还好 //: 来学学【教育孩子最不该犯的七个错】1.教幼儿背唐诗2.让宝宝过早学电脑3.育儿，爸爸是局外人4.和别人比孩子5.忙得牺牲自己的休息6.为孩子花太多的钱7.认为自己会记得孩子成长的所有过程艺术品哦ITO Hirotoshi是日本的石头雕塑艺术家，通过丰富的想象力和幽默感，将最普通的石头玩出了新花样：或古怪的笑脸，或逼真的衣服……转发微博 养宠物，就要照顾它一辈子。你，能做到吗？A、柔淡花香调香水  就像约会之前你会精心挑选衣裳一样，你也会挑选一款合适的香水，恰恰是你选用的香水，就能透露你的漫基因的秘密哦！转发参与测试，你将有机会获得价值498元的【ELLE炫彩漆皮小拎包】一个！飞利浦发布的AirFryer空气炸锅就从食物烹饪的角度彻底杜绝了高热量和高油脂对人体的侵害，AirFryer空气炸锅的专利高速空气循环技术让食物的脂肪量至多降低80%，让食物更健康，烹饪更简单。飞利浦空气炸锅Airfryer,高速空气循环技术可煎炸出炸薯条等多种安全健康好口味的食物，你知道这些食物里的脂肪量降低了多少吗？写出答案，转发并 即有机会赢得飞利浦家电免费试用机会~ 亲临活动现场，更可获得二重好礼！快和家人一起制作健康美味的煎炸食品吧!“五一逛苏宁，全民GO梦想”：五一庆典全场特卖，0元购机，满1000返100，买三送一，0利息0首付0手续费【ONE PIECE大猜想】穿越汪洋大海，经历种种困境只为寻找神秘的ONE PIECE，终于草帽海盗团来到了物欲天堂苏宁镇，发现它其实就是一个大促销活动，想知道它究竟是什么吗？看完视频就能揭开谜底！现在说出草帽海盗团遇到的促销活动名称并转发此微博，就有机会获得价值2000元的奖品~ 都喜欢哦爸爸妈妈，你会选择可爱的房车，还是炫酷的房车呢？五一，全家人开着房车去旅行，该多好呢~转发微博据美国旧金山地区检察官乔治·加斯科透露，苹果已经设计好了未来两代iPhone的原型。而更劲爆的是，这些设计样式是之前乔布斯钦点的。该消息是苹果政府联络员迈克尔·福克斯爆料的，如果消息属实的话，我们不难猜测这两代iPhone很有可能会是iPhone5S以及廉价版iPhone。 视频中这词共出现4次   欧神诺陶瓷5.1大型团聚惠“大理石惠五一”出击啦！活动期间亲临全国指定店面，诚信钜惠、多重豪礼等着您！点击，指出视频中这词共出现几次？关注 转发此微博，并@ 3位好友写上答案，大奖ipadmini即将属于你！赶紧行动吧！兰花。清新雅致！期待好运！  red earth春夏限量版彩妆“花之遐想”幽香上市！即日起至5/12，成为 粉丝，转发主页置顶活动画面，发送+花朵名称，并同时，就有机会获得red earth春夏限量版彩妆产品一件！是产品不是试用装哟！！活动共抽取20名幸运者哟～机会难得，赶快来参加吧桌面、门把手、开关、遥控器、厨房台面、卫生间洗手台、马桶水箱上面上了七天班，放假啦，如果不出游，家里来个大扫除吧！如何正确使用消毒液？看视频来学习。转发说出视频中，滴露消毒液清洁了哪些家居表面，有机会获得滴露消毒液一瓶（共5份，视频里就有它）。快来传递健康吧！ 刚看到一个哥们说：女人就像是一列火车，她们基本都是在……………逛…………吃…………逛…………吃…………逛…………吃…………时不时的还555555555.....淘宝有些变化。。。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！，几个月了 //:估计1我会这样。。。其他还好 //: 来学学【教育孩子最不该犯的七个错】1.教幼儿背唐诗2.让宝宝过早学电脑3.育儿，爸爸是局外人4.和别人比孩子5.忙得牺牲自己的休息6.为孩子花太多的钱7.认为自己会记得孩子成长的所有过程艺术品哦ITO Hirotoshi是日本的石头雕塑艺术家，通过丰富的想象力和幽默感，将最普通的石头玩出了新花样：或古怪的笑脸，或逼真的衣服……实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱我参与了 发起的投票【投票】，我投给了"3."这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【人生莫过做好三件事】一是知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，不要误入乱花迷了眼；二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，坚守你的期望，才能看到下一刻的风景；三是懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明。这个高级居家神器~用割草机整理草坪？无聊、麻烦又费电！Luke Anderson发明了这个The Mowercycle，在院子里骑几圈自行车就能把草坪整理完，是不是有意思多了？(图片来自网络)恩，谢谢 //:多喝水嗓子疼嗓子疼转发微博宝宝睡多久才够呢？（出生~7岁）转发微博【《国王的演讲》导演将任上海国际电影节评委会主席】执导《国王的演讲》、《悲惨世界》的英国年轻导演汤姆.霍伯(Tom Hooper)将出任第16届上海国际电影节主竞赛单元“金爵奖”评委会主席。汤姆-霍伯称：“受邀担任这一职务深感荣幸。”本届电影节将于6月15日至23日举行。详细：【12星座代表的卡通人物】双子座——海绵宝宝；白羊座——hello菜菜； 金牛座——蜡笔小新； 巨蟹座——小丸子； 狮子座——hello kitty ； 处女座——多啦A梦； 天秤座——军曹； 射手座——麦兜；摩羯座——懒洋洋； 水瓶座——灰太狼； 双鱼座——路飞； 天蝎座——柯南。。哇，知道了吃不完的生菜根不要丢，可以长出新生菜哦！ （转）支持女儿最爱的就是吃饺子，而且每次吃饺子最爽快啦~麻麻我在朋友那学了一招，添加蔬菜汁和面做的带颜色饺子，丰富多彩又营养~把女儿给高兴坏了，女儿是吃嘛嘛香的给孩子的辅食只要弄点花样和心思，倍受孩子欢迎~吃饭不再是问题    第一次使用泡泡洗手液，真是好神奇哦。洗手消毒的同时，也可以很开心地玩一玩呀。爱上洗手从滴露开始环境不错哦猫咖啡第三弹来咯！台北这家师大夜市附近的猫咪咖啡馆，更像是一个小酒吧。下午来这里可以慵懒地坐在窗边看书、喝咖啡，晚上来，不如就去吧台点杯酒，跟老板和这里的客人一起聊天吧。店猫豹子趴在咖啡机上睡觉的样子，已然成了本店的招牌形象…篇幅有限，原文请戳  真不错 好美我也忘记了什么时间，最后一批船缓缓的滑下来，慢慢的在镜头里弥漫，带着时间悠长划过的痕迹。玩至疲惫，士多店里的泡面变得很抢手，腾腾的热气，带着一天的满足感，滑到肚子里，一股微醺，浮上脸颊。碰到几个熟人，就在那里一起吃泡面聊天，忘乎山间，不闻外事，迷人的夜色，有了点昏昏入睡的感觉。宝宝好可爱 原装进口NATURLAND宝宝金盏花面霜保湿霜让我有更多时间与宝宝互动，一边帮她按摩，一边帮她保湿，它还能作防湿疹用，下次宝宝PP上长红点点时，真要试试看效果。   我参与了 发起的投票【投票】，我投给了"3."这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【人生莫过做好三件事】一是知道如何选择，找一条适合自己走的路，别左顾右盼，不要误入乱花迷了眼；二是明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，坚守你的期望，才能看到下一刻的风景；三是懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明。这个高级居家神器~用割草机整理草坪？无聊、麻烦又费电！Luke Anderson发明了这个The Mowercycle，在院子里骑几圈自行车就能把草坪整理完，是不是有意思多了？(图片来自网络)恩，谢谢 //:多喝水嗓子疼嗓子疼转发微博宝宝睡多久才够呢？（出生~7岁）转发微博【《国王的演讲》导演将任上海国际电影节评委会主席】执导《国王的演讲》、《悲惨世界》的英国年轻导演汤姆.霍伯(Tom Hooper)将出任第16届上海国际电影节主竞赛单元“金爵奖”评委会主席。汤姆-霍伯称：“受邀担任这一职务深感荣幸。”本届电影节将于6月15日至23日举行。详细：【12星座代表的卡通人物】双子座——海绵宝宝；白羊座——hello菜菜； 金牛座——蜡笔小新； 巨蟹座——小丸子； 狮子座——hello kitty ； 处女座——多啦A梦； 天秤座——军曹； 射手座——麦兜；摩羯座——懒洋洋； 水瓶座——灰太狼； 双鱼座——路飞； 天蝎座——柯南。。哇，知道了吃不完的生菜根不要丢，可以长出新生菜哦！ （转）支持女儿最爱的就是吃饺子，而且每次吃饺子最爽快啦~麻麻我在朋友那学了一招，添加蔬菜汁和面做的带颜色饺子，丰富多彩又营养~把女儿给高兴坏了，女儿是吃嘛嘛香的给孩子的辅食只要弄点花样和心思，倍受孩子欢迎~吃饭不再是问题    第一次使用泡泡洗手液，真是好神奇哦。洗手消毒的同时，也可以很开心地玩一玩呀。爱上洗手从滴露开始环境不错哦猫咖啡第三弹来咯！台北这家师大夜市附近的猫咪咖啡馆，更像是一个小酒吧。下午来这里可以慵懒地坐在窗边看书、喝咖啡，晚上来，不如就去吧台点杯酒，跟老板和这里的客人一起聊天吧。店猫豹子趴在咖啡机上睡觉的样子，已然成了本店的招牌形象…篇幅有限，原文请戳  真不错 好美我也忘记了什么时间，最后一批船缓缓的滑下来，慢慢的在镜头里弥漫，带着时间悠长划过的痕迹。玩至疲惫，士多店里的泡面变得很抢手，腾腾的热气，带着一天的满足感，滑到肚子里，一股微醺，浮上脸颊。碰到几个熟人，就在那里一起吃泡面聊天，忘乎山间，不闻外事，迷人的夜色，有了点昏昏入睡的感觉。宝宝好可爱 原装进口NATURLAND宝宝金盏花面霜保湿霜让我有更多时间与宝宝互动，一边帮她按摩，一边帮她保湿，它还能作防湿疹用，下次宝宝PP上长红点点时，真要试试看效果。   实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱美女啊十年后，历经了世间种种并绽放出成熟璀璨光芒的我们，友谊只会随着岁月的沉淀而愈发坚固。很多事物还是以前的样子，一如当年的周芷若 与赵敏转发微博【情感忠告 让女人远离“恋爱自残”】任何时候，不要为一个负心的男人伤心；永远不要无休止的围着你喜欢的那个男人转；对善意欣赏你的男子回报浅浅的微笑；爱那个爱你的人；不要在一个男人离开之后，企图用报复心理去生活；不要和男人动手...>>更多: 转发微博【让宝宝爱上书本的黄金时期】很多爸妈觉得BB太小，没法培养BB读书习惯，其实错了，让他爱上书本最佳时机，你可以在BB：1、用奶瓶喝奶、水时。2、睡觉前(包括午睡)。3、累了躺在床上无所事事时。4、BB早上刚醒来躺在床上时。 更多培养孩子爱阅读的习惯牢记【一天保养时间表】刷牙：饭后3分钟；饮茶：餐后1小时；喝牛奶：睡觉前；吃水果：饭前1小时；晒太阳：上午8—10时和下午4—7时；美容：晚上睡前；散步：饭后45至60分钟；洗澡：睡前温水浴； 睡眠：午睡13点开始，晚22点至23点为佳。有【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？转发微博【音乐节凹造型指南】马上五一假期就要到了，各大音乐节也即将趁着小长假拉开帷幕，如果你还顶着平时的造型去听Rock&Roll，那简直太跌份了。今天就为你精选一组欧美音乐节潮人们的造型，他们的LOOK简单易学各有特色，值得借鉴。学学终于又升温了！又薄又软的刘海，天一热就湿哒哒的趴在脑门上了!蘑菇街达人lunlunclover教你【三分钟搞定薄刘海】⁠⁠>⁠⁠>⁠⁠>组合型被摸头的4个反应 ，你属于第几种？ (转）控制不能再买了想买。。。。。。。转发微博【汽车知识普及贴】各名车商标中英文对照，以后出去不怕认错了！！  亲爱的白领们，属于你的办公桌，会是什么样的呢？是凌乱无比？还是整齐有序？是萌物多多？还是生气盎然？晒出你们各有特色的办公桌吧！活动周期4月23日-4月30日，活动地址：支持H7N9来袭！你的厨房安全吗？你是否知道，水果蔬菜携带大量农药及病菌，当传统洗涤方式对这种安全隐患束手无策时，你是置之不理还是奋起反击？！ 果蔬净化机，让您及家人的饮食从根源上健康起来！ 活动地址：漂亮哦【花色奶油芝士饼干】做过很多次的好吃饼干，最初是在密三刀那里看到，奶味非常浓郁，连不喜欢吃芝士的小泥鳅都很爱。这次我把原料稍微改了下，减少了糖量，单位换成了克，方便更多同学自制。然后，为了赶紧用掉上次买的彩色ICING，木有工具，就随便画了一下饼干，HAVE FUN啦。narciso rodriguez 2013年全新香水 for her l'eau 淡香氛发布。采用水漾明亮的玻璃是for her 香水瓶的设计亮点，半透明几何图案风格令人联想起设计师最爱的城市-纽约的高楼大厦，长方型玻璃包围住中央瓶内的淡粉红釉彩，设计优美简约，令人一眼之间爱上。博文详见 美女啊十年后，历经了世间种种并绽放出成熟璀璨光芒的我们，友谊只会随着岁月的沉淀而愈发坚固。很多事物还是以前的样子，一如当年的周芷若 与赵敏转发微博【情感忠告 让女人远离“恋爱自残”】任何时候，不要为一个负心的男人伤心；永远不要无休止的围着你喜欢的那个男人转；对善意欣赏你的男子回报浅浅的微笑；爱那个爱你的人；不要在一个男人离开之后，企图用报复心理去生活；不要和男人动手...>>更多: 转发微博【让宝宝爱上书本的黄金时期】很多爸妈觉得BB太小，没法培养BB读书习惯，其实错了，让他爱上书本最佳时机，你可以在BB：1、用奶瓶喝奶、水时。2、睡觉前(包括午睡)。3、累了躺在床上无所事事时。4、BB早上刚醒来躺在床上时。 更多培养孩子爱阅读的习惯牢记【一天保养时间表】刷牙：饭后3分钟；饮茶：餐后1小时；喝牛奶：睡觉前；吃水果：饭前1小时；晒太阳：上午8—10时和下午4—7时；美容：晚上睡前；散步：饭后45至60分钟；洗澡：睡前温水浴； 睡眠：午睡13点开始，晚22点至23点为佳。有【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？转发微博【音乐节凹造型指南】马上五一假期就要到了，各大音乐节也即将趁着小长假拉开帷幕，如果你还顶着平时的造型去听Rock&Roll，那简直太跌份了。今天就为你精选一组欧美音乐节潮人们的造型，他们的LOOK简单易学各有特色，值得借鉴。学学终于又升温了！又薄又软的刘海，天一热就湿哒哒的趴在脑门上了!蘑菇街达人lunlunclover教你【三分钟搞定薄刘海】⁠⁠>⁠⁠>⁠⁠>组合型被摸头的4个反应 ，你属于第几种？ (转）控制不能再买了想买。。。。。。。转发微博【汽车知识普及贴】各名车商标中英文对照，以后出去不怕认错了！！  亲爱的白领们，属于你的办公桌，会是什么样的呢？是凌乱无比？还是整齐有序？是萌物多多？还是生气盎然？晒出你们各有特色的办公桌吧！活动周期4月23日-4月30日，活动地址：支持H7N9来袭！你的厨房安全吗？你是否知道，水果蔬菜携带大量农药及病菌，当传统洗涤方式对这种安全隐患束手无策时，你是置之不理还是奋起反击？！ 果蔬净化机，让您及家人的饮食从根源上健康起来！ 活动地址：漂亮哦【花色奶油芝士饼干】做过很多次的好吃饼干，最初是在密三刀那里看到，奶味非常浓郁，连不喜欢吃芝士的小泥鳅都很爱。这次我把原料稍微改了下，减少了糖量，单位换成了克，方便更多同学自制。然后，为了赶紧用掉上次买的彩色ICING，木有工具，就随便画了一下饼干，HAVE FUN啦。narciso rodriguez 2013年全新香水 for her l'eau 淡香氛发布。采用水漾明亮的玻璃是for her 香水瓶的设计亮点，半透明几何图案风格令人联想起设计师最爱的城市-纽约的高楼大厦，长方型玻璃包围住中央瓶内的淡粉红釉彩，设计优美简约，令人一眼之间爱上。博文详见 实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱D麦芒 童鞋们有做过“看图猜词”的游戏吗？仔细看图，猜一猜图片中logo的名称是什么呢？在以下选项中选出你心中的答案：A麦子 B光芒 C针尖 D麦芒。即日起至4月26日，只要你关注，转发该微博，并@ 两位好友，就有机会获得本次活动的大奖——电信版iPhone 5呦~抓紧时间行动吧~好吓人呢抢饭排队中，突然抬眼一看，妹纸啊，小歌瞬间被你吓尿了……回复:怎么和我想买的一样呢？黄金买的什么，是戒指？我也参考参考，最好上图片 //:回复:裤子，金子，还想买鞋子又购物了，剁手围观第三届闭幕式星光大道正在进行中！视频直播已经开始啦～视频直播地址： 今晚将揭晓“天坛奖”十个大奖！期待ing！微直播地址： 专题地址：支持  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！LG问我：女儿是瓜子脸吗？没等我回答，女儿说：不是，我的是香蕉脸，4月15日到5月1日，只要    ，就有机会赢取最新的三星S4，共有10部噢！承袭三星家族优良血统，为您带来无忧陪护。赶快行动吧~    我在百度手机浏览器F1超级争霸赛中，速度达到了367km/h，击败了全国73%的用户！获得了赛车达人称号！有机会赢取F1中国赛门票和iPad mini大奖！谁敢来挑战我？   家人的爱，无声无息，却经得起时间的考验。家人的情，天涯海角，尽在包容和牵挂中。感恩之情，常在心间。予人花絮，手有余温。请把这份幸运继续分享吧！ 快来点击 思念，无分季节，沟通，不论近远。随时和家人亲友保持联系，忙碌中也不忘分享情感。在这个温暖季，周大福与你一起把“心相联，爱相传”！点击  马上“领取分享爱的花絮”，就可即时抽奖，赢取周大福定制Samsung Galaxy Note II等丰厚礼物！并将这份心意分享给粉丝好友！ 家是我们用爱编写的书，字里行间尽是平凡的感动。在一生的阅读中，我们常常翻出幸福的扉页，洒满点滴的眷恋。感恩之情，常在心间。予人花絮，手有余温。把这份幸运继续分享吧！ 快来点击 思念，无分季节，沟通，不论近远。随时和家人亲友保持联系，忙碌中也不忘分享情感。在这个温暖季，周大福与你一起把“心相联，爱相传”！点击  马上“领取分享爱的花絮”，就可即时抽奖，赢取周大福定制Samsung Galaxy Note II等丰厚礼物！并将这份心意分享给粉丝好友！ 当我们遇到挫折的时候，是家人在背后默默支持；当我们面对前途丧失信心的时候，是家人给予继续前行的希望；当我们感觉到孤单的时候，转身就有家人的守护。感恩之情，常在心间。予人花絮，手有余温。把这份幸运继续分享吧！ 快来点击 D麦芒 童鞋们有做过“看图猜词”的游戏吗？仔细看图，猜一猜图片中logo的名称是什么呢？在以下选项中选出你心中的答案：A麦子 B光芒 C针尖 D麦芒。即日起至4月26日，只要你关注，转发该微博，并@ 两位好友，就有机会获得本次活动的大奖——电信版iPhone 5呦~抓紧时间行动吧~好吓人呢抢饭排队中，突然抬眼一看，妹纸啊，小歌瞬间被你吓尿了……回复:怎么和我想买的一样呢？黄金买的什么，是戒指？我也参考参考，最好上图片 //:回复:裤子，金子，还想买鞋子又购物了，剁手围观第三届闭幕式星光大道正在进行中！视频直播已经开始啦～视频直播地址： 今晚将揭晓“天坛奖”十个大奖！期待ing！微直播地址： 专题地址：支持  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！LG问我：女儿是瓜子脸吗？没等我回答，女儿说：不是，我的是香蕉脸，4月15日到5月1日，只要    ，就有机会赢取最新的三星S4，共有10部噢！承袭三星家族优良血统，为您带来无忧陪护。赶快行动吧~    我在百度手机浏览器F1超级争霸赛中，速度达到了367km/h，击败了全国73%的用户！获得了赛车达人称号！有机会赢取F1中国赛门票和iPad mini大奖！谁敢来挑战我？   家人的爱，无声无息，却经得起时间的考验。家人的情，天涯海角，尽在包容和牵挂中。感恩之情，常在心间。予人花絮，手有余温。请把这份幸运继续分享吧！ 快来点击 思念，无分季节，沟通，不论近远。随时和家人亲友保持联系，忙碌中也不忘分享情感。在这个温暖季，周大福与你一起把“心相联，爱相传”！点击  马上“领取分享爱的花絮”，就可即时抽奖，赢取周大福定制Samsung Galaxy Note II等丰厚礼物！并将这份心意分享给粉丝好友！ 家是我们用爱编写的书，字里行间尽是平凡的感动。在一生的阅读中，我们常常翻出幸福的扉页，洒满点滴的眷恋。感恩之情，常在心间。予人花絮，手有余温。把这份幸运继续分享吧！ 快来点击 思念，无分季节，沟通，不论近远。随时和家人亲友保持联系，忙碌中也不忘分享情感。在这个温暖季，周大福与你一起把“心相联，爱相传”！点击  马上“领取分享爱的花絮”，就可即时抽奖，赢取周大福定制Samsung Galaxy Note II等丰厚礼物！并将这份心意分享给粉丝好友！ 当我们遇到挫折的时候，是家人在背后默默支持；当我们面对前途丧失信心的时候，是家人给予继续前行的希望；当我们感觉到孤单的时候，转身就有家人的守护。感恩之情，常在心间。予人花絮，手有余温。把这份幸运继续分享吧！ 快来点击 实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱赞赞赞分享自我的博客《ETF的投资》 -   在证券市场中，有一部分投资者会有一种困惑，明明指数涨了，自己也是满仓，收益就是不理想，甚至还亏损。每次对大盘看得都比较准，...   -   原来是这样子的！太有才了忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。我转发了~~~~~~~~求粉丝 【百集纪录片《诗词中国》启动仪式在京举行】 新闻来源：海峡之声网  -2013年04月20日 11:00 - 记者：仇秀莉-『2013年4月19日，由中国关工委办公室、新华社CNC电视台、全国妇联儿童部和中华诗词学会联合主办拍摄的百集纪录片《诗词中国》启动仪式在北京隆重举行。』沙发啊有点微妙为雅安祈祷，雅安平安！我转一下要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。!!!那么我就支持吧!发表了一篇转载博文 《[转载]搁置争议，救人第一》 -  神马哦！“新白领标准：月薪2万元以上； 至少有两居室；有至少15万元的代 步车……”呵呵好像挺好玩的嘛四川的青山秀水，和地震现场的狼藉形成强烈的反差，好像提醒人们，生命在大自然的灾难面前是如此渺小脆弱，生离死别只在瞬间。珍惜生命，珍惜生活，珍惜身边的人吧，万事之首，唯盼平安。祈福雅安，祈福人间。——岁月家书（图源：游景网 ）偶最支持你了我转一下A片看多了的鹦鹉 模仿人类叫床太尼玛逼真了 _多玩视频站_有看点_有看头_多玩游戏  求關注~支持一朋友在殡仪馆守灵，半夜闲着无聊，就用微信搜附近的人，竟搜到一妹子，随即给妹子发了条儿信息。过了半天收到对方回复：大哥，能给俺烧台iphone5吗？喜欢白色的！谢谢！好人一生平安！!!!快转起来这家伙看我玩植物大战僵尸兴奋的手足舞蹈的.。一起来顶他!ωω期待佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。————推荐收听★支持··好孩纸加油塞，是一种美丽，前面，缠住周围。 车，吾走，累到呕，落课都无得透。 一，条桥博又博一条桥， 面，带住马尿对愁眠我是来打酱油的!我转发了颤抖吧，人类~~~喵星人SNOOPY招牌的委屈无辜表情来啦！！！你最棒！【巨蟹座真面目】1、二的是表面，傻的是内心。2、喜欢音乐，沉浸在自己的世界。3、伪装的不是邪恶，是不想让人看到的脆弱。4、纠结的不是感情，是撇不掉的回忆。5、不是贪吃，只是吃东西的时候，最有安全感。6、不是没脾气，只是在乎你。赞赞赞分享自我的博客《ETF的投资》 -   在证券市场中，有一部分投资者会有一种困惑，明明指数涨了，自己也是满仓，收益就是不理想，甚至还亏损。每次对大盘看得都比较准，...   -   原来是这样子的！太有才了忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。我转发了~~~~~~~~求粉丝 【百集纪录片《诗词中国》启动仪式在京举行】 新闻来源：海峡之声网  -2013年04月20日 11:00 - 记者：仇秀莉-『2013年4月19日，由中国关工委办公室、新华社CNC电视台、全国妇联儿童部和中华诗词学会联合主办拍摄的百集纪录片《诗词中国》启动仪式在北京隆重举行。』沙发啊有点微妙为雅安祈祷，雅安平安！我转一下要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。!!!那么我就支持吧!发表了一篇转载博文 《[转载]搁置争议，救人第一》 -  神马哦！“新白领标准：月薪2万元以上； 至少有两居室；有至少15万元的代 步车……”呵呵好像挺好玩的嘛四川的青山秀水，和地震现场的狼藉形成强烈的反差，好像提醒人们，生命在大自然的灾难面前是如此渺小脆弱，生离死别只在瞬间。珍惜生命，珍惜生活，珍惜身边的人吧，万事之首，唯盼平安。祈福雅安，祈福人间。——岁月家书（图源：游景网 ）偶最支持你了我转一下A片看多了的鹦鹉 模仿人类叫床太尼玛逼真了 _多玩视频站_有看点_有看头_多玩游戏  求關注~支持一朋友在殡仪馆守灵，半夜闲着无聊，就用微信搜附近的人，竟搜到一妹子，随即给妹子发了条儿信息。过了半天收到对方回复：大哥，能给俺烧台iphone5吗？喜欢白色的！谢谢！好人一生平安！!!!快转起来这家伙看我玩植物大战僵尸兴奋的手足舞蹈的.。一起来顶他!ωω期待佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。————推荐收听★支持··好孩纸加油塞，是一种美丽，前面，缠住周围。 车，吾走，累到呕，落课都无得透。 一，条桥博又博一条桥， 面，带住马尿对愁眠我是来打酱油的!我转发了颤抖吧，人类~~~喵星人SNOOPY招牌的委屈无辜表情来啦！！！你最棒！【巨蟹座真面目】1、二的是表面，傻的是内心。2、喜欢音乐，沉浸在自己的世界。3、伪装的不是邪恶，是不想让人看到的脆弱。4、纠结的不是感情，是撇不掉的回忆。5、不是贪吃，只是吃东西的时候，最有安全感。6、不是没脾气，只是在乎你。实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱支持 爸爸：“1＋2等于几？” 儿子：“等于3。” 爸爸：“答对了，因此你会得到3块糖果。” 儿子：“早知道是这样，我就说是等于5就好啦！”我来了！~~原来是这样子的！发表了一篇转载博文 《[转载]雅安7级地震，震中通讯中断，震中情况收集图集。》 -  很好的微博快转起来人活在世上总是有太多的牵绊，太多的不舍，因为那些旧东西烙上了昨日的欢痕，所以总是狠不下心来。丢弃需要勇气，珍藏需要空间。------放弃一个很爱你的人，并不痛苦。放弃一个你很爱的人，那才痛苦。爱上一个不爱你的人，那是更痛苦。------不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生。我转发了!【人际交往四定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。很好人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的，倘没有看出可走的路，最要紧的是不要去惊醒他。假使寻不出路，我们所要的倒是梦。有点微妙快转起来爱情像本书，女人是封面，男人是封底， 中间是他们或喜或悲、或远或近的故事。 是否，你也和我一样， 希望在记忆的橱窗里有这样一本书：不怕它破旧，只要它完整。帮你转发了顶一下教授问老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农随口答：很简单，您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授望着老农：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的课题啊！网友：所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。支持~^o^~太有才了【巨蟹座真面目】1、二的是表面，傻的是内心。2、喜欢音乐，沉浸在自己的世界。3、伪装的不是邪恶，是不想让人看到的脆弱。4、纠结的不是感情，是撇不掉的回忆。5、不是贪吃，只是吃东西的时候，最有安全感。6、不是没脾气，只是在乎你。一起来顶他!!真的不错！！！值得转发~^o^~沙发啊人真是可笑啊~我们不是为现在或将来而存，而是为了制造回忆而存，一辈子就像用回忆在堆砌积木！【原谅我当初不懂得珍惜，只知任性，将来若真的再有个机会，我以天为证，请你相信！】我转发了一年级的小朋友出去郊游，老师说不论做什么事情都必须10个人集体活动。过了一会儿，突然有人喊道：“还有谁要去厕所？快点！我们9个人已经憋不住了！“我最支持你了~^^^^晕~~ 都说什么样的主淫就有什么样的宠物~~~顶一下~^o^~我是狮王，她们说我是贝克汉姆，你说像吗？ 必看！=￣ω￣= 大家转起来吧~真正相爱的人是不需要无时不刻在一起的，他们需要的是精神上的沟通和默契，是对彼此心灵的助长和赞许。他们尊重对方的生活方式，宽容以待；他们同时拥有自己的人格和世界，不容破坏。他们相容，并且相让。过分的依赖，特别是对他人身体、时间、空间、物质的无度占据，不是爱，是身心不独立的表现。哎喲真不錯啊我转发了从小到大，你是有多喜欢这张背啊。。。。支持 爸爸：“1＋2等于几？” 儿子：“等于3。” 爸爸：“答对了，因此你会得到3块糖果。” 儿子：“早知道是这样，我就说是等于5就好啦！”我来了！~~原来是这样子的！发表了一篇转载博文 《[转载]雅安7级地震，震中通讯中断，震中情况收集图集。》 -  很好的微博快转起来人活在世上总是有太多的牵绊，太多的不舍，因为那些旧东西烙上了昨日的欢痕，所以总是狠不下心来。丢弃需要勇气，珍藏需要空间。------放弃一个很爱你的人，并不痛苦。放弃一个你很爱的人，那才痛苦。爱上一个不爱你的人，那是更痛苦。------不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生。我转发了!【人际交往四定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。很好人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的，倘没有看出可走的路，最要紧的是不要去惊醒他。假使寻不出路，我们所要的倒是梦。有点微妙快转起来爱情像本书，女人是封面，男人是封底， 中间是他们或喜或悲、或远或近的故事。 是否，你也和我一样， 希望在记忆的橱窗里有这样一本书：不怕它破旧，只要它完整。帮你转发了顶一下教授问老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农随口答：很简单，您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授望着老农：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的课题啊！网友：所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。支持~^o^~太有才了【巨蟹座真面目】1、二的是表面，傻的是内心。2、喜欢音乐，沉浸在自己的世界。3、伪装的不是邪恶，是不想让人看到的脆弱。4、纠结的不是感情，是撇不掉的回忆。5、不是贪吃，只是吃东西的时候，最有安全感。6、不是没脾气，只是在乎你。一起来顶他!!真的不错！！！值得转发~^o^~沙发啊人真是可笑啊~我们不是为现在或将来而存，而是为了制造回忆而存，一辈子就像用回忆在堆砌积木！【原谅我当初不懂得珍惜，只知任性，将来若真的再有个机会，我以天为证，请你相信！】我转发了一年级的小朋友出去郊游，老师说不论做什么事情都必须10个人集体活动。过了一会儿，突然有人喊道：“还有谁要去厕所？快点！我们9个人已经憋不住了！“我最支持你了~^^^^晕~~ 都说什么样的主淫就有什么样的宠物~~~顶一下~^o^~我是狮王，她们说我是贝克汉姆，你说像吗？ 必看！=￣ω￣= 大家转起来吧~真正相爱的人是不需要无时不刻在一起的，他们需要的是精神上的沟通和默契，是对彼此心灵的助长和赞许。他们尊重对方的生活方式，宽容以待；他们同时拥有自己的人格和世界，不容破坏。他们相容，并且相让。过分的依赖，特别是对他人身体、时间、空间、物质的无度占据，不是爱，是身心不独立的表现。哎喲真不錯啊我转发了从小到大，你是有多喜欢这张背啊。。。。实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱十周年快乐！！！ 【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳：【闺蜜下午茶共分享】大方的巧MM又来和大家分享Good News啦! 全家人最爱的茶点！  【闺蜜下午茶共分享】大方的巧MM又来和大家分享Good News啦!即日起至4月30日，巧MM每天都会送出2份免费的格力高巧系列下午茶甜点！每天哦！赶快关注、转发此微博并@ 三位闺蜜 ，就有机会获奖！另外参与活动：，还有机会获得iPad Mini 哦！众所期待，三星GALAXY S4登陆三星商城！预订即可尊享双重好礼！好礼一：S4个性印字后壳；好礼二：S4配件代金券。想要时尚、想要个性、想要S4就果断预订起来！   众所期待，三星GALAXY S4登陆三星商城！预订即可尊享双重好礼！好礼一：S4个性印字后壳；好礼二：S4配件代金券。想要时尚、想要个性、想要S4就果断预订起来！ 4月10日-26日，只要你是 粉丝，转发本微博并@ 三个好友，就有机会获得S4一部！！！小米啊 【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。祈福//: 让我们一同为四川祈福【雅安女主播婚礼遇地震 穿婚纱报道灾情】四川省雅安市芦山县今早发生7.0级地震，在获知地震消息后，众多救援人员和媒体记者已经在第一时间赶往现场。雅安电视台主持人陈莹[微博]今天本来要举办婚礼，在地震后，她来不及换下婚纱就在第一线进行报道，被网友称为“最美新娘”... 很好的微博~【四川雅安芦山发生7.0级地震】 中新网4月20日电 据中国地震台网测定，北京时间2013年4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3,东经103.0）发生7.0级地震, 震源深度13公里。（图片来源：腾讯新闻 > 图片站 ）我帮你转发，你关注我啦我来了！分享自青冰  《十个经典人生故事(转）》 -   一  曾经有个小国到中国来，进贡了三个一模一样的金人，金壁辉煌，把皇帝高兴坏了。可是这小国不厚道，同时出一道题目：这三个...  (来自 头条博客) -   值得转发﹏﹏是谁曾说过，有爱就不会受伤害；是谁说过，有爱就不会分开。我只知道，当我想起这些话的时候会心疼。天知道我多么需要如此爱的温暖，如果可以，我希望在生命终结的那一刻，还可以安心的拥有着。只是，在你冷漠的话语中，我知道这一切都已经埋葬在了所谓的幸福中，彻底的失去了。太热爆了~支持··人生最甜蜜的欢乐，都是忧伤的果实；人生最纯美的东西，都是从苦难中得来的。我们要亲身经历艰难，然后才懂得怎样去安慰别人。支持一个! (⊙＿⊙)太给力了无论在什么时候，无论在什么地方，我们都不要抱怨自己的人生。人生中没有假设、没有如果、没有可能，人生中充满了机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。春天终于缓缓的来了我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 有点微妙……科比会再站起来的！再站起来一次，科比，像以前一样，拜托。 [转]原来是这样子的！顶一下颤抖吧，人类~~~喵星人SNOOPY招牌的委屈无辜表情来啦！！！关注ωω好内容值得推荐拍拖唔系坐监.情侣唔系奴隶唔系宠物.无必要下下监到实晒.我唔反对男人出去滚.滚完识翻来米得咯.有几多个男人唔贪新鲜?越系捉得紧越系刺激佢.倒不如比空间佢自己掌握.等佢新鲜感过后知道最爱果个始终系你米仲好.再点滚.心仲系爱我就够了十周年快乐！！！ 【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳：【闺蜜下午茶共分享】大方的巧MM又来和大家分享Good News啦! 全家人最爱的茶点！  【闺蜜下午茶共分享】大方的巧MM又来和大家分享Good News啦!即日起至4月30日，巧MM每天都会送出2份免费的格力高巧系列下午茶甜点！每天哦！赶快关注、转发此微博并@ 三位闺蜜 ，就有机会获奖！另外参与活动：，还有机会获得iPad Mini 哦！众所期待，三星GALAXY S4登陆三星商城！预订即可尊享双重好礼！好礼一：S4个性印字后壳；好礼二：S4配件代金券。想要时尚、想要个性、想要S4就果断预订起来！   众所期待，三星GALAXY S4登陆三星商城！预订即可尊享双重好礼！好礼一：S4个性印字后壳；好礼二：S4配件代金券。想要时尚、想要个性、想要S4就果断预订起来！ 4月10日-26日，只要你是 粉丝，转发本微博并@ 三个好友，就有机会获得S4一部！！！小米啊 【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。祈福//: 让我们一同为四川祈福【雅安女主播婚礼遇地震 穿婚纱报道灾情】四川省雅安市芦山县今早发生7.0级地震，在获知地震消息后，众多救援人员和媒体记者已经在第一时间赶往现场。雅安电视台主持人陈莹[微博]今天本来要举办婚礼，在地震后，她来不及换下婚纱就在第一线进行报道，被网友称为“最美新娘”... 很好的微博~【四川雅安芦山发生7.0级地震】 中新网4月20日电 据中国地震台网测定，北京时间2013年4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3,东经103.0）发生7.0级地震, 震源深度13公里。（图片来源：腾讯新闻 > 图片站 ）我帮你转发，你关注我啦我来了！分享自青冰  《十个经典人生故事(转）》 -   一  曾经有个小国到中国来，进贡了三个一模一样的金人，金壁辉煌，把皇帝高兴坏了。可是这小国不厚道，同时出一道题目：这三个...  (来自 头条博客) -   值得转发﹏﹏是谁曾说过，有爱就不会受伤害；是谁说过，有爱就不会分开。我只知道，当我想起这些话的时候会心疼。天知道我多么需要如此爱的温暖，如果可以，我希望在生命终结的那一刻，还可以安心的拥有着。只是，在你冷漠的话语中，我知道这一切都已经埋葬在了所谓的幸福中，彻底的失去了。太热爆了~支持··人生最甜蜜的欢乐，都是忧伤的果实；人生最纯美的东西，都是从苦难中得来的。我们要亲身经历艰难，然后才懂得怎样去安慰别人。支持一个! (⊙＿⊙)太给力了无论在什么时候，无论在什么地方，我们都不要抱怨自己的人生。人生中没有假设、没有如果、没有可能，人生中充满了机会，也充满了平平常常的小事情。假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。春天终于缓缓的来了我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 有点微妙……科比会再站起来的！再站起来一次，科比，像以前一样，拜托。 [转]原来是这样子的！顶一下颤抖吧，人类~~~喵星人SNOOPY招牌的委屈无辜表情来啦！！！关注ωω好内容值得推荐拍拖唔系坐监.情侣唔系奴隶唔系宠物.无必要下下监到实晒.我唔反对男人出去滚.滚完识翻来米得咯.有几多个男人唔贪新鲜?越系捉得紧越系刺激佢.倒不如比空间佢自己掌握.等佢新鲜感过后知道最爱果个始终系你米仲好.再点滚.心仲系爱我就够了实在没什么吃的，来点牛奶加几个杏仁。求改膳啊好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！好生活，用好油！健康的身体最重要，健康品质生活，用 倾城用火一样的热情来支持活动，期待有机会哦  【希腊特级初榨橄榄油，免费送！】只需同步关注 和 转发微博并 。即有机会免费获得 500ml*2瓶 特级初榨橄榄油礼盒装1套！共10个中奖名额！6月4日开奖。好生活，用好油！还等什么？快来参加！第一夫人彭丽媛陪同国家主席习近平抵达特立尼达和多巴哥，绿色的旗袍搭配一件白色的立领外套，清新自然、优雅大方（图片via 丽媛粉丝团）想送给公公酒哦王者酒业，拥有70多年的历史，曾是五粮液501车间专业供酒基地，为回馈广大用户，现进行旺季促销与免费抽奖活动！iphone5 三星S4 任你选！更有魔声耳机，ipad等大礼！活动详情见下图，。活动时间为5.30-6.1号，每日一名，奖品多多，赶紧行动吧！！不错的绘本当晒奖#前几天收到 获奖的童书一本，感谢小编~~ 羡慕哦感谢 有奖转发活动中给女儿送上的罗宾汉学堂《神秘列车大劫案》收到书后，小家伙看了几眼后就被表哥借走了。。最近才拿回来讲了，喜欢其中的故事情节，有时候我问她你不害怕吗？她说不害怕啊~~ 六一国际儿童节，愿女儿平安健康、幸福快乐的成长！！！！漂亮哦参加 母亲节活动获得的手链收到了，可爱的福星宝宝，太喜欢了，而且设计也很人性化，福星宝宝可以卸下来当成吊坠，非常非常，感谢周大福不仅设计的很漂亮，而且想的很周到。六一有这么多礼物收，宝宝一定很开心哦今年是佑佑的第三个儿童节，给小姑娘准备了很多礼物，有新衣服、鞋子、书和玩具，当然少不了美味。明天应她的要求先去游乐场然后游泳，一起庆祝属于她的儿童节 ！     @  多姿多彩的六一哦+ 文宝现已五岁十一个月了，小帅哥一枚哟，马上就要步入小学生活，成为一名正式的小学生了。今年是宝宝的第五个儿童节，也是在幼儿园里的最后一个儿童节，祝宝贝六一儿童节快乐，天天快乐哟！ 好棒的礼物收到  “电动变道小火车”，非常喜欢哟，感谢亲送给宝宝的六一儿童节礼物，开始还担心宝宝么这么大玩这个玩具会不会不太适合了，收到后才知道是拼插的，可以锻炼孩子的动手、动脑及眼、手的协调能力，非常不错！孩子非常喜欢人。多吃黑米有益健康 收到  黑大米一袋400g，感谢！不错哦 收到 寄来的羊奶粉，“精萃自然、均衡营养”专属温和配方,和妈妈一起关注宝宝虚胖、上火、过敏等喂养问题,真是太感谢了~  乐高的玩具真棒童年怎可少了乐高？乐高的玩具款式新颖，几乎涵盖了现实中的各个行业，它不仅是玩具还是教具，寓教于乐，培养孩子动能手力创造力的同时，开阔知识面。乐高，宝贝大爱