我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我今天在获得了546M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 会有么如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我《分手快乐》  说到底这首歌的泪点哪有这么高？！   没人能把谁的幸福没收，你发誓你会活的有笑容！優しく笑う君があの時間が空間が、泣きたくなるくらい一番大事なものだよ。青春版苏菲玛索:致青春苏菲·玛索版的致青春：《L'étudiante》（女大学生 又译：心动的感觉）小语种系列小语种入门：法语入门  意语入门  西语入门  葡语入门  德语入门  俄语入门  日语入门  韩语入门  阿语入门【视频：老外教你说口语- 第五课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 【没门】在英语里“没门”有太多种说法，其中一种是 "Fat chance"。为什么是胖的可能性呢？听过 slim chance 这个说法吗？Fat chance 就是它的幽默反话。用法简单，跟中文的没门用法一模一样：Fat chance! 每次和兄弟们的聚餐都是气氛最好的 我在:摩天轮 搁浅 安静【视频：魔天伦 明明就 搁浅 安静】   （分享自 ）"我在蘇州,妳呢""我在蘇州,妳呢" - 寻梦·守护·一个人的心情故事... 主演/友情客串  . 劇本/旁白  , 彩妝/造型  . *導演/音樂/攝影/後製 by 視覺旋律YESMUSIC.CC洪澤宇作品   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早知道早点请教你了 3月份刚开了一刀为啥饮食不规律（尤其不吃早餐）容易得胆结石呢？夜间分泌的胆汁比白天分泌的更有成石性，不吃早餐或全天只吃1～2餐者，空腹时间过长，胆汁不能及时受到食物刺激而排出，胆汁在胆囊（吸收水分和无机盐）内过分浓缩，就容易形成胆结石，明天你吃早餐吗？营养早餐，办法问我  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？我今天在获得了546M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 会有么如果有一天我突然消失了,会不会有一个人这么找我《分手快乐》  说到底这首歌的泪点哪有这么高？！   没人能把谁的幸福没收，你发誓你会活的有笑容！優しく笑う君があの時間が空間が、泣きたくなるくらい一番大事なものだよ。青春版苏菲玛索:致青春苏菲·玛索版的致青春：《L'étudiante》（女大学生 又译：心动的感觉）小语种系列小语种入门：法语入门  意语入门  西语入门  葡语入门  德语入门  俄语入门  日语入门  韩语入门  阿语入门【视频：老外教你说口语- 第五课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 【没门】在英语里“没门”有太多种说法，其中一种是 "Fat chance"。为什么是胖的可能性呢？听过 slim chance 这个说法吗？Fat chance 就是它的幽默反话。用法简单，跟中文的没门用法一模一样：Fat chance! 每次和兄弟们的聚餐都是气氛最好的 我在:摩天轮 搁浅 安静【视频：魔天伦 明明就 搁浅 安静】   （分享自 ）"我在蘇州,妳呢""我在蘇州,妳呢" - 寻梦·守护·一个人的心情故事... 主演/友情客串  . 劇本/旁白  , 彩妝/造型  . *導演/音樂/攝影/後製 by 視覺旋律YESMUSIC.CC洪澤宇作品   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早知道早点请教你了 3月份刚开了一刀为啥饮食不规律（尤其不吃早餐）容易得胆结石呢？夜间分泌的胆汁比白天分泌的更有成石性，不吃早餐或全天只吃1～2餐者，空腹时间过长，胆汁不能及时受到食物刺激而排出，胆汁在胆囊（吸收水分和无机盐）内过分浓缩，就容易形成胆结石，明天你吃早餐吗？营养早餐，办法问我我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【开始吃饭吧】你听过 let's start eating 我们开始吃饭吧，不过口语的 "Dig In" 听过吗？Dig 是挖，想象老美用叉子“挖”着吃。用法简单：Dig in 吃吧！Don't be shy, dig in, Bryan 不要害羞，开始吃吧，Bryan。Let's dig in before the food gets cold 我们饭乘热的时候开始吃吧。 【视频：老外教你说口语 第二课】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 【TED：神话与东西方误解之源】 印度神话学者帕塔奈克以独特的视角，从神话和宗教角度比较印度和西方文化，为我们展示两种文化对于神灵、生死、人生和来世截然不同的理解，从根源解读解读印度文化与外界的差异与误解所在。更多精彩演讲：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！陶醉了//: 古筝和萧的前奏明亮清冽，带出厚实而浑圆的古琴之声，几种乐器的揉合听着倒是舒服的，就好像这微风习习的夏夜吧林海、泉音、竹涛、鸟鸣，幽静冗长的古道上，月影憧憧   心中的马天尼！【马天尼：可以喝得再性感点】马天尼或许不是最性感的酒，但把它作为自己心里最性感酒的人一定不少，这不仅仅是因为它那魅惑力十足的倒三角杯。“007”里邦德会举着马天尼向金发美女展开攻势，而在美国，马天尼杯上漂着一片橄榄叶更是夜生活的象征，其实，我们可以喝得再性感点！好的项目才能吸引有能力的译员 经常看到有大小不等的公司在QQ群和微博里招聘兼职笔译员，是他们真的缺人才吗，还是在做广告搞微博或网络推广？如果不是，也许价格太低，也许骗了译费，导致公司名气太臭，没多少人愿意给他们做稿？至少我们储备的几千名译员，最常用的也就不足百人。我们不缺译员，缺项目。君生我未生,我生君已老.Tu avais déjà vieilli quand je suis née, alors que ma naissance était plus tard que le tienne.Barbapapa 巴巴爸爸 【法语发音·中法双语字幕】  01       02   每一次创伤,都是一种成熟找寻我的江南梦【西塘篇】等毕业了，我们一起去寻找我们的江南梦！要好好努力【人要有四个“ion”】要有vision（远见），要有passion（激情），要有mission（使命感），还得有fashion（时尚感）……【人还得有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样才会有dignity（尊严） ～改编【视频：【老外教你说口语】 第一课】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ Swarovski 只为她准备！ 我在这里:【开始吃饭吧】你听过 let's start eating 我们开始吃饭吧，不过口语的 "Dig In" 听过吗？Dig 是挖，想象老美用叉子“挖”着吃。用法简单：Dig in 吃吧！Don't be shy, dig in, Bryan 不要害羞，开始吃吧，Bryan。Let's dig in before the food gets cold 我们饭乘热的时候开始吃吧。 【视频：老外教你说口语 第二课】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ 【TED：神话与东西方误解之源】 印度神话学者帕塔奈克以独特的视角，从神话和宗教角度比较印度和西方文化，为我们展示两种文化对于神灵、生死、人生和来世截然不同的理解，从根源解读解读印度文化与外界的差异与误解所在。更多精彩演讲：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！陶醉了//: 古筝和萧的前奏明亮清冽，带出厚实而浑圆的古琴之声，几种乐器的揉合听着倒是舒服的，就好像这微风习习的夏夜吧林海、泉音、竹涛、鸟鸣，幽静冗长的古道上，月影憧憧   心中的马天尼！【马天尼：可以喝得再性感点】马天尼或许不是最性感的酒，但把它作为自己心里最性感酒的人一定不少，这不仅仅是因为它那魅惑力十足的倒三角杯。“007”里邦德会举着马天尼向金发美女展开攻势，而在美国，马天尼杯上漂着一片橄榄叶更是夜生活的象征，其实，我们可以喝得再性感点！好的项目才能吸引有能力的译员 经常看到有大小不等的公司在QQ群和微博里招聘兼职笔译员，是他们真的缺人才吗，还是在做广告搞微博或网络推广？如果不是，也许价格太低，也许骗了译费，导致公司名气太臭，没多少人愿意给他们做稿？至少我们储备的几千名译员，最常用的也就不足百人。我们不缺译员，缺项目。君生我未生,我生君已老.Tu avais déjà vieilli quand je suis née, alors que ma naissance était plus tard que le tienne.Barbapapa 巴巴爸爸 【法语发音·中法双语字幕】  01       02   每一次创伤,都是一种成熟找寻我的江南梦【西塘篇】等毕业了，我们一起去寻找我们的江南梦！要好好努力【人要有四个“ion”】要有vision（远见），要有passion（激情），要有mission（使命感），还得有fashion（时尚感）……【人还得有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样才会有dignity（尊严） ～改编【视频：【老外教你说口语】 第一课】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！ Swarovski 只为她准备！ 我在这里:我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks「执子之手、与子偕老」「执子之手、与子偕老」过去一天又过去一周,不论是时间还是爱情,过去了就不再回头”（阿波利奈尔《米拉波桥》）Passent les jours et passent les semaines.Ni temps passé.Ni les amours reviennent.All About 吃货【吃货】很多人都说是 foodie。Foodie其实是 “美食家/品尝专家”。形容一个人很能吃（吃货）是 "Food Junkie" ['dʒʌŋkɪi]。Do you know her? She's a food junkie 你认识她吗？她是个吃货。He's a big food junkie, he's never full 他是个大吃货，永远吃不饱。最简单的说法：You're a fat ass！在谷歌创始人Sergey Brin看来,谷歌眼镜是未来我们与其他人交流的纽带. 他略带挑衅地说,社交性地孤立自己,一直低头看着手机,这真的是我们生来就应该做的事情吗?谷歌眼镜则不仅解放了你的双手,而且在你需要时,自然地把信息呈现在眼前.这会成为我们探索世界的新方式.【“博鳌对话”比尔·盖茨现场演讲：为穷人投资】：推荐一个精彩的视频给大家——【“博鳌对话”比尔·盖茨现场演讲：为穷人投资】 （55分钟高清，非常受益）。Bill有两个梦想，一个已经实现，第二个正在实现中。非常好的听力素材，也恭喜Bill Gates重回全球首富位置。更多英语学习视频，继续关注 吧  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？想提高口语的朋友们好好看一下：分享一个视频专访给大家—— 【关于口语学习的四大障碍及解决方案】  口语学习普遍存在的问题，你有木有？ I am here, not to teach, but to share. 英语学习，步步为“赢”。。。。更多英语学习相关视频，继续关注 吧《迷失的家园》【震撼痛心纪录片《迷失的家园》】没有一句旁白，影像冲击视觉，音乐震人心魄，以一个燕鸥的视角看世界！5年来拍摄2000多小时自然生态视频，剪辑成这部12分20秒的公益微电影。向这份坚守和担当致敬！「转」   母性之爱【国家地理制作《最后的狮子》】讲述一个雌狮为了保护她的幼崽而和竞争对手、野牛、鳄鱼、鬣狗之间不断斗争的故事。真实的记录，恢弘的配乐，夹杂着充满历史的沧桑感。最感人至深的是贯穿影片始终的母性之爱。 「转」  简单乐趣【简单乐趣】＂生活中的简单乐趣＂怎么用英语表达？ "The simple pleasures in life"。老美很喜欢这样说，跟 "Enjoy the little things in life" 意思一样。Ahh, the simple pleasures in life: milk and cookies. You gotta enjoy the little things 简单乐趣：牛奶加曲奇。享受生活中的小乐趣。Je T'aime如果你喜欢某个人，记得告诉TA! 因为太多的心正是被那些从未说出口的话所伤。Si tu aimes quelqu'un，dis-lui! Car beaucoup de coeurs sont brisés,  par des mots qui n'ont jamais été prononcés !喵星人!当你伤心难过的时候，让喵星人来治愈你……有多少办公室白领看到“每天坐超过6小时,死亡风险大大增加”的微博时,心中一惊却又不知能怎样改变?这个TEDTalk另辟蹊径地给出一个方法:举行散步会议吧！这不仅让你在自然环境中灵感不断,而且让你意识到,很多看似对立的东西(健康与工作?)其实换个角度就能统一爱情到底是什么？【聊聊爱情】520，我爱你。爱是一个拥抱，一个眼神，一次牵手。爱又轻，又重，又特别，又寻常。爱是两个人，又是全世界。爱填补了生活的空白，又制造了太多遗憾。爱让人忘记了时间的流逝，时间却也让人忘记爱情的存在。爱情究竟是什么？今天晚上，网易公开课邀你，聊聊爱情。「执子之手、与子偕老」「执子之手、与子偕老」过去一天又过去一周,不论是时间还是爱情,过去了就不再回头”（阿波利奈尔《米拉波桥》）Passent les jours et passent les semaines.Ni temps passé.Ni les amours reviennent.All About 吃货【吃货】很多人都说是 foodie。Foodie其实是 “美食家/品尝专家”。形容一个人很能吃（吃货）是 "Food Junkie" ['dʒʌŋkɪi]。Do you know her? She's a food junkie 你认识她吗？她是个吃货。He's a big food junkie, he's never full 他是个大吃货，永远吃不饱。最简单的说法：You're a fat ass！在谷歌创始人Sergey Brin看来,谷歌眼镜是未来我们与其他人交流的纽带. 他略带挑衅地说,社交性地孤立自己,一直低头看着手机,这真的是我们生来就应该做的事情吗?谷歌眼镜则不仅解放了你的双手,而且在你需要时,自然地把信息呈现在眼前.这会成为我们探索世界的新方式.【“博鳌对话”比尔·盖茨现场演讲：为穷人投资】：推荐一个精彩的视频给大家——【“博鳌对话”比尔·盖茨现场演讲：为穷人投资】 （55分钟高清，非常受益）。Bill有两个梦想，一个已经实现，第二个正在实现中。非常好的听力素材，也恭喜Bill Gates重回全球首富位置。更多英语学习视频，继续关注 吧  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？想提高口语的朋友们好好看一下：分享一个视频专访给大家—— 【关于口语学习的四大障碍及解决方案】  口语学习普遍存在的问题，你有木有？ I am here, not to teach, but to share. 英语学习，步步为“赢”。。。。更多英语学习相关视频，继续关注 吧《迷失的家园》【震撼痛心纪录片《迷失的家园》】没有一句旁白，影像冲击视觉，音乐震人心魄，以一个燕鸥的视角看世界！5年来拍摄2000多小时自然生态视频，剪辑成这部12分20秒的公益微电影。向这份坚守和担当致敬！「转」   母性之爱【国家地理制作《最后的狮子》】讲述一个雌狮为了保护她的幼崽而和竞争对手、野牛、鳄鱼、鬣狗之间不断斗争的故事。真实的记录，恢弘的配乐，夹杂着充满历史的沧桑感。最感人至深的是贯穿影片始终的母性之爱。 「转」  简单乐趣【简单乐趣】＂生活中的简单乐趣＂怎么用英语表达？ "The simple pleasures in life"。老美很喜欢这样说，跟 "Enjoy the little things in life" 意思一样。Ahh, the simple pleasures in life: milk and cookies. You gotta enjoy the little things 简单乐趣：牛奶加曲奇。享受生活中的小乐趣。Je T'aime如果你喜欢某个人，记得告诉TA! 因为太多的心正是被那些从未说出口的话所伤。Si tu aimes quelqu'un，dis-lui! Car beaucoup de coeurs sont brisés,  par des mots qui n'ont jamais été prononcés !喵星人!当你伤心难过的时候，让喵星人来治愈你……有多少办公室白领看到“每天坐超过6小时,死亡风险大大增加”的微博时,心中一惊却又不知能怎样改变?这个TEDTalk另辟蹊径地给出一个方法:举行散步会议吧！这不仅让你在自然环境中灵感不断,而且让你意识到,很多看似对立的东西(健康与工作?)其实换个角度就能统一爱情到底是什么？【聊聊爱情】520，我爱你。爱是一个拥抱，一个眼神，一次牵手。爱又轻，又重，又特别，又寻常。爱是两个人，又是全世界。爱填补了生活的空白，又制造了太多遗憾。爱让人忘记了时间的流逝，时间却也让人忘记爱情的存在。爱情究竟是什么？今天晚上，网易公开课邀你，聊聊爱情。我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanksI am here in GEM for one English Salon  我在这里:大家一起来支持哦我在苏州，我愿意同导盲犬一同乘坐公交地铁，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：【关爱自己:变胖的真相】很多时候都觉得自己不是很饿,可是一碰到零食就停不下来.坊间甚至还有传言说“人有两个胃,一个用来装甜品,一个用来装正餐.”体胖的人难以减肥,究竟是什么东西在作祟呢?答案就是:荷尔蒙！想了解其中的机理吗? BBC纪录片【变胖的真相】【金毛】很多人有看到这只小鬼问金毛寻回猎犬英语怎么说.是 Golden Retriever（寻回者,to retrieve something is to get it back) This little guy is almost 3 months btw.【安迪·霍布斯邦:做些对环保有益处的事】关于环保,有法律也有道德准则,但这些沉重而绝对的东西有时候却把人压得喘不过气来.Andy Hobsbawm终于用伟大的创意打破了这一怪圈,再也不想面对成千上万描述地球如何毁灭的沉重画面?来看这个令人耳目一新又大笑不止的创意环保广告 道德可以弥补智商,而智商不能弥补道德【凑热闹】我觉得不能完全翻译这个词,接近的翻译是 "Join in on the fun"，直翻:参加娱乐.Don't join in on the fun 别凑热闹！He's just joining in on the fun 他只是来凑热闹的. Let's go join in on the fun 我们去凑热闹吧. I'll go join in on the fun too 我也去凑热闹. 【When】May 19th, Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】The Pirate of Silicon Valley【Host 主讲人】Aidan Wang 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话18662339835 Cam【让孩子学会承担】印度河沿小学的创始人Kiran在2009年的TEDIndia大会上讲述了她的教育创新理念;用一种”我能行”的病毒教会孩子们社区责任感和改变的力量.从Aware(感受变化)到Enable(接受变化)到Empower(主导改变),这套教学体系,让人惊讶地看到儿童身上巨大的创造力！ 【关于办公室杂货】① 扫描/Scan：Scan these forms immediately ② 归档/File(动词):I need to file this today. I need to do some filing today 我今天需要归档 ③ 复印/Photocopy 或 Xerox [ˈzɪrɑks](美国施乐公司):Photocopy / xerox my passport, 2 copies.A Nation Named Germany !【德国绝美纪录片《鸟瞰德国》】：第一季第一集 第一季第二集 第一季第三集  第二季第一集  第二季第二集  第二季第三集  是值得一看的纪录片！ 「转」 Episode 4 All About Pregnant Pulse第四集来啦！！！！甄嬛传美语版独家独家首播首播！！！Qing太医教你如何把出喜脉！QingTalks4  Revtime English Salon Gathering-【When】May 14th Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Ten Secrets on Sleep【Speaker 演讲人】Julie ZhuNew Place Named  For Revtime English Salon  我在这里:I am here in GEM for one English Salon  我在这里:大家一起来支持哦我在苏州，我愿意同导盲犬一同乘坐公交地铁，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！ 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：【关爱自己:变胖的真相】很多时候都觉得自己不是很饿,可是一碰到零食就停不下来.坊间甚至还有传言说“人有两个胃,一个用来装甜品,一个用来装正餐.”体胖的人难以减肥,究竟是什么东西在作祟呢?答案就是:荷尔蒙！想了解其中的机理吗? BBC纪录片【变胖的真相】【金毛】很多人有看到这只小鬼问金毛寻回猎犬英语怎么说.是 Golden Retriever（寻回者,to retrieve something is to get it back) This little guy is almost 3 months btw.【安迪·霍布斯邦:做些对环保有益处的事】关于环保,有法律也有道德准则,但这些沉重而绝对的东西有时候却把人压得喘不过气来.Andy Hobsbawm终于用伟大的创意打破了这一怪圈,再也不想面对成千上万描述地球如何毁灭的沉重画面?来看这个令人耳目一新又大笑不止的创意环保广告 道德可以弥补智商,而智商不能弥补道德【凑热闹】我觉得不能完全翻译这个词,接近的翻译是 "Join in on the fun"，直翻:参加娱乐.Don't join in on the fun 别凑热闹！He's just joining in on the fun 他只是来凑热闹的. Let's go join in on the fun 我们去凑热闹吧. I'll go join in on the fun too 我也去凑热闹. 【When】May 19th, Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】The Pirate of Silicon Valley【Host 主讲人】Aidan Wang 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话18662339835 Cam【让孩子学会承担】印度河沿小学的创始人Kiran在2009年的TEDIndia大会上讲述了她的教育创新理念;用一种”我能行”的病毒教会孩子们社区责任感和改变的力量.从Aware(感受变化)到Enable(接受变化)到Empower(主导改变),这套教学体系,让人惊讶地看到儿童身上巨大的创造力！ 【关于办公室杂货】① 扫描/Scan：Scan these forms immediately ② 归档/File(动词):I need to file this today. I need to do some filing today 我今天需要归档 ③ 复印/Photocopy 或 Xerox [ˈzɪrɑks](美国施乐公司):Photocopy / xerox my passport, 2 copies.A Nation Named Germany !【德国绝美纪录片《鸟瞰德国》】：第一季第一集 第一季第二集 第一季第三集  第二季第一集  第二季第二集  第二季第三集  是值得一看的纪录片！ 「转」 Episode 4 All About Pregnant Pulse第四集来啦！！！！甄嬛传美语版独家独家首播首播！！！Qing太医教你如何把出喜脉！QingTalks4  Revtime English Salon Gathering-【When】May 14th Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Ten Secrets on Sleep【Speaker 演讲人】Julie ZhuNew Place Named  For Revtime English Salon  我在这里:我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【剩女】Left woman?不对,正确的翻译:"Spinster"字典的意思:a woman still unmarried beyond the usual age of marrying.口语也这么说的：She's a 35 year old spinster 她是个35岁的剩女.Are you a spinster 是个剩女吗？I'm a spinster 哈哈图片的人是你？From 【一点也不】 这个美语里有很多说法,今天教大家 "Anything But..."：I'm anything but shy 我一点也不害羞.可以强调 but (I'm anything BUT...).She's very brave, she's anything but afraid 她很勇敢,一点也不怕.You're anything but ordinary 你一点也不平凡 From 【贫困,金钱与爱】我们究竟应该以怎样的眼光看待穷人?虽然他们因为各种各样的原因而贫穷,但仍然应该获得应有的尊重.实际上,对许多穷人来说,他们需要的只是我们的滴水之恩,杰西卡·杰克利尝试用小额贷款去帮助穷人,并取得了不错的效果,伸出援手其实并不困难 (能力不强的人)有种说法:"Lightweight",有“新手”的意思.表示能力不强,不牛的人.用法如：a lightweight eater / drinker / singer 或者a lightweight at / when it comes to...He's a lightweight when it comes to drinking.From  我在:【逃课,不上班】口语:"Play hooky" 注意这个用法,通常都是用进行时态 I am playing hooky 我在逃课/逃班.I am playing hooky from work.I am playing hooky today 今天逃课/班. Don't play hooky! Go to work! From  我在:Dinner with Turkish Customer 我在: 短信流行是否意味着好的写作技巧已经要入土了?语言学家John McWhorter认为这一主流看法根本站不住脚,因为即时信息其实只是口语的实体化而已,这也就决定了它从语法到拼写都宽松许多.更有趣的是,聊天信息自成一体的缩略语和背后的文化关联，都有很正面的解读哦  【讲不过我/你】这个翻译比较flexible,给你们参考两个:① Stop arguing,you can't beat me 别争了，你讲不过我.这样翻译是因前面用了 argue ② I can't win, she's too clever 我赢不了(讲不过她),她太聪明. From  我在: 【咖啡粉】大家知道咖啡豆是coffee beans 可是粉怎么说？"Grounds" 或 "Powder".Coffee grounds / coffee powder 咖啡粉Would you like coffee beans or coffee grounds? 怎么说磨好的咖啡:"Ground coffee" I have some ground coffee for you to have. 我在: 人在孤独的时候 是最容易爱上别人的 ---《分手合约》 我在:【神童:一名12岁的手机应用开发者】很多12左右的孩子都喜欢玩游戏,而12岁的Thomas Suarez则自学成才,创造游戏.在成功地开发了Bustin Jieber(一款类似于"打地鼠"的游戏)等手机应用之后,他现在开始帮助其他的孩子成为应用开发人员.让我们一起来见识一下天才的魅力吧！ 【听起来熟悉】"Ring a bell" 不用 the,ring the bell - 错误.John? That name rings a bell 约翰? 那个名字听起来熟悉 Ring(s) 加不加 s 自己要把握好.No, it doesn't ring a bell. Does that word ring a bell 这个字你有印象吗?Yes, it rings a bell 恩,听过！ 我在:All about Travelling【关于旅行的电影】《伊丽莎白镇》《迷失东京》《日出之前》《日落之前》《恋爱假期》《练习曲》《天使爱美丽》《巴黎，我爱你》《摩托车日记》《托斯卡纳艳阳下》《云中漫步》《追逐自由》《菊次郎的夏天》《某个旅人的日記》《午夜巴塞罗那》《我私人的爱达荷》《旅行的艺术》……（转） 亲人相守是人们生存的寄托.如何更好的为灾民尽自己的一份力量? 2011年东日本大地震后,废墟中散落着许多丢失的家庭照片,照片修复师贝姿-曼森决定在线招募全球志愿者,一起修复这些照片,帮助这些家庭更坚强的生活下去.(视频:TED 修复照片,重振人生) 【流行】除了说 sth is in(雅安 news is so in right now),可以用 "Trending", 正在流行ING.ABC English is trending right now. 除了 ING 形式,可以用 trend(名词):The trend this week is 雅安.What's the trend today 今天流行什么(什么热门话题)What's trending?【剩女】Left woman?不对,正确的翻译:"Spinster"字典的意思:a woman still unmarried beyond the usual age of marrying.口语也这么说的：She's a 35 year old spinster 她是个35岁的剩女.Are you a spinster 是个剩女吗？I'm a spinster 哈哈图片的人是你？From 【一点也不】 这个美语里有很多说法,今天教大家 "Anything But..."：I'm anything but shy 我一点也不害羞.可以强调 but (I'm anything BUT...).She's very brave, she's anything but afraid 她很勇敢,一点也不怕.You're anything but ordinary 你一点也不平凡 From 【贫困,金钱与爱】我们究竟应该以怎样的眼光看待穷人?虽然他们因为各种各样的原因而贫穷,但仍然应该获得应有的尊重.实际上,对许多穷人来说,他们需要的只是我们的滴水之恩,杰西卡·杰克利尝试用小额贷款去帮助穷人,并取得了不错的效果,伸出援手其实并不困难 (能力不强的人)有种说法:"Lightweight",有“新手”的意思.表示能力不强,不牛的人.用法如：a lightweight eater / drinker / singer 或者a lightweight at / when it comes to...He's a lightweight when it comes to drinking.From  我在:【逃课,不上班】口语:"Play hooky" 注意这个用法,通常都是用进行时态 I am playing hooky 我在逃课/逃班.I am playing hooky from work.I am playing hooky today 今天逃课/班. Don't play hooky! Go to work! From  我在:Dinner with Turkish Customer 我在: 短信流行是否意味着好的写作技巧已经要入土了?语言学家John McWhorter认为这一主流看法根本站不住脚,因为即时信息其实只是口语的实体化而已,这也就决定了它从语法到拼写都宽松许多.更有趣的是,聊天信息自成一体的缩略语和背后的文化关联，都有很正面的解读哦  【讲不过我/你】这个翻译比较flexible,给你们参考两个:① Stop arguing,you can't beat me 别争了，你讲不过我.这样翻译是因前面用了 argue ② I can't win, she's too clever 我赢不了(讲不过她),她太聪明. From  我在: 【咖啡粉】大家知道咖啡豆是coffee beans 可是粉怎么说？"Grounds" 或 "Powder".Coffee grounds / coffee powder 咖啡粉Would you like coffee beans or coffee grounds? 怎么说磨好的咖啡:"Ground coffee" I have some ground coffee for you to have. 我在: 人在孤独的时候 是最容易爱上别人的 ---《分手合约》 我在:【神童:一名12岁的手机应用开发者】很多12左右的孩子都喜欢玩游戏,而12岁的Thomas Suarez则自学成才,创造游戏.在成功地开发了Bustin Jieber(一款类似于"打地鼠"的游戏)等手机应用之后,他现在开始帮助其他的孩子成为应用开发人员.让我们一起来见识一下天才的魅力吧！ 【听起来熟悉】"Ring a bell" 不用 the,ring the bell - 错误.John? That name rings a bell 约翰? 那个名字听起来熟悉 Ring(s) 加不加 s 自己要把握好.No, it doesn't ring a bell. Does that word ring a bell 这个字你有印象吗?Yes, it rings a bell 恩,听过！ 我在:All about Travelling【关于旅行的电影】《伊丽莎白镇》《迷失东京》《日出之前》《日落之前》《恋爱假期》《练习曲》《天使爱美丽》《巴黎，我爱你》《摩托车日记》《托斯卡纳艳阳下》《云中漫步》《追逐自由》《菊次郎的夏天》《某个旅人的日記》《午夜巴塞罗那》《我私人的爱达荷》《旅行的艺术》……（转） 亲人相守是人们生存的寄托.如何更好的为灾民尽自己的一份力量? 2011年东日本大地震后,废墟中散落着许多丢失的家庭照片,照片修复师贝姿-曼森决定在线招募全球志愿者,一起修复这些照片,帮助这些家庭更坚强的生活下去.(视频:TED 修复照片,重振人生) 【流行】除了说 sth is in(雅安 news is so in right now),可以用 "Trending", 正在流行ING.ABC English is trending right now. 除了 ING 形式,可以用 trend(名词):The trend this week is 雅安.What's the trend today 今天流行什么(什么热门话题)What's trending?我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks 【Nike sneakers(读：hashtag Nike sneakers). 美国是一个井号(We love English# 注意,井号是读 "Pound", pound symbol. 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！TED现任掌门克里斯·安德森02 年做该演讲时,TED的未来正处于一个悬而未决的状态.Chris分享了他的TED视野——由一个盈利性的会议转变成非盈利的活动，而在这过程中改变世界.而TED的核心不会改变:真实,好奇,多元,不搞推销,不吹牛,也不随波逐流.  【登录】地道说法有三种 "Log on" "Sign on" "Get on" Did you log on QQ yet? No I can't sign on. Well, let me know when you get on. Ok, I just got on(got on最笼统). I got on the Internet 我上网了.*Sign / log in 虽然MSN登录按钮式sign in,口语比较少说. 【When】April 14th Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Dan Buettner--- How to Live to Be 100+【Host 主讲人】Sam Song 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话18662339835 Cam Revtime English Salon Gathering-【When】April 16th Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】The Differences of Pronounciation between Am E and Br. E 【Speaker 演讲人】Jeremy Tang 【我属于】"属于" 感觉这词在美语比较难翻译,如:我属于英语系.这个怎么翻译的地道？I belong to English major? 还不如说My major is形容一个人的时候可使用这个翻译:"Considered"：I am considered mean 我属于凶的人. She is considered ugly 她属于丑的.非常地道噢双流机场大巴上把“候机楼”翻译成“Hou Machine Building”,成都公交集团空港公司回应称,翻译错误系广告商在撤换车身广告时造成……这个的确不算什么,神州大地到处都有神翻译.  注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。”——撒切尔夫人 我在: 【小鬼】小鬼怎么说?翻译有很多选择, "Brat" [bræt] 或 "Rascal" [ræskəl] 很好,加不加 little 无所谓因为 brat 定义是个小孩/很烦的小孩.Rascal 通常用来形容小孩的.Her child is a brat. Your son is a little rascal.This little guy is such a brat! 我在:老书虫里面的四只萌猫   我在这里:【关于插队】"Cut in Line" 插队① 不许插队:No cutting in line ② 不要插队:Don't cut in line ③ 你敢插队:Don't you dare cut in line ④ 去排队:Get in line ⑤ 去后面排队:Get in the back of the line.举个例子:Hey! You just cut in line. 我在这里:第一次参加教堂祷告活动,第一次体验朋友做的同声传译 我在这里: 【闭嘴,小声点(礼貌用语)】在正式场合怎么叫别人安静或者说话小声点?① 请安静 Quiet, please ② 保持安静 Keep Silent ③ 请小声 Please lower your voice ④ 不要那么大声 Not so loud⑤ 不要说话(忍住)Refrain [rɪˈfren] from speaking其实最好的方法是: Shhh..【流量】"Data" 套餐:Data plan用量:Data usage.流量快用完了怎么说?"I'm running out of data"(快没了)"I'm low on data"(很少)"I'm out of data"(没了).My data usage per month is very high. My data plan gives me a lot of data 套餐给我很多流量. 我在: 【Nike sneakers(读：hashtag Nike sneakers). 美国是一个井号(We love English# 注意,井号是读 "Pound", pound symbol. 我在这里:我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！TED现任掌门克里斯·安德森02 年做该演讲时,TED的未来正处于一个悬而未决的状态.Chris分享了他的TED视野——由一个盈利性的会议转变成非盈利的活动，而在这过程中改变世界.而TED的核心不会改变:真实,好奇,多元,不搞推销,不吹牛,也不随波逐流.  【登录】地道说法有三种 "Log on" "Sign on" "Get on" Did you log on QQ yet? No I can't sign on. Well, let me know when you get on. Ok, I just got on(got on最笼统). I got on the Internet 我上网了.*Sign / log in 虽然MSN登录按钮式sign in,口语比较少说. 【When】April 14th Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Dan Buettner--- How to Live to Be 100+【Host 主讲人】Sam Song 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话18662339835 Cam Revtime English Salon Gathering-【When】April 16th Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】The Differences of Pronounciation between Am E and Br. E 【Speaker 演讲人】Jeremy Tang 【我属于】"属于" 感觉这词在美语比较难翻译,如:我属于英语系.这个怎么翻译的地道？I belong to English major? 还不如说My major is形容一个人的时候可使用这个翻译:"Considered"：I am considered mean 我属于凶的人. She is considered ugly 她属于丑的.非常地道噢双流机场大巴上把“候机楼”翻译成“Hou Machine Building”,成都公交集团空港公司回应称,翻译错误系广告商在撤换车身广告时造成……这个的确不算什么,神州大地到处都有神翻译.  注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。”——撒切尔夫人 我在: 【小鬼】小鬼怎么说?翻译有很多选择, "Brat" [bræt] 或 "Rascal" [ræskəl] 很好,加不加 little 无所谓因为 brat 定义是个小孩/很烦的小孩.Rascal 通常用来形容小孩的.Her child is a brat. Your son is a little rascal.This little guy is such a brat! 我在:老书虫里面的四只萌猫   我在这里:【关于插队】"Cut in Line" 插队① 不许插队:No cutting in line ② 不要插队:Don't cut in line ③ 你敢插队:Don't you dare cut in line ④ 去排队:Get in line ⑤ 去后面排队:Get in the back of the line.举个例子:Hey! You just cut in line. 我在这里:第一次参加教堂祷告活动,第一次体验朋友做的同声传译 我在这里: 【闭嘴,小声点(礼貌用语)】在正式场合怎么叫别人安静或者说话小声点?① 请安静 Quiet, please ② 保持安静 Keep Silent ③ 请小声 Please lower your voice ④ 不要那么大声 Not so loud⑤ 不要说话(忍住)Refrain [rɪˈfren] from speaking其实最好的方法是: Shhh..【流量】"Data" 套餐:Data plan用量:Data usage.流量快用完了怎么说?"I'm running out of data"(快没了)"I'm low on data"(很少)"I'm out of data"(没了).My data usage per month is very high. My data plan gives me a lot of data 套餐给我很多流量. 我在:我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【骂】记得上次的Scold 吗？今天下一种口语说法："Chew somebody out" ,I will chew him out 我会骂死他. My mom chewed me out 我妈骂了我(过去时态) 还有种过去时事态用法，"Chewed out"：I got chewed out 我被骂了 I was chewed out by my boss 我被老板骂了.  【尽本分工作】Pull one's weight 或 "Pull my / your weight"在办公室或团队,pull your weight 意思就是做好自己该做的部分.在日常生活中是 我没偷懒,也有做/贡献:I pull my weight around the house (在家也有做某件事:打扫等) 我在这里:Revtime English Salon Gathering-【When】April 2nd, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】The Essence of America【Speaker 演讲人】Sean Xin Revtime TED 视频分享讨论会-【When】March 31st Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Leslie T. Chang--- The voices of China's workers【Host 主讲人】Jay Xu 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话18662339835 Cam 【把他赶出门】大家都知道 kick him out 吧?Kick Sb out of somewhere,从某地方赶出去.今天教大家另外种说法:"Give somebody the boot".He wants to give John the boot. Sally gave her mom the boot.The boot 是固定的,boot名词是靴,动词是踢. 我在: 【我在处理】"On top of it" 一切在掌控中.该词组意思可以为三:① 恩,在处理 ② 盯着呢 ③ 好的(我去做).问:Did you call yet? 答:① Yes, I'm on top of it 有,在处理中 ② Don't worry, I'm on top of it 别担心,我盯他呢 ③ Sure, I'm on top of it 好的,我去做！第一个评论我这条微博的人,我愿意为你改掉一个坏习惯;第二个评论这条微博的人,你选一天我叫你起床;第三个评论这条微博的人,我发短信告诉你我对你的感觉;第五个评论这条微博的人,你可以任意问我一个问题! 我在:窗外阴天了,音乐低声了,我的心开始想你了! 我在:做一个安静细微的人,于角落里自在开放,默默悦人,却始终不引起过分热闹的关注,保有独立而随意的品格,这就很好. 我在这里: 【势头】我们常在看球时听到 势头,英语怎么说?"Momentum" [moˈmɛntəm]. ABC team has the momentum ABC队拥有势头.在日常生活中(竞争时)可用:You have the momentum now. John can't beat you 你现在有势头了,他赢不过你.Gain / Lose momentum. 我在这里:【老实交代】很简单实用口语:"Come clean".Come clean 承认吧 Come clean with it, did you do it? 老实交代,是你干的吗?非口语:"Confess" [kənˈfɛs]（用法 confess / confess to）Come on, confess 拜托,承认吧.Confess you lied. Confess to your sins / actionsWeekly TED video Sharing Activity is under going now, we are seeking for the science of happiness !    我在这里: 【闭嘴】嗯 都听大家说 shut up 几百遍了,可以考虑换个说法："Can it" 闭上嘴巴的意思,用法跟 shut up 一模一样:Can it! （Can是罐头的意思,叫你把你要说的话放在罐头里不要说出来) I can't hear, can it 听不到,闭嘴！ 我在这里: 【稳定】"Sound" 在英语里除了声音也是形容词 "合理,可靠,健康,完好的",英语定义是:Stable, Good Condition, Financially Secure, No defects from truth, reason, or judgment. 把它想成(稳定)就行：A sound business. Sound advice. He's safe and sound. 我在这里:彭丽媛和朝鲜主席金日成? 看照片应该是金正日吧,犯如此低级错误? 请大家确认！ 今天习近平主席携夫人彭丽媛出访俄罗斯，掀起了热烈的第一夫人热，笔者将历任国家主席和夫人的合影按时间顺序予以展示，另外，由于邓小平夫妇、周恩来夫妇、国母宋美龄以及蒋介石夫妇的重大历史影响，也在文章中予以展示，只单纯用照片记录，不涉及任何政治观点 转自 【骂】记得上次的Scold 吗？今天下一种口语说法："Chew somebody out" ,I will chew him out 我会骂死他. My mom chewed me out 我妈骂了我(过去时态) 还有种过去时事态用法，"Chewed out"：I got chewed out 我被骂了 I was chewed out by my boss 我被老板骂了.  【尽本分工作】Pull one's weight 或 "Pull my / your weight"在办公室或团队,pull your weight 意思就是做好自己该做的部分.在日常生活中是 我没偷懒,也有做/贡献:I pull my weight around the house (在家也有做某件事:打扫等) 我在这里:Revtime English Salon Gathering-【When】April 2nd, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】The Essence of America【Speaker 演讲人】Sean Xin Revtime TED 视频分享讨论会-【When】March 31st Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Leslie T. Chang--- The voices of China's workers【Host 主讲人】Jay Xu 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话18662339835 Cam 【把他赶出门】大家都知道 kick him out 吧?Kick Sb out of somewhere,从某地方赶出去.今天教大家另外种说法:"Give somebody the boot".He wants to give John the boot. Sally gave her mom the boot.The boot 是固定的,boot名词是靴,动词是踢. 我在: 【我在处理】"On top of it" 一切在掌控中.该词组意思可以为三:① 恩,在处理 ② 盯着呢 ③ 好的(我去做).问:Did you call yet? 答:① Yes, I'm on top of it 有,在处理中 ② Don't worry, I'm on top of it 别担心,我盯他呢 ③ Sure, I'm on top of it 好的,我去做！第一个评论我这条微博的人,我愿意为你改掉一个坏习惯;第二个评论这条微博的人,你选一天我叫你起床;第三个评论这条微博的人,我发短信告诉你我对你的感觉;第五个评论这条微博的人,你可以任意问我一个问题! 我在:窗外阴天了,音乐低声了,我的心开始想你了! 我在:做一个安静细微的人,于角落里自在开放,默默悦人,却始终不引起过分热闹的关注,保有独立而随意的品格,这就很好. 我在这里: 【势头】我们常在看球时听到 势头,英语怎么说?"Momentum" [moˈmɛntəm]. ABC team has the momentum ABC队拥有势头.在日常生活中(竞争时)可用:You have the momentum now. John can't beat you 你现在有势头了,他赢不过你.Gain / Lose momentum. 我在这里:【老实交代】很简单实用口语:"Come clean".Come clean 承认吧 Come clean with it, did you do it? 老实交代,是你干的吗?非口语:"Confess" [kənˈfɛs]（用法 confess / confess to）Come on, confess 拜托,承认吧.Confess you lied. Confess to your sins / actionsWeekly TED video Sharing Activity is under going now, we are seeking for the science of happiness !    我在这里: 【闭嘴】嗯 都听大家说 shut up 几百遍了,可以考虑换个说法："Can it" 闭上嘴巴的意思,用法跟 shut up 一模一样:Can it! （Can是罐头的意思,叫你把你要说的话放在罐头里不要说出来) I can't hear, can it 听不到,闭嘴！ 我在这里: 【稳定】"Sound" 在英语里除了声音也是形容词 "合理,可靠,健康,完好的",英语定义是:Stable, Good Condition, Financially Secure, No defects from truth, reason, or judgment. 把它想成(稳定)就行：A sound business. Sound advice. He's safe and sound. 我在这里:彭丽媛和朝鲜主席金日成? 看照片应该是金正日吧,犯如此低级错误? 请大家确认！ 今天习近平主席携夫人彭丽媛出访俄罗斯，掀起了热烈的第一夫人热，笔者将历任国家主席和夫人的合影按时间顺序予以展示，另外，由于邓小平夫妇、周恩来夫妇、国母宋美龄以及蒋介石夫妇的重大历史影响，也在文章中予以展示，只单纯用照片记录，不涉及任何政治观点 转自 我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks【商业英语 大客户】"Key Accounts".Accts(缩写)在企业里是客户的意思,Key是关键/重要的意思. I'm in charge of a few key accounts 我有负责几个关键客户. Meeting with a key acct. today? Don't choke! 我在:Dans ce monde, n’a pu rentrer. Même si vraiment rentrer, peuvent également se trouver, tout est. La seule à rentrer, ur. Oui, le retour ne …这世界上,没有能回去的感情.就算真的回去了,你也会发现,一切已经面目全非.唯一能回去的,只是存于心底的记忆.是的,回不去了晚安,苏州,明天加油！ 我在:你从不孤单,因为,这个世上肯定有一个人,正努力地走到你的身边.  我在:		     喜欢了1张 海洋之露 的有声照片		 感谢大家的支持,虽然生病住院了,没能有机会现场参与,但很感激大家的热情参与,特别感谢  今天的现场协调,让我们为了共同的TED梦而加油！移师老书虫，气氛果然更好。置身英文书和原版碟的世界，还有午后金色的光线。来自美国的Tracy和二十来位伙伴一起分享了杨澜的TED show "The Generation that's remarking China"   还额外学了Engel & Gini Coefficient等经济学术语  继续加油！又住院了 我在这里:大清早又到医院来报道 我在: 这一年在知乎，看过的页面，也有一本《小王子》那么厚了。获得了「上进青年」勋章。Revtime TED 视频分享讨论会-【When】March 3rd Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Yan Lan: The Generation that's Remaking China【Host 主讲人】Tracy ( From USA ) 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话 18662339835 CamRevtime English Salon Gathering-【When】March 5th, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Ben's tour in Egypt【Speaker 演讲人】Ben Gu 寫在自己生日之際:希望自己一切都好,平安,健康,开心,顺利！ 我在:必须好好学习！原TEDxBLCU活动的组织者之一万新远同学（ ）整理了一个策展者工具包。其中提供了大量他在TEDx活动筹备过程中，从其他TEDx活动策展人处收集得来的宝贵策展资料。我们TEDx大学汇网站将其做了一些微调，欢迎大家下载：早开的希望的花朵凋谢了；生命之花被折磨的憔悴！青春忧伤地从眼前飞逝，生活的玫瑰也将一起枯萎。但是被爱情遗忘的我，却永不忘记为爱情而流泪。 我在这里:被追,拒之;追之,被拒.未尝不是一种体验,只要经历过了,不论成败,都是人生的一笔宝贵财富！ 我在:【商业英语 大客户】"Key Accounts".Accts(缩写)在企业里是客户的意思,Key是关键/重要的意思. I'm in charge of a few key accounts 我有负责几个关键客户. Meeting with a key acct. today? Don't choke! 我在:Dans ce monde, n’a pu rentrer. Même si vraiment rentrer, peuvent également se trouver, tout est. La seule à rentrer, ur. Oui, le retour ne …这世界上,没有能回去的感情.就算真的回去了,你也会发现,一切已经面目全非.唯一能回去的,只是存于心底的记忆.是的,回不去了晚安,苏州,明天加油！ 我在:你从不孤单,因为,这个世上肯定有一个人,正努力地走到你的身边.  我在:		     喜欢了1张 海洋之露 的有声照片		 感谢大家的支持,虽然生病住院了,没能有机会现场参与,但很感激大家的热情参与,特别感谢  今天的现场协调,让我们为了共同的TED梦而加油！移师老书虫，气氛果然更好。置身英文书和原版碟的世界，还有午后金色的光线。来自美国的Tracy和二十来位伙伴一起分享了杨澜的TED show "The Generation that's remarking China"   还额外学了Engel & Gini Coefficient等经济学术语  继续加油！又住院了 我在这里:大清早又到医院来报道 我在: 这一年在知乎，看过的页面，也有一本《小王子》那么厚了。获得了「上进青年」勋章。Revtime TED 视频分享讨论会-【When】March 3rd Sundy, 13:00PM;【Where】老书虫咖啡店  【What主题】Yan Lan: The Generation that's Remaking China【Host 主讲人】Tracy ( From USA ) 欢迎大家加入我们的讨论！ 报名电话 18662339835 CamRevtime English Salon Gathering-【When】March 5th, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Ben's tour in Egypt【Speaker 演讲人】Ben Gu 寫在自己生日之際:希望自己一切都好,平安,健康,开心,顺利！ 我在:必须好好学习！原TEDxBLCU活动的组织者之一万新远同学（ ）整理了一个策展者工具包。其中提供了大量他在TEDx活动筹备过程中，从其他TEDx活动策展人处收集得来的宝贵策展资料。我们TEDx大学汇网站将其做了一些微调，欢迎大家下载：早开的希望的花朵凋谢了；生命之花被折磨的憔悴！青春忧伤地从眼前飞逝，生活的玫瑰也将一起枯萎。但是被爱情遗忘的我，却永不忘记为爱情而流泪。 我在这里:被追,拒之;追之,被拒.未尝不是一种体验,只要经历过了,不论成败,都是人生的一笔宝贵财富！ 我在:我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks谁,执我之手,消我半世孤独;谁,吻我之眸,遮我半世流离;谁,抚我之面,慰我半世哀伤;谁,扶我之肩,驱我一世沉寂;谁,可明我意,使我此生无憾.我,执子之手,共你一世风霜;我,吻子之眸,赠你一世深情.我,牵尔玉手,收你此生所有;我,抚尔秀颈,挡你此生风雨. 我在这里:有些人,一旦遇见,便一眼万年;有些心动,一旦开始,便覆水难收;有些情,一旦眷恋,便海枯石烂;有些缘分,一旦交织，便在劫难逃. 我在这里:老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  天真的,孩童般的爱情遵循下列原则:“我爱,因为我被人爱."成熟的爱的原则是:“我被人爱,因为我爱人.”不成熟的,幼稚的爱是:“我爱你,因为我需要你.”而成熟的爱是:“我需要你,因为我爱你.  我在这里:才发现:曾经一天到晚在一起的朋友,现在在分享着你不认识的人的段子,贴着和你不认识的人的照片,上着与你不同的课,讲着你不懂的专业术语,准备着和你不同的演讲辩论郊游,在与你不同的城市开始着与你截然不同的生活,你们的交集正在不断减少,我多少是会难过的,但是,只要你们好好的就好 送给最爱的那个她！【世界十大情侣戒】1.Georg Jensen 百年典藏戒指2.Chaumet Liens戒指3.Atelier Verstraeten 不锈钢方圆戒4.Atelier Verstraeten5.Piaget—Possession戒指6.Niessing—B14不锈钢镶钻戒指7.Bvlgari—B.Zero 1戒8.Damiani—D.Side戒环9.Dior—Gourmet de Dior戒指10.Tiffany＆Co.—1837戒指 在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：很多人一直在寻找“对的人”,却反复陷入“错”的关系.其实真正重点不在寻找完美伴侣,更不是企图将对方改变成自己想要的样子,将向外寻求转为向内探索才是找到完满关系的钥匙.外面的一切是你心念的镜子,当你自己成为一个自爱且奉爱的“对的人”,就会发现身边的一切都变得那样“对”Top 10 TED talks in 2012-Part 3：8.Mary Roach: Ten things you didn't know about orgasm【】9. Dan Gilbert: The surprising science of happiness【 】10. Derek Sivers: Keep your goals to yourself【】Top 10 TED talks in 2012- Part 2：5.Matt Cutts: Try something new for 30 days【】6.Elizabeth Gilbert: Nurturing creativity【 】7.Bobby McFerrin hacks your brain with music【】TOP 10 TED Talks in 2012- Part 1：1.Ken Robinson: School Kills Creativity 【】2.Ken Robinson: Changing education paradigms【】3.Rick Warren: A life of purpose【】4.Tony Robbins: Why we do what we do【 】Des années ou des siècles, les secondes sans toi c'est toujours l'éternité. 无论是几年还是几个世纪，你不在的每一秒都像永恒一样漫长。Never Put Your Dreams At A Later Time从北京搭车回来的小马'正在分享他的奇妙旅程'一路上'形形色色的人与事'很有趣哦爱情就是当遇到一个更好的人,却依然和那个曾发誓与其共度一生的人在一起!西方国家彼此眼中的对方……谁,执我之手,消我半世孤独;谁,吻我之眸,遮我半世流离;谁,抚我之面,慰我半世哀伤;谁,扶我之肩,驱我一世沉寂;谁,可明我意,使我此生无憾.我,执子之手,共你一世风霜;我,吻子之眸,赠你一世深情.我,牵尔玉手,收你此生所有;我,抚尔秀颈,挡你此生风雨. 我在这里:有些人,一旦遇见,便一眼万年;有些心动,一旦开始,便覆水难收;有些情,一旦眷恋,便海枯石烂;有些缘分,一旦交织，便在劫难逃. 我在这里:老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  天真的,孩童般的爱情遵循下列原则:“我爱,因为我被人爱."成熟的爱的原则是:“我被人爱,因为我爱人.”不成熟的,幼稚的爱是:“我爱你,因为我需要你.”而成熟的爱是:“我需要你,因为我爱你.  我在这里:才发现:曾经一天到晚在一起的朋友,现在在分享着你不认识的人的段子,贴着和你不认识的人的照片,上着与你不同的课,讲着你不懂的专业术语,准备着和你不同的演讲辩论郊游,在与你不同的城市开始着与你截然不同的生活,你们的交集正在不断减少,我多少是会难过的,但是,只要你们好好的就好 送给最爱的那个她！【世界十大情侣戒】1.Georg Jensen 百年典藏戒指2.Chaumet Liens戒指3.Atelier Verstraeten 不锈钢方圆戒4.Atelier Verstraeten5.Piaget—Possession戒指6.Niessing—B14不锈钢镶钻戒指7.Bvlgari—B.Zero 1戒8.Damiani—D.Side戒环9.Dior—Gourmet de Dior戒指10.Tiffany＆Co.—1837戒指 在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：很多人一直在寻找“对的人”,却反复陷入“错”的关系.其实真正重点不在寻找完美伴侣,更不是企图将对方改变成自己想要的样子,将向外寻求转为向内探索才是找到完满关系的钥匙.外面的一切是你心念的镜子,当你自己成为一个自爱且奉爱的“对的人”,就会发现身边的一切都变得那样“对”Top 10 TED talks in 2012-Part 3：8.Mary Roach: Ten things you didn't know about orgasm【】9. Dan Gilbert: The surprising science of happiness【 】10. Derek Sivers: Keep your goals to yourself【】Top 10 TED talks in 2012- Part 2：5.Matt Cutts: Try something new for 30 days【】6.Elizabeth Gilbert: Nurturing creativity【 】7.Bobby McFerrin hacks your brain with music【】TOP 10 TED Talks in 2012- Part 1：1.Ken Robinson: School Kills Creativity 【】2.Ken Robinson: Changing education paradigms【】3.Rick Warren: A life of purpose【】4.Tony Robbins: Why we do what we do【 】Des années ou des siècles, les secondes sans toi c'est toujours l'éternité. 无论是几年还是几个世纪，你不在的每一秒都像永恒一样漫长。Never Put Your Dreams At A Later Time从北京搭车回来的小马'正在分享他的奇妙旅程'一路上'形形色色的人与事'很有趣哦爱情就是当遇到一个更好的人,却依然和那个曾发誓与其共度一生的人在一起!西方国家彼此眼中的对方……我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks眼鏡店+文具店+培訓中心宣傳台,這就是蘇州的新華書店麼? 我在这里: 感謝劉老師昨天的精彩演講,感謝  的辛勤组织以及 的大力配合,活动很精彩,气氛很融洽,期待更多的活动Day 1  Imagination might be the first step ( to believing in God ) 我在这里:接近午夜十二點,還在裝修現場督工,開始閱讀2013年第一本小說拉,Life Of Pi  我在:晚餐后又来一杯焦糖玛琪朵,慢慢滴喜歡上了 這份"甜蜜的印記＂ 我在这里:焦糖玛琪朵(Caramel Macchiato)是一种在香浓热牛奶上加入浓缩咖啡,香草,最后淋上纯正焦糖而制成的饮品,特点是在一杯饮品里可以喝到三种不同的口味.“Macchiato”是意大利文,意为“烙印”和“印染”,中文音译成“玛奇朵”.“Caramel”就是焦糖.焦糖玛琪朵就是加了焦糖的Macchiato,代表“甜蜜印记”.太湖边的夕阳见客户跑到太湖边 意外收获一片夕阳和湖水 美极了Thanks for Alina Jiang's sharing on Carpet ! PS: I love Red Carpet most.     Revtime TED 视频分享会-【When时间】Jan 13rd, Sundy, 13:30PM;周日下午13：30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Fail,and Fly Higher 【Host 主讲人】Sam Song  欢迎大家来加入我们的讨论！报名电话 18662339835  发表了博文 《思麦特读书会2013年第一期活动暨刘伟思老师公益分享》 - 亲爱的书友，你好，我们共同经历了2012年充满各种传奇色彩的读书会。不少书友致电致信询问新年后读书会活动的进展，经过近一个月的 True Love Has a Name and a Colour- Cartier 卡地亚与意大利导演卢卡·瓜达格尼诺第四次合作的真爱系列微电影《Destinée》于万众瞩目下唯美呈现。命中注定的彼此，在Destinée系列订婚钻戒的见证下写就爱情誓言，一段出人意料的求婚故事就此而生…… 感謝Cissy帶來的精彩舞蹈分享,也感謝朋友們的熱情參與！ 我在:I am using  on mobile. Chatting with voice messages is fun! Scan the QR code below to "WeChat" me! You can download  at: 支持和关注下 //:这是24小时制钟哦 同样报时要比别的钟辛苦得多！还要兼职统计学 很不容易！一起支持一下弱势群体！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！现在是北京时间23点整，2013年已经过去了1.9064%。各种元素都是由哪些国家发现的！ 我在:眼鏡店+文具店+培訓中心宣傳台,這就是蘇州的新華書店麼? 我在这里: 感謝劉老師昨天的精彩演講,感謝  的辛勤组织以及 的大力配合,活动很精彩,气氛很融洽,期待更多的活动Day 1  Imagination might be the first step ( to believing in God ) 我在这里:接近午夜十二點,還在裝修現場督工,開始閱讀2013年第一本小說拉,Life Of Pi  我在:晚餐后又来一杯焦糖玛琪朵,慢慢滴喜歡上了 這份"甜蜜的印記＂ 我在这里:焦糖玛琪朵(Caramel Macchiato)是一种在香浓热牛奶上加入浓缩咖啡,香草,最后淋上纯正焦糖而制成的饮品,特点是在一杯饮品里可以喝到三种不同的口味.“Macchiato”是意大利文,意为“烙印”和“印染”,中文音译成“玛奇朵”.“Caramel”就是焦糖.焦糖玛琪朵就是加了焦糖的Macchiato,代表“甜蜜印记”.太湖边的夕阳见客户跑到太湖边 意外收获一片夕阳和湖水 美极了Thanks for Alina Jiang's sharing on Carpet ! PS: I love Red Carpet most.     Revtime TED 视频分享会-【When时间】Jan 13rd, Sundy, 13:30PM;周日下午13：30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Fail,and Fly Higher 【Host 主讲人】Sam Song  欢迎大家来加入我们的讨论！报名电话 18662339835  发表了博文 《思麦特读书会2013年第一期活动暨刘伟思老师公益分享》 - 亲爱的书友，你好，我们共同经历了2012年充满各种传奇色彩的读书会。不少书友致电致信询问新年后读书会活动的进展，经过近一个月的 True Love Has a Name and a Colour- Cartier 卡地亚与意大利导演卢卡·瓜达格尼诺第四次合作的真爱系列微电影《Destinée》于万众瞩目下唯美呈现。命中注定的彼此，在Destinée系列订婚钻戒的见证下写就爱情誓言，一段出人意料的求婚故事就此而生…… 感謝Cissy帶來的精彩舞蹈分享,也感謝朋友們的熱情參與！ 我在:I am using  on mobile. Chatting with voice messages is fun! Scan the QR code below to "WeChat" me! You can download  at: 支持和关注下 //:这是24小时制钟哦 同样报时要比别的钟辛苦得多！还要兼职统计学 很不容易！一起支持一下弱势群体！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！咣！现在是北京时间23点整，2013年已经过去了1.9064%。各种元素都是由哪些国家发现的！ 我在:我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanksLes Derniers Jours du monde冬至夜的TED分享会格外让人感觉温馨,感谢大家的积极参与,感谢 给大家带来的主题分享,希望大家都能有所收获!       Revtime TED 视频放送会-【When时间】Dec 20th, Thursday, 7:00PM;周四晚7:00 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】The Price of Happiness-Benjamin Wallace【Host 主持人】Scott Wu  欢迎大家来加入我们的讨论！也曾想,走近你,轻抚你纤巧的身姿,亲吻你如兰的芬芳.不,这些都不重要,我甚至愿意做你近旁的一枚石子,被路人欢笑时拾起,信手投入那微澜的湖水,分享你娇羞的心事;也幻想是黑夜里的一只流萤,萦绕你的左右,将你的柔情,嵌进我的记忆珍藏! 我在:现在心情很差很差,有点委屈,有点郁闷,有点伤心,有点想哭 我在: Day 7：今天又去挂水了,今天比较开心,负责给我挂水的小护士是整个病房里面最漂亮最可爱的那个,哈哈！貌似同样的水,今天挂的是最慢的一次,莫非是小护士故意给我调慢的?哈哈 Day 5:今天已经第五天了,下午终于拿到了最后一份报告,结果正常,一块大石头放下来了！医生也同意我回家休息了,只需每天按时去医院挂水就好.不过稍微有些心酸的是隔壁临床老爷爷放弃了治疗,很感叹这件事,昨天还精神不错,怎么突然就放弃 了呢？我们还是要多注意身体,身体是第一的呀！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 Les Derniers Jours du monde冬至夜的TED分享会格外让人感觉温馨,感谢大家的积极参与,感谢 给大家带来的主题分享,希望大家都能有所收获!       Revtime TED 视频放送会-【When时间】Dec 20th, Thursday, 7:00PM;周四晚7:00 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】The Price of Happiness-Benjamin Wallace【Host 主持人】Scott Wu  欢迎大家来加入我们的讨论！也曾想,走近你,轻抚你纤巧的身姿,亲吻你如兰的芬芳.不,这些都不重要,我甚至愿意做你近旁的一枚石子,被路人欢笑时拾起,信手投入那微澜的湖水,分享你娇羞的心事;也幻想是黑夜里的一只流萤,萦绕你的左右,将你的柔情,嵌进我的记忆珍藏! 我在:现在心情很差很差,有点委屈,有点郁闷,有点伤心,有点想哭 我在: Day 7：今天又去挂水了,今天比较开心,负责给我挂水的小护士是整个病房里面最漂亮最可爱的那个,哈哈！貌似同样的水,今天挂的是最慢的一次,莫非是小护士故意给我调慢的?哈哈 Day 5:今天已经第五天了,下午终于拿到了最后一份报告,结果正常,一块大石头放下来了！医生也同意我回家休息了,只需每天按时去医院挂水就好.不过稍微有些心酸的是隔壁临床老爷爷放弃了治疗,很感叹这件事,昨天还精神不错,怎么突然就放弃 了呢？我们还是要多注意身体,身体是第一的呀！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks弟子问方丈:如何区别世间人的智与愚?方丈笑曰:愚痴的人在诸事不顺遂时，满心哀愁,神情沮丧,一旦事事如意时，则又雀跃不已.智者早已看清了生命的本质,不会因所谓的得失而动摇心志.明天就要住院了,面对着说大不大说小不小的病情,心里的滋味有些难受,心情却和三年前父亲住院的时候有些惊人相似,多看一眼自己熟悉的家,多看一眼自己熟悉的一切,心也累了,身体也累了,该睡觉了,祈祷父亲可以在天堂为我祷告,让我早日回家 朋友们,勿念,我会早日回来的    可惜，NGO/NPO的微博账户越来越把持不住了，为了点击率，为了吸引更多关注，开始走微博营销账户的路子了。搞笑、星座、性趣闻、抄袭段子... ...所有的组织应该自律，不要发任何这样的内容，请果断取消对这类账户的关注，你们是不愁内容的。All of life is an act of letting go, but what hurts the most is not taking a moment to say goodbye.人生也许就是不断地放下，然而令人痛心的是，我都没能好好地与他们道别 我在:Dure vérité de la vie 我在:大家好好学习下喔     剛開始組織TEDx活動，很容易就陷入了「啊TEDx好牛逼我要做一場有嘉賓分享的自己的活動」的怪圈。但，你還有在堅持看TED視頻嗎？最近感染到你的TED視頻是哪一個？再者，如果你要請一個嘉賓，你為什麼請他？他感染你的是什麼？--請不要忘了TEDx永遠只是手段而不是目的。Clement Renaud: Urban Organology    C'est Bien, Clement 我在:第七位演讲者:张瀚老师,关注食品安全问题  第六位演讲者 :创客文化和开放山寨    我在:第五位演讲者:  手艺的精神:刻苦钻研,坚持执着,传替承续,怡美生活.  第四位嘉宾 叶蔚芸 幽默传递力量      我在:第三位嘉宾 胡晓江 在漫画中实践美      我在:第二位演讲者:MBA申请教父级人物---Sonia.幽默,果敢的她!   第一位嘉宾 老贾 农村让城市更美好  终于到现场啦等待「自定义」   我在 弟子问方丈:如何区别世间人的智与愚?方丈笑曰:愚痴的人在诸事不顺遂时，满心哀愁,神情沮丧,一旦事事如意时，则又雀跃不已.智者早已看清了生命的本质,不会因所谓的得失而动摇心志.明天就要住院了,面对着说大不大说小不小的病情,心里的滋味有些难受,心情却和三年前父亲住院的时候有些惊人相似,多看一眼自己熟悉的家,多看一眼自己熟悉的一切,心也累了,身体也累了,该睡觉了,祈祷父亲可以在天堂为我祷告,让我早日回家 朋友们,勿念,我会早日回来的    可惜，NGO/NPO的微博账户越来越把持不住了，为了点击率，为了吸引更多关注，开始走微博营销账户的路子了。搞笑、星座、性趣闻、抄袭段子... ...所有的组织应该自律，不要发任何这样的内容，请果断取消对这类账户的关注，你们是不愁内容的。All of life is an act of letting go, but what hurts the most is not taking a moment to say goodbye.人生也许就是不断地放下，然而令人痛心的是，我都没能好好地与他们道别 我在:Dure vérité de la vie 我在:大家好好学习下喔     剛開始組織TEDx活動，很容易就陷入了「啊TEDx好牛逼我要做一場有嘉賓分享的自己的活動」的怪圈。但，你還有在堅持看TED視頻嗎？最近感染到你的TED視頻是哪一個？再者，如果你要請一個嘉賓，你為什麼請他？他感染你的是什麼？--請不要忘了TEDx永遠只是手段而不是目的。Clement Renaud: Urban Organology    C'est Bien, Clement 我在:第七位演讲者:张瀚老师,关注食品安全问题  第六位演讲者 :创客文化和开放山寨    我在:第五位演讲者:  手艺的精神:刻苦钻研,坚持执着,传替承续,怡美生活.  第四位嘉宾 叶蔚芸 幽默传递力量      我在:第三位嘉宾 胡晓江 在漫画中实践美      我在:第二位演讲者:MBA申请教父级人物---Sonia.幽默,果敢的她!   第一位嘉宾 老贾 农村让城市更美好  终于到现场啦等待「自定义」   我在 我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks《企业发展与员工心智模式》公开课视频 1《企业发展与员工心智模式》公开课视频 筹办活动初期,总会希望能一切尽善尽美,但在实际过程中总会有许多困难及变故.当每次活动是个小创业实验,看看你的理念可以去到多远而不仅是一个责任和义务,才能体会Curater的乐趣,才能一次次乐此不疲!和Vivian一起打台球(两年前的照片哦)感谢 昨天的精彩分享,也感谢 提供场地,还要感谢大家的参与！TEDx Project, Let us Dream it, Plan it and Go for it   今天晚上由于要组织英语俱乐部的常规活动, 就不能亲临西郊利物浦现场来为你加油了, 真心希望一切顺利,希望将来有机会邀请你来我母校和俱乐部再次分享你的精彩故事哦 又有朋友来问资金怎么找?其实任何一件有价值的事情都应该是能被认可,物质和精神层面,所以当你不知道妳的TEDx有何价值,或者不知道自己有何价值的时候,首先先冷静下来,问问自己,为什么我要做这个?这件事对谁会有利?谁又会感兴趣?是否可以联合感兴趣的朋友一起帮助需要的人呢？Chaque histoire a un dénouement,mais dans toute la vie,chaque destination est un nouveau depart.我们为什么要上学? 今天的晚饭终于签约了Revtime English Salon Gathering-【When时间】Nov 20th, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Les Miserable And Its Modern Meaning 悲惨世界及其现代意义【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Jay在筹资的过程中,我们不必计较募集了多少钱,举办了多么盛大的活动.资历深的前辈自然比青年人更有号召力,而在筹资的过程中,我们在尝试的是播种Idea,把所举办的TEDx主旨宣传让更多人知道和认同,那么即便他们没有出钱相助,也会以其他方式支持这个理念!爱是一场催眠,醒来之后你被谁吸了灵.这就是为什么爱过之后,总觉得不仅失去他,也失去了一部分自己.被爱的人总是掌灵者,去爱的人反而失魂.在每段真心付出的感情中,总有一个人献祭了灵魂,收获了残忍.—— 徐志摩不错的听力材料【2012美国大选演说精选集】【助选】米歇尔:  克林顿:  伊斯特伍德:  【提名】奥巴马:  罗姆尼:  【胜败】罗姆尼  奥巴马  《企业发展与员工心智模式》公开课视频 1《企业发展与员工心智模式》公开课视频 筹办活动初期,总会希望能一切尽善尽美,但在实际过程中总会有许多困难及变故.当每次活动是个小创业实验,看看你的理念可以去到多远而不仅是一个责任和义务,才能体会Curater的乐趣,才能一次次乐此不疲!和Vivian一起打台球(两年前的照片哦)感谢 昨天的精彩分享,也感谢 提供场地,还要感谢大家的参与！TEDx Project, Let us Dream it, Plan it and Go for it   今天晚上由于要组织英语俱乐部的常规活动, 就不能亲临西郊利物浦现场来为你加油了, 真心希望一切顺利,希望将来有机会邀请你来我母校和俱乐部再次分享你的精彩故事哦 又有朋友来问资金怎么找?其实任何一件有价值的事情都应该是能被认可,物质和精神层面,所以当你不知道妳的TEDx有何价值,或者不知道自己有何价值的时候,首先先冷静下来,问问自己,为什么我要做这个?这件事对谁会有利?谁又会感兴趣?是否可以联合感兴趣的朋友一起帮助需要的人呢？Chaque histoire a un dénouement,mais dans toute la vie,chaque destination est un nouveau depart.我们为什么要上学? 今天的晚饭终于签约了Revtime English Salon Gathering-【When时间】Nov 20th, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Les Miserable And Its Modern Meaning 悲惨世界及其现代意义【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Jay在筹资的过程中,我们不必计较募集了多少钱,举办了多么盛大的活动.资历深的前辈自然比青年人更有号召力,而在筹资的过程中,我们在尝试的是播种Idea,把所举办的TEDx主旨宣传让更多人知道和认同,那么即便他们没有出钱相助,也会以其他方式支持这个理念!爱是一场催眠,醒来之后你被谁吸了灵.这就是为什么爱过之后,总觉得不仅失去他,也失去了一部分自己.被爱的人总是掌灵者,去爱的人反而失魂.在每段真心付出的感情中,总有一个人献祭了灵魂,收获了残忍.—— 徐志摩不错的听力材料【2012美国大选演说精选集】【助选】米歇尔:  克林顿:  伊斯特伍德:  【提名】奥巴马:  罗姆尼:  【胜败】罗姆尼  奥巴马  我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks埃克斯人说:“薰衣草是普罗旺斯美丽的衣衫,葡萄酒是普罗旺斯的血液”,马尔罗的诗:“美丽的熏衣草田,那是葡萄的襁褓”. 【奥巴马的眼泪】奥巴马刚刚在艾奥瓦州得梅因市举行本次大选最后一场造势活动,也许是他作为美国总统的最后一场.奥巴马显得乐观而极富理想主义,提及4年前的竞选和4年来的变化,说到动情处留下了眼泪.视频是他最近呼吁选民支持的竞选广告,看看4年前的他吧   （分享自 ）苏州也榜上有名！【中国最具幸福感城市出炉:青岛第一京沪排90名之后】中国城市竞争力研究会近日公布“2012年中国最具幸福感城市排行榜”，今年进入该排行榜前10强的城市为：青岛、杭州、惠州、成都、长春、南京、哈尔滨、烟台、苏州、重庆。不少一线大城市如北京、上海等的幸福感均排在90位之后。 撑不住的时候,可以对自己说声“我好累”,但永远不要在心里承认说“我不行”.日复一日,我们离青春越来越远.Chaque jour qui passe nous éloigne de notre jeunesse. 青春一去不回头. La jeunesse s'enfuit sans jamais revenir.命运就像强奸,你反抗不了就要学会享受.工作就像轮奸,你不行了别人就上.生活就像自慰,什么都得靠自己双手.恋爱厨房活动进行中Revtime 第2次TED小型分享会,感谢大家的参与！            你走,我不送你.你来,无论多大风多大雨,我要去接你.——梁实秋大部份的痛苦,都是不肯离场的结果，没有命定的不幸,只有死不放手的执着.Ravale tes larmes car ta fierté restera ta plus belle arme.让我们一起共同努力,携手打造这样的平台为大家谋福利！    美国的TED固然是一种很有魅力的转播模式，中国也固然需要建立一个全国性的科技交流平台，但更希望看到地方性的文化交流平台，通过这些平台不仅能传播地方性的传统文化艺术，更有望使一些即将失传的手工艺保留和推广。宁可装傻,也不要自作聪明.宁可辛苦，也不要贪图享乐.宁可装穷,也不要炫耀财富.宁可吃亏,也不要占小便宜.宁可平庸,也不要沽名钓誉.宁可自信,也不要盲目悲观.宁可劳碌,也不要无所事事.宁可执着,也不要放弃理想.为什么苹果公司能够脱颖而出,成为一个伟大的企业?为什么是马丁路德金领导了民权运动?为什么是怀特兄弟发明了飞机?因为他们的思考,行动,交流沟通的方式,都是完全一样的！让我们一起来领略这些伟大领袖的激励行动,看看自己能不能依样画葫芦吧!《【TED】伟大的领袖如何激励行动》 有些记忆,注定无法抹去;就象有些人,注定无法替代一样.埃克斯人说:“薰衣草是普罗旺斯美丽的衣衫,葡萄酒是普罗旺斯的血液”,马尔罗的诗:“美丽的熏衣草田,那是葡萄的襁褓”. 【奥巴马的眼泪】奥巴马刚刚在艾奥瓦州得梅因市举行本次大选最后一场造势活动,也许是他作为美国总统的最后一场.奥巴马显得乐观而极富理想主义,提及4年前的竞选和4年来的变化,说到动情处留下了眼泪.视频是他最近呼吁选民支持的竞选广告,看看4年前的他吧   （分享自 ）苏州也榜上有名！【中国最具幸福感城市出炉:青岛第一京沪排90名之后】中国城市竞争力研究会近日公布“2012年中国最具幸福感城市排行榜”，今年进入该排行榜前10强的城市为：青岛、杭州、惠州、成都、长春、南京、哈尔滨、烟台、苏州、重庆。不少一线大城市如北京、上海等的幸福感均排在90位之后。 撑不住的时候,可以对自己说声“我好累”,但永远不要在心里承认说“我不行”.日复一日,我们离青春越来越远.Chaque jour qui passe nous éloigne de notre jeunesse. 青春一去不回头. La jeunesse s'enfuit sans jamais revenir.命运就像强奸,你反抗不了就要学会享受.工作就像轮奸,你不行了别人就上.生活就像自慰,什么都得靠自己双手.恋爱厨房活动进行中Revtime 第2次TED小型分享会,感谢大家的参与！            你走,我不送你.你来,无论多大风多大雨,我要去接你.——梁实秋大部份的痛苦,都是不肯离场的结果，没有命定的不幸,只有死不放手的执着.Ravale tes larmes car ta fierté restera ta plus belle arme.让我们一起共同努力,携手打造这样的平台为大家谋福利！    美国的TED固然是一种很有魅力的转播模式，中国也固然需要建立一个全国性的科技交流平台，但更希望看到地方性的文化交流平台，通过这些平台不仅能传播地方性的传统文化艺术，更有望使一些即将失传的手工艺保留和推广。宁可装傻,也不要自作聪明.宁可辛苦，也不要贪图享乐.宁可装穷,也不要炫耀财富.宁可吃亏,也不要占小便宜.宁可平庸,也不要沽名钓誉.宁可自信,也不要盲目悲观.宁可劳碌,也不要无所事事.宁可执着,也不要放弃理想.为什么苹果公司能够脱颖而出,成为一个伟大的企业?为什么是马丁路德金领导了民权运动?为什么是怀特兄弟发明了飞机?因为他们的思考,行动,交流沟通的方式,都是完全一样的！让我们一起来领略这些伟大领袖的激励行动,看看自己能不能依样画葫芦吧!《【TED】伟大的领袖如何激励行动》 有些记忆,注定无法抹去;就象有些人,注定无法替代一样.我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks照片很精彩，活动更精彩感谢大家对今天M³ CLUB首聚活动的积极参与！！！大头又是主持人    Dave在M3俱乐部做分享 奥巴马的这四年~~《【TED】玩乐，造就人类的进化》永远不要低估了人类对“游戏”追逐的价值.正是毫无功利地“玩乐”,我们从“人猿”进化到了“人”.而浩渺的宇宙,对于爱因斯坦来讲,也不过是老人的玩具罢了.越是能耍宝的生物,其智力也就越接近人类:倭黑猩猩甚至还会相互地进行性趣游戏 《【TED】肥胖 饥饿=全球性的食物争议》这个课程不错,分享给大家。 1)跳下去才知道海有多深,2)在大海游泳才知道自己的泳术优劣,3)学了潜水在才知道自己能憋气多久,4)潜到深海才能看见海底世界,5)跳海有浅海,深海,看你的勇气和能耐,6)海底世界有大鱼,小鱼,也有鲨鱼和美人鱼,不小心就会被吞噬,7)想看美丽的珊瑚,就得潜到海底慢慢寻找. 我在:我不确定自己能用多少时间把你忘了,也不敢保证我就能真的把你忘了,我只能像现在这样,不吵不闹,不悲不喜,安安静静的与你,再无交集.Dans ma vie, j'ai fait 2 erreurs : la première, c'est de t'avoir regardé, la deuxième, c'est de t'avoir aimé! 有时候,我们愿意原谅一个人,并不是我们真的愿意原谅他,而是我们不愿意失去他.不想失去他,惟有假装原谅他.不管你爱过多少人,不管你爱得多么痛苦或快乐.最后,你不是学会了怎样恋爱,而是学会了,怎样去爱自己.有时,离去的不是一个不经意的转身,而是一辈子的幸福!【创业者一定要清楚两个问题】第一,你想干什么？不是别人让你干什么，也不是因为别人在干什么,而是你自己到底想干什么.第二,你需要干什么?该干什么?而不是你能干什么.这个世界上比你能干,比你有条件干的人很多,但比你更想干好这件事情的,全世界只有你一人.Dans la vie il existe sûrement une distance indépassable entre quelqu'un, ou bien quelque chose et nous. 我在:汇丰银行绘制了一张相当全面的奢侈品金字塔图:塔基是“日常奢” (Swatch,星巴克,设计师香水等);往上依次是“轻奢”(设计师眼镜,Coach,Tiffany银饰等),“核心奢”(LV,Gucci等),”核心高级奢“(爱马仕,卡地亚等),“超奢”(百达斐丽,BV,宝矶表等),塔顶是“极奢”（Graff, Leviev)中国最美旅游胜地排行榜照片很精彩，活动更精彩感谢大家对今天M³ CLUB首聚活动的积极参与！！！大头又是主持人    Dave在M3俱乐部做分享 奥巴马的这四年~~《【TED】玩乐，造就人类的进化》永远不要低估了人类对“游戏”追逐的价值.正是毫无功利地“玩乐”,我们从“人猿”进化到了“人”.而浩渺的宇宙,对于爱因斯坦来讲,也不过是老人的玩具罢了.越是能耍宝的生物,其智力也就越接近人类:倭黑猩猩甚至还会相互地进行性趣游戏 《【TED】肥胖 饥饿=全球性的食物争议》这个课程不错,分享给大家。 1)跳下去才知道海有多深,2)在大海游泳才知道自己的泳术优劣,3)学了潜水在才知道自己能憋气多久,4)潜到深海才能看见海底世界,5)跳海有浅海,深海,看你的勇气和能耐,6)海底世界有大鱼,小鱼,也有鲨鱼和美人鱼,不小心就会被吞噬,7)想看美丽的珊瑚,就得潜到海底慢慢寻找. 我在:我不确定自己能用多少时间把你忘了,也不敢保证我就能真的把你忘了,我只能像现在这样,不吵不闹,不悲不喜,安安静静的与你,再无交集.Dans ma vie, j'ai fait 2 erreurs : la première, c'est de t'avoir regardé, la deuxième, c'est de t'avoir aimé! 有时候,我们愿意原谅一个人,并不是我们真的愿意原谅他,而是我们不愿意失去他.不想失去他,惟有假装原谅他.不管你爱过多少人,不管你爱得多么痛苦或快乐.最后,你不是学会了怎样恋爱,而是学会了,怎样去爱自己.有时,离去的不是一个不经意的转身,而是一辈子的幸福!【创业者一定要清楚两个问题】第一,你想干什么？不是别人让你干什么，也不是因为别人在干什么,而是你自己到底想干什么.第二,你需要干什么?该干什么?而不是你能干什么.这个世界上比你能干,比你有条件干的人很多,但比你更想干好这件事情的,全世界只有你一人.Dans la vie il existe sûrement une distance indépassable entre quelqu'un, ou bien quelque chose et nous. 我在:汇丰银行绘制了一张相当全面的奢侈品金字塔图:塔基是“日常奢” (Swatch,星巴克,设计师香水等);往上依次是“轻奢”(设计师眼镜,Coach,Tiffany银饰等),“核心奢”(LV,Gucci等),”核心高级奢“(爱马仕,卡地亚等),“超奢”(百达斐丽,BV,宝矶表等),塔顶是“极奢”（Graff, Leviev)中国最美旅游胜地排行榜我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanksJade和大头活动前的激情一握   City2.0活动大团结合照                  我在:Susan and David  肖莲:阅读主题  Adam Williams's Study in Shanghai李大维:鱼菜共生 Carsten Ullrich's Action Pitch Section剪刀:城市摇滚的坚持 Susan Evans: No Waste, Low Carbon 大头的演讲-公益是每个人的行动而不仅是言语   第二组主持人Opening Remarks TEDxSuzhou City 2.0 开场白   我在:我是否相信爱情那是我的事,你是否能让我相信爱情,则是你的事！【视频：Andy Hobsbawm 说：做一些对环保有利的事情吧】   （分享自 ）【视频：【中文字幕】一分钟让你明白TED和TEDx是什么】   （分享自 ）Jade和大头活动前的激情一握   City2.0活动大团结合照                  我在:Susan and David  肖莲:阅读主题  Adam Williams's Study in Shanghai李大维:鱼菜共生 Carsten Ullrich's Action Pitch Section剪刀:城市摇滚的坚持 Susan Evans: No Waste, Low Carbon 大头的演讲-公益是每个人的行动而不仅是言语   第二组主持人Opening Remarks TEDxSuzhou City 2.0 开场白   我在:我是否相信爱情那是我的事,你是否能让我相信爱情,则是你的事！【视频：Andy Hobsbawm 说：做一些对环保有利的事情吧】   （分享自 ）【视频：【中文字幕】一分钟让你明白TED和TEDx是什么】   （分享自 ）我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。 我在:其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。 我在:Remember the three words when you're upset: never mind; It doesn't matter; It will be over in the end. 心烦时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的 我在:人生十二败：1，骄慢必败；2，好名必败；3，贪婪必败；4，淫色必败；5，猎奇必败；6，刻薄必败；7，不孝必败；8，忘恩必败；9，残忍必败；10，负气必败；11，奢侈必败；12，狡诈必败。 我在:有些人走了就是走了，再等也不会回来。有些人不爱了就是不爱了，再勉强也只是徒然。有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了……不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。 我在:《丁丁历险记》Les Aventures de Tintin et Milou法语原音电影《丁丁历险记》Les Aventures de Tintin et Milou 丁丁的职业是一名记者，但他从不做记者做的事情，他更像一个侦探。勇敢、善良，不惧怕任何人和任何势力，和平和正义的象征。 The Value of On Holiday【精品课程推荐】每隔7年，设计师斯特凡(Stefan Sagmeister)关闭他在纽约的工作室一年去休假，以恢复他的创作灵感。他说，休假的价值常常被我们忽略，休假其实是寻找另一个自我的最佳途径。不信，看看他在巴厘岛休假时受启发而创造的作品你就懂了！ Energy Saving未来10年世界的能源需求将以30%的速度增长，其中40%的能源消耗来自建筑物。2009大会上印度学者Kamal Meattle 与我们分享了他最新的研究成果—— 我们每个人都可以利用这三种植物制造新鲜空气，减少对空调的依赖，从而降低能耗。节能减排，从我做起，你是否也愿意尝试呢？人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。Smart Power Adaptor 继乔布斯改变世界的iPhone之后，又一项改变世界的强大发明诞生——智能电源插座。它不仅可以避免火灾，拯救成千上万的生命，防止亿万美元的财产损失，更重要的是它还能有效地减少全球的能源消耗。John La Grou于2009大会上展示了他的这项发明，震惊四座。我曾天真地以为，小时候的梦想每一个都会实现，直到我慢慢地长大，才知道人生就像热气球一样，要越飞越高，就要把沙袋一个一个地丢掉。慢慢地，到最后，梦想都丢光了，我，却变成了，我最不认识的我。【付出与回报】有一个工作多年的上班族，突然有天，他迷上了飞碟，每天晚上坚持仰头找寻飞碟。不管别人怎样嘲笑，他都从不言弃。他对天空中飞碟的坚持不懈的追求，终于创造了奇迹。几个月后他的颈椎病竟然痊愈了。启示：只要付出就会有回报，尽管和你想的不太一样。La vie n'est pas une course, mais un voyage dont il faut savoir goûter chaque étape. 生活不是赛跑，而是一场旅行，要懂得好好品味每一段旅程。Revtime English Salon Gathering-Revtime 英语聚会 【When时间】Oct 9h, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】How to Cultivate Empathy in Children 【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Leo 【做人必须学会的事】学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人；学会沉默，因为沉默是金；学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事；学会观察，因为大千世界无奇不有，只有眼观其变，才能明辩是非。 我在:目前状态：我在浪费时间，我在挥霍时光，我在模糊现在，我在恐惧未来。 我在:其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。 我在:Remember the three words when you're upset: never mind; It doesn't matter; It will be over in the end. 心烦时记住三句话：算了吧，没关系，会过去的 我在:人生十二败：1，骄慢必败；2，好名必败；3，贪婪必败；4，淫色必败；5，猎奇必败；6，刻薄必败；7，不孝必败；8，忘恩必败；9，残忍必败；10，负气必败；11，奢侈必败；12，狡诈必败。 我在:有些人走了就是走了，再等也不会回来。有些人不爱了就是不爱了，再勉强也只是徒然。有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了……不是一辈子的人，不说一辈子的话，不勉强，能放下。 我在:《丁丁历险记》Les Aventures de Tintin et Milou法语原音电影《丁丁历险记》Les Aventures de Tintin et Milou 丁丁的职业是一名记者，但他从不做记者做的事情，他更像一个侦探。勇敢、善良，不惧怕任何人和任何势力，和平和正义的象征。 The Value of On Holiday【精品课程推荐】每隔7年，设计师斯特凡(Stefan Sagmeister)关闭他在纽约的工作室一年去休假，以恢复他的创作灵感。他说，休假的价值常常被我们忽略，休假其实是寻找另一个自我的最佳途径。不信，看看他在巴厘岛休假时受启发而创造的作品你就懂了！ Energy Saving未来10年世界的能源需求将以30%的速度增长，其中40%的能源消耗来自建筑物。2009大会上印度学者Kamal Meattle 与我们分享了他最新的研究成果—— 我们每个人都可以利用这三种植物制造新鲜空气，减少对空调的依赖，从而降低能耗。节能减排，从我做起，你是否也愿意尝试呢？人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。Smart Power Adaptor 继乔布斯改变世界的iPhone之后，又一项改变世界的强大发明诞生——智能电源插座。它不仅可以避免火灾，拯救成千上万的生命，防止亿万美元的财产损失，更重要的是它还能有效地减少全球的能源消耗。John La Grou于2009大会上展示了他的这项发明，震惊四座。我曾天真地以为，小时候的梦想每一个都会实现，直到我慢慢地长大，才知道人生就像热气球一样，要越飞越高，就要把沙袋一个一个地丢掉。慢慢地，到最后，梦想都丢光了，我，却变成了，我最不认识的我。【付出与回报】有一个工作多年的上班族，突然有天，他迷上了飞碟，每天晚上坚持仰头找寻飞碟。不管别人怎样嘲笑，他都从不言弃。他对天空中飞碟的坚持不懈的追求，终于创造了奇迹。几个月后他的颈椎病竟然痊愈了。启示：只要付出就会有回报，尽管和你想的不太一样。La vie n'est pas une course, mais un voyage dont il faut savoir goûter chaque étape. 生活不是赛跑，而是一场旅行，要懂得好好品味每一段旅程。Revtime English Salon Gathering-Revtime 英语聚会 【When时间】Oct 9h, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】How to Cultivate Empathy in Children 【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Leo 【做人必须学会的事】学会理解，因为只有理解别人，才会被别人理解；学会宽容，因为人生在世谁能无过呢，人无完人；学会沉默，因为沉默是金；学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事；学会观察，因为大千世界无奇不有，只有眼观其变，才能明辩是非。 我在:我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks Que ta nuit soit belle et remplie de douceur. 愿你的夜晚充满最轻柔的美丽。 我在:无论走到哪里,都应该记住,过去都是假的,回忆是一条没有尽头的路,一切以往的春天都不复存在,就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实.——《百年孤独》 我在:The Danger of Meat你是否知道每天吃一个汉堡就会增加1/3的死亡率？是否知道肉的碳排放比所有交通工具的排放量还大？是否知道制造肉用的水是蔬菜的100倍？虽然成为一个素食者不能完全解决上述问题，但为了你的健康、财富、环境和动物，为什么不尝试一下工作日素食餐呢? 或许还会令你更长寿！我假装无所谓,告诉我自己,我那么的坚强,我可以承受一切的.可是,当我被遗忘在角落的时候,我才发现,我输不起,我会害怕.那些凌乱的思绪,再也整理不好了.再也不敢知道你的消息,怕听到你过得比我好,我会难过,怕自己的堕落会让你嘲笑.所谓的坚强,模糊了我 我在: Ce n'est pas le réveil qui me réveille chaque matin, c'est le rêve!每天早上叫醒我的不是闹钟，是梦想！ 我在:十五的月亮十六圆，童鞋们，我到家了 我在: 你好：从好友Ender那里得知你是负责知呼品牌推广的, 想请教你如下问题： 1 据朋友所说,知呼需要邀请才可以加入并且发表观点,请问是否可以给我一个邀请码 2 你微博上关于Think+论坛一些活动,最近我也在研究.我想请教的问题是,Think+接受地方城市的申请么,类似TEDx那样的？ 期待您的回复，谢谢！Ender, I am always beside you! 他是一个创意导演&跨领域投资人，同时也是“IF城市创想”项目创始人。从游戏电影到新媒体，蒋书弢(Ender)一直在探索建立城市的解构思考与未来观。他热爱游戏，更爱城市。他说做ifcity为了改变城市，那么，你又想改变些什么？ 相信每个平凡人的善意之举是会为这个世界带来不平凡的改变的！“我们常说世界和平，但怎样才能世界和平？有那么多不同的文化和语言！”2008年大会上Laura Trice 真挚地说道，“我认为要从每个小家庭、每天传播正能量，从真诚的赞美他人并诚恳地面对你们想听到的赞美开始。”相信每个平凡人的善意之举是会为这个世界带来不平凡的改变的！当你看到这条微博，请对你在意或在意你的人说一声：Bonne nuit 晚安，亲！爱一个人和不爱一个人，不是你自己就能说算的，就像有些毛病也不是自己拍脑袋就能医好的。理智从来也不是关键点。好吧，有的时候还是可以依靠理智为自己找些借口的。 我在:我想去相信一个人,非常想.可是每个人在这个世界上忙着生,忙着死,所有人都是如此窘迫的姿态.令我不忍心再向别人索求关怀.如果我们想不对人事失望,惟一的方法就是不要对它给予任何希望这不是绝望，这是生存下去的惟一途径，亦是获取幸福感的前提一夫一妻制的再认识【一夫一妻适合我们吗？】情有独钟，此生不渝，听上去多美好，可实际上能够坚持一生的人很少。生活中的诱惑这么多，维系一段忠诚的婚姻就够难的了，可还有先锋情感专家指出，一夫一妻制根本不适合我们,这种我们推崇的美好婚姻，既不现实，也不必要，还不自然。The Story of AIDS每年，世界因重复使用注射器而导致死亡的人数超过130万，这也是导致艾滋病传播和感染的最主要途径。热爱公益思考的Marc Koska不仅关注到了这个问题，还给出了实用与操作性俱佳的解决方案。想知道他是怎么办到的？点击观看：Mon amour, je m'en vais dormir mais avec ton image dans mon coeur.Je m'endors à regret, car la nuit te vole à moi. Je n'ai qu'une hâte, me réveiller afin que tu puisses de nouveau occuper toutes mes pensées. Je t'embrasse tendrement. Je t'aime. Bonne nuit Que ta nuit soit belle et remplie de douceur. 愿你的夜晚充满最轻柔的美丽。 我在:无论走到哪里,都应该记住,过去都是假的,回忆是一条没有尽头的路,一切以往的春天都不复存在,就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实.——《百年孤独》 我在:The Danger of Meat你是否知道每天吃一个汉堡就会增加1/3的死亡率？是否知道肉的碳排放比所有交通工具的排放量还大？是否知道制造肉用的水是蔬菜的100倍？虽然成为一个素食者不能完全解决上述问题，但为了你的健康、财富、环境和动物，为什么不尝试一下工作日素食餐呢? 或许还会令你更长寿！我假装无所谓,告诉我自己,我那么的坚强,我可以承受一切的.可是,当我被遗忘在角落的时候,我才发现,我输不起,我会害怕.那些凌乱的思绪,再也整理不好了.再也不敢知道你的消息,怕听到你过得比我好,我会难过,怕自己的堕落会让你嘲笑.所谓的坚强,模糊了我 我在: Ce n'est pas le réveil qui me réveille chaque matin, c'est le rêve!每天早上叫醒我的不是闹钟，是梦想！ 我在:十五的月亮十六圆，童鞋们，我到家了 我在: 你好：从好友Ender那里得知你是负责知呼品牌推广的, 想请教你如下问题： 1 据朋友所说,知呼需要邀请才可以加入并且发表观点,请问是否可以给我一个邀请码 2 你微博上关于Think+论坛一些活动,最近我也在研究.我想请教的问题是,Think+接受地方城市的申请么,类似TEDx那样的？ 期待您的回复，谢谢！Ender, I am always beside you! 他是一个创意导演&跨领域投资人，同时也是“IF城市创想”项目创始人。从游戏电影到新媒体，蒋书弢(Ender)一直在探索建立城市的解构思考与未来观。他热爱游戏，更爱城市。他说做ifcity为了改变城市，那么，你又想改变些什么？ 相信每个平凡人的善意之举是会为这个世界带来不平凡的改变的！“我们常说世界和平，但怎样才能世界和平？有那么多不同的文化和语言！”2008年大会上Laura Trice 真挚地说道，“我认为要从每个小家庭、每天传播正能量，从真诚的赞美他人并诚恳地面对你们想听到的赞美开始。”相信每个平凡人的善意之举是会为这个世界带来不平凡的改变的！当你看到这条微博，请对你在意或在意你的人说一声：Bonne nuit 晚安，亲！爱一个人和不爱一个人，不是你自己就能说算的，就像有些毛病也不是自己拍脑袋就能医好的。理智从来也不是关键点。好吧，有的时候还是可以依靠理智为自己找些借口的。 我在:我想去相信一个人,非常想.可是每个人在这个世界上忙着生,忙着死,所有人都是如此窘迫的姿态.令我不忍心再向别人索求关怀.如果我们想不对人事失望,惟一的方法就是不要对它给予任何希望这不是绝望，这是生存下去的惟一途径，亦是获取幸福感的前提一夫一妻制的再认识【一夫一妻适合我们吗？】情有独钟，此生不渝，听上去多美好，可实际上能够坚持一生的人很少。生活中的诱惑这么多，维系一段忠诚的婚姻就够难的了，可还有先锋情感专家指出，一夫一妻制根本不适合我们,这种我们推崇的美好婚姻，既不现实，也不必要，还不自然。The Story of AIDS每年，世界因重复使用注射器而导致死亡的人数超过130万，这也是导致艾滋病传播和感染的最主要途径。热爱公益思考的Marc Koska不仅关注到了这个问题，还给出了实用与操作性俱佳的解决方案。想知道他是怎么办到的？点击观看：Mon amour, je m'en vais dormir mais avec ton image dans mon coeur.Je m'endors à regret, car la nuit te vole à moi. Je n'ai qu'une hâte, me réveiller afin que tu puisses de nouveau occuper toutes mes pensées. Je t'embrasse tendrement. Je t'aime. Bonne nuit我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。 我在:让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。 ------《肖申克的救赎》 我在: 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。 我在:快乐不在别处，就在我们自己身边。La joie, c'est en soi qu'on la trouve, pas ailleurs. 我在 房中飘来一缕桂花的清香 我在:这就是生命。我们每个人都会时不时地经历拖拉机的叶片。我们都会被刀片划破、割伤。有时候刀伤很深。幸运的人只会留下几条划痕，流血不多。但那也不是最重要的。最重要的是有人在那里把你抱起来，紧紧地搂着你，告诉你一切都没事。——《小猫杜威》 我在:Who rules China?中国谁说了算？一张信息图就能说明这样的权力中心: 8千万党员,330万支部,围绕某人为一个中心的小团体... 还有互动动画解释：  James Chane blog. Sarah Jones Accent and mannerism   （分享自 ）岁月默默无闻地流逝，但青春永远光彩闪亮。在你的微笑里绽放，在你的眼里闪光。Les jours se sont enfuis, d'un vol mystérieux. Mais toujours la jeunesse éclatante et vermeille. Fleurit dans ton sourire et brille dans tes yeux. 一个男人只有经历过又懒又馋,爱慕虚荣,浑身公主病的女朋友,才知道前女友是多么地勤劳、朴实、善解人意.一个女人只有经历过撒谎成性、满肚子坏水、说到做不到的男朋友，才知道前男友是多么地诚实、正直、有责任心。Revtime English Salon Gathering-Revtime 英语聚会 【When时间】Sep 25, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Changing Blindness 我们为何视而不见 【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Joanna 没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。 我在:大家果断转起来喔求扩散！小红帽公益交流会第三期——丽江“千本爱心字典”活动创始人回顾和总结丽江字典活动，邀请丽江随行记者讲述丽江事宜。暨发布“一个微笑，一份温暖”给丽江山区孩子募捐冬袜和护肤品公益爱心活动。9.22 14点--16点，丁小绿咖啡馆（平桥直街28号，十全街和乌鹊桥路口北20米）诚挚邀请您的到来！留住爱的最好方式是给他一对翅膀。Le meilleur moyen de garder l'amour est de lui donner des ailes. 我在:桂花树好香 我在:想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。 我在:让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。 ------《肖申克的救赎》 我在: 世界上最可笑的事情是，我知道了真相，你却还在说谎，还说的那么真，那么深。 我在:快乐不在别处，就在我们自己身边。La joie, c'est en soi qu'on la trouve, pas ailleurs. 我在 房中飘来一缕桂花的清香 我在:这就是生命。我们每个人都会时不时地经历拖拉机的叶片。我们都会被刀片划破、割伤。有时候刀伤很深。幸运的人只会留下几条划痕，流血不多。但那也不是最重要的。最重要的是有人在那里把你抱起来，紧紧地搂着你，告诉你一切都没事。——《小猫杜威》 我在:Who rules China?中国谁说了算？一张信息图就能说明这样的权力中心: 8千万党员,330万支部,围绕某人为一个中心的小团体... 还有互动动画解释：  James Chane blog. Sarah Jones Accent and mannerism   （分享自 ）岁月默默无闻地流逝，但青春永远光彩闪亮。在你的微笑里绽放，在你的眼里闪光。Les jours se sont enfuis, d'un vol mystérieux. Mais toujours la jeunesse éclatante et vermeille. Fleurit dans ton sourire et brille dans tes yeux. 一个男人只有经历过又懒又馋,爱慕虚荣,浑身公主病的女朋友,才知道前女友是多么地勤劳、朴实、善解人意.一个女人只有经历过撒谎成性、满肚子坏水、说到做不到的男朋友，才知道前男友是多么地诚实、正直、有责任心。Revtime English Salon Gathering-Revtime 英语聚会 【When时间】Sep 25, Tuesday, 7:30PM;周二晚7:30 【Where地点】The Friends Cafe 十全街老友记咖啡馆 【What主题】Changing Blindness 我们为何视而不见 【Host 主持人】Cam  【Speaker 演讲人】Joanna 没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。 我在:大家果断转起来喔求扩散！小红帽公益交流会第三期——丽江“千本爱心字典”活动创始人回顾和总结丽江字典活动，邀请丽江随行记者讲述丽江事宜。暨发布“一个微笑，一份温暖”给丽江山区孩子募捐冬袜和护肤品公益爱心活动。9.22 14点--16点，丁小绿咖啡馆（平桥直街28号，十全街和乌鹊桥路口北20米）诚挚邀请您的到来！留住爱的最好方式是给他一对翅膀。Le meilleur moyen de garder l'amour est de lui donner des ailes. 我在:桂花树好香 我在:我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks今天看到了表弟和弟媳的婚纱照,瞬间惊呆了！看过无数人的婚纱照都没有那种感觉,我也想恋爱了,我也想结婚了！祝福你们 【视频：苹果iPhone 5官方中文版介绍】   （分享自 ）大头哥表决心,要好好学习英文了,大家做个见证喔     两个公益人畅所欲言,一定是一场火星撞地球的思维碰撞  我在:【女生最讨厌听到的话】1不是早和你说过吗？2随便 3以后再说 4你自己看着办 5你可以找到比我更好的 6我没办法对你 7你要这么想我也没办法 8你想多了 9那就这样吧 10恩 11无所谓 12算了错了行吧 13您所拨打的电话正在通话中 我在: 有时候,突然会觉得自己很孤独. 没有人懂你没人陪你.偶尔自己疯自己闹,仿佛跟这世界格格不入.身边的人,都有各自的生活,我们再也回不到从前形影不离的温暖.这个时候, 眼泪会聚集眼眶,在转身的一瞬间,碎裂成行.他走了,她走了,他们都走了,你还有你自己，你不孤独 我在:Yes I CanIf you can read this, your brain is 50% faster than those who can't.读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以I'm here:为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在的，在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。------三毛 神奇的事情再次发生了,原来我说过想找个会日语的女生做自己的女朋友！没想到真的出现了一位学日语的并且让我心动的女生,真的能够得偿所愿么,大家拭目以待吧,我会加油的！ 我们如何选择TEDxCopenhagen 2012的参与者 - TEDx 大学汇  I have no expectations because it's better to be surprised than disappointed. 无所期待，因为惊喜总好过失望。 有时候,莫名的心情不好，不想和任何人说话,只想一个人静静的发呆.有时候,夜深人静,突然觉得不是睡不着,而是固执地不想睡.有时候,听到一首歌,就会突然想起一个人.有时候,别人突然对你说,我觉得你变了,然后自己开始百感交集------ 丢了的自己,只能慢慢捡回来 我在:当爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。 我在:在梦境和爱情里，没有事情是不可能的。Dans le rêve et l'amour, rien n'est impossible. 我在:今天晚上我痛苦地迎接我的新Iphone 我在:今天看到了表弟和弟媳的婚纱照,瞬间惊呆了！看过无数人的婚纱照都没有那种感觉,我也想恋爱了,我也想结婚了！祝福你们 【视频：苹果iPhone 5官方中文版介绍】   （分享自 ）大头哥表决心,要好好学习英文了,大家做个见证喔     两个公益人畅所欲言,一定是一场火星撞地球的思维碰撞  我在:【女生最讨厌听到的话】1不是早和你说过吗？2随便 3以后再说 4你自己看着办 5你可以找到比我更好的 6我没办法对你 7你要这么想我也没办法 8你想多了 9那就这样吧 10恩 11无所谓 12算了错了行吧 13您所拨打的电话正在通话中 我在: 有时候,突然会觉得自己很孤独. 没有人懂你没人陪你.偶尔自己疯自己闹,仿佛跟这世界格格不入.身边的人,都有各自的生活,我们再也回不到从前形影不离的温暖.这个时候, 眼泪会聚集眼眶,在转身的一瞬间,碎裂成行.他走了,她走了,他们都走了,你还有你自己，你不孤独 我在:Yes I CanIf you can read this, your brain is 50% faster than those who can't.读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以I'm here:为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在的，在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。------三毛 神奇的事情再次发生了,原来我说过想找个会日语的女生做自己的女朋友！没想到真的出现了一位学日语的并且让我心动的女生,真的能够得偿所愿么,大家拭目以待吧,我会加油的！ 我们如何选择TEDxCopenhagen 2012的参与者 - TEDx 大学汇  I have no expectations because it's better to be surprised than disappointed. 无所期待，因为惊喜总好过失望。 有时候,莫名的心情不好，不想和任何人说话,只想一个人静静的发呆.有时候,夜深人静,突然觉得不是睡不着,而是固执地不想睡.有时候,听到一首歌,就会突然想起一个人.有时候,别人突然对你说,我觉得你变了,然后自己开始百感交集------ 丢了的自己,只能慢慢捡回来 我在:当爱一个人，却无法拥有他时，自己面对着一个选择：放弃还是继续。包括你在内的很多人都说：放弃吧，不要再浪费青春。但是，自己却明白，自己真的放不下。如果能放下，早都已经放下了，根本不会到现在的地步。所以，当黑夜来临的时候，我只能孤独的思念一个人。 我在:在梦境和爱情里，没有事情是不可能的。Dans le rêve et l'amour, rien n'est impossible. 我在:今天晚上我痛苦地迎接我的新Iphone 我在:我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把TA的也一起看了。 我在:由 在 举行的Revtime英语沙龙 我们有幸邀请到我们的老朋友Jerry Cheng来主讲Jerry Talk (杰瑞唾客)系列,第一期的题目为: The Movie Star from Hollywood 欢迎大家在9月11日晚上7点30分来十全街老友记咖啡店参加,我们不见不散！人可以虚荣，但不可以虚假。人可以浮躁，但不可以浮夸。人可以自信，绝不可以自大！共勉！如果我累了，月亮将陪我入睡；如果我醒了，阳光将伴我前行；当我看透了生命，那我便告诉寂寞和忧伤：没有什么酒醒不了，没有什么痛忘不掉。 我在: 幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天，幸福，由心不由境。在梦境和爱情里，没有事情是不可能的。Dans le rêve et l'amour, rien n'est impossible.总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——ta迟到的时光。 我在:我试着不去想你，但，我做不到。今天是多啦A梦诞生100年生日~~大家都来祝他生日快乐吧！！！ 蓝胖子我们永远爱你！！！C'est la plus belle aubaine que je t'aie rencontré.一开始双方都有感觉才会到相爱 相爱才会在乎对方 有说不完的话 偶尔吵架偶尔甜蜜 当一开始都没有一方往前一步 可能就注定错过 被一个人爱最真的自己 才心安理得 从不会撒谎 从不做作 不完心机 不玩游 我在:摩天轮，幸福在哪里？微博的流行首先满足了大部分人的炫耀心理，然后满足少部分人的偷窥心理，最后满足一小撮人寻奸情搞关系挖八卦找街骂的心理。微博您真是一根粗大棒，捅进所有人的身体。不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。 我在:做个成熟男人，好好提升自己的个人修养什么叫喜欢一个人，就是你在看星座的时候，总是顺便把TA的也一起看了。 我在:由 在 举行的Revtime英语沙龙 我们有幸邀请到我们的老朋友Jerry Cheng来主讲Jerry Talk (杰瑞唾客)系列,第一期的题目为: The Movie Star from Hollywood 欢迎大家在9月11日晚上7点30分来十全街老友记咖啡店参加,我们不见不散！人可以虚荣，但不可以虚假。人可以浮躁，但不可以浮夸。人可以自信，绝不可以自大！共勉！如果我累了，月亮将陪我入睡；如果我醒了，阳光将伴我前行；当我看透了生命，那我便告诉寂寞和忧伤：没有什么酒醒不了，没有什么痛忘不掉。 我在: 幸福并不复杂。饿时，饭是幸福，够饱即可；渴时，水是幸福，够饮即可；裸时，衣是幸福，够穿即可；穷时，钱是幸福，够用即可；累时，闲是幸福，够畅即可；困时，眠是幸福，够时即可。爱时，牵挂是幸福，离时，回忆是幸福。人生，由我不由天，幸福，由心不由境。在梦境和爱情里，没有事情是不可能的。Dans le rêve et l'amour, rien n'est impossible.总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——ta迟到的时光。 我在:我试着不去想你，但，我做不到。今天是多啦A梦诞生100年生日~~大家都来祝他生日快乐吧！！！ 蓝胖子我们永远爱你！！！C'est la plus belle aubaine que je t'aie rencontré.一开始双方都有感觉才会到相爱 相爱才会在乎对方 有说不完的话 偶尔吵架偶尔甜蜜 当一开始都没有一方往前一步 可能就注定错过 被一个人爱最真的自己 才心安理得 从不会撒谎 从不做作 不完心机 不玩游 我在:摩天轮，幸福在哪里？微博的流行首先满足了大部分人的炫耀心理，然后满足少部分人的偷窥心理，最后满足一小撮人寻奸情搞关系挖八卦找街骂的心理。微博您真是一根粗大棒，捅进所有人的身体。不是不想说话，而是有很多话讲不出来，放在心里会安全点。 我在:做个成熟男人，好好提升自己的个人修养我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执着于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。虚空的虚空，凡事都是虚空。已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。日光之下，并无新事。已过的世代，无人纪念；将来的世代，后来的人也不纪念。《勇敢爱-末日来电（陈乔恩 朱梓骁）》    （分享自 ）L'absence diminue les médiocres passions et augmente les grandes, comme le vent éteint les bougies et allume le feu.分离减弱平庸的爱情，却增强伟大的爱情，正如风熄灭蜡烛却点燃火焰。不要以为每个人都对你真诚，有时其实只是我们太天真而已。不要把你的心赤裸裸地呈现给别人，否则受伤的只会是自己。不要百分百地相信某一个人，因为也许你的信任换来的是背叛。不要觉得世界对不起你，其实世界给了我们很多，只是我们没有抓住。 经过两个晚上的上传和整理，TEDx高校活动组织者聚会上展示过或原计划展示的ppt、录音、视频都已上传，，欢迎与团队成员分享~ ^_^ 希望各位有所收获~~Ce qui compte, c'est d'avoir toujours quelque chose à attendre.  我的感情碰洒了，还剩一半。 我把杯子扶起来，兑满，留给第二个人。 他又碰洒了。我还是扶起，兑满，留给第三个人。 感情是越来像一杯酒。 感情是越来越淡，但是他们每个人，获得的都是我完整的，全部的，一杯酒做为电台主持人还是注意些形象为好,上了电视代表的苏州的媒体人员形象不是自己一个人的! 希望自己意识到,勇于承认自己缺陷也是成长的必经之路每个人都有这样的经历吧,夜深人静,突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡.一个人躺在床上,静静的想,静静的思.曾经的你,曾经的我,曾经的我们.或多或少,或悲或喜.其实,回忆已成为了一种习惯,习惯在夜里享受孤独,习惯在夜里独自哀伤,习惯在夜里独守这份寂寞.我,不想习惯,却无力更改.有一天女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl。女孩很感动。有人告诉她别忘了后面还有HIJK ——He is just kidding！女孩回答：就算他骗我也没关系，后面还有LMNOPQ——Love Must Need Our Patience！有个成语叫做＂自寻烦恼＂,是在告诫人们,许多烦心和忧愁都是自己给自己绑的绳索,都是自找的,都是自己在伤害自己,也是对自己心力的无端消耗,就等于是把自己设置在虚拟的精神陷阱.而我们只有好好的把握现在,很多事情才可能出现新的转机.所以,在人生的储蓄卡上,请不要预支烦恼 还记得那抹淡蓝吗?开在我们相识的季节.相守的日子很短,似美丽的烟花.相爱的心很真,我把它丢给了你.那以后,我不记得自己是谁.告别你,转身离去,没了泪,没了情. 一朵花,淡然开放.散发着我无边的惆怅.你知道那花的名字.勿忘我,请勿忘我. 我在:如果你们因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上，你应该庆幸，自己离开了一个并不真正爱你的人，因为在爱的面前，距离真的什么也不是。所以，如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。 单身是我的选择，而我也会一直单身下去，直到遇上那个对的人所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执着于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。虚空的虚空，凡事都是虚空。已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。日光之下，并无新事。已过的世代，无人纪念；将来的世代，后来的人也不纪念。《勇敢爱-末日来电（陈乔恩 朱梓骁）》    （分享自 ）L'absence diminue les médiocres passions et augmente les grandes, comme le vent éteint les bougies et allume le feu.分离减弱平庸的爱情，却增强伟大的爱情，正如风熄灭蜡烛却点燃火焰。不要以为每个人都对你真诚，有时其实只是我们太天真而已。不要把你的心赤裸裸地呈现给别人，否则受伤的只会是自己。不要百分百地相信某一个人，因为也许你的信任换来的是背叛。不要觉得世界对不起你，其实世界给了我们很多，只是我们没有抓住。 经过两个晚上的上传和整理，TEDx高校活动组织者聚会上展示过或原计划展示的ppt、录音、视频都已上传，，欢迎与团队成员分享~ ^_^ 希望各位有所收获~~Ce qui compte, c'est d'avoir toujours quelque chose à attendre.  我的感情碰洒了，还剩一半。 我把杯子扶起来，兑满，留给第二个人。 他又碰洒了。我还是扶起，兑满，留给第三个人。 感情是越来像一杯酒。 感情是越来越淡，但是他们每个人，获得的都是我完整的，全部的，一杯酒做为电台主持人还是注意些形象为好,上了电视代表的苏州的媒体人员形象不是自己一个人的! 希望自己意识到,勇于承认自己缺陷也是成长的必经之路每个人都有这样的经历吧,夜深人静,突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡.一个人躺在床上,静静的想,静静的思.曾经的你,曾经的我,曾经的我们.或多或少,或悲或喜.其实,回忆已成为了一种习惯,习惯在夜里享受孤独,习惯在夜里独自哀伤,习惯在夜里独守这份寂寞.我,不想习惯,却无力更改.有一天女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl。女孩很感动。有人告诉她别忘了后面还有HIJK ——He is just kidding！女孩回答：就算他骗我也没关系，后面还有LMNOPQ——Love Must Need Our Patience！有个成语叫做＂自寻烦恼＂,是在告诫人们,许多烦心和忧愁都是自己给自己绑的绳索,都是自找的,都是自己在伤害自己,也是对自己心力的无端消耗,就等于是把自己设置在虚拟的精神陷阱.而我们只有好好的把握现在,很多事情才可能出现新的转机.所以,在人生的储蓄卡上,请不要预支烦恼 还记得那抹淡蓝吗?开在我们相识的季节.相守的日子很短,似美丽的烟花.相爱的心很真,我把它丢给了你.那以后,我不记得自己是谁.告别你,转身离去,没了泪,没了情. 一朵花,淡然开放.散发着我无边的惆怅.你知道那花的名字.勿忘我,请勿忘我. 我在:如果你们因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上，你应该庆幸，自己离开了一个并不真正爱你的人，因为在爱的面前，距离真的什么也不是。所以，如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。 单身是我的选择，而我也会一直单身下去，直到遇上那个对的人我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks午夜时分,除了酒吧门口,一切都已经进入梦乡,只剩下我独自一人在街上徘徊MOMO酒吧的湿身酒其实一个人的时候真的很自由,无拘无束,随心所欲.只是一个人久了,都不知道自己到底要的是什么了,不是没有人追,也不是不想爱.只是不习惯去过两个人的生活,或许还是因为没有遇到那个可以让我心动的人.——也许,我的固执,注定了我要单身很久很久. 单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；单身久了，就买很多鞋子，独自去很远的地方旅游；单身久了，会慎独会坚强，会在众人面前无限阳光。单身是一种不稳定状态，所以单身时要享受单身！C'est I'amour 不观光，不购物，不去任何景点，找一个地图上都找不着的小镇住下来．每天睡到自然醒，逛逛早市，自己生火做饭吃，午后跟镇上的老人们一起晒太阳、聊天……两个单女假装在生活的旅行，随性自由，无所事事，处处惊喜，还有什么比取悦自己更重要呢？时针已经指向凌晨的三点十五分,刚和一个新认识的朋友聊完, 感谢这样的交流 1从现在开始每天要锻炼身体, 养成良好的生活作息习惯 2从现在起,要多阅读,有时间多出去走走,提升自己的阅历 3多参加可以各方面提升自己的活动,做个对社会有用的人,怀着感恩的心生活下去L'amour, ce n'est pas faire des choses extraordinaires, héroïques, mais de faire ensemble des choses ordinaires avec tendresse . 周末？又喜又悲啊 真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！慢慢的知道什么事情最重要 什么人该珍惜 我与我在乎的一切 亲情、友情、爱情...愿安好。你好， 八月！Pour etre aime,il faut ne pas cacher son amour.C'est une verite qui n'a pas fini d'etre vraie.TED沙龙之夜任重而道远 八十五度C的清新美女 我在:由 在 举行的Revtime英语沙龙下周将有精彩活动,我们荣幸地邀请到了 的CEO兼金牌讲师  来为大家做分享,话题为Today is my last day,欢迎大家在8月21日周二的晚上来十全街老友记咖啡店参加,我们不见不散！午夜时分,除了酒吧门口,一切都已经进入梦乡,只剩下我独自一人在街上徘徊MOMO酒吧的湿身酒其实一个人的时候真的很自由,无拘无束,随心所欲.只是一个人久了,都不知道自己到底要的是什么了,不是没有人追,也不是不想爱.只是不习惯去过两个人的生活,或许还是因为没有遇到那个可以让我心动的人.——也许,我的固执,注定了我要单身很久很久. 单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；单身久了，就买很多鞋子，独自去很远的地方旅游；单身久了，会慎独会坚强，会在众人面前无限阳光。单身是一种不稳定状态，所以单身时要享受单身！C'est I'amour 不观光，不购物，不去任何景点，找一个地图上都找不着的小镇住下来．每天睡到自然醒，逛逛早市，自己生火做饭吃，午后跟镇上的老人们一起晒太阳、聊天……两个单女假装在生活的旅行，随性自由，无所事事，处处惊喜，还有什么比取悦自己更重要呢？时针已经指向凌晨的三点十五分,刚和一个新认识的朋友聊完, 感谢这样的交流 1从现在开始每天要锻炼身体, 养成良好的生活作息习惯 2从现在起,要多阅读,有时间多出去走走,提升自己的阅历 3多参加可以各方面提升自己的活动,做个对社会有用的人,怀着感恩的心生活下去L'amour, ce n'est pas faire des choses extraordinaires, héroïques, mais de faire ensemble des choses ordinaires avec tendresse . 周末？又喜又悲啊 真是太棒了！我刚刚升级成为VIP2会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！慢慢的知道什么事情最重要 什么人该珍惜 我与我在乎的一切 亲情、友情、爱情...愿安好。你好， 八月！Pour etre aime,il faut ne pas cacher son amour.C'est une verite qui n'a pas fini d'etre vraie.TED沙龙之夜任重而道远 八十五度C的清新美女 我在:由 在 举行的Revtime英语沙龙下周将有精彩活动,我们荣幸地邀请到了 的CEO兼金牌讲师  来为大家做分享,话题为Today is my last day,欢迎大家在8月21日周二的晚上来十全街老友记咖啡店参加,我们不见不散！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。 好好生活，微笑在我心It's never too late to be the person you want to be.~~~成为自己想成为的人，永远不会太迟值得借鉴 办公室办公就一定效率高？办公室当真是我们愿意工作的地方？很多人的答案都是否定的，比起办公室，可能很多人更愿意在家，在飞机上，在某个安静的地方把工作做完。杰森·弗瑞德指出：办公室不是一个办公的好地方，因为太多会议太多干扰。小爱真可爱这个采访实在太有趣！角色：英国记者，口译者，福原爱；语言：英国记者英语提问；口译者中英文互译；福原爱中文回答。小编凌乱了。。。on n'est jamais trop vieux pour apprendre .今天的课上的我那个郁闷啊 这种人是不可能获得世界跳水界的认可的心态太差了！你还是为你之后的比赛和将来的发迹线攒点RP吧！！看看就行了 不说话 不发表意见【认识你的工资】假设公司每月为你支出14410元，那么，你税前月薪就可能只有10000元，而你拿到手也可能只7454元，剩下约6956元哪去了？1、给社保机构：单位缴5险3210元、个人缴3险1023元；2、给公积金管理机构：单位缴公积金1200元、个人缴1200元；3、给税务机构：个人缴所得税322.7 元。无语得了【另类奖牌榜：中国屈居第二 欧洲统一！？】网友：偶然看到国外某网站的奥运奖牌榜，才发现过去的奖牌榜都弱爆了！欧洲竟被中国逼的统一成欧盟了，中国金牌数只能位列第二，算你们狠~（via网络）英国的悲哀【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！「新华网」这个台风有点力量 又烧烤了这是有史以来最糟糕的奥运会，将英国虚弱的经济、混乱的组织、狭隘的心胸、以及陈旧不堪的设施一览无遗地暴露在全世界面前。下面这些匪夷所思的乌龙事件，形象地说明了英国已经衰落成什么样子。俗不俗，每次都用同样的套路，不敢比就不要那么高调，也不用去伦敦，把机会让给年轻人吧，找个理由退役算了！刘翔，我们并不看好你，不需要找那么多借口这是孙海平在抵达伦敦之后说的：“那边（德国）这一段也下雨，也不比英国天气好多少，刘翔的肋部伤势已没什么问题，但脚伤有些复发。德国医生看了说没什么问题，但我还有些担心，到这边后我想再观察一下。”中国自行车队获胜却无故被判犯规,申诉被拒,还被追罚200瑞郎;与此对照,英国队故意假摔获重赛机会,最终夺取金牌,奥委会认为合理.羽毛球女单比赛,汪鑫多次请求裁判暂停,让人擦干场地汗水,却被拒绝,最终因湿滑扭伤退赛;与此对照,英国队赛艇半路坏了,裁判居然暂停比赛,等修好后重新开赛.伦敦,你妹的！忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。 好好生活，微笑在我心It's never too late to be the person you want to be.~~~成为自己想成为的人，永远不会太迟值得借鉴 办公室办公就一定效率高？办公室当真是我们愿意工作的地方？很多人的答案都是否定的，比起办公室，可能很多人更愿意在家，在飞机上，在某个安静的地方把工作做完。杰森·弗瑞德指出：办公室不是一个办公的好地方，因为太多会议太多干扰。小爱真可爱这个采访实在太有趣！角色：英国记者，口译者，福原爱；语言：英国记者英语提问；口译者中英文互译；福原爱中文回答。小编凌乱了。。。on n'est jamais trop vieux pour apprendre .今天的课上的我那个郁闷啊 这种人是不可能获得世界跳水界的认可的心态太差了！你还是为你之后的比赛和将来的发迹线攒点RP吧！！看看就行了 不说话 不发表意见【认识你的工资】假设公司每月为你支出14410元，那么，你税前月薪就可能只有10000元，而你拿到手也可能只7454元，剩下约6956元哪去了？1、给社保机构：单位缴5险3210元、个人缴3险1023元；2、给公积金管理机构：单位缴公积金1200元、个人缴1200元；3、给税务机构：个人缴所得税322.7 元。无语得了【另类奖牌榜：中国屈居第二 欧洲统一！？】网友：偶然看到国外某网站的奥运奖牌榜，才发现过去的奖牌榜都弱爆了！欧洲竟被中国逼的统一成欧盟了，中国金牌数只能位列第二，算你们狠~（via网络）英国的悲哀【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！「新华网」这个台风有点力量 又烧烤了这是有史以来最糟糕的奥运会，将英国虚弱的经济、混乱的组织、狭隘的心胸、以及陈旧不堪的设施一览无遗地暴露在全世界面前。下面这些匪夷所思的乌龙事件，形象地说明了英国已经衰落成什么样子。俗不俗，每次都用同样的套路，不敢比就不要那么高调，也不用去伦敦，把机会让给年轻人吧，找个理由退役算了！刘翔，我们并不看好你，不需要找那么多借口这是孙海平在抵达伦敦之后说的：“那边（德国）这一段也下雨，也不比英国天气好多少，刘翔的肋部伤势已没什么问题，但脚伤有些复发。德国医生看了说没什么问题，但我还有些担心，到这边后我想再观察一下。”中国自行车队获胜却无故被判犯规,申诉被拒,还被追罚200瑞郎;与此对照,英国队故意假摔获重赛机会,最终夺取金牌,奥委会认为合理.羽毛球女单比赛,汪鑫多次请求裁判暂停,让人擦干场地汗水,却被拒绝,最终因湿滑扭伤退赛;与此对照,英国队赛艇半路坏了,裁判居然暂停比赛,等修好后重新开赛.伦敦,你妹的！我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks学习下【日语12星座(せいざ)】①牡羊座(おひつじ座); ②金牛座(おうし座);③双子座(ふたご座);④巨蟹座(かに座);⑤狮子座(しし座);⑥处女座(おとめ座); ⑦天平座（てんびん座）;⑧天蝎座(さそり座);⑨射手座(いて座);⑩山羊座（やぎ座）;⑪水瓶座（みずがめ座);⑫双鱼座（うお座）喜不自胜~~面部抽搐~ 晨锻炼中的老人们 我在:  本月读书会主题: 旅行的意义         我在:早安,苏州 我在 Certains mentent pendant toute la vie, tandis que certains passent toute la vie à mentir à une personne. On est toujours persuadé qu'il n'y a qu'une personne au monde à aimer. Et on en trouve une autre pourtant un jour.预赛被判犯规的韩国游泳名将朴泰桓申诉成功，将参加男子400米自由泳决赛，与孙杨争夺金牌。    希望孙扬可以拿到含金量十足的金牌 朴泰桓的参与是好事烧烤吃起来  我在:Weekend In Loft   大家心目中的摩天轮都在哪里呢                每个人心里都有一个摩天轮！到达魔方，居然是大厅第一个客人 :第一,不好好学习西方文化,不懂得西方文化自身的雅俗流变;第二,不了解中国本土文化,中国每个县市都不乏憨豆那种水平的滑稽演员;第三,梦想向西方低层次文化献媚来进入西方高层次文化圈憨豆先生出现在伦敦奥运开幕式上插科打诨，精彩。英国人的幽默和自信，令中国知识分子们着迷的自由主义。但东方学会这一切，要很久很久。也许我们永远学不会。欣赏吧。奥特曼,你别哭了,小怪兽会一直一直都陪着你.心情不好,你就打我吧.  原来这个头像是你的原型啊 我终于发现类晚上魔方走起来 学习下【日语12星座(せいざ)】①牡羊座(おひつじ座); ②金牛座(おうし座);③双子座(ふたご座);④巨蟹座(かに座);⑤狮子座(しし座);⑥处女座(おとめ座); ⑦天平座（てんびん座）;⑧天蝎座(さそり座);⑨射手座(いて座);⑩山羊座（やぎ座）;⑪水瓶座（みずがめ座);⑫双鱼座（うお座）喜不自胜~~面部抽搐~ 晨锻炼中的老人们 我在:  本月读书会主题: 旅行的意义         我在:早安,苏州 我在 Certains mentent pendant toute la vie, tandis que certains passent toute la vie à mentir à une personne. On est toujours persuadé qu'il n'y a qu'une personne au monde à aimer. Et on en trouve une autre pourtant un jour.预赛被判犯规的韩国游泳名将朴泰桓申诉成功，将参加男子400米自由泳决赛，与孙杨争夺金牌。    希望孙扬可以拿到含金量十足的金牌 朴泰桓的参与是好事烧烤吃起来  我在:Weekend In Loft   大家心目中的摩天轮都在哪里呢                每个人心里都有一个摩天轮！到达魔方，居然是大厅第一个客人 :第一,不好好学习西方文化,不懂得西方文化自身的雅俗流变;第二,不了解中国本土文化,中国每个县市都不乏憨豆那种水平的滑稽演员;第三,梦想向西方低层次文化献媚来进入西方高层次文化圈憨豆先生出现在伦敦奥运开幕式上插科打诨，精彩。英国人的幽默和自信，令中国知识分子们着迷的自由主义。但东方学会这一切，要很久很久。也许我们永远学不会。欣赏吧。奥特曼,你别哭了,小怪兽会一直一直都陪着你.心情不好,你就打我吧.  原来这个头像是你的原型啊 我终于发现类晚上魔方走起来 我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks原来做自己是那么开心那么轻松的一件事 我相信如果这次胜利,我想我以后不会在惧怕任何困难了 其实我太单纯，自己的喜怒哀乐太轻易表现出来，可以因为一件小事而高兴好几天，也可以伤心好久，这样的人最容易受伤了，什么时候能学会隐藏心情，那也就说明真的长大了.从现在开始,不要受他人的影响,做好自己,一定要让她回来,对自己说：一定，必须！ 加油！美好的人,也许不会那么难遇到;难遇到的,是那些美好并且深爱我们的人.因为他们愿意深爱我们, 我们才得到了特权, 得以享有体会进而理解他们全部的鉅细弥遗的 难以为外人所知的美好 。 。 。 。 哭着对自己说：一定要坚强，不管多么困难，一定要挺住；对不起，这次我不能再谦让了，我一定要抓住你，挽留你；无论有多难，这次只能赢，一定会赢的！亲,为了明天的口语课让你有更大的收获,我还在备课,你有好好学习不  路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；有时，看似没路，其实是该拐弯了人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失和心上人厮守令我们幸福无比，对他们的爱也必然阻止我们（除非生活在多夫妻制的社会）去开始另一段浪漫的恋情。但是如果我们真心爱恋他们，为何我们会认为这爱是一个损失，除非爱本身开始消退？答案也许就在于一个令人并不自在的想法，即虽然我们解决了爱的需求，却并不总能满足我们的渴望。--爱情笔记决定了,这次绝对不会放弃,一定要坚持到最后 珍藏你的爱,好好善待自己,因为你的纯粹的爱值得一个真爱你的人来珍惜,不爱的那个永远不知道什么是珍惜如果你爱上的女孩没有双休,会经常不规则的白班中班夜班轮着上;如果你爱上的女孩喜欢和一群帅哥美女们玩桌游而自己却一窍不通;如果你爱上的女生短时间选择了清秀的帅哥作为自己的男友,你会如何做呢?既然已经答应她了,我就会按照承诺的去做,成长带来的苦与甜 Je suis trise你现在的心情如何？---- 网络表情符的法语说法朋友就像片片拼图，结合后构成一副美丽的图画，如果不见了一片，就永远都不会完整．有的时候，需要静静凝望，凝望那个你所指的方向，尽管不知会怎样⋯原来做自己是那么开心那么轻松的一件事 我相信如果这次胜利,我想我以后不会在惧怕任何困难了 其实我太单纯，自己的喜怒哀乐太轻易表现出来，可以因为一件小事而高兴好几天，也可以伤心好久，这样的人最容易受伤了，什么时候能学会隐藏心情，那也就说明真的长大了.从现在开始,不要受他人的影响,做好自己,一定要让她回来,对自己说：一定，必须！ 加油！美好的人,也许不会那么难遇到;难遇到的,是那些美好并且深爱我们的人.因为他们愿意深爱我们, 我们才得到了特权, 得以享有体会进而理解他们全部的鉅细弥遗的 难以为外人所知的美好 。 。 。 。 哭着对自己说：一定要坚强，不管多么困难，一定要挺住；对不起，这次我不能再谦让了，我一定要抓住你，挽留你；无论有多难，这次只能赢，一定会赢的！亲,为了明天的口语课让你有更大的收获,我还在备课,你有好好学习不  路的尽头，仍然有路，只要你愿意走；有时，看似没路，其实是该拐弯了人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失和心上人厮守令我们幸福无比，对他们的爱也必然阻止我们（除非生活在多夫妻制的社会）去开始另一段浪漫的恋情。但是如果我们真心爱恋他们，为何我们会认为这爱是一个损失，除非爱本身开始消退？答案也许就在于一个令人并不自在的想法，即虽然我们解决了爱的需求，却并不总能满足我们的渴望。--爱情笔记决定了,这次绝对不会放弃,一定要坚持到最后 珍藏你的爱,好好善待自己,因为你的纯粹的爱值得一个真爱你的人来珍惜,不爱的那个永远不知道什么是珍惜如果你爱上的女孩没有双休,会经常不规则的白班中班夜班轮着上;如果你爱上的女孩喜欢和一群帅哥美女们玩桌游而自己却一窍不通;如果你爱上的女生短时间选择了清秀的帅哥作为自己的男友,你会如何做呢?既然已经答应她了,我就会按照承诺的去做,成长带来的苦与甜 Je suis trise你现在的心情如何？---- 网络表情符的法语说法朋友就像片片拼图，结合后构成一副美丽的图画，如果不见了一片，就永远都不会完整．有的时候，需要静静凝望，凝望那个你所指的方向，尽管不知会怎样⋯我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks也希望她叫苏州设想有一座城市，对你说“来吧，在自行车上安放你的爱情吧”，对你说“享受骑车的自由与浪漫吧”，对你说“骑着自行车逛吧，这里有城堡有海滩，有芳草味的空气”……当一座城市以“自行车”为竞争力时，谁人能抵抗？这座城市叫哥本哈根，也希望它叫上海。 来源：知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得炎炎夏日阻挡不了大家参与活动的兴趣,参与人数再创新高! 感谢Jerry的精彩演讲也感谢大家的参与      今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 时间会证明到底会有多少人在乎你Ne cherchons pas le bonheur dans nos souvenirs. Ne le cherchons pas non plus dans l'avenir. Cherchons-le dans le présent, c'est là seulement qu'il nous attend.次货肚子饿了,再次进食天很蓝,可是心情很沉重,似乎像天空的云朵那般,随时都有可能坠地似的开心是场骗局，我顶多算个卧底。 OneDay战略同盟大会胜利召开      你认为法语中哪个单词最美？ Quel est, selon vous, le plus joli mot de la langue française ？悠扬的口琴音色给歌曲蒙上一层淡淡的怀旧气息，越美好越害怕得到，人总是要长大的 《牛奶咖啡-明天你好》    （分享自 ）Le sens du mot < tiramisu > est, « emmène-moi au ciel » 提拉米苏的意思：带 我 走 Qui n'a pas connu l'absence ne sait rien de l'amour. 不经历分离,无以知爱情.突然想次龙虾也希望她叫苏州设想有一座城市，对你说“来吧，在自行车上安放你的爱情吧”，对你说“享受骑车的自由与浪漫吧”，对你说“骑着自行车逛吧，这里有城堡有海滩，有芳草味的空气”……当一座城市以“自行车”为竞争力时，谁人能抵抗？这座城市叫哥本哈根，也希望它叫上海。 来源：知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得炎炎夏日阻挡不了大家参与活动的兴趣,参与人数再创新高! 感谢Jerry的精彩演讲也感谢大家的参与      今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 时间会证明到底会有多少人在乎你Ne cherchons pas le bonheur dans nos souvenirs. Ne le cherchons pas non plus dans l'avenir. Cherchons-le dans le présent, c'est là seulement qu'il nous attend.次货肚子饿了,再次进食天很蓝,可是心情很沉重,似乎像天空的云朵那般,随时都有可能坠地似的开心是场骗局，我顶多算个卧底。 OneDay战略同盟大会胜利召开      你认为法语中哪个单词最美？ Quel est, selon vous, le plus joli mot de la langue française ？悠扬的口琴音色给歌曲蒙上一层淡淡的怀旧气息，越美好越害怕得到，人总是要长大的 《牛奶咖啡-明天你好》    （分享自 ）Le sens du mot < tiramisu > est, « emmène-moi au ciel » 提拉米苏的意思：带 我 走 Qui n'a pas connu l'absence ne sait rien de l'amour. 不经历分离,无以知爱情.突然想次龙虾我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks《TEDxShanghai 2012-05-20 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长 下》 The Building of Inner Strength 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长 上》 The Building of Inner Strength 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Stefen Chow》 贫困线The Poverty Line Stefen Chow   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 刘馨遐 Tasha》 刘馨遐 Tasha 中国创造的未来 Future for Design in China   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 谷文达 Gu Wen Da》 从中国红到中国绿From China Red to China Green 谷文达 Gu Wen Da   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 姚仲涵 Yao Zhong Han》 流串的路径Path of SCATTERED  姚仲涵 Yao Zhong Han   （分享自 ） 我是炎黄子孙 照片分享～～最后一位演讲者 萧青阳 / Xiao Qing Yang Taiwan 拍拍手,用力拍拍手! Clap! Clap! Clap your hands!  我是炎黄子孙 照片分享～～第二十五位演讲者 丁念祖 / Peter Ting Hong Kong / London 十字路口 The Crossing 我是炎黄子孙 照片分享～～第二十四位演讲者 David Li Shanghai 新山寨:当开源硬件遇见山寨 Xinshanzhai: When Open Source Hardware Meets Shanzhai  我是炎黄子孙 照片分享～～第二十三位演讲者倪迎春 & 徐惠欣 Betty Ni & XuHui Xing Shanghai 评弹: 白蛇传 Bai She: The White Snake 我是炎黄子孙 照片分享～～第二十一位演讲者 Anne Evenou France / China 变化的上海转化了我 How Shanghai is Changing,How Shanghai is Transforming Me 我是炎黄子孙 照片花絮（第四场） 我是炎黄子孙 ～～第二十位演讲者 Xinran London / China 关于中国文化的点滴认识 - 什么是门 One drop of water of my Chinese Culture - What is a Door? 我是炎黄子孙 照片分享～～第四场特别嘉宾 刘云鹤  感谢 我是炎黄子孙 照片分享～～第十九位演讲者 江振诚 / Andre Chiang Taiwan 八角哲学 Octaphilosophy《TEDxShanghai 2012-05-20 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长 下》 The Building of Inner Strength 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长 上》 The Building of Inner Strength 武当山Wu Dang Shan 钟云龙道长   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 Stefen Chow》 贫困线The Poverty Line Stefen Chow   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 刘馨遐 Tasha》 刘馨遐 Tasha 中国创造的未来 Future for Design in China   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 谷文达 Gu Wen Da》 从中国红到中国绿From China Red to China Green 谷文达 Gu Wen Da   （分享自 ）《TEDxShanghai 2012-05-20 姚仲涵 Yao Zhong Han》 流串的路径Path of SCATTERED  姚仲涵 Yao Zhong Han   （分享自 ） 我是炎黄子孙 照片分享～～最后一位演讲者 萧青阳 / Xiao Qing Yang Taiwan 拍拍手,用力拍拍手! Clap! Clap! Clap your hands!  我是炎黄子孙 照片分享～～第二十五位演讲者 丁念祖 / Peter Ting Hong Kong / London 十字路口 The Crossing 我是炎黄子孙 照片分享～～第二十四位演讲者 David Li Shanghai 新山寨:当开源硬件遇见山寨 Xinshanzhai: When Open Source Hardware Meets Shanzhai  我是炎黄子孙 照片分享～～第二十三位演讲者倪迎春 & 徐惠欣 Betty Ni & XuHui Xing Shanghai 评弹: 白蛇传 Bai She: The White Snake 我是炎黄子孙 照片分享～～第二十一位演讲者 Anne Evenou France / China 变化的上海转化了我 How Shanghai is Changing,How Shanghai is Transforming Me 我是炎黄子孙 照片花絮（第四场） 我是炎黄子孙 ～～第二十位演讲者 Xinran London / China 关于中国文化的点滴认识 - 什么是门 One drop of water of my Chinese Culture - What is a Door? 我是炎黄子孙 照片分享～～第四场特别嘉宾 刘云鹤  感谢 我是炎黄子孙 照片分享～～第十九位演讲者 江振诚 / Andre Chiang Taiwan 八角哲学 Octaphilosophy我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks开心力量大，快来感受下！  我的微博开了513天，发了2244条微博，有2082位粉丝。总价值33699元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:How about Sina Weibo?【社交网站与性别】1.社交游戏网站Zynga：60%是女性，尤其是55岁以上的女性。2.Facebook和Twitter：女性占据了多数地位。并且她们在Facebook发布信息的频率还高于男性。3.LinkedIn：男性仍旧占有63%的比例 4.Google+：男性用户所占比例超过三分之二。大家猜猜在新浪微博上是怎样呢真理往往是在少数人手里,而少数人必须服从多数人,到头来真理还是在多数人手里,人云亦云就是这样堆积起来的.应该还是会有人在使用吧小时候用过这个的请举手！现在应该很少人用了吧……第一次来海角七号,确实不错  人总是要怀揣着希望才可以走下去,即使希望不一定会来到Is that true?【脾气好 挣得少】美国康奈尔大学近日发布一项研究报告称，易相处员工的薪酬显著低于不易相处者，男性员工更甚。研究显示：随和程度低于平均水平的员工，年平均薪酬比随和员工多18%；说话带刺儿的女性员工年均薪酬比易相处女员工多5%。(Via广州日报)生活应该各种疯，我却正在无感中。 为什么天气要那么热呢 为上海的朋友们再次转发好活动哦    我们Greennovate的  青草地周四TED之夜又开始了，这次的题是——打造属于你的部落，我们选取了几个TED视频供靠谱与不靠谱的朋友一起观赏讨论。时间：7月5日；地点：卢湾区绍兴路47弄3号，近陕西南路；活动免费但要你的好心情。详情见豆瓣：がんばっているから苦（くる）しいんだ、がんばってないと楽（らく）だけど、楽（たの）しくない 努力的时候是很辛苦,不努力的时候是很舒服,但是不快乐.创意是主线,可是爱情也会在其中么？双鱼7.1-7.7 重点依然是爱情、创意和投机。对美的感官复苏。虽然一年后爱情运更好，但你似乎会坠入爱河。过去8个月你的感情关系充满了或好或坏的刺激，可能是金钱或肉体上的关系。未来7个月以上关系会变得更深入或更私密，可能会发生投资、共同财务基金或意外怀孕，要小心。不该让秘密关系违背你的道德尼玛,桐泾路也在重修,需要那么多重修干嘛???生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 开心力量大，快来感受下！  我的微博开了513天，发了2244条微博，有2082位粉丝。总价值33699元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:How about Sina Weibo?【社交网站与性别】1.社交游戏网站Zynga：60%是女性，尤其是55岁以上的女性。2.Facebook和Twitter：女性占据了多数地位。并且她们在Facebook发布信息的频率还高于男性。3.LinkedIn：男性仍旧占有63%的比例 4.Google+：男性用户所占比例超过三分之二。大家猜猜在新浪微博上是怎样呢真理往往是在少数人手里,而少数人必须服从多数人,到头来真理还是在多数人手里,人云亦云就是这样堆积起来的.应该还是会有人在使用吧小时候用过这个的请举手！现在应该很少人用了吧……第一次来海角七号,确实不错  人总是要怀揣着希望才可以走下去,即使希望不一定会来到Is that true?【脾气好 挣得少】美国康奈尔大学近日发布一项研究报告称，易相处员工的薪酬显著低于不易相处者，男性员工更甚。研究显示：随和程度低于平均水平的员工，年平均薪酬比随和员工多18%；说话带刺儿的女性员工年均薪酬比易相处女员工多5%。(Via广州日报)生活应该各种疯，我却正在无感中。 为什么天气要那么热呢 为上海的朋友们再次转发好活动哦    我们Greennovate的  青草地周四TED之夜又开始了，这次的题是——打造属于你的部落，我们选取了几个TED视频供靠谱与不靠谱的朋友一起观赏讨论。时间：7月5日；地点：卢湾区绍兴路47弄3号，近陕西南路；活动免费但要你的好心情。详情见豆瓣：がんばっているから苦（くる）しいんだ、がんばってないと楽（らく）だけど、楽（たの）しくない 努力的时候是很辛苦,不努力的时候是很舒服,但是不快乐.创意是主线,可是爱情也会在其中么？双鱼7.1-7.7 重点依然是爱情、创意和投机。对美的感官复苏。虽然一年后爱情运更好，但你似乎会坠入爱河。过去8个月你的感情关系充满了或好或坏的刺激，可能是金钱或肉体上的关系。未来7个月以上关系会变得更深入或更私密，可能会发生投资、共同财务基金或意外怀孕，要小心。不该让秘密关系违背你的道德尼玛,桐泾路也在重修,需要那么多重修干嘛???生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks笑得灿烂~无比鲜艳！期待下午寒舍的第一次英语聚会 《诸康妮21世纪全国中学生英语演讲比赛总决赛-冠军》   （分享自 ）  第一次TED沙龙 顺利举行！感谢  的精彩主持,感谢策展人 的参与支持,也感谢    还有Heather吴等朋友们的热情参与,期待下一次的更精彩讨论萨萨公主 今天在 流浪端午节假期,一个人,园区圆融时代广场咱不能把自个儿憋坏咯！ 懂得满足，知道感恩，很多事情都会变美好！夜幕下的十全街这谁干的,也太恶搞了吧！不过我还真没忍住笑了推荐一个下纪录片和公开课的地方，资源多速度快         在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 赤道与北极就像俩条永不相交的平行线。赤道的极热，北极的极寒两个极端。淡淡的幸福，淡淡的游离，淡淡的哭泣。这句话说的好啊!生活无变化，写个心情求刺激！~ 我滴个天哪,这周苏州的天气为什么那么给力？人年轻时,要浓烈; 中年时,要淡定；年老时,要厚重笑得灿烂~无比鲜艳！期待下午寒舍的第一次英语聚会 《诸康妮21世纪全国中学生英语演讲比赛总决赛-冠军》   （分享自 ）  第一次TED沙龙 顺利举行！感谢  的精彩主持,感谢策展人 的参与支持,也感谢    还有Heather吴等朋友们的热情参与,期待下一次的更精彩讨论萨萨公主 今天在 流浪端午节假期,一个人,园区圆融时代广场咱不能把自个儿憋坏咯！ 懂得满足，知道感恩，很多事情都会变美好！夜幕下的十全街这谁干的,也太恶搞了吧！不过我还真没忍住笑了推荐一个下纪录片和公开课的地方，资源多速度快         在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 赤道与北极就像俩条永不相交的平行线。赤道的极热，北极的极寒两个极端。淡淡的幸福，淡淡的游离，淡淡的哭泣。这句话说的好啊!生活无变化，写个心情求刺激！~ 我滴个天哪,这周苏州的天气为什么那么给力？人年轻时,要浓烈; 中年时,要淡定；年老时,要厚重我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanksI will come from Suzhou this Thursday and hope to meet all friends in Shanghai.       Greennovate周四青草地TED之夜开始啦！这周我们向人生发问，选取了二个耐人寻味的TED视频，与大家一起分享讨论，碰撞思维火花。活动时间：本周四晚7点至9点，地点： 青草地（绍兴路47弄3号近陕西南路）参与费用:你的好心情。期待绍兴路见！具体信息见豆瓣：搓气的天 英语沙龙结束后的夜宵-炒米线,当归牛肉汤,两个卤蛋,之后回家洗澡准备看球 ---随感2: 人啊,走的太快了就该停下歇歇脚,否则心和魂都跟不上了无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 《Canon 卡农》《Kanon钢琴版本》[原版MV]    时不时还在听那个最简单钢琴版本的卡农吗？还有抬起眼睛，望望远方的山吗？魂牵梦萦那一抹流过的云，浮过的风，飘来的草香，心底的笑声。梦里远处有人策马来，捎来发黄的信，信上说，无论我在多远，只想你还像从前一样快乐真心话大冒险进行中    为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 大家都好好看看呢                   【饭局潜规则】1、提前一天预约是真请你，提前半天你是作陪，上菜了才请你是凑数的。2、一请就来叫爽快，三请才来叫摆谱，怎么请都不来叫原则，不请自来叫蹭饭。3、一周一饭局是正常人，一天一饭局是大红人，一天三饭局是交际花，一天N饭局是端盘子的。。。想你的夜 多希望你能在我身边偶的纠结，你永远不懂！ Meeting in Bookworm Expat Gatherings   SuzhouCam的身价竟然是320万元，不看不知道，一看吓一跳啊！快来测测你的是多少吧 好复杂啊,看来我们需要学习的礼仪太多了,更重要的应该是学习一种文化吧【西餐刀叉使用礼仪】1.右手持刀或汤匙，左手拿叉。2.两把以上，应由最外依次向内取用。3.刀叉轻握尾端，食指按在柄上。4.汤匙则用握笔的方式拿。5.如果觉不方便，可换右手拿叉，但更换频繁则显粗野。6.吃较大的蔬菜，可用刀叉来折叠、分切。7.软食物可放在叉子平面上，用刀子整理一下！Made Better In China最近一周有一份趋势报告在slideshare、Facebook等上特别热，它介绍了中国的品牌发展趋势及中国创新的特点，给出了不少例子。做为中国人，看看国外公司如何看中国趋势是非常有意思的，不妨一看：  I will come from Suzhou this Thursday and hope to meet all friends in Shanghai.       Greennovate周四青草地TED之夜开始啦！这周我们向人生发问，选取了二个耐人寻味的TED视频，与大家一起分享讨论，碰撞思维火花。活动时间：本周四晚7点至9点，地点： 青草地（绍兴路47弄3号近陕西南路）参与费用:你的好心情。期待绍兴路见！具体信息见豆瓣：搓气的天 英语沙龙结束后的夜宵-炒米线,当归牛肉汤,两个卤蛋,之后回家洗澡准备看球 ---随感2: 人啊,走的太快了就该停下歇歇脚,否则心和魂都跟不上了无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 《Canon 卡农》《Kanon钢琴版本》[原版MV]    时不时还在听那个最简单钢琴版本的卡农吗？还有抬起眼睛，望望远方的山吗？魂牵梦萦那一抹流过的云，浮过的风，飘来的草香，心底的笑声。梦里远处有人策马来，捎来发黄的信，信上说，无论我在多远，只想你还像从前一样快乐真心话大冒险进行中    为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 大家都好好看看呢                   【饭局潜规则】1、提前一天预约是真请你，提前半天你是作陪，上菜了才请你是凑数的。2、一请就来叫爽快，三请才来叫摆谱，怎么请都不来叫原则，不请自来叫蹭饭。3、一周一饭局是正常人，一天一饭局是大红人，一天三饭局是交际花，一天N饭局是端盘子的。。。想你的夜 多希望你能在我身边偶的纠结，你永远不懂！ Meeting in Bookworm Expat Gatherings   SuzhouCam的身价竟然是320万元，不看不知道，一看吓一跳啊！快来测测你的是多少吧 好复杂啊,看来我们需要学习的礼仪太多了,更重要的应该是学习一种文化吧【西餐刀叉使用礼仪】1.右手持刀或汤匙，左手拿叉。2.两把以上，应由最外依次向内取用。3.刀叉轻握尾端，食指按在柄上。4.汤匙则用握笔的方式拿。5.如果觉不方便，可换右手拿叉，但更换频繁则显粗野。6.吃较大的蔬菜，可用刀叉来折叠、分切。7.软食物可放在叉子平面上，用刀子整理一下！Made Better In China最近一周有一份趋势报告在slideshare、Facebook等上特别热，它介绍了中国的品牌发展趋势及中国创新的特点，给出了不少例子。做为中国人，看看国外公司如何看中国趋势是非常有意思的，不妨一看：  我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 虽然人在苏州,无法参加,但心系TED的心永远不变！争取向你们学习,早日在苏州开出类似的沙龙,期待思维的火花在苏州迸发[本周活动]青草地周四TED之夜——创新的力量： 我们期待纠集各种奇葩，每周四蜗居在 的青草地，享受TED带来的思想盛宴！这次我们选了二个TED视频与大家一共品味。时间：5月31日晚7点；地点：上海卢湾区淮海路绍兴路47弄3号，新单位青草地；费用：你的好心情 :-) 绍兴路见！对于那些想离开你的人 你唯一能做的就是变得更加优秀 给离开你的人带去的是后悔 给自己带来的是美好的未来走路是一种修行、随便一个是否曝晒的天气、随便一双鞋、随便一瓶水、随便一个人、随便一条路、随便想些什么、想个谁~终于感冒了,鼻子完全塞住,愤世嫉俗也好,怨天尤人也罢,总之是自作自受,完全怪不得别人,都几点了,还睡得着么?【男人的陋室铭】井不在空，有苍则名；泽不在小，能圆则灵；藤崎彩花，水野春树。高树玛丽雅，伊藤绘理香；星下乃起舞，岛上有松枫，田原可散步，平山绫。杏小但有百合，美竹更宜凉子；饭岛亦我爱，貌美小仓尤。宅男曰 “何陋之有？丽江,一个人的孤独,两个人的浪漫!我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 如果你给我的,和你给别人的是一样的，那我就不要了。——三毛你只有两种方式度过你的人生，一种是把什么都不当奇迹，另一种是把什么都当作奇迹。——爱因斯坦Bookworm活动结束出来，经过丁小绿咖啡店，里面美女多多，下次一定要来拜访美女们相亲相爱的一对猫儿英语沙龙东山采摘枇杷行-帅哥美女大汇合 早安 周末 偶的纠结，你永远不懂！ 生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 虽然人在苏州,无法参加,但心系TED的心永远不变！争取向你们学习,早日在苏州开出类似的沙龙,期待思维的火花在苏州迸发[本周活动]青草地周四TED之夜——创新的力量： 我们期待纠集各种奇葩，每周四蜗居在 的青草地，享受TED带来的思想盛宴！这次我们选了二个TED视频与大家一共品味。时间：5月31日晚7点；地点：上海卢湾区淮海路绍兴路47弄3号，新单位青草地；费用：你的好心情 :-) 绍兴路见！对于那些想离开你的人 你唯一能做的就是变得更加优秀 给离开你的人带去的是后悔 给自己带来的是美好的未来走路是一种修行、随便一个是否曝晒的天气、随便一双鞋、随便一瓶水、随便一个人、随便一条路、随便想些什么、想个谁~终于感冒了,鼻子完全塞住,愤世嫉俗也好,怨天尤人也罢,总之是自作自受,完全怪不得别人,都几点了,还睡得着么?【男人的陋室铭】井不在空，有苍则名；泽不在小，能圆则灵；藤崎彩花，水野春树。高树玛丽雅，伊藤绘理香；星下乃起舞，岛上有松枫，田原可散步，平山绫。杏小但有百合，美竹更宜凉子；饭岛亦我爱，貌美小仓尤。宅男曰 “何陋之有？丽江,一个人的孤独,两个人的浪漫!我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 如果你给我的,和你给别人的是一样的，那我就不要了。——三毛你只有两种方式度过你的人生，一种是把什么都不当奇迹，另一种是把什么都当作奇迹。——爱因斯坦Bookworm活动结束出来，经过丁小绿咖啡店，里面美女多多，下次一定要来拜访美女们相亲相爱的一对猫儿英语沙龙东山采摘枇杷行-帅哥美女大汇合 早安 周末 偶的纠结，你永远不懂！ 我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanksOMG，太不可思议了，原来SuzhouCam的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名2,597位。快来看看你的微博值多少钱吧：外面下着雨 心里下着雨 心情凝结中 【色彩】挪威是最牛逼的国家One Night In Loft   苏大偶遇一群赌鬼 彼岸书香ー品味书香,悦读咖啡,茶语人生,采撷智慧一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。日光之上那诞生你的，日后必囚禁你。那养育你的，日后必遗弃你。那成全你的，日后必毁掉你。那羡慕你的，日后必嘲笑你。那吸引你的，日后必折磨你...... 日光之下没有一件事是不变的，没有一件事是完满的，没有一件事是可靠的。这就是为什么智慧人都注目于日光之上的原因。我们都找到那个人了吗如果有一天你停机了，谁会为你充值呢？或许，这辈子，我们永远不会遇到这样的人。但请记住：那些在你停机后为你充值的人，才是真正关心你的真正要找你的人。。。。夜,会让清醒的人莫名伤感悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 一定要从挫折中走出来,我对自己说！May 15th 由 组织的Revtime English Salon 第二次活动将继续在！本次英语讲座的题目: Fashion In New York, 演讲人 ,请有兴趣参与的朋友不要错过了哦，时间为晚上19:30    有点意思男女分手后的第一天，第一个星期，第一个月的差别。。姑娘们果然拿得起放的下呀！~~OMG，太不可思议了，原来SuzhouCam的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名2,597位。快来看看你的微博值多少钱吧：外面下着雨 心里下着雨 心情凝结中 【色彩】挪威是最牛逼的国家One Night In Loft   苏大偶遇一群赌鬼 彼岸书香ー品味书香,悦读咖啡,茶语人生,采撷智慧一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。日光之上那诞生你的，日后必囚禁你。那养育你的，日后必遗弃你。那成全你的，日后必毁掉你。那羡慕你的，日后必嘲笑你。那吸引你的，日后必折磨你...... 日光之下没有一件事是不变的，没有一件事是完满的，没有一件事是可靠的。这就是为什么智慧人都注目于日光之上的原因。我们都找到那个人了吗如果有一天你停机了，谁会为你充值呢？或许，这辈子，我们永远不会遇到这样的人。但请记住：那些在你停机后为你充值的人，才是真正关心你的真正要找你的人。。。。夜,会让清醒的人莫名伤感悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 一定要从挫折中走出来,我对自己说！May 15th 由 组织的Revtime English Salon 第二次活动将继续在！本次英语讲座的题目: Fashion In New York, 演讲人 ,请有兴趣参与的朋友不要错过了哦，时间为晚上19:30    有点意思男女分手后的第一天，第一个星期，第一个月的差别。。姑娘们果然拿得起放的下呀！~~我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks第一次体验苏州轨道交通:整体感觉OK,但刷卡系统让人无法接受,站名及车厢设施翻译欠妥,出站指示不清晰,希望随后看到改进我的选择是左边1234,右边也是1234！如果非要选择,选择右1和左2 //:左2微调查： 测试女生和男生看美女的眼光是不是真的不一样。转发并选择你喜欢的那个！！！一个人,一本书,这就是今晚的我 当一个人看不出两个选择之间有何不同，或者面临太多的选择需要比较和对照，选择的过程将令其烦乱、沮丧~ 今日题目：When someone can’t see how one choice is unlike another, or when there are too many choices to compare and contrast, the process of choosing can be confusing and frustrating.【TED】选择的艺术：假期就要来临了 还有一天就放假类 比等待更难受的是,你连自己在等什么都不知道无聊无聊无聊死i了 分享苏州活动：A new English Salon is Coming to all English Lovers. 5月8日周二晚上7点开始,Revtime English Salon（英语沙龙） 到家啦 有人能让你痛苦，说明你的修行还不够. 莫名其妙,搞什么搞 人累了,就休息;心累了,就淡定.长大了,成熟了,这个社会就看透了.累了,难过了,就蹲下来,给自己一个拥抱.因为这个世界上没有人能同情你,怜悯你.你哭了,眼泪是你自己的;你痛了,没有人能体会到.那么你只有流着泪去微笑                    通告:5月8日周二晚上7点开始,由 组织的Revtime English Salon（英语沙龙）将在 正式登场了！本次英语讲座的题目：A trip to Thailand，演讲人 尽请喜爱英语的朋友及时相互关注！千万别迟到哦！（每周二晚英语沙龙,地址:苏州十全街640号 畅想18915529858）第一次体验苏州轨道交通:整体感觉OK,但刷卡系统让人无法接受,站名及车厢设施翻译欠妥,出站指示不清晰,希望随后看到改进我的选择是左边1234,右边也是1234！如果非要选择,选择右1和左2 //:左2微调查： 测试女生和男生看美女的眼光是不是真的不一样。转发并选择你喜欢的那个！！！一个人,一本书,这就是今晚的我 当一个人看不出两个选择之间有何不同，或者面临太多的选择需要比较和对照，选择的过程将令其烦乱、沮丧~ 今日题目：When someone can’t see how one choice is unlike another, or when there are too many choices to compare and contrast, the process of choosing can be confusing and frustrating.【TED】选择的艺术：假期就要来临了 还有一天就放假类 比等待更难受的是,你连自己在等什么都不知道无聊无聊无聊死i了 分享苏州活动：A new English Salon is Coming to all English Lovers. 5月8日周二晚上7点开始,Revtime English Salon（英语沙龙） 到家啦 有人能让你痛苦，说明你的修行还不够. 莫名其妙,搞什么搞 人累了,就休息;心累了,就淡定.长大了,成熟了,这个社会就看透了.累了,难过了,就蹲下来,给自己一个拥抱.因为这个世界上没有人能同情你,怜悯你.你哭了,眼泪是你自己的;你痛了,没有人能体会到.那么你只有流着泪去微笑                    通告:5月8日周二晚上7点开始,由 组织的Revtime English Salon（英语沙龙）将在 正式登场了！本次英语讲座的题目：A trip to Thailand，演讲人 尽请喜爱英语的朋友及时相互关注！千万别迟到哦！（每周二晚英语沙龙,地址:苏州十全街640号 畅想18915529858）我今天在获得了44M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ；傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。——徐志摩 我在这里: 成功的路上,勇气比才华更重要.Il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites. 我在这里:小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了!  我在这里:支持支持！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！心情我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪【BBC:人类本能】【BBC:人类本能】“纪录片探索驾驭人类欲望，衝动和行为的隐形力量，并界定它对於人类的意义。这是一趟自我发现之旅，以全新的视野观察你自己。”—第①集:求生本能 第②集:最深的欲望 第③集:求胜欲望 第④集:天生英雄 //: 我觉得应该让 来听听据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。。。（转） BBC 文明的轨迹 2【BBC:文明的轨迹】艺术音乐呈现历史—⑦宏伟与顺从 ⑧经验之光 ⑨追求幸福 10.理性的微笑 11.崇拜自然 12.希望的谬误 13.物质英雄 花絮BBC 文明的轨迹 1【BBC：文明的轨迹】“纪录片探索自罗马帝国沦亡至工业革命及其后的文明发展。”—— ① 九死一生 ②大跃进 ③浪漫主义与现实主义 ④万物人为本 ⑤英雄艺术家 ⑥抗议与沟通金毛and哈士奇养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【视频：老外教你说口语- 第9课 】从今天开始每天放一集给大家，一起学习进步吧。免费的外教口语课，每天花10分钟，坚持一个月您就能简单的说出几个句子，坚持半年变能磕磕绊绊的说成一串，坚持一年雅思口语考8分就是咱的目标啊！加油！  【一些中式英语】① "Have" 想成了 “去做某件事”，而美语里用 have 的时候通常是说晚安，再见，玩的开心。Have a good night, have fun! 中式：Have a sleep 地道：Go to sleep / Get some sleep。② "Well noted with thanks" 不英国习惯这样说吗？美语里这样说很怪。地道：Got it / Noted, thanks