史上最震撼的汇爱灵山一日游横空出世：6月15.16.17号苏州青旅三三旅游推出史上最便宜的汇爱灵山一日游，仅需99元，包含来回空调大巴接送。全程无购物和自费景点。又恰逢父亲节，孝顺的你快带上...  （使用新浪长微博工具发布 ）魔都破获特大网上招嫖案 //:【"爱上海同城对对碰交友社区"被端！上海警方破获特大网络卖淫案】 【"爱上海同城对对碰交友社区"被端！上海警方破获特大网络卖淫案】5月，上海警方根据群众举报，成功摧毁了一个名为"爱上海同城对对碰交友社区"的性交易平，抓获以杨、朱等人为首的涉案嫌疑人23名，粉碎了他们“购物淘宝网，买 春'对对碰'”的"雄心壮志"。嫌犯称市场庞大有潜力…11岁的小朋友，能唱能跳，好多歌全会唱，邓丽君的，龚琳娜的，鸟叔的，据说日本歌也是拿手戏，可惜这里没有日文的歌！孩子你太有才了，不上今晚随当家真的是可惜了 我在这里:这个烤鱼真心难吃，烤的要这么焦吗？苦死了，第一次也是最后一次，担担面也难吃死了 我在这里:大家有要去的赶快啊 //:转发微博今晚谁当家走进天平山卡通节 下午1点半天平山游乐园剧场 准时开演主持人  与您共庆六一 有来的 赶紧呢  我在这里:交个电费要这么累吗？昨晚跑了2家建行，最后在烽火路建行卡给无辜吞了，又找了2家工行，也遭遇交易出错难道晚上交个费要这么难吗大家一起过节，致我们失去的儿童节如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节……       回复:网友爆料大家不要去印象城了，堵死了 //:印象城别来IN City 了，刚路过，瘫痪了。车堵了一半的路。  六一到了，与你“童”乐。祝所有的适龄儿童、超龄儿童、童心未泯的儿童、举止调皮的老顽童、家有儿女的超级儿童、收到祝福的好儿童节日快乐！！ 我在:昆山市“5.24杀人案”犯罪嫌疑人曾某某已于5月31日21时20分许在黑龙江省牡丹江市被昆山警方成功抓获江苏省昆山市“5.24杀人案”犯罪嫌疑人曾某某已于5月31日21时20分许在黑龙江省牡丹江市被昆山警方成功抓获。经初步审查，曾对犯罪事实供认不讳。目前，案件正在进一步审查中，曾某某将在第一时间被押解回昆。昆山警方将适时召开新闻发布会，公布案件相关情况！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美丽的西藏，何时才能与你相见！！ //:转发微博【遥望天上仙境 亲临人间羊卓】若不亲临羊湖边，你无法相信这一块相当于西湖70倍面积的水域，居然也可以用“娇艳”、“明丽”此类的辞藻来形容。羊卓雍措，应该是足以让任何杰出的电脑动画大师都自惭形秽的天然作品。在羊湖边，你往往觉得，好像柳梦璃那样的绰约仙子，随时都会环佩叮铛地出现在面前。 //:博友提醒5月31日晚21点多，新市桥东向西转盘胥路，奔驰越野车苏EQ305T快速右转带到正常直行电动车，车速接近40码，电动车主是个小伙子，反应较快用手撑住未受伤，换成妇女儿童老人估计摔的不轻，奔驰车一脚油门扬长而去拐入酒吧。某些豪车车主，请留下一点最基本的社会公德心！！6.1快乐明天六一一大早去麦当劳买个儿童套餐吃一下因为我们一直是儿童啊！提前祝大家儿童节快乐咯！记得要开心哟！哈哈，还久没来过自拍了！史上最震撼的汇爱灵山一日游横空出世：6月15.16.17号苏州青旅三三旅游推出史上最便宜的汇爱灵山一日游，仅需99元，包含来回空调大巴接送。全程无购物和自费景点。又恰逢父亲节，孝顺的你快带上...  （使用新浪长微博工具发布 ）魔都破获特大网上招嫖案 //:【"爱上海同城对对碰交友社区"被端！上海警方破获特大网络卖淫案】 【"爱上海同城对对碰交友社区"被端！上海警方破获特大网络卖淫案】5月，上海警方根据群众举报，成功摧毁了一个名为"爱上海同城对对碰交友社区"的性交易平，抓获以杨、朱等人为首的涉案嫌疑人23名，粉碎了他们“购物淘宝网，买 春'对对碰'”的"雄心壮志"。嫌犯称市场庞大有潜力…11岁的小朋友，能唱能跳，好多歌全会唱，邓丽君的，龚琳娜的，鸟叔的，据说日本歌也是拿手戏，可惜这里没有日文的歌！孩子你太有才了，不上今晚随当家真的是可惜了 我在这里:这个烤鱼真心难吃，烤的要这么焦吗？苦死了，第一次也是最后一次，担担面也难吃死了 我在这里:大家有要去的赶快啊 //:转发微博今晚谁当家走进天平山卡通节 下午1点半天平山游乐园剧场 准时开演主持人  与您共庆六一 有来的 赶紧呢  我在这里:交个电费要这么累吗？昨晚跑了2家建行，最后在烽火路建行卡给无辜吞了，又找了2家工行，也遭遇交易出错难道晚上交个费要这么难吗大家一起过节，致我们失去的儿童节如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节……       回复:网友爆料大家不要去印象城了，堵死了 //:印象城别来IN City 了，刚路过，瘫痪了。车堵了一半的路。  六一到了，与你“童”乐。祝所有的适龄儿童、超龄儿童、童心未泯的儿童、举止调皮的老顽童、家有儿女的超级儿童、收到祝福的好儿童节日快乐！！ 我在:昆山市“5.24杀人案”犯罪嫌疑人曾某某已于5月31日21时20分许在黑龙江省牡丹江市被昆山警方成功抓获江苏省昆山市“5.24杀人案”犯罪嫌疑人曾某某已于5月31日21时20分许在黑龙江省牡丹江市被昆山警方成功抓获。经初步审查，曾对犯罪事实供认不讳。目前，案件正在进一步审查中，曾某某将在第一时间被押解回昆。昆山警方将适时召开新闻发布会，公布案件相关情况！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美丽的西藏，何时才能与你相见！！ //:转发微博【遥望天上仙境 亲临人间羊卓】若不亲临羊湖边，你无法相信这一块相当于西湖70倍面积的水域，居然也可以用“娇艳”、“明丽”此类的辞藻来形容。羊卓雍措，应该是足以让任何杰出的电脑动画大师都自惭形秽的天然作品。在羊湖边，你往往觉得，好像柳梦璃那样的绰约仙子，随时都会环佩叮铛地出现在面前。 //:博友提醒5月31日晚21点多，新市桥东向西转盘胥路，奔驰越野车苏EQ305T快速右转带到正常直行电动车，车速接近40码，电动车主是个小伙子，反应较快用手撑住未受伤，换成妇女儿童老人估计摔的不轻，奔驰车一脚油门扬长而去拐入酒吧。某些豪车车主，请留下一点最基本的社会公德心！！6.1快乐明天六一一大早去麦当劳买个儿童套餐吃一下因为我们一直是儿童啊！提前祝大家儿童节快乐咯！记得要开心哟！哈哈，还久没来过自拍了！史上最震撼的汇爱灵山一日游横空出世：6月15.16.17号苏州青旅三三旅游推出史上最便宜的汇爱灵山一日游，仅需99元，包含来回空调大巴接送。全程无购物和自费景点。又恰逢父亲节，孝顺的你快带上...  （使用新浪长微博工具发布 ）魔都破获特大网上招嫖案 //:【"爱上海同城对对碰交友社区"被端！上海警方破获特大网络卖淫案】 【"爱上海同城对对碰交友社区"被端！上海警方破获特大网络卖淫案】5月，上海警方根据群众举报，成功摧毁了一个名为"爱上海同城对对碰交友社区"的性交易平，抓获以杨、朱等人为首的涉案嫌疑人23名，粉碎了他们“购物淘宝网，买 春'对对碰'”的"雄心壮志"。嫌犯称市场庞大有潜力…11岁的小朋友，能唱能跳，好多歌全会唱，邓丽君的，龚琳娜的，鸟叔的，据说日本歌也是拿手戏，可惜这里没有日文的歌！孩子你太有才了，不上今晚随当家真的是可惜了 我在这里:这个烤鱼真心难吃，烤的要这么焦吗？苦死了，第一次也是最后一次，担担面也难吃死了 我在这里:大家有要去的赶快啊 //:转发微博今晚谁当家走进天平山卡通节 下午1点半天平山游乐园剧场 准时开演主持人  与您共庆六一 有来的 赶紧呢  我在这里:交个电费要这么累吗？昨晚跑了2家建行，最后在烽火路建行卡给无辜吞了，又找了2家工行，也遭遇交易出错难道晚上交个费要这么难吗大家一起过节，致我们失去的儿童节如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节……       回复:网友爆料大家不要去印象城了，堵死了 //:印象城别来IN City 了，刚路过，瘫痪了。车堵了一半的路。  六一到了，与你“童”乐。祝所有的适龄儿童、超龄儿童、童心未泯的儿童、举止调皮的老顽童、家有儿女的超级儿童、收到祝福的好儿童节日快乐！！ 我在:昆山市“5.24杀人案”犯罪嫌疑人曾某某已于5月31日21时20分许在黑龙江省牡丹江市被昆山警方成功抓获江苏省昆山市“5.24杀人案”犯罪嫌疑人曾某某已于5月31日21时20分许在黑龙江省牡丹江市被昆山警方成功抓获。经初步审查，曾对犯罪事实供认不讳。目前，案件正在进一步审查中，曾某某将在第一时间被押解回昆。昆山警方将适时召开新闻发布会，公布案件相关情况！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美丽的西藏，何时才能与你相见！！ //:转发微博【遥望天上仙境 亲临人间羊卓】若不亲临羊湖边，你无法相信这一块相当于西湖70倍面积的水域，居然也可以用“娇艳”、“明丽”此类的辞藻来形容。羊卓雍措，应该是足以让任何杰出的电脑动画大师都自惭形秽的天然作品。在羊湖边，你往往觉得，好像柳梦璃那样的绰约仙子，随时都会环佩叮铛地出现在面前。 //:博友提醒5月31日晚21点多，新市桥东向西转盘胥路，奔驰越野车苏EQ305T快速右转带到正常直行电动车，车速接近40码，电动车主是个小伙子，反应较快用手撑住未受伤，换成妇女儿童老人估计摔的不轻，奔驰车一脚油门扬长而去拐入酒吧。某些豪车车主，请留下一点最基本的社会公德心！！6.1快乐明天六一一大早去麦当劳买个儿童套餐吃一下因为我们一直是儿童啊！提前祝大家儿童节快乐咯！记得要开心哟！哈哈，还久没来过自拍了！在07年左右在浙江用一万块钱买回一4岁男童，男孩眼睛挺大的，现在大概9岁，现在过的很苦，在孟桥小学上学，请尽快去解救 //:  //:将核查此事。 //:请报警 希望能得到打拐办敦促支持   帮扩散【解救儿童是美德】江苏省邳州市邹庄镇黄庄村，有一个叫刘和尚村民，在07年左右在浙江用一万块钱买回一4岁男童，男孩眼睛挺大的，现在大概9岁，现在过的很苦，在孟桥小学上学，请尽快去解救。请公安机关直接找村委会，只要问刘和尚这个人，他们就告诉你的，再不行动还等什么！急告有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎了，而是因为你清楚的知道，她不属于你。不要着急，最好的总会在不经意之间出现。晚安，古城！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //: 荣姐出演，必是佳作热闹场面瞬间变成宁静千变万化由天注定。。。我们能决定的只能。。。喔靠，偷拍我又来砸场了 电信主营业厅到底不一样，服务规范，井然有序。高科技的东东阿 我在这里:司机们：当心敲窗问路的陌生人 //: //: 我要不敢开车窗了 //:      【司机们：当心敲窗问路的陌生人】据华商报，本月11日晚，陕西三原一35岁男子驾车出行后一直失踪未归，几天后，汽车残骸被人在铜川一山沟中发现。日前，此案终于告破：死者当晚遇到假装问路的3名嫌犯，被对方骗开车窗后，遭砖头拍晕。之后3名嫌犯抢走死者财物后将他杀害，最后将车丢弃在山谷... //:转发微博【“奥巴马”济南网吧上网被罚】 24日，济南历城民警在某网吧内发现了“奥巴马”的身份证，民族填写的是“肯尼亚”，地址填写的是“华盛顿特区宾夕法尼亚大道1600号白宫”。原来是网吧网管郭某买了张奥巴马的信息图纸贴在了一张真身份证上，郭某被处1000元罚款。 via昆明市委宣传部：“禁售白衬衫、白T恤”消息系谣传 //:昆明市委宣传部：“禁售白衬衫、白T恤”消息系谣传【昆明禁售白T恤是谣传】对于近期舆论普遍关注的口罩、打印实名制一事，昆明市工商局今日发出通知，要求相关部门进行整改，对于有媒体和网络反映的“昆明禁售白衬衫、白T恤”的消息，经查证为谣传。造谣传谣”将被严惩【最高检发布三个指导案例：“造谣传谣”将被严惩】 台协现在全部派些小孩子出战，孩子们经验毕竟不足，那些为了中国台球事业拼搏了这么久的运动员请不要把他们忘了      //:  你们要加油呀！【亚洲团体赛首日:中国队一胜一负 出线形势不明朗】首届亚洲斯诺克团体锦标赛昨天（5月28日）在卡塔尔台协多哈总部进行了小组两轮循环赛，中国队在B组一胜一负，小组出线形势不明朗。中国香港队在A组连负两场已无缘八强。 大家静等事件的真相 //:社会传真晚上将为您带来详细报道，请关注。5月25日，市公交19路宋佳祥驾驶4101车在扬东路因行车与私家车发生纠纷。对方上车后狠狠地地扇了宋师傅两耳光，嚣张地抓起宋师傅衣领，自称来自保安公司，要多少人有多少人。公司管理人员实时监控发现此情况，即赴事发地妥善处理。经诊断，驾驶员耳鼓膜穿孔，目前仍在接受治疗。看来今年得赶快找个女鹏油，要不又浪费了有懂的不在07年左右在浙江用一万块钱买回一4岁男童，男孩眼睛挺大的，现在大概9岁，现在过的很苦，在孟桥小学上学，请尽快去解救 //:  //:将核查此事。 //:请报警 希望能得到打拐办敦促支持   帮扩散【解救儿童是美德】江苏省邳州市邹庄镇黄庄村，有一个叫刘和尚村民，在07年左右在浙江用一万块钱买回一4岁男童，男孩眼睛挺大的，现在大概9岁，现在过的很苦，在孟桥小学上学，请尽快去解救。请公安机关直接找村委会，只要问刘和尚这个人，他们就告诉你的，再不行动还等什么！急告有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎了，而是因为你清楚的知道，她不属于你。不要着急，最好的总会在不经意之间出现。晚安，古城！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //: 荣姐出演，必是佳作热闹场面瞬间变成宁静千变万化由天注定。。。我们能决定的只能。。。喔靠，偷拍我又来砸场了 电信主营业厅到底不一样，服务规范，井然有序。高科技的东东阿 我在这里:司机们：当心敲窗问路的陌生人 //: //: 我要不敢开车窗了 //:      【司机们：当心敲窗问路的陌生人】据华商报，本月11日晚，陕西三原一35岁男子驾车出行后一直失踪未归，几天后，汽车残骸被人在铜川一山沟中发现。日前，此案终于告破：死者当晚遇到假装问路的3名嫌犯，被对方骗开车窗后，遭砖头拍晕。之后3名嫌犯抢走死者财物后将他杀害，最后将车丢弃在山谷... //:转发微博【“奥巴马”济南网吧上网被罚】 24日，济南历城民警在某网吧内发现了“奥巴马”的身份证，民族填写的是“肯尼亚”，地址填写的是“华盛顿特区宾夕法尼亚大道1600号白宫”。原来是网吧网管郭某买了张奥巴马的信息图纸贴在了一张真身份证上，郭某被处1000元罚款。 via昆明市委宣传部：“禁售白衬衫、白T恤”消息系谣传 //:昆明市委宣传部：“禁售白衬衫、白T恤”消息系谣传【昆明禁售白T恤是谣传】对于近期舆论普遍关注的口罩、打印实名制一事，昆明市工商局今日发出通知，要求相关部门进行整改，对于有媒体和网络反映的“昆明禁售白衬衫、白T恤”的消息，经查证为谣传。造谣传谣”将被严惩【最高检发布三个指导案例：“造谣传谣”将被严惩】 台协现在全部派些小孩子出战，孩子们经验毕竟不足，那些为了中国台球事业拼搏了这么久的运动员请不要把他们忘了      //:  你们要加油呀！【亚洲团体赛首日:中国队一胜一负 出线形势不明朗】首届亚洲斯诺克团体锦标赛昨天（5月28日）在卡塔尔台协多哈总部进行了小组两轮循环赛，中国队在B组一胜一负，小组出线形势不明朗。中国香港队在A组连负两场已无缘八强。 大家静等事件的真相 //:社会传真晚上将为您带来详细报道，请关注。5月25日，市公交19路宋佳祥驾驶4101车在扬东路因行车与私家车发生纠纷。对方上车后狠狠地地扇了宋师傅两耳光，嚣张地抓起宋师傅衣领，自称来自保安公司，要多少人有多少人。公司管理人员实时监控发现此情况，即赴事发地妥善处理。经诊断，驾驶员耳鼓膜穿孔，目前仍在接受治疗。看来今年得赶快找个女鹏油，要不又浪费了有懂的不在07年左右在浙江用一万块钱买回一4岁男童，男孩眼睛挺大的，现在大概9岁，现在过的很苦，在孟桥小学上学，请尽快去解救 //:  //:将核查此事。 //:请报警 希望能得到打拐办敦促支持   帮扩散【解救儿童是美德】江苏省邳州市邹庄镇黄庄村，有一个叫刘和尚村民，在07年左右在浙江用一万块钱买回一4岁男童，男孩眼睛挺大的，现在大概9岁，现在过的很苦，在孟桥小学上学，请尽快去解救。请公安机关直接找村委会，只要问刘和尚这个人，他们就告诉你的，再不行动还等什么！急告有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎了，而是因为你清楚的知道，她不属于你。不要着急，最好的总会在不经意之间出现。晚安，古城！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //: 荣姐出演，必是佳作热闹场面瞬间变成宁静千变万化由天注定。。。我们能决定的只能。。。喔靠，偷拍我又来砸场了 电信主营业厅到底不一样，服务规范，井然有序。高科技的东东阿 我在这里:司机们：当心敲窗问路的陌生人 //: //: 我要不敢开车窗了 //:      【司机们：当心敲窗问路的陌生人】据华商报，本月11日晚，陕西三原一35岁男子驾车出行后一直失踪未归，几天后，汽车残骸被人在铜川一山沟中发现。日前，此案终于告破：死者当晚遇到假装问路的3名嫌犯，被对方骗开车窗后，遭砖头拍晕。之后3名嫌犯抢走死者财物后将他杀害，最后将车丢弃在山谷... //:转发微博【“奥巴马”济南网吧上网被罚】 24日，济南历城民警在某网吧内发现了“奥巴马”的身份证，民族填写的是“肯尼亚”，地址填写的是“华盛顿特区宾夕法尼亚大道1600号白宫”。原来是网吧网管郭某买了张奥巴马的信息图纸贴在了一张真身份证上，郭某被处1000元罚款。 via昆明市委宣传部：“禁售白衬衫、白T恤”消息系谣传 //:昆明市委宣传部：“禁售白衬衫、白T恤”消息系谣传【昆明禁售白T恤是谣传】对于近期舆论普遍关注的口罩、打印实名制一事，昆明市工商局今日发出通知，要求相关部门进行整改，对于有媒体和网络反映的“昆明禁售白衬衫、白T恤”的消息，经查证为谣传。造谣传谣”将被严惩【最高检发布三个指导案例：“造谣传谣”将被严惩】 台协现在全部派些小孩子出战，孩子们经验毕竟不足，那些为了中国台球事业拼搏了这么久的运动员请不要把他们忘了      //:  你们要加油呀！【亚洲团体赛首日:中国队一胜一负 出线形势不明朗】首届亚洲斯诺克团体锦标赛昨天（5月28日）在卡塔尔台协多哈总部进行了小组两轮循环赛，中国队在B组一胜一负，小组出线形势不明朗。中国香港队在A组连负两场已无缘八强。 大家静等事件的真相 //:社会传真晚上将为您带来详细报道，请关注。5月25日，市公交19路宋佳祥驾驶4101车在扬东路因行车与私家车发生纠纷。对方上车后狠狠地地扇了宋师傅两耳光，嚣张地抓起宋师傅衣领，自称来自保安公司，要多少人有多少人。公司管理人员实时监控发现此情况，即赴事发地妥善处理。经诊断，驾驶员耳鼓膜穿孔，目前仍在接受治疗。看来今年得赶快找个女鹏油，要不又浪费了有懂的不今晚19.30苏州2套生活智多星 //:想学的朋友别忘记收看噢！  //:    巧手折出绚烂樱花。孩子已找到，感谢姑苏公安再次传递正能量 //:祝孩子早日康复！安心养病！  【寻找出走小女孩】冯定琴，11岁，高157厘米，体重26公斤，出走前在儿童医院进行糖尿病相关治疗，因离开时未随身携带胰岛素等药物，如停用胰岛素，会发生酮症酸中毒，昏迷，甚至危及生命。特征：粉红色短袖上衣，牛仔七分裤，极度消瘦。如有发现者请与李正先18362688619或患儿哥哥18896709016联系。最牛的是舞动苏州 //:牛人~有幸见到了中国著名的舞蹈家扬扬老师！给我第一感觉的是靓丽的外表和出众身材，接触以后更觉得是一个和善和魅力十足的舞蹈家，敬业的工作态度，一点也没有大咖的样子！坐在评委席时而微笑，时而点头，点评选手时，也是妙语连珠，恰到好处！让选手倍受鼓舞！苏州欢迎你  地铁里那个冷啊 我在:寻找出走小女孩】冯定琴，11岁，高157厘米，体重26公斤，出走前在儿童医院进行糖尿病相关治疗，因离开时未随身携带胰岛素等药物，如停用胰岛素，会发生酮症酸中毒，昏迷，甚至危及生命。特征：粉红色短袖上衣，牛仔七分裤，极度消瘦【寻找出走小女孩】冯定琴，11岁，高157厘米，体重26公斤，出走前在儿童医院进行糖尿病相关治疗，因离开时未随身携带胰岛素等药物，如停用胰岛素，会发生酮症酸中毒，昏迷，甚至危及生命。特征：粉红色短袖上衣，牛仔七分裤，极度消瘦。如有发现者请与李正先18362688619或患儿哥哥18896709016联系。有幸见到了中国著名的舞蹈家扬扬老师！给我第一感觉的是靓丽的外表和出众身材，接触以后更觉得是一个和善和魅力十足的舞蹈家，敬业的工作态度，一点也没有大咖的样子！坐在评委席时而微笑，时而点头，点评选手时，也是妙语连珠，恰到好处！让选手倍受鼓舞！苏州欢迎你  稀饭打篮球的童鞋们得注意了啊 篮球场是健身的好地方，可打球时放置在球场边的手机也很容易被小偷盯上。王某常去球场打球，他发现，很多打球人将背包随意摆放在操场边或球架底座上，没人看管，心想自己顺手拿点东西也不会有人发觉。结果连续作案五次，窃得多部苹果手机。最终被判有期徒刑8个月。致敬！5月23日，河南警察学院副处级调研员、一级警督沈晓铮因病去世，享年59岁。临终前他只有一个愿望，把遗体捐献给需要的人，目前，他的遗体被送往郑州大学人体馆用于医学研究。据悉，这是我省首例警察遗体捐献人。via 我在这里:我从来就没有觉得好吃过一茶一座的价位和味道是在成反比发展着。有道理转：1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤广电人的辛苦，外界是不能体会到的！醒了，依旧软软趴趴，迷迷糊糊，冷冷清清。我靠，这个老师完了，再也不要教书育人了 //: 我日你那是扇巴掌，我小学的时候被那个变态老师用木圆规敲过，因为我给他女儿写纸条了【上海一小学生上课被体罚眼角破裂缝5针】5月7日，上海嘉定行知学校就读一年级二班元元，因为不专心听讲，被代课老师许晴拉上去打了两次，第一次打了四巴掌，第二次拽着元元的头直接往黑板上用力撞了几次。明显看到孩子左眼下角有血迹，很重的黑痕，送到医院眼角被缝了五针。支持登顶其实，我们应该检讨的不是某个特定的人，而是中国传统中的刻字文化，以及深刻反省让丁做出这种行为的文化土壤昨晚，新区浒关一名饭店服务员被传菜用的电梯砸中，不幸身亡。又是电梯惹的祸，杀人电梯何时才是个头，希望有关部门好严查下了，电梯检测不要只是交钱就完事了回复:老头打了人后自知理亏，所以下站就跑了，个人感觉他绝对不会就是要坐一站就回家的主，建议大家人肉找打他，出来给女大学生一个说法，要不社会风气会越来越变味 //:是的，如果我是那女生我一定让他公开道歉前几日苏州514公交白衣老掰掰暴打女大学生女学生因未及时让座遭老汉殴打，网上开始了爆炒。最近各地连续发生老人家在公共场所的过激行为，这么地浮躁，大爷们肿么了，是＂五月病＂吗？尊老让座只是一种道德要求，并不是理所当然。倚老卖老，为老不尊是可耻的。 今晚19.30苏州2套生活智多星 //:想学的朋友别忘记收看噢！  //:    巧手折出绚烂樱花。孩子已找到，感谢姑苏公安再次传递正能量 //:祝孩子早日康复！安心养病！  【寻找出走小女孩】冯定琴，11岁，高157厘米，体重26公斤，出走前在儿童医院进行糖尿病相关治疗，因离开时未随身携带胰岛素等药物，如停用胰岛素，会发生酮症酸中毒，昏迷，甚至危及生命。特征：粉红色短袖上衣，牛仔七分裤，极度消瘦。如有发现者请与李正先18362688619或患儿哥哥18896709016联系。最牛的是舞动苏州 //:牛人~有幸见到了中国著名的舞蹈家扬扬老师！给我第一感觉的是靓丽的外表和出众身材，接触以后更觉得是一个和善和魅力十足的舞蹈家，敬业的工作态度，一点也没有大咖的样子！坐在评委席时而微笑，时而点头，点评选手时，也是妙语连珠，恰到好处！让选手倍受鼓舞！苏州欢迎你  地铁里那个冷啊 我在:寻找出走小女孩】冯定琴，11岁，高157厘米，体重26公斤，出走前在儿童医院进行糖尿病相关治疗，因离开时未随身携带胰岛素等药物，如停用胰岛素，会发生酮症酸中毒，昏迷，甚至危及生命。特征：粉红色短袖上衣，牛仔七分裤，极度消瘦【寻找出走小女孩】冯定琴，11岁，高157厘米，体重26公斤，出走前在儿童医院进行糖尿病相关治疗，因离开时未随身携带胰岛素等药物，如停用胰岛素，会发生酮症酸中毒，昏迷，甚至危及生命。特征：粉红色短袖上衣，牛仔七分裤，极度消瘦。如有发现者请与李正先18362688619或患儿哥哥18896709016联系。有幸见到了中国著名的舞蹈家扬扬老师！给我第一感觉的是靓丽的外表和出众身材，接触以后更觉得是一个和善和魅力十足的舞蹈家，敬业的工作态度，一点也没有大咖的样子！坐在评委席时而微笑，时而点头，点评选手时，也是妙语连珠，恰到好处！让选手倍受鼓舞！苏州欢迎你  稀饭打篮球的童鞋们得注意了啊 篮球场是健身的好地方，可打球时放置在球场边的手机也很容易被小偷盯上。王某常去球场打球，他发现，很多打球人将背包随意摆放在操场边或球架底座上，没人看管，心想自己顺手拿点东西也不会有人发觉。结果连续作案五次，窃得多部苹果手机。最终被判有期徒刑8个月。致敬！5月23日，河南警察学院副处级调研员、一级警督沈晓铮因病去世，享年59岁。临终前他只有一个愿望，把遗体捐献给需要的人，目前，他的遗体被送往郑州大学人体馆用于医学研究。据悉，这是我省首例警察遗体捐献人。via 我在这里:我从来就没有觉得好吃过一茶一座的价位和味道是在成反比发展着。有道理转：1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤广电人的辛苦，外界是不能体会到的！醒了，依旧软软趴趴，迷迷糊糊，冷冷清清。我靠，这个老师完了，再也不要教书育人了 //: 我日你那是扇巴掌，我小学的时候被那个变态老师用木圆规敲过，因为我给他女儿写纸条了【上海一小学生上课被体罚眼角破裂缝5针】5月7日，上海嘉定行知学校就读一年级二班元元，因为不专心听讲，被代课老师许晴拉上去打了两次，第一次打了四巴掌，第二次拽着元元的头直接往黑板上用力撞了几次。明显看到孩子左眼下角有血迹，很重的黑痕，送到医院眼角被缝了五针。支持登顶其实，我们应该检讨的不是某个特定的人，而是中国传统中的刻字文化，以及深刻反省让丁做出这种行为的文化土壤昨晚，新区浒关一名饭店服务员被传菜用的电梯砸中，不幸身亡。又是电梯惹的祸，杀人电梯何时才是个头，希望有关部门好严查下了，电梯检测不要只是交钱就完事了回复:老头打了人后自知理亏，所以下站就跑了，个人感觉他绝对不会就是要坐一站就回家的主，建议大家人肉找打他，出来给女大学生一个说法，要不社会风气会越来越变味 //:是的，如果我是那女生我一定让他公开道歉前几日苏州514公交白衣老掰掰暴打女大学生女学生因未及时让座遭老汉殴打，网上开始了爆炒。最近各地连续发生老人家在公共场所的过激行为，这么地浮躁，大爷们肿么了，是＂五月病＂吗？尊老让座只是一种道德要求，并不是理所当然。倚老卖老，为老不尊是可耻的。 今晚19.30苏州2套生活智多星 //:想学的朋友别忘记收看噢！  //:    巧手折出绚烂樱花。孩子已找到，感谢姑苏公安再次传递正能量 //:祝孩子早日康复！安心养病！  【寻找出走小女孩】冯定琴，11岁，高157厘米，体重26公斤，出走前在儿童医院进行糖尿病相关治疗，因离开时未随身携带胰岛素等药物，如停用胰岛素，会发生酮症酸中毒，昏迷，甚至危及生命。特征：粉红色短袖上衣，牛仔七分裤，极度消瘦。如有发现者请与李正先18362688619或患儿哥哥18896709016联系。最牛的是舞动苏州 //:牛人~有幸见到了中国著名的舞蹈家扬扬老师！给我第一感觉的是靓丽的外表和出众身材，接触以后更觉得是一个和善和魅力十足的舞蹈家，敬业的工作态度，一点也没有大咖的样子！坐在评委席时而微笑，时而点头，点评选手时，也是妙语连珠，恰到好处！让选手倍受鼓舞！苏州欢迎你  地铁里那个冷啊 我在:寻找出走小女孩】冯定琴，11岁，高157厘米，体重26公斤，出走前在儿童医院进行糖尿病相关治疗，因离开时未随身携带胰岛素等药物，如停用胰岛素，会发生酮症酸中毒，昏迷，甚至危及生命。特征：粉红色短袖上衣，牛仔七分裤，极度消瘦【寻找出走小女孩】冯定琴，11岁，高157厘米，体重26公斤，出走前在儿童医院进行糖尿病相关治疗，因离开时未随身携带胰岛素等药物，如停用胰岛素，会发生酮症酸中毒，昏迷，甚至危及生命。特征：粉红色短袖上衣，牛仔七分裤，极度消瘦。如有发现者请与李正先18362688619或患儿哥哥18896709016联系。有幸见到了中国著名的舞蹈家扬扬老师！给我第一感觉的是靓丽的外表和出众身材，接触以后更觉得是一个和善和魅力十足的舞蹈家，敬业的工作态度，一点也没有大咖的样子！坐在评委席时而微笑，时而点头，点评选手时，也是妙语连珠，恰到好处！让选手倍受鼓舞！苏州欢迎你  稀饭打篮球的童鞋们得注意了啊 篮球场是健身的好地方，可打球时放置在球场边的手机也很容易被小偷盯上。王某常去球场打球，他发现，很多打球人将背包随意摆放在操场边或球架底座上，没人看管，心想自己顺手拿点东西也不会有人发觉。结果连续作案五次，窃得多部苹果手机。最终被判有期徒刑8个月。致敬！5月23日，河南警察学院副处级调研员、一级警督沈晓铮因病去世，享年59岁。临终前他只有一个愿望，把遗体捐献给需要的人，目前，他的遗体被送往郑州大学人体馆用于医学研究。据悉，这是我省首例警察遗体捐献人。via 我在这里:我从来就没有觉得好吃过一茶一座的价位和味道是在成反比发展着。有道理转：1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤广电人的辛苦，外界是不能体会到的！醒了，依旧软软趴趴，迷迷糊糊，冷冷清清。我靠，这个老师完了，再也不要教书育人了 //: 我日你那是扇巴掌，我小学的时候被那个变态老师用木圆规敲过，因为我给他女儿写纸条了【上海一小学生上课被体罚眼角破裂缝5针】5月7日，上海嘉定行知学校就读一年级二班元元，因为不专心听讲，被代课老师许晴拉上去打了两次，第一次打了四巴掌，第二次拽着元元的头直接往黑板上用力撞了几次。明显看到孩子左眼下角有血迹，很重的黑痕，送到医院眼角被缝了五针。支持登顶其实，我们应该检讨的不是某个特定的人，而是中国传统中的刻字文化，以及深刻反省让丁做出这种行为的文化土壤昨晚，新区浒关一名饭店服务员被传菜用的电梯砸中，不幸身亡。又是电梯惹的祸，杀人电梯何时才是个头，希望有关部门好严查下了，电梯检测不要只是交钱就完事了回复:老头打了人后自知理亏，所以下站就跑了，个人感觉他绝对不会就是要坐一站就回家的主，建议大家人肉找打他，出来给女大学生一个说法，要不社会风气会越来越变味 //:是的，如果我是那女生我一定让他公开道歉前几日苏州514公交白衣老掰掰暴打女大学生女学生因未及时让座遭老汉殴打，网上开始了爆炒。最近各地连续发生老人家在公共场所的过激行为，这么地浮躁，大爷们肿么了，是＂五月病＂吗？尊老让座只是一种道德要求，并不是理所当然。倚老卖老，为老不尊是可耻的。  //: 【微镜头：生死相依  】【微镜头：生死相依】5月23日，长春市绿园区春郊路与建阳胡同交会处，一只黄花小猫守在被撞死的怀孕母猫“小花”身边长达7个小时，也不允许人们靠近“小花”。生命可贵，不要伤害它们。有和闺蜜一起吃住玩过的吗？ 我在这里:这就是民愤【女司机撞女童不道歉反打人 引发市民围堵砸车】昨日下午河南济源一小学门口,一女性驾驶牌号为豫R95668的本田车违章行驶,撞倒一名刚放学的10岁女童,该女性不但不道歉,反而辱骂女童,甚至殴打上前理论的学生母亲,还扬言"知道我是谁吗,我后台硬着呢".这激怒了周围市民堵住并砸了其汽车.via【湖南永州市人大代表驾车堵校车通道掌掴家长】昨日，一辆挂“市四届人大三次会议赴会专车”牌子的越野车堵住幼儿园校车过往通道。学生家长劝其挪车未果，称要拍照曝光。这时车内人打开车门就给了家长一耳光，家长称车内一女子还说“打你又怎样。” 民警称打人者确是市人大代表。中国女子台球国家队传递爱心国家女队在杭州一杆清台球会。下午2点做传递爱心活动。       “老婆，舒服吗 ？”“快好好按摩，偷懒小心我抽你 ”  //:可爱死了“老婆，舒服吗 ？”“快好好按摩，偷懒小心我抽你 ” 小猫老公的表情亮了 ......好可耐的小猫猫哇！「转」友情进一步可以成为爱情。爱情退一步却不再是朋友。一名24岁的江苏徐州农村女孩安桂林，拿出逾4500万溢价认购四创电子定增，引发了市场的广泛猜测。扬子晚报记者昨天辗转调查发现，该女孩父亲安继文是徐州当地知名民营企业、江苏宗申公司总经理。此次耗资4500万元参与定增，或只是一笔正常的家庭投资。以昨天的股价估算，该笔投资浮盈已超过2600万元。常州公园乐购店,对于这种无道德人性的商家，老百姓永远是搞不过的，法律又何来公正而言，超市有钱有势，百姓只有孤单的在维护自已的合法权利和不公平的待遇，目前我们能做的只有全体网民给予你网上的支持，挺住 //:可恶【罹患肿瘤，住院前一天被乐购辞退，这是什么暴行？】去年5月，常州公园乐购店一位8年的老员工，在住院前一天被乐购单方面解除了劳动合同！有图有真相！请听《一个乐购老员工的血泪自述》（详见长微博）。请大家帮忙转发，支持弱者，传递正能量！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚领取了  的超值优惠券【达人可领取幸福蓝海限量超值优惠券一张】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：		     赞了 链接		 保时捷汽车在国内非常不太平，旗下畅销车型卡宴接连遭到各地车主投诉，曝出严重的质量与安全问题。苏州同样也有不少车主中招,卡宴你怎么了 //:  //: 【深度观察】卡宴陷“质量门”车主称保时捷态度“傲慢” 最近，保时捷汽车在国内非常不太平，旗下畅销车型卡宴接连遭到各地车主投诉，曝出严重的质量与安全问题。苏州同样也有不少车主中招…苏州文明城市窗口地区！有关部门可以去管管了苏州火车站南广场，挺好的一个苏州的窗口，被这帮人毁了，黑车猖獗就算了，不少出租车停着违规宰客，先问去哪，近的直接说这里不能上客，过分的说三公里五十块，是谁的纵容，糟蹋了这么一个新车站？    //: 【微镜头：生死相依  】【微镜头：生死相依】5月23日，长春市绿园区春郊路与建阳胡同交会处，一只黄花小猫守在被撞死的怀孕母猫“小花”身边长达7个小时，也不允许人们靠近“小花”。生命可贵，不要伤害它们。有和闺蜜一起吃住玩过的吗？ 我在这里:这就是民愤【女司机撞女童不道歉反打人 引发市民围堵砸车】昨日下午河南济源一小学门口,一女性驾驶牌号为豫R95668的本田车违章行驶,撞倒一名刚放学的10岁女童,该女性不但不道歉,反而辱骂女童,甚至殴打上前理论的学生母亲,还扬言"知道我是谁吗,我后台硬着呢".这激怒了周围市民堵住并砸了其汽车.via【湖南永州市人大代表驾车堵校车通道掌掴家长】昨日，一辆挂“市四届人大三次会议赴会专车”牌子的越野车堵住幼儿园校车过往通道。学生家长劝其挪车未果，称要拍照曝光。这时车内人打开车门就给了家长一耳光，家长称车内一女子还说“打你又怎样。” 民警称打人者确是市人大代表。中国女子台球国家队传递爱心国家女队在杭州一杆清台球会。下午2点做传递爱心活动。       “老婆，舒服吗 ？”“快好好按摩，偷懒小心我抽你 ”  //:可爱死了“老婆，舒服吗 ？”“快好好按摩，偷懒小心我抽你 ” 小猫老公的表情亮了 ......好可耐的小猫猫哇！「转」友情进一步可以成为爱情。爱情退一步却不再是朋友。一名24岁的江苏徐州农村女孩安桂林，拿出逾4500万溢价认购四创电子定增，引发了市场的广泛猜测。扬子晚报记者昨天辗转调查发现，该女孩父亲安继文是徐州当地知名民营企业、江苏宗申公司总经理。此次耗资4500万元参与定增，或只是一笔正常的家庭投资。以昨天的股价估算，该笔投资浮盈已超过2600万元。常州公园乐购店,对于这种无道德人性的商家，老百姓永远是搞不过的，法律又何来公正而言，超市有钱有势，百姓只有孤单的在维护自已的合法权利和不公平的待遇，目前我们能做的只有全体网民给予你网上的支持，挺住 //:可恶【罹患肿瘤，住院前一天被乐购辞退，这是什么暴行？】去年5月，常州公园乐购店一位8年的老员工，在住院前一天被乐购单方面解除了劳动合同！有图有真相！请听《一个乐购老员工的血泪自述》（详见长微博）。请大家帮忙转发，支持弱者，传递正能量！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚领取了  的超值优惠券【达人可领取幸福蓝海限量超值优惠券一张】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：		     赞了 链接		 保时捷汽车在国内非常不太平，旗下畅销车型卡宴接连遭到各地车主投诉，曝出严重的质量与安全问题。苏州同样也有不少车主中招,卡宴你怎么了 //:  //: 【深度观察】卡宴陷“质量门”车主称保时捷态度“傲慢” 最近，保时捷汽车在国内非常不太平，旗下畅销车型卡宴接连遭到各地车主投诉，曝出严重的质量与安全问题。苏州同样也有不少车主中招…苏州文明城市窗口地区！有关部门可以去管管了苏州火车站南广场，挺好的一个苏州的窗口，被这帮人毁了，黑车猖獗就算了，不少出租车停着违规宰客，先问去哪，近的直接说这里不能上客，过分的说三公里五十块，是谁的纵容，糟蹋了这么一个新车站？    //: 【微镜头：生死相依  】【微镜头：生死相依】5月23日，长春市绿园区春郊路与建阳胡同交会处，一只黄花小猫守在被撞死的怀孕母猫“小花”身边长达7个小时，也不允许人们靠近“小花”。生命可贵，不要伤害它们。有和闺蜜一起吃住玩过的吗？ 我在这里:这就是民愤【女司机撞女童不道歉反打人 引发市民围堵砸车】昨日下午河南济源一小学门口,一女性驾驶牌号为豫R95668的本田车违章行驶,撞倒一名刚放学的10岁女童,该女性不但不道歉,反而辱骂女童,甚至殴打上前理论的学生母亲,还扬言"知道我是谁吗,我后台硬着呢".这激怒了周围市民堵住并砸了其汽车.via【湖南永州市人大代表驾车堵校车通道掌掴家长】昨日，一辆挂“市四届人大三次会议赴会专车”牌子的越野车堵住幼儿园校车过往通道。学生家长劝其挪车未果，称要拍照曝光。这时车内人打开车门就给了家长一耳光，家长称车内一女子还说“打你又怎样。” 民警称打人者确是市人大代表。中国女子台球国家队传递爱心国家女队在杭州一杆清台球会。下午2点做传递爱心活动。       “老婆，舒服吗 ？”“快好好按摩，偷懒小心我抽你 ”  //:可爱死了“老婆，舒服吗 ？”“快好好按摩，偷懒小心我抽你 ” 小猫老公的表情亮了 ......好可耐的小猫猫哇！「转」友情进一步可以成为爱情。爱情退一步却不再是朋友。一名24岁的江苏徐州农村女孩安桂林，拿出逾4500万溢价认购四创电子定增，引发了市场的广泛猜测。扬子晚报记者昨天辗转调查发现，该女孩父亲安继文是徐州当地知名民营企业、江苏宗申公司总经理。此次耗资4500万元参与定增，或只是一笔正常的家庭投资。以昨天的股价估算，该笔投资浮盈已超过2600万元。常州公园乐购店,对于这种无道德人性的商家，老百姓永远是搞不过的，法律又何来公正而言，超市有钱有势，百姓只有孤单的在维护自已的合法权利和不公平的待遇，目前我们能做的只有全体网民给予你网上的支持，挺住 //:可恶【罹患肿瘤，住院前一天被乐购辞退，这是什么暴行？】去年5月，常州公园乐购店一位8年的老员工，在住院前一天被乐购单方面解除了劳动合同！有图有真相！请听《一个乐购老员工的血泪自述》（详见长微博）。请大家帮忙转发，支持弱者，传递正能量！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚领取了  的超值优惠券【达人可领取幸福蓝海限量超值优惠券一张】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：		     赞了 链接		 保时捷汽车在国内非常不太平，旗下畅销车型卡宴接连遭到各地车主投诉，曝出严重的质量与安全问题。苏州同样也有不少车主中招,卡宴你怎么了 //:  //: 【深度观察】卡宴陷“质量门”车主称保时捷态度“傲慢” 最近，保时捷汽车在国内非常不太平，旗下畅销车型卡宴接连遭到各地车主投诉，曝出严重的质量与安全问题。苏州同样也有不少车主中招…苏州文明城市窗口地区！有关部门可以去管管了苏州火车站南广场，挺好的一个苏州的窗口，被这帮人毁了，黑车猖獗就算了，不少出租车停着违规宰客，先问去哪，近的直接说这里不能上客，过分的说三公里五十块，是谁的纵容，糟蹋了这么一个新车站？   大家千万小心哦！特别郊县的 天气渐渐热起来了，今年的生肖动物蛇最近也频频出来活动。5月以来，姑苏分局已接报市民发现蛇的求助警情近60起。由于一些蛇有剧毒，被毒蛇咬伤，可能会危机生命，所以市民一旦发现有蛇，最好不要去惊动它们，应该求助专业人士或拨打110。一旦被蛇咬伤，应及时就医。胥江河上将再添一座新桥。这座暂名为胥江桥的桥梁位于胥江桐泾路与西环路中间位置，沟通枣市街与新康路。昨天工程启动建设，工程包含港务路、枣市街和胥江桥。这不仅将打通新康路死角，也将大大缓解桐泾路和西环路的交通压力，也可方便周边小区居民的出行。 我在这里:饿死了 我在这里:物是人非 我在这里:只有6月2号9个位子了！要去的赶快哦，机会只有一次！ //:5月26日名额已满，6月2日最后9个位置了！ //: 5月26日、6月2日同样享受本价，即1099元/人超划算有木有！！！厦门专线请致电0512-65160898 18912778633  基多哥求转发~畅游“小清新”圣地厦门鼓浪屿，早去晚回的航班，玩足3天，一整天自由活动！让身心放松，感受行走的慢时光！印象厦门鼓浪屿双飞三日游三三旅游独立自组团5月19日出发特价仅1299元！双人报名再减400！点我： 【浙江宁波一船只发生翻船事故 致6人死】昨天下午6点30分，位于浙江省宁波市鄞州区五乡镇四都庄村内河一船只发生翻船事故，船上18人全部落水，12人被救上岸。从宁波鄞州区新闻办了解到，截至今天早上，已确认6人死亡。(央视记者李欣蔓)【违章停车不服管    竟然开车撞交警】 -    醉博 //:转发微博大叔的生日有你的相伴已非常开心，谢谢你的光临祝我们的潮人生日快乐！心态形象永远这样年轻、活力四射〜明天一早要工作，我就不到场啦，happy birthday to you！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第二长嗨皮走起，会比第一场更嗨吗？ 我在:回复:白骨精有木有有 //:回复:有31个唐僧，3个孙悟空，3个猪八戒，2个沙和尚【全国有多少人和你同名同姓，你知道吗？】这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？；这个是公安部的数据查询，100%准确啊。全国居然有三个叫“孙悟空”，查查看，你有几个同名同姓的？Via看随还敢乱摇【摇微信“捡”艳福：开房遭洗劫】男子通过微信“摇一摇”结识女子，相约开房，岂料落入了犯罪团伙圈套，惨遭洗劫勒索。据悉，三水警方捣毁一色诱抢劫犯罪团伙，抓获团伙成员4名。转自：（警方提示：网络交友风险大，一定不能轻信！！！！）猪八戒有几个【全国有多少人和你同名同姓，你知道吗？】这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？；这个是公安部的数据查询，100%准确啊。全国居然有三个叫“孙悟空”，查查看，你有几个同名同姓的？Via大家千万小心哦！特别郊县的 天气渐渐热起来了，今年的生肖动物蛇最近也频频出来活动。5月以来，姑苏分局已接报市民发现蛇的求助警情近60起。由于一些蛇有剧毒，被毒蛇咬伤，可能会危机生命，所以市民一旦发现有蛇，最好不要去惊动它们，应该求助专业人士或拨打110。一旦被蛇咬伤，应及时就医。胥江河上将再添一座新桥。这座暂名为胥江桥的桥梁位于胥江桐泾路与西环路中间位置，沟通枣市街与新康路。昨天工程启动建设，工程包含港务路、枣市街和胥江桥。这不仅将打通新康路死角，也将大大缓解桐泾路和西环路的交通压力，也可方便周边小区居民的出行。 我在这里:饿死了 我在这里:物是人非 我在这里:只有6月2号9个位子了！要去的赶快哦，机会只有一次！ //:5月26日名额已满，6月2日最后9个位置了！ //: 5月26日、6月2日同样享受本价，即1099元/人超划算有木有！！！厦门专线请致电0512-65160898 18912778633  基多哥求转发~畅游“小清新”圣地厦门鼓浪屿，早去晚回的航班，玩足3天，一整天自由活动！让身心放松，感受行走的慢时光！印象厦门鼓浪屿双飞三日游三三旅游独立自组团5月19日出发特价仅1299元！双人报名再减400！点我： 【浙江宁波一船只发生翻船事故 致6人死】昨天下午6点30分，位于浙江省宁波市鄞州区五乡镇四都庄村内河一船只发生翻船事故，船上18人全部落水，12人被救上岸。从宁波鄞州区新闻办了解到，截至今天早上，已确认6人死亡。(央视记者李欣蔓)【违章停车不服管    竟然开车撞交警】 -    醉博 //:转发微博大叔的生日有你的相伴已非常开心，谢谢你的光临祝我们的潮人生日快乐！心态形象永远这样年轻、活力四射〜明天一早要工作，我就不到场啦，happy birthday to you！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第二长嗨皮走起，会比第一场更嗨吗？ 我在:回复:白骨精有木有有 //:回复:有31个唐僧，3个孙悟空，3个猪八戒，2个沙和尚【全国有多少人和你同名同姓，你知道吗？】这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？；这个是公安部的数据查询，100%准确啊。全国居然有三个叫“孙悟空”，查查看，你有几个同名同姓的？Via看随还敢乱摇【摇微信“捡”艳福：开房遭洗劫】男子通过微信“摇一摇”结识女子，相约开房，岂料落入了犯罪团伙圈套，惨遭洗劫勒索。据悉，三水警方捣毁一色诱抢劫犯罪团伙，抓获团伙成员4名。转自：（警方提示：网络交友风险大，一定不能轻信！！！！）猪八戒有几个【全国有多少人和你同名同姓，你知道吗？】这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？；这个是公安部的数据查询，100%准确啊。全国居然有三个叫“孙悟空”，查查看，你有几个同名同姓的？Via大家千万小心哦！特别郊县的 天气渐渐热起来了，今年的生肖动物蛇最近也频频出来活动。5月以来，姑苏分局已接报市民发现蛇的求助警情近60起。由于一些蛇有剧毒，被毒蛇咬伤，可能会危机生命，所以市民一旦发现有蛇，最好不要去惊动它们，应该求助专业人士或拨打110。一旦被蛇咬伤，应及时就医。胥江河上将再添一座新桥。这座暂名为胥江桥的桥梁位于胥江桐泾路与西环路中间位置，沟通枣市街与新康路。昨天工程启动建设，工程包含港务路、枣市街和胥江桥。这不仅将打通新康路死角，也将大大缓解桐泾路和西环路的交通压力，也可方便周边小区居民的出行。 我在这里:饿死了 我在这里:物是人非 我在这里:只有6月2号9个位子了！要去的赶快哦，机会只有一次！ //:5月26日名额已满，6月2日最后9个位置了！ //: 5月26日、6月2日同样享受本价，即1099元/人超划算有木有！！！厦门专线请致电0512-65160898 18912778633  基多哥求转发~畅游“小清新”圣地厦门鼓浪屿，早去晚回的航班，玩足3天，一整天自由活动！让身心放松，感受行走的慢时光！印象厦门鼓浪屿双飞三日游三三旅游独立自组团5月19日出发特价仅1299元！双人报名再减400！点我： 【浙江宁波一船只发生翻船事故 致6人死】昨天下午6点30分，位于浙江省宁波市鄞州区五乡镇四都庄村内河一船只发生翻船事故，船上18人全部落水，12人被救上岸。从宁波鄞州区新闻办了解到，截至今天早上，已确认6人死亡。(央视记者李欣蔓)【违章停车不服管    竟然开车撞交警】 -    醉博 //:转发微博大叔的生日有你的相伴已非常开心，谢谢你的光临祝我们的潮人生日快乐！心态形象永远这样年轻、活力四射〜明天一早要工作，我就不到场啦，happy birthday to you！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第二长嗨皮走起，会比第一场更嗨吗？ 我在:回复:白骨精有木有有 //:回复:有31个唐僧，3个孙悟空，3个猪八戒，2个沙和尚【全国有多少人和你同名同姓，你知道吗？】这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？；这个是公安部的数据查询，100%准确啊。全国居然有三个叫“孙悟空”，查查看，你有几个同名同姓的？Via看随还敢乱摇【摇微信“捡”艳福：开房遭洗劫】男子通过微信“摇一摇”结识女子，相约开房，岂料落入了犯罪团伙圈套，惨遭洗劫勒索。据悉，三水警方捣毁一色诱抢劫犯罪团伙，抓获团伙成员4名。转自：（警方提示：网络交友风险大，一定不能轻信！！！！）猪八戒有几个【全国有多少人和你同名同姓，你知道吗？】这个链接可以查询和你同名同姓的全国有多少个？；这个是公安部的数据查询，100%准确啊。全国居然有三个叫“孙悟空”，查查看，你有几个同名同姓的？Via悄悄告诉你：最近一直在玩“啪啪”~ 我珍惜每个评论过我状态的人，因为不会有人闲得蛋疼，去在乎你的心情。晚安，各位！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：与  在里同桌pk以一手牌型赢取了11870筹码！是不是很给力！开始游戏 //:哎！假的怎能装成真的呢？！【男子穿“安全带T恤”开车上路 遇交警被处罚】18日上午，辽宁铁岭交警执勤过程中，发现一司机在开车时系的“安全带”有些异样,便示意司机停车接受检查。交警发现,原来这名司机穿着一件普通白色圆领T恤，胸口部多出一条斜线，从视觉效果上与安全带极其相似。（东北新闻网） 朝鲜不是和中国老大哥好的吗 //:独家辟谣：“朝鲜今日释放中国渔民”系假消息经多方消息核实，目前还没有我被朝鲜扣押人员得到释放的消息。外交部仍在积极努力解决。有信的脑子进水了【最高检“网上通缉”要你转账？千万别信！】电信诈骗又出新花样：虚设最高检网站，伪造网上通缉令，要求转账消灾。骗子掌握市民个人信息后实施定向诈骗，迷惑性很强。骗子和服务器都在境外，短期内查处难度大。警方提醒，公安机关不会设置任何“安全账户”要求转账。提高警惕，转发周知！（人民日报）520祝所有单身的朋友们快乐吧！老板特意给我做的拼盆，有要吃的不 我在:520，随来和老屌丝约会呢！！！刷微博，坐过头了掉头回来 我在这里:绿色出行我和导盲犬有个约会 我在:小小鸟国，和他鸡巴烦撒，糜了他【菲律宾不回应台湾指其故意杀人 称台制裁恐自伤】5月19日讯，针对 台湾方面“故意杀人”的指责，菲律宾总统府称，为避免事态失控，菲律宾总统府不便对此作正面回应。在台湾地区祭出第二波经济旅游等制裁之后，菲律宾总统府发言人则回应，台湾地区祭出旅游制裁，最后恐怕会害到自己。可惜正义之神来的晚了点！！！【浙江高院向张高平叔侄各支付国家赔偿金110万余元】浙江法院网发布,5月17日,浙江省高级人民法院对张辉、张高平再审改判无罪作国家赔偿决定,分别支付张辉、张高平国家赔偿金110.5万元,共221.1万元。张高平叔侄因涉强奸致死案蒙冤入狱10年。2013年3月26日，浙江高法撤销原审判决，宣告张高平叔侄无罪。悄悄告诉你：最近一直在玩“啪啪”~ 我珍惜每个评论过我状态的人，因为不会有人闲得蛋疼，去在乎你的心情。晚安，各位！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：与  在里同桌pk以一手牌型赢取了11870筹码！是不是很给力！开始游戏 //:哎！假的怎能装成真的呢？！【男子穿“安全带T恤”开车上路 遇交警被处罚】18日上午，辽宁铁岭交警执勤过程中，发现一司机在开车时系的“安全带”有些异样,便示意司机停车接受检查。交警发现,原来这名司机穿着一件普通白色圆领T恤，胸口部多出一条斜线，从视觉效果上与安全带极其相似。（东北新闻网） 朝鲜不是和中国老大哥好的吗 //:独家辟谣：“朝鲜今日释放中国渔民”系假消息经多方消息核实，目前还没有我被朝鲜扣押人员得到释放的消息。外交部仍在积极努力解决。有信的脑子进水了【最高检“网上通缉”要你转账？千万别信！】电信诈骗又出新花样：虚设最高检网站，伪造网上通缉令，要求转账消灾。骗子掌握市民个人信息后实施定向诈骗，迷惑性很强。骗子和服务器都在境外，短期内查处难度大。警方提醒，公安机关不会设置任何“安全账户”要求转账。提高警惕，转发周知！（人民日报）520祝所有单身的朋友们快乐吧！老板特意给我做的拼盆，有要吃的不 我在:520，随来和老屌丝约会呢！！！刷微博，坐过头了掉头回来 我在这里:绿色出行我和导盲犬有个约会 我在:小小鸟国，和他鸡巴烦撒，糜了他【菲律宾不回应台湾指其故意杀人 称台制裁恐自伤】5月19日讯，针对 台湾方面“故意杀人”的指责，菲律宾总统府称，为避免事态失控，菲律宾总统府不便对此作正面回应。在台湾地区祭出第二波经济旅游等制裁之后，菲律宾总统府发言人则回应，台湾地区祭出旅游制裁，最后恐怕会害到自己。可惜正义之神来的晚了点！！！【浙江高院向张高平叔侄各支付国家赔偿金110万余元】浙江法院网发布,5月17日,浙江省高级人民法院对张辉、张高平再审改判无罪作国家赔偿决定,分别支付张辉、张高平国家赔偿金110.5万元,共221.1万元。张高平叔侄因涉强奸致死案蒙冤入狱10年。2013年3月26日，浙江高法撤销原审判决，宣告张高平叔侄无罪。悄悄告诉你：最近一直在玩“啪啪”~ 我珍惜每个评论过我状态的人，因为不会有人闲得蛋疼，去在乎你的心情。晚安，各位！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：与  在里同桌pk以一手牌型赢取了11870筹码！是不是很给力！开始游戏 //:哎！假的怎能装成真的呢？！【男子穿“安全带T恤”开车上路 遇交警被处罚】18日上午，辽宁铁岭交警执勤过程中，发现一司机在开车时系的“安全带”有些异样,便示意司机停车接受检查。交警发现,原来这名司机穿着一件普通白色圆领T恤，胸口部多出一条斜线，从视觉效果上与安全带极其相似。（东北新闻网） 朝鲜不是和中国老大哥好的吗 //:独家辟谣：“朝鲜今日释放中国渔民”系假消息经多方消息核实，目前还没有我被朝鲜扣押人员得到释放的消息。外交部仍在积极努力解决。有信的脑子进水了【最高检“网上通缉”要你转账？千万别信！】电信诈骗又出新花样：虚设最高检网站，伪造网上通缉令，要求转账消灾。骗子掌握市民个人信息后实施定向诈骗，迷惑性很强。骗子和服务器都在境外，短期内查处难度大。警方提醒，公安机关不会设置任何“安全账户”要求转账。提高警惕，转发周知！（人民日报）520祝所有单身的朋友们快乐吧！老板特意给我做的拼盆，有要吃的不 我在:520，随来和老屌丝约会呢！！！刷微博，坐过头了掉头回来 我在这里:绿色出行我和导盲犬有个约会 我在:小小鸟国，和他鸡巴烦撒，糜了他【菲律宾不回应台湾指其故意杀人 称台制裁恐自伤】5月19日讯，针对 台湾方面“故意杀人”的指责，菲律宾总统府称，为避免事态失控，菲律宾总统府不便对此作正面回应。在台湾地区祭出第二波经济旅游等制裁之后，菲律宾总统府发言人则回应，台湾地区祭出旅游制裁，最后恐怕会害到自己。可惜正义之神来的晚了点！！！【浙江高院向张高平叔侄各支付国家赔偿金110万余元】浙江法院网发布,5月17日,浙江省高级人民法院对张辉、张高平再审改判无罪作国家赔偿决定,分别支付张辉、张高平国家赔偿金110.5万元,共221.1万元。张高平叔侄因涉强奸致死案蒙冤入狱10年。2013年3月26日，浙江高法撤销原审判决，宣告张高平叔侄无罪。一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。 我在:有朋自京城来，不亦乐呼！！！ 我在这里:今晚谁当家，苏州三套首秀，大叔遇上80后，期待哦  //:    //:我的新节目今晚开播，大家多多支持哦！《今晚谁当家》今晚开播！节目组精心打造了一档结合才艺、访谈、互动三位一体的综艺互动秀。每期节目邀请不同职业、不同身份的达人参与，"展示新鲜职业的职业才艺，讲述不同人的生活趣事"，让每一个人找到自身的价值，传播社会正能量。烟雨朦朦的午后，邀上三五知已，品茗论道。。。 我在这里:回复:女民警路上执法的一道风景线 //:在姑苏公安分局李夏是唯一一名在路面接处警和上车巡逻的女民警。   最美女警察 早上8点到岗，换好警服、戴上“九小件”、调好对讲机和执法仪，然后在警容镜前整理得整整齐齐后上巡逻车，娄门派出所女民警李夏带着一名警辅开始了一天的巡逻和接处警。在姑苏公安分局李夏是唯一一名在路面接处警和上车巡逻的女民警。欧麦德，进口食品的发源地，总算找到你了！ 我在这里:有的时候，困难只是一种错觉【有的时候，困难只是一种错觉】 via  //:摊上大事儿啦！散布虚假恐怖信息，最高可判15年有期徒刑。【昨日威胁民航嫌疑人被抓获】昨天下午5点多起，北京、广州、重庆、深圳多地飞往上海航班受到虚假恐怖信息威胁，致使5家航空公司的11架飞机备降或重新安检。目前犯罪嫌疑人已被抓获。犯罪嫌疑人季某，江苏盐城人，对犯罪事实供认不讳。散布虚假恐怖信息，最高可判15年有期徒刑。(央视记者高雪楠)蛮好的周末，又是雨哒哒滴！吃撒呢，肚皮在唱空城记了 我在:那是不是可以吃鸡了【江苏终止禽流感IV级应急响应】5月17日，江苏省终止流感流行IV级应急响应，将省人感染H7N9禽流感疫情防控工作领导小组转为联防联控机制，疫情防控工作转入常态化管理。目前，疫情处于可防可控状态，已连续21天无新发病例，所有病例的密切接触者均已结束医学观察，未发现续发感染。对的，家长对孩子的正确引导很重要【警惕！别让孩子成为“暴力宝宝”】4岁男孩模仿奥特曼上吊，5岁女孩撑雨伞跳楼，9岁男孩模仿“灰太狼烤羊肉”，把兄弟俩绑起来烧伤。动画片中能看到的情景，居然真真切切地发生在孩子身上。如何正确引导孩子识别动画片中不可模仿的元素，是家长迫在眉睫的大课题。周末，多陪陪小盆友有才 //:葫芦娃， 一根藤上七朵花。转载分享：柴静就“超生”一事采访张艺谋......（纯属虚构，来源网络）这个孩子好样的遇到坏人得机智应对 //:转发微博【怪叔叔冲进家门欲行不轨 13岁女孩用500元劝其走】去年12月，13岁的小李放学一个人回家，却被陌生男子尾随进家门，想对她动手动脚。小李冷静地应对：“叔叔，我还有点压岁钱，我马上拿给你，你就放我一马好吗？”陌生男子想了想，收了500元，果然走了。  教会孩子沉着冷静很重要！看来奔奔更健康【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...他是谁？昨日，毕业于中央美院的厉槟源，公开了其“裸奔哥”身份。他说感觉被现实所禁锢，总有一种不稳定感，裸奔只是为了宣泄困惑。新京报 网友调侃：真豁达！via //:【1048博友吐槽】压运车就可以堵住道路不让人走吗？苏E90043    此人不但子弹上膛'还自豪的说赶飞机也要等'莫非堵路是特权'哪怕车上有伤者有紧急情况？求解释 我在这里:一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。 我在:有朋自京城来，不亦乐呼！！！ 我在这里:今晚谁当家，苏州三套首秀，大叔遇上80后，期待哦  //:    //:我的新节目今晚开播，大家多多支持哦！《今晚谁当家》今晚开播！节目组精心打造了一档结合才艺、访谈、互动三位一体的综艺互动秀。每期节目邀请不同职业、不同身份的达人参与，"展示新鲜职业的职业才艺，讲述不同人的生活趣事"，让每一个人找到自身的价值，传播社会正能量。烟雨朦朦的午后，邀上三五知已，品茗论道。。。 我在这里:回复:女民警路上执法的一道风景线 //:在姑苏公安分局李夏是唯一一名在路面接处警和上车巡逻的女民警。   最美女警察 早上8点到岗，换好警服、戴上“九小件”、调好对讲机和执法仪，然后在警容镜前整理得整整齐齐后上巡逻车，娄门派出所女民警李夏带着一名警辅开始了一天的巡逻和接处警。在姑苏公安分局李夏是唯一一名在路面接处警和上车巡逻的女民警。欧麦德，进口食品的发源地，总算找到你了！ 我在这里:有的时候，困难只是一种错觉【有的时候，困难只是一种错觉】 via  //:摊上大事儿啦！散布虚假恐怖信息，最高可判15年有期徒刑。【昨日威胁民航嫌疑人被抓获】昨天下午5点多起，北京、广州、重庆、深圳多地飞往上海航班受到虚假恐怖信息威胁，致使5家航空公司的11架飞机备降或重新安检。目前犯罪嫌疑人已被抓获。犯罪嫌疑人季某，江苏盐城人，对犯罪事实供认不讳。散布虚假恐怖信息，最高可判15年有期徒刑。(央视记者高雪楠)蛮好的周末，又是雨哒哒滴！吃撒呢，肚皮在唱空城记了 我在:那是不是可以吃鸡了【江苏终止禽流感IV级应急响应】5月17日，江苏省终止流感流行IV级应急响应，将省人感染H7N9禽流感疫情防控工作领导小组转为联防联控机制，疫情防控工作转入常态化管理。目前，疫情处于可防可控状态，已连续21天无新发病例，所有病例的密切接触者均已结束医学观察，未发现续发感染。对的，家长对孩子的正确引导很重要【警惕！别让孩子成为“暴力宝宝”】4岁男孩模仿奥特曼上吊，5岁女孩撑雨伞跳楼，9岁男孩模仿“灰太狼烤羊肉”，把兄弟俩绑起来烧伤。动画片中能看到的情景，居然真真切切地发生在孩子身上。如何正确引导孩子识别动画片中不可模仿的元素，是家长迫在眉睫的大课题。周末，多陪陪小盆友有才 //:葫芦娃， 一根藤上七朵花。转载分享：柴静就“超生”一事采访张艺谋......（纯属虚构，来源网络）这个孩子好样的遇到坏人得机智应对 //:转发微博【怪叔叔冲进家门欲行不轨 13岁女孩用500元劝其走】去年12月，13岁的小李放学一个人回家，却被陌生男子尾随进家门，想对她动手动脚。小李冷静地应对：“叔叔，我还有点压岁钱，我马上拿给你，你就放我一马好吗？”陌生男子想了想，收了500元，果然走了。  教会孩子沉着冷静很重要！看来奔奔更健康【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...他是谁？昨日，毕业于中央美院的厉槟源，公开了其“裸奔哥”身份。他说感觉被现实所禁锢，总有一种不稳定感，裸奔只是为了宣泄困惑。新京报 网友调侃：真豁达！via //:【1048博友吐槽】压运车就可以堵住道路不让人走吗？苏E90043    此人不但子弹上膛'还自豪的说赶飞机也要等'莫非堵路是特权'哪怕车上有伤者有紧急情况？求解释 我在这里:一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。 我在:有朋自京城来，不亦乐呼！！！ 我在这里:今晚谁当家，苏州三套首秀，大叔遇上80后，期待哦  //:    //:我的新节目今晚开播，大家多多支持哦！《今晚谁当家》今晚开播！节目组精心打造了一档结合才艺、访谈、互动三位一体的综艺互动秀。每期节目邀请不同职业、不同身份的达人参与，"展示新鲜职业的职业才艺，讲述不同人的生活趣事"，让每一个人找到自身的价值，传播社会正能量。烟雨朦朦的午后，邀上三五知已，品茗论道。。。 我在这里:回复:女民警路上执法的一道风景线 //:在姑苏公安分局李夏是唯一一名在路面接处警和上车巡逻的女民警。   最美女警察 早上8点到岗，换好警服、戴上“九小件”、调好对讲机和执法仪，然后在警容镜前整理得整整齐齐后上巡逻车，娄门派出所女民警李夏带着一名警辅开始了一天的巡逻和接处警。在姑苏公安分局李夏是唯一一名在路面接处警和上车巡逻的女民警。欧麦德，进口食品的发源地，总算找到你了！ 我在这里:有的时候，困难只是一种错觉【有的时候，困难只是一种错觉】 via  //:摊上大事儿啦！散布虚假恐怖信息，最高可判15年有期徒刑。【昨日威胁民航嫌疑人被抓获】昨天下午5点多起，北京、广州、重庆、深圳多地飞往上海航班受到虚假恐怖信息威胁，致使5家航空公司的11架飞机备降或重新安检。目前犯罪嫌疑人已被抓获。犯罪嫌疑人季某，江苏盐城人，对犯罪事实供认不讳。散布虚假恐怖信息，最高可判15年有期徒刑。(央视记者高雪楠)蛮好的周末，又是雨哒哒滴！吃撒呢，肚皮在唱空城记了 我在:那是不是可以吃鸡了【江苏终止禽流感IV级应急响应】5月17日，江苏省终止流感流行IV级应急响应，将省人感染H7N9禽流感疫情防控工作领导小组转为联防联控机制，疫情防控工作转入常态化管理。目前，疫情处于可防可控状态，已连续21天无新发病例，所有病例的密切接触者均已结束医学观察，未发现续发感染。对的，家长对孩子的正确引导很重要【警惕！别让孩子成为“暴力宝宝”】4岁男孩模仿奥特曼上吊，5岁女孩撑雨伞跳楼，9岁男孩模仿“灰太狼烤羊肉”，把兄弟俩绑起来烧伤。动画片中能看到的情景，居然真真切切地发生在孩子身上。如何正确引导孩子识别动画片中不可模仿的元素，是家长迫在眉睫的大课题。周末，多陪陪小盆友有才 //:葫芦娃， 一根藤上七朵花。转载分享：柴静就“超生”一事采访张艺谋......（纯属虚构，来源网络）这个孩子好样的遇到坏人得机智应对 //:转发微博【怪叔叔冲进家门欲行不轨 13岁女孩用500元劝其走】去年12月，13岁的小李放学一个人回家，却被陌生男子尾随进家门，想对她动手动脚。小李冷静地应对：“叔叔，我还有点压岁钱，我马上拿给你，你就放我一马好吗？”陌生男子想了想，收了500元，果然走了。  教会孩子沉着冷静很重要！看来奔奔更健康【北京裸奔哥现真身 两月抱充气娃娃、十字架当街裸奔10次】深夜的大街，矫健的身姿，他或扛着十字架、或抱着充气娃娃...他是谁？昨日，毕业于中央美院的厉槟源，公开了其“裸奔哥”身份。他说感觉被现实所禁锢，总有一种不稳定感，裸奔只是为了宣泄困惑。新京报 网友调侃：真豁达！via //:【1048博友吐槽】压运车就可以堵住道路不让人走吗？苏E90043    此人不但子弹上膛'还自豪的说赶飞机也要等'莫非堵路是特权'哪怕车上有伤者有紧急情况？求解释 我在这里:和中石化说再见！桐泾路虹桥中石化加油站，那个挤和混乱也就算了，当你排了很久到你要加油时，确告知这里只接受油卡加油，现金得到另外一边去！我了个去！撒个服务，贴个提示的标志可以不现在已经不是你们中石化独大的时代了！卡你妹，珍惜时间和金钱，远离中石化！喔哦！龙虾迷们看来真得少吃点了【吃小龙虾要谨慎！】据新京报，北京市卫监部门表示，用烤、炒或腌、醉等加工方法不能将小龙虾体内可能携带的肺吸虫囊蚴（幼虫）全部杀死。市疾控中心表示，预防肺吸虫病只要不生食或半生食小龙虾、蟹类即可。小龙虾的虾头易潜伏细菌、寄生虫，所以一般不要食用。扩散周知！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！貌似大家每晚，全在期待你们的晚安帖了，姑苏公安真心与民同乐，不知道能坚持多久图为苏州古城胥门（春秋·吴始建，现整修，未复旧观）。胥门位于苏州城西万年桥南。胥门作东西向，为春秋吴国建造都城时所辟古门之一，以遥对姑胥山（即姑苏山）得名。警方提醒，女性市民若遭猥亵或骚扰，切勿忍气吞声，无论你是在办公室还是马路上，都应当场大声斥责并向周边群众呼救，同时立即报警。 //:转发微博【夏天来临 女生出行需防“狼”】夏天到来，天生爱美的姑凉们穿着凉爽漂亮衣服出行的同时，可千万别忘了防狼哦！警方提醒，女性市民若遭猥亵或骚扰，切勿忍气吞声，无论你是在办公室还是马路上，都应当场大声斥责并向周边群众呼救，同时立即报警。枪毙畜生，永世不得翻身孩子缺少教育和自身的保护意识哦 //:一片被人们称作社会净土的地方，如今被几颗老鼠屎搅的乱七八糟。这些老师们，你们对的起那个称号么？【青年快报】一名小学校长，在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。被性侵时，最小的受害者年仅6岁；而最大的受害者，今年已经20岁。2012年8月，这起长达12年的案件才浮出水面。日前，潜山检方以涉嫌“强奸猥亵儿童罪”对杨启发提起公诉。据江淮晨报猜猜都是随？有稀饭的不！黄小鸭迷么注意了！外界的谣言不可信阿！散步谣言者可耻黄小鸭休整后又会回归的！   特別通告：鸭迷请注意！橡皮鸭要稍作休息，順便做一下身体检查。很快橡皮鸭会以最好的状态再和大家見面！今天的焦点，凶手在那里 //:凶手是谁？【谁谋杀了小黄鸭】：鸭爸Florentijn Hofman五月前曾进行过无数测试，才小心翼翼地将黄鸭带入维多利亚港，但昨晚这个巨型玩具在港湾急流中仍出现了问题。Hofman曾安装了气泵在鸭身中日夜工作，可这呼吸装置显然没起作用，昨晚垂危的小黄鸭此刻已彻底失去生命。真相只有一个，到底谁是凶手？  缉毒民警辛苦啊  //: //:【千里赴粤缉凶返程路遭车祸 民警危殆】兄弟，挺住！一起祈福！【千里赴粤缉凶返程路遭车祸 民警危殆】风餐露宿、枪林弹雨、生死肉搏…作为一线民警，他们都曾经历。10日，湖北通城民警在广东汕尾完成贩毒案件追逃，押解2名嫌犯返回途中，不幸遭遇车祸，6人甩出车外受伤，其中专案组长杨雄的心肺脑脾等严重损伤，现仍在重症监护室抢救。兄弟，挺住！一起祈福！最近，朝鲜把导弹装上发射架后一直隐而不发，让美曰韩神经都快绷不住了。于是，朴总统只好给金三胖打电话：三胖，你那个玩艺儿一会儿竖起来，一会儿又躺下，到底是射还是不射？金三胖坏坏地回应到：朴姐，等你把我挑逗得忍不住的时候肯定会射的...！豪华摩托车队迷路高架为那般，最后每车罚款200只羊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和中石化说再见！桐泾路虹桥中石化加油站，那个挤和混乱也就算了，当你排了很久到你要加油时，确告知这里只接受油卡加油，现金得到另外一边去！我了个去！撒个服务，贴个提示的标志可以不现在已经不是你们中石化独大的时代了！卡你妹，珍惜时间和金钱，远离中石化！喔哦！龙虾迷们看来真得少吃点了【吃小龙虾要谨慎！】据新京报，北京市卫监部门表示，用烤、炒或腌、醉等加工方法不能将小龙虾体内可能携带的肺吸虫囊蚴（幼虫）全部杀死。市疾控中心表示，预防肺吸虫病只要不生食或半生食小龙虾、蟹类即可。小龙虾的虾头易潜伏细菌、寄生虫，所以一般不要食用。扩散周知！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！貌似大家每晚，全在期待你们的晚安帖了，姑苏公安真心与民同乐，不知道能坚持多久图为苏州古城胥门（春秋·吴始建，现整修，未复旧观）。胥门位于苏州城西万年桥南。胥门作东西向，为春秋吴国建造都城时所辟古门之一，以遥对姑胥山（即姑苏山）得名。警方提醒，女性市民若遭猥亵或骚扰，切勿忍气吞声，无论你是在办公室还是马路上，都应当场大声斥责并向周边群众呼救，同时立即报警。 //:转发微博【夏天来临 女生出行需防“狼”】夏天到来，天生爱美的姑凉们穿着凉爽漂亮衣服出行的同时，可千万别忘了防狼哦！警方提醒，女性市民若遭猥亵或骚扰，切勿忍气吞声，无论你是在办公室还是马路上，都应当场大声斥责并向周边群众呼救，同时立即报警。枪毙畜生，永世不得翻身孩子缺少教育和自身的保护意识哦 //:一片被人们称作社会净土的地方，如今被几颗老鼠屎搅的乱七八糟。这些老师们，你们对的起那个称号么？【青年快报】一名小学校长，在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。被性侵时，最小的受害者年仅6岁；而最大的受害者，今年已经20岁。2012年8月，这起长达12年的案件才浮出水面。日前，潜山检方以涉嫌“强奸猥亵儿童罪”对杨启发提起公诉。据江淮晨报猜猜都是随？有稀饭的不！黄小鸭迷么注意了！外界的谣言不可信阿！散步谣言者可耻黄小鸭休整后又会回归的！   特別通告：鸭迷请注意！橡皮鸭要稍作休息，順便做一下身体检查。很快橡皮鸭会以最好的状态再和大家見面！今天的焦点，凶手在那里 //:凶手是谁？【谁谋杀了小黄鸭】：鸭爸Florentijn Hofman五月前曾进行过无数测试，才小心翼翼地将黄鸭带入维多利亚港，但昨晚这个巨型玩具在港湾急流中仍出现了问题。Hofman曾安装了气泵在鸭身中日夜工作，可这呼吸装置显然没起作用，昨晚垂危的小黄鸭此刻已彻底失去生命。真相只有一个，到底谁是凶手？  缉毒民警辛苦啊  //: //:【千里赴粤缉凶返程路遭车祸 民警危殆】兄弟，挺住！一起祈福！【千里赴粤缉凶返程路遭车祸 民警危殆】风餐露宿、枪林弹雨、生死肉搏…作为一线民警，他们都曾经历。10日，湖北通城民警在广东汕尾完成贩毒案件追逃，押解2名嫌犯返回途中，不幸遭遇车祸，6人甩出车外受伤，其中专案组长杨雄的心肺脑脾等严重损伤，现仍在重症监护室抢救。兄弟，挺住！一起祈福！最近，朝鲜把导弹装上发射架后一直隐而不发，让美曰韩神经都快绷不住了。于是，朴总统只好给金三胖打电话：三胖，你那个玩艺儿一会儿竖起来，一会儿又躺下，到底是射还是不射？金三胖坏坏地回应到：朴姐，等你把我挑逗得忍不住的时候肯定会射的...！豪华摩托车队迷路高架为那般，最后每车罚款200只羊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！和中石化说再见！桐泾路虹桥中石化加油站，那个挤和混乱也就算了，当你排了很久到你要加油时，确告知这里只接受油卡加油，现金得到另外一边去！我了个去！撒个服务，贴个提示的标志可以不现在已经不是你们中石化独大的时代了！卡你妹，珍惜时间和金钱，远离中石化！喔哦！龙虾迷们看来真得少吃点了【吃小龙虾要谨慎！】据新京报，北京市卫监部门表示，用烤、炒或腌、醉等加工方法不能将小龙虾体内可能携带的肺吸虫囊蚴（幼虫）全部杀死。市疾控中心表示，预防肺吸虫病只要不生食或半生食小龙虾、蟹类即可。小龙虾的虾头易潜伏细菌、寄生虫，所以一般不要食用。扩散周知！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！貌似大家每晚，全在期待你们的晚安帖了，姑苏公安真心与民同乐，不知道能坚持多久图为苏州古城胥门（春秋·吴始建，现整修，未复旧观）。胥门位于苏州城西万年桥南。胥门作东西向，为春秋吴国建造都城时所辟古门之一，以遥对姑胥山（即姑苏山）得名。警方提醒，女性市民若遭猥亵或骚扰，切勿忍气吞声，无论你是在办公室还是马路上，都应当场大声斥责并向周边群众呼救，同时立即报警。 //:转发微博【夏天来临 女生出行需防“狼”】夏天到来，天生爱美的姑凉们穿着凉爽漂亮衣服出行的同时，可千万别忘了防狼哦！警方提醒，女性市民若遭猥亵或骚扰，切勿忍气吞声，无论你是在办公室还是马路上，都应当场大声斥责并向周边群众呼救，同时立即报警。枪毙畜生，永世不得翻身孩子缺少教育和自身的保护意识哦 //:一片被人们称作社会净土的地方，如今被几颗老鼠屎搅的乱七八糟。这些老师们，你们对的起那个称号么？【青年快报】一名小学校长，在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。被性侵时，最小的受害者年仅6岁；而最大的受害者，今年已经20岁。2012年8月，这起长达12年的案件才浮出水面。日前，潜山检方以涉嫌“强奸猥亵儿童罪”对杨启发提起公诉。据江淮晨报猜猜都是随？有稀饭的不！黄小鸭迷么注意了！外界的谣言不可信阿！散步谣言者可耻黄小鸭休整后又会回归的！   特別通告：鸭迷请注意！橡皮鸭要稍作休息，順便做一下身体检查。很快橡皮鸭会以最好的状态再和大家見面！今天的焦点，凶手在那里 //:凶手是谁？【谁谋杀了小黄鸭】：鸭爸Florentijn Hofman五月前曾进行过无数测试，才小心翼翼地将黄鸭带入维多利亚港，但昨晚这个巨型玩具在港湾急流中仍出现了问题。Hofman曾安装了气泵在鸭身中日夜工作，可这呼吸装置显然没起作用，昨晚垂危的小黄鸭此刻已彻底失去生命。真相只有一个，到底谁是凶手？  缉毒民警辛苦啊  //: //:【千里赴粤缉凶返程路遭车祸 民警危殆】兄弟，挺住！一起祈福！【千里赴粤缉凶返程路遭车祸 民警危殆】风餐露宿、枪林弹雨、生死肉搏…作为一线民警，他们都曾经历。10日，湖北通城民警在广东汕尾完成贩毒案件追逃，押解2名嫌犯返回途中，不幸遭遇车祸，6人甩出车外受伤，其中专案组长杨雄的心肺脑脾等严重损伤，现仍在重症监护室抢救。兄弟，挺住！一起祈福！最近，朝鲜把导弹装上发射架后一直隐而不发，让美曰韩神经都快绷不住了。于是，朴总统只好给金三胖打电话：三胖，你那个玩艺儿一会儿竖起来，一会儿又躺下，到底是射还是不射？金三胖坏坏地回应到：朴姐，等你把我挑逗得忍不住的时候肯定会射的...！豪华摩托车队迷路高架为那般，最后每车罚款200只羊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老马太逗了！超搞笑有稀饭世界上最准的男人吗？ //:大家多多支持！！！ //: 认真签名的马克·威廉姆斯！认真签名的马克，可爱的大块头 双子座容易发火，也容易感动。是否有注意到，双子经常用“我就不……”的句式，表现得很强势的样子。双子视死维护着做人的尊严，你可以不认同双子这个人，但你必须尊重双子，这算是双子的底线了。过了底线，双子张嘴咬人从不心慈手软，这是做人的最基本原则。双子座有同感的转走。友情提示！！【温馨提示】记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好再来，我肯定是会再来的，味道真心可以的这个椒盐灵个吃货们又有福地了晕，阿要吓人【1048突发：苏州北站一小孩不慎掉到火车下】微博网友告诉1048，今天下午一趟开往上海的G135列车在停靠苏州北站后，因为下车推挤，5车厢后车门附近一个小女孩掉进了列车与站台的缝隙中。警察用了10分钟，从车厢另一侧把孩子从车底救了上来。所幸孩子只是脸部擦伤，并无大碍。该趟列车晚点约10分钟。这么多龙虾，有随能吃了我就服了想吃白菜肉丝炒年糕或者水饺了，有随那个好心人给我送来啊 我在:         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）这样的垃圾诈骗短信何时才是个头，难道就没有办法对付吗？他们的信息来源问题，公民的隐私问题永远是个解决不了的！！！ 我在:拾金不昧中华民族的美德传递正能量 //:苏州拾金不昧的好司机   2013年5月12日上午，于狮子林门口附近，两游客乘坐出租车下车时，遗忘一单反相机于车后座，在我平江所警方协调下，迅速联系到了出租车主孙某，来到我所处将相机交还失主。游客连连感激并表扬了车主拾金不昧的精神，值得我们学习。今天母亲节了，感谢妈妈在N年前生下了全国限量版的你，并让你很荣幸的认识全球独一无二的我，在此我仅代表我个人向妈妈道一声母亲节快乐，祝愿她身体健康，永远年轻，永远快乐 ！ 我在:务实快速响应将成问政主流,政务微博的主心骨[围观【2013政务微博发展趋势】①政务微博将从“领导重视”逐步过度并普及“制度化”问政保障；②盲目上线且已沦为“僵尸”政务微博将建退出机制；③务实快速响应将成问政主流；④更多的公务人员进入“微领地”，不懂不开不用微博的官员进一步趋少，微能力或成体制内政绩指标之一。有爱心企业和个人能帮助下可爱的小动物们吗？叫它们能顺利的搬到新家！！ //:在这希望我的朋友或朋友的朋友圈中的有能借到这类车的朋友们能伸出爱心之手来帮助基地那些曾流浪的小动物们安全过渡。对你们的善心我表示深深的感谢[愉快]！！（旧厂苏州市小动物保护协会要搬家啦！求援：经过一个多月的辛苦搭建，过几天基地就要搬家了。近四百只健康和残疾的猫猫狗狗的搬迁我们显得有些束手无策。前段时间南京平安阿福一千五百只狗狗搬家是借用了公交用大客车搬迁颇显顺利。已联系过公交公司在保证用后一定卫生消毒的前提下始终未给答复 老马太逗了！超搞笑有稀饭世界上最准的男人吗？ //:大家多多支持！！！ //: 认真签名的马克·威廉姆斯！认真签名的马克，可爱的大块头 双子座容易发火，也容易感动。是否有注意到，双子经常用“我就不……”的句式，表现得很强势的样子。双子视死维护着做人的尊严，你可以不认同双子这个人，但你必须尊重双子，这算是双子的底线了。过了底线，双子张嘴咬人从不心慈手软，这是做人的最基本原则。双子座有同感的转走。友情提示！！【温馨提示】记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好再来，我肯定是会再来的，味道真心可以的这个椒盐灵个吃货们又有福地了晕，阿要吓人【1048突发：苏州北站一小孩不慎掉到火车下】微博网友告诉1048，今天下午一趟开往上海的G135列车在停靠苏州北站后，因为下车推挤，5车厢后车门附近一个小女孩掉进了列车与站台的缝隙中。警察用了10分钟，从车厢另一侧把孩子从车底救了上来。所幸孩子只是脸部擦伤，并无大碍。该趟列车晚点约10分钟。这么多龙虾，有随能吃了我就服了想吃白菜肉丝炒年糕或者水饺了，有随那个好心人给我送来啊 我在:         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）这样的垃圾诈骗短信何时才是个头，难道就没有办法对付吗？他们的信息来源问题，公民的隐私问题永远是个解决不了的！！！ 我在:拾金不昧中华民族的美德传递正能量 //:苏州拾金不昧的好司机   2013年5月12日上午，于狮子林门口附近，两游客乘坐出租车下车时，遗忘一单反相机于车后座，在我平江所警方协调下，迅速联系到了出租车主孙某，来到我所处将相机交还失主。游客连连感激并表扬了车主拾金不昧的精神，值得我们学习。今天母亲节了，感谢妈妈在N年前生下了全国限量版的你，并让你很荣幸的认识全球独一无二的我，在此我仅代表我个人向妈妈道一声母亲节快乐，祝愿她身体健康，永远年轻，永远快乐 ！ 我在:务实快速响应将成问政主流,政务微博的主心骨[围观【2013政务微博发展趋势】①政务微博将从“领导重视”逐步过度并普及“制度化”问政保障；②盲目上线且已沦为“僵尸”政务微博将建退出机制；③务实快速响应将成问政主流；④更多的公务人员进入“微领地”，不懂不开不用微博的官员进一步趋少，微能力或成体制内政绩指标之一。有爱心企业和个人能帮助下可爱的小动物们吗？叫它们能顺利的搬到新家！！ //:在这希望我的朋友或朋友的朋友圈中的有能借到这类车的朋友们能伸出爱心之手来帮助基地那些曾流浪的小动物们安全过渡。对你们的善心我表示深深的感谢[愉快]！！（旧厂苏州市小动物保护协会要搬家啦！求援：经过一个多月的辛苦搭建，过几天基地就要搬家了。近四百只健康和残疾的猫猫狗狗的搬迁我们显得有些束手无策。前段时间南京平安阿福一千五百只狗狗搬家是借用了公交用大客车搬迁颇显顺利。已联系过公交公司在保证用后一定卫生消毒的前提下始终未给答复 老马太逗了！超搞笑有稀饭世界上最准的男人吗？ //:大家多多支持！！！ //: 认真签名的马克·威廉姆斯！认真签名的马克，可爱的大块头 双子座容易发火，也容易感动。是否有注意到，双子经常用“我就不……”的句式，表现得很强势的样子。双子视死维护着做人的尊严，你可以不认同双子这个人，但你必须尊重双子，这算是双子的底线了。过了底线，双子张嘴咬人从不心慈手软，这是做人的最基本原则。双子座有同感的转走。友情提示！！【温馨提示】记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好再来，我肯定是会再来的，味道真心可以的这个椒盐灵个吃货们又有福地了晕，阿要吓人【1048突发：苏州北站一小孩不慎掉到火车下】微博网友告诉1048，今天下午一趟开往上海的G135列车在停靠苏州北站后，因为下车推挤，5车厢后车门附近一个小女孩掉进了列车与站台的缝隙中。警察用了10分钟，从车厢另一侧把孩子从车底救了上来。所幸孩子只是脸部擦伤，并无大碍。该趟列车晚点约10分钟。这么多龙虾，有随能吃了我就服了想吃白菜肉丝炒年糕或者水饺了，有随那个好心人给我送来啊 我在:         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）这样的垃圾诈骗短信何时才是个头，难道就没有办法对付吗？他们的信息来源问题，公民的隐私问题永远是个解决不了的！！！ 我在:拾金不昧中华民族的美德传递正能量 //:苏州拾金不昧的好司机   2013年5月12日上午，于狮子林门口附近，两游客乘坐出租车下车时，遗忘一单反相机于车后座，在我平江所警方协调下，迅速联系到了出租车主孙某，来到我所处将相机交还失主。游客连连感激并表扬了车主拾金不昧的精神，值得我们学习。今天母亲节了，感谢妈妈在N年前生下了全国限量版的你，并让你很荣幸的认识全球独一无二的我，在此我仅代表我个人向妈妈道一声母亲节快乐，祝愿她身体健康，永远年轻，永远快乐 ！ 我在:务实快速响应将成问政主流,政务微博的主心骨[围观【2013政务微博发展趋势】①政务微博将从“领导重视”逐步过度并普及“制度化”问政保障；②盲目上线且已沦为“僵尸”政务微博将建退出机制；③务实快速响应将成问政主流；④更多的公务人员进入“微领地”，不懂不开不用微博的官员进一步趋少，微能力或成体制内政绩指标之一。有爱心企业和个人能帮助下可爱的小动物们吗？叫它们能顺利的搬到新家！！ //:在这希望我的朋友或朋友的朋友圈中的有能借到这类车的朋友们能伸出爱心之手来帮助基地那些曾流浪的小动物们安全过渡。对你们的善心我表示深深的感谢[愉快]！！（旧厂苏州市小动物保护协会要搬家啦！求援：经过一个多月的辛苦搭建，过几天基地就要搬家了。近四百只健康和残疾的猫猫狗狗的搬迁我们显得有些束手无策。前段时间南京平安阿福一千五百只狗狗搬家是借用了公交用大客车搬迁颇显顺利。已联系过公交公司在保证用后一定卫生消毒的前提下始终未给答复 荷兰艺术家Florentijn Hofman的宠物———黄小鸭已经驶入香港“维港”码头咯~~黄小鸭有一天也能环游到苏州金鸡湖就好了哦。。大家稀饭黄小鸭不雨天真心凹遭，开车的朋友们注意安全哦这周苏州连续下雨大家出行可要注意安全呀！如何能够在雨天安全驾车呢？大家来看一下吧~  电信诈骗，绝对是社会的一个毒瘤，大家千万要告知家中的老人不要轻信各种骗局！避免不必要的损失！！！传递正能量针对不断翻新的诈骗手段，姑苏分局将工作重点放在银行网点，通过银行与民警通力协作，筑牢电话诈骗最后一道防线，今年已成功阻止各类诈骗转账34起，金额超百万元。近日，王阿婆到银行汇款10万，银行工作人员得知其是收到中奖信息，即报警。经民警劝说，钱最终没汇出。中国第一本全国发行的台球专刊，台球爱好者的福音！有要的吗？回复:水天堂真心玩了，恶评如潮！！！ //:要死了，十全街的那家真是老油条了，环境油腻腻的，东西真猪食一样，总感觉是别人吃剩了，再弄弄整齐，端上来的。。。。。园区左岸水天堂西餐厅离关门不远了！！！水天堂以前的招牌饭，泰皇炒饭，大家还知道吧！现在是连酱油炒饭也不如，难吃无比！罗宋汤是东西少的可怜，东西不好吃也没办法，服务也真心差，主管点餐也完全梦游！餐厅有孩子在奔跑打闹也不提醒注意安全和影响他人用餐！珍爱生命！远离水天堂！回复:看来水天堂的问题还不止一家店了，本来生意就难做，这样水天堂越来越远离吃货的胃了 //:回复:上次去个观前店，什么都没，等菜等个半个多小时，桌布也没有，人家吃的餐具也没收拾，最后倒水还是自己去的，自己动手，丰衣足食园区左岸水天堂西餐厅离关门不远了！！！水天堂以前的招牌饭，泰皇炒饭，大家还知道吧！现在是连酱油炒饭也不如，难吃无比！罗宋汤是东西少的可怜，东西不好吃也没办法，服务也真心差，主管点餐也完全梦游！餐厅有孩子在奔跑打闹也不提醒注意安全和影响他人用餐！珍爱生命！远离水天堂！思密达昨日，家住欧洲城小区的李老伯在方洲邻里中心搞卫生时，拾获一部手机，李老伯主动交至蜀黍处，蜀黍发现此手机可能为一韩国籍女性所遗忘，内有身份证、银行卡、现金等物。手机右上侧有企业用摄像头贴，大家来辨一辨是哪家公司的呢？蜀黍面对韩文汗如雨下呀 园区左岸水天堂西餐厅离关门不远了！！！水天堂以前的招牌饭，泰皇炒饭，大家还知道吧！现在是连酱油炒饭也不如，难吃无比！罗宋汤是东西少的可怜，东西不好吃也没办法，服务也真心差，主管点餐也完全梦游！餐厅有孩子在奔跑打闹也不提醒注意安全和影响他人用餐！珍爱生命！远离水天堂！轻判又想用钱来换取原谅？法律面前应该没有金钱，要求重判！或者哥们自行了断吧！禽兽不如的家伙同意的转走【南京杀妻富二代或被轻判】4月25日清晨，建邺区西堤国际小区，80后丈夫吉某砍死90后妻子，留下出生不足百天的宝宝。吉某代理律师称其写了一封忏悔信，表达了自己对妻子的歉意。由于吉某并不是蓄谋杀人，且有自首情节，他还有个宝宝，如果赔偿到位的话，量刑时可能会从轻。苏城白衣变态男在姑苏警方的辛苦工作下，昨天下午在新元新村其租住地给擒获，作案时用的工具也一起找到！现已确定该男子是用辣椒水对女性实施喷射的！犯罪嫌疑人章某来自浙江富阳，才19岁到苏才20天不到，和父母居住在一起！貌似有精神病史！警方对于此类危害群众生活安全的行为，将坚决打击姑苏警方快速破获白衣变态男案，保一方平安警民再次携手，传递苏城正能量！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！总算等来了特大号外闹的沸沸扬扬的苏城变态白衣男，今天已经给姑苏警方顺利抓获，mm们可以放心了，奔走相告啊！姑苏警方好样的，特别感谢小陈警官及时传递的正能量 //:#白衣男【白衣男持不明液体袭击女性 警方全城通缉】目前，警方正在全力搜索，并提示男子通常穿白色外套，头戴黑色鸭舌帽，手持装有不明液体的瓶子，如果市民发现有以上特点的可疑男子，可拨打110提供线索。 -    静等！静静的等！静静静的等！静静静静的等！静静静静静的等！静静静静静静的等！我等的心也凉了！最关键的肚子也等饿了有懂的吗？大家密切关注今天晚上大叔的微博哦！！！荷兰艺术家Florentijn Hofman的宠物———黄小鸭已经驶入香港“维港”码头咯~~黄小鸭有一天也能环游到苏州金鸡湖就好了哦。。大家稀饭黄小鸭不雨天真心凹遭，开车的朋友们注意安全哦这周苏州连续下雨大家出行可要注意安全呀！如何能够在雨天安全驾车呢？大家来看一下吧~  电信诈骗，绝对是社会的一个毒瘤，大家千万要告知家中的老人不要轻信各种骗局！避免不必要的损失！！！传递正能量针对不断翻新的诈骗手段，姑苏分局将工作重点放在银行网点，通过银行与民警通力协作，筑牢电话诈骗最后一道防线，今年已成功阻止各类诈骗转账34起，金额超百万元。近日，王阿婆到银行汇款10万，银行工作人员得知其是收到中奖信息，即报警。经民警劝说，钱最终没汇出。中国第一本全国发行的台球专刊，台球爱好者的福音！有要的吗？回复:水天堂真心玩了，恶评如潮！！！ //:要死了，十全街的那家真是老油条了，环境油腻腻的，东西真猪食一样，总感觉是别人吃剩了，再弄弄整齐，端上来的。。。。。园区左岸水天堂西餐厅离关门不远了！！！水天堂以前的招牌饭，泰皇炒饭，大家还知道吧！现在是连酱油炒饭也不如，难吃无比！罗宋汤是东西少的可怜，东西不好吃也没办法，服务也真心差，主管点餐也完全梦游！餐厅有孩子在奔跑打闹也不提醒注意安全和影响他人用餐！珍爱生命！远离水天堂！回复:看来水天堂的问题还不止一家店了，本来生意就难做，这样水天堂越来越远离吃货的胃了 //:回复:上次去个观前店，什么都没，等菜等个半个多小时，桌布也没有，人家吃的餐具也没收拾，最后倒水还是自己去的，自己动手，丰衣足食园区左岸水天堂西餐厅离关门不远了！！！水天堂以前的招牌饭，泰皇炒饭，大家还知道吧！现在是连酱油炒饭也不如，难吃无比！罗宋汤是东西少的可怜，东西不好吃也没办法，服务也真心差，主管点餐也完全梦游！餐厅有孩子在奔跑打闹也不提醒注意安全和影响他人用餐！珍爱生命！远离水天堂！思密达昨日，家住欧洲城小区的李老伯在方洲邻里中心搞卫生时，拾获一部手机，李老伯主动交至蜀黍处，蜀黍发现此手机可能为一韩国籍女性所遗忘，内有身份证、银行卡、现金等物。手机右上侧有企业用摄像头贴，大家来辨一辨是哪家公司的呢？蜀黍面对韩文汗如雨下呀 园区左岸水天堂西餐厅离关门不远了！！！水天堂以前的招牌饭，泰皇炒饭，大家还知道吧！现在是连酱油炒饭也不如，难吃无比！罗宋汤是东西少的可怜，东西不好吃也没办法，服务也真心差，主管点餐也完全梦游！餐厅有孩子在奔跑打闹也不提醒注意安全和影响他人用餐！珍爱生命！远离水天堂！轻判又想用钱来换取原谅？法律面前应该没有金钱，要求重判！或者哥们自行了断吧！禽兽不如的家伙同意的转走【南京杀妻富二代或被轻判】4月25日清晨，建邺区西堤国际小区，80后丈夫吉某砍死90后妻子，留下出生不足百天的宝宝。吉某代理律师称其写了一封忏悔信，表达了自己对妻子的歉意。由于吉某并不是蓄谋杀人，且有自首情节，他还有个宝宝，如果赔偿到位的话，量刑时可能会从轻。苏城白衣变态男在姑苏警方的辛苦工作下，昨天下午在新元新村其租住地给擒获，作案时用的工具也一起找到！现已确定该男子是用辣椒水对女性实施喷射的！犯罪嫌疑人章某来自浙江富阳，才19岁到苏才20天不到，和父母居住在一起！貌似有精神病史！警方对于此类危害群众生活安全的行为，将坚决打击姑苏警方快速破获白衣变态男案，保一方平安警民再次携手，传递苏城正能量！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！总算等来了特大号外闹的沸沸扬扬的苏城变态白衣男，今天已经给姑苏警方顺利抓获，mm们可以放心了，奔走相告啊！姑苏警方好样的，特别感谢小陈警官及时传递的正能量 //:#白衣男【白衣男持不明液体袭击女性 警方全城通缉】目前，警方正在全力搜索，并提示男子通常穿白色外套，头戴黑色鸭舌帽，手持装有不明液体的瓶子，如果市民发现有以上特点的可疑男子，可拨打110提供线索。 -    静等！静静的等！静静静的等！静静静静的等！静静静静静的等！静静静静静静的等！我等的心也凉了！最关键的肚子也等饿了有懂的吗？大家密切关注今天晚上大叔的微博哦！！！荷兰艺术家Florentijn Hofman的宠物———黄小鸭已经驶入香港“维港”码头咯~~黄小鸭有一天也能环游到苏州金鸡湖就好了哦。。大家稀饭黄小鸭不雨天真心凹遭，开车的朋友们注意安全哦这周苏州连续下雨大家出行可要注意安全呀！如何能够在雨天安全驾车呢？大家来看一下吧~  电信诈骗，绝对是社会的一个毒瘤，大家千万要告知家中的老人不要轻信各种骗局！避免不必要的损失！！！传递正能量针对不断翻新的诈骗手段，姑苏分局将工作重点放在银行网点，通过银行与民警通力协作，筑牢电话诈骗最后一道防线，今年已成功阻止各类诈骗转账34起，金额超百万元。近日，王阿婆到银行汇款10万，银行工作人员得知其是收到中奖信息，即报警。经民警劝说，钱最终没汇出。中国第一本全国发行的台球专刊，台球爱好者的福音！有要的吗？回复:水天堂真心玩了，恶评如潮！！！ //:要死了，十全街的那家真是老油条了，环境油腻腻的，东西真猪食一样，总感觉是别人吃剩了，再弄弄整齐，端上来的。。。。。园区左岸水天堂西餐厅离关门不远了！！！水天堂以前的招牌饭，泰皇炒饭，大家还知道吧！现在是连酱油炒饭也不如，难吃无比！罗宋汤是东西少的可怜，东西不好吃也没办法，服务也真心差，主管点餐也完全梦游！餐厅有孩子在奔跑打闹也不提醒注意安全和影响他人用餐！珍爱生命！远离水天堂！回复:看来水天堂的问题还不止一家店了，本来生意就难做，这样水天堂越来越远离吃货的胃了 //:回复:上次去个观前店，什么都没，等菜等个半个多小时，桌布也没有，人家吃的餐具也没收拾，最后倒水还是自己去的，自己动手，丰衣足食园区左岸水天堂西餐厅离关门不远了！！！水天堂以前的招牌饭，泰皇炒饭，大家还知道吧！现在是连酱油炒饭也不如，难吃无比！罗宋汤是东西少的可怜，东西不好吃也没办法，服务也真心差，主管点餐也完全梦游！餐厅有孩子在奔跑打闹也不提醒注意安全和影响他人用餐！珍爱生命！远离水天堂！思密达昨日，家住欧洲城小区的李老伯在方洲邻里中心搞卫生时，拾获一部手机，李老伯主动交至蜀黍处，蜀黍发现此手机可能为一韩国籍女性所遗忘，内有身份证、银行卡、现金等物。手机右上侧有企业用摄像头贴，大家来辨一辨是哪家公司的呢？蜀黍面对韩文汗如雨下呀 园区左岸水天堂西餐厅离关门不远了！！！水天堂以前的招牌饭，泰皇炒饭，大家还知道吧！现在是连酱油炒饭也不如，难吃无比！罗宋汤是东西少的可怜，东西不好吃也没办法，服务也真心差，主管点餐也完全梦游！餐厅有孩子在奔跑打闹也不提醒注意安全和影响他人用餐！珍爱生命！远离水天堂！轻判又想用钱来换取原谅？法律面前应该没有金钱，要求重判！或者哥们自行了断吧！禽兽不如的家伙同意的转走【南京杀妻富二代或被轻判】4月25日清晨，建邺区西堤国际小区，80后丈夫吉某砍死90后妻子，留下出生不足百天的宝宝。吉某代理律师称其写了一封忏悔信，表达了自己对妻子的歉意。由于吉某并不是蓄谋杀人，且有自首情节，他还有个宝宝，如果赔偿到位的话，量刑时可能会从轻。苏城白衣变态男在姑苏警方的辛苦工作下，昨天下午在新元新村其租住地给擒获，作案时用的工具也一起找到！现已确定该男子是用辣椒水对女性实施喷射的！犯罪嫌疑人章某来自浙江富阳，才19岁到苏才20天不到，和父母居住在一起！貌似有精神病史！警方对于此类危害群众生活安全的行为，将坚决打击姑苏警方快速破获白衣变态男案，保一方平安警民再次携手，传递苏城正能量！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！总算等来了特大号外闹的沸沸扬扬的苏城变态白衣男，今天已经给姑苏警方顺利抓获，mm们可以放心了，奔走相告啊！姑苏警方好样的，特别感谢小陈警官及时传递的正能量 //:#白衣男【白衣男持不明液体袭击女性 警方全城通缉】目前，警方正在全力搜索，并提示男子通常穿白色外套，头戴黑色鸭舌帽，手持装有不明液体的瓶子，如果市民发现有以上特点的可疑男子，可拨打110提供线索。 -    静等！静静的等！静静静的等！静静静静的等！静静静静静的等！静静静静静静的等！我等的心也凉了！最关键的肚子也等饿了有懂的吗？大家密切关注今天晚上大叔的微博哦！！！好可怜的小哈哦，你麻麻肯定想你了，稀饭狗狗的亲们出手吧，转起 //:主银，你不要我了吗！我在南环东路和东环路交汇的高架下的小花园内（现代花园南环路出口处）！苏州的朋友有丢哈士奇的吗？5月5日晚上11时在南环东路和东环路交汇的高架下的小花园内（现代花园南环路出口处）发现一只哈士奇，身上穿黑色马甲（背上有导盲犬图案），背上因皮肤病被剃了一块毛，今天早上去看还在。    外面细雨朦朦亲们不要懒在办公室了哦！午饭时间到了，专属龙虾走起回复:我就知道，好不到那里还死贵，大家请搽亮眼睛，理性消费 //:不好吃 //:全是金钱豹的诱惑摊的事，吃货们以后团购千万得小心了哦！   金钱豹自助餐5月1日在苏州开业了有没有！吃货们的口水已经流到膝盖了有没有！近日，市民仇小姐在网购金钱豹自助餐券时，误入钓鱼网站，以520元的价格团购四张餐券，结果被骗吃货们要擦亮眼睛，认准正规团购网站，莫贪小利而失大财！全是金钱豹的诱惑摊的事，吃货们以后团购千万得小心了哦！   金钱豹自助餐5月1日在苏州开业了有没有！吃货们的口水已经流到膝盖了有没有！近日，市民仇小姐在网购金钱豹自助餐券时，误入钓鱼网站，以520元的价格团购四张餐券，结果被骗吃货们要擦亮眼睛，认准正规团购网站，莫贪小利而失大财！苏州尚运苑小区5岁幼童不幸从26楼掉下，又是一人间悲剧，装修时把铁栅拦随意去掉，阳台又没有玻璃，家人也没有及时看护好孩子，都是造成悲剧发生的主要原因，提醒特别是住高楼的家庭要对自已的小孩好好看护了，避免悲剧的再次发生！ 确实一个商家在卫生间的管理上可以看出服务和管理上的本质！嘉禾影城在不加强管理的话！观众将离你而去，同时身为文明城市的市民自身文明素质也需要提高阿！ //:  如果我去一个地方 不管是吃饭 还是唱歌 或者泡吧 能加分的就是卫生间干净与否 一个地方如果连嘉禾的厕所     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！高层住宅的住户真心要注意安全【母亲在15楼擦窗户不慎坠楼死亡 儿子亲眼目睹】昨天下午4时左右，安徽合肥一小区，一名在15楼擦窗户的50多岁妇女不幸坠楼身亡。而当时，她的儿子正带着四个月大的孙子在楼下散步，他说亲眼看着母亲从楼上掉下来，却无能为力 。闲不住的母亲啊，您一定要注意安全啊！ 凤凰网今天流行搞基友吗我们俩钢铁侠走起！羡慕嫉妒恨的有木有  看相了，这是第几个了，口才一流，就是千篇一略老套路要不周末我也去给人看相赚钱了回复:是的，它估计怕我跑了，太可爱了，真心乖的我家的泰迪怎么这么乖，不熟的，它是不会跟你走的 //:怎的一步三回头？暮然回首，伊人却在灯火阑珊处？约会去，偶遇的有没有，安妮宝贝好乖哦 我在: //:睡得好香的猪~  //:转发微博二师兄也有过小清新的时候！约会去，偶遇的有没有，安妮宝贝好乖哦 我在:回复:姑苏公安微博对于博友提出的问题第一时间给予关注和回复，的确做的很好，正能量的充分体现，谢谢 //:当日，即报警至吴门桥派出所处理。双方均表示有伤，目前在看病就医中，警方已第一时间介入调查，事情正在处理中。警方将以事实为依据，以法律为准绳南华公寓55栋无良车主霸占车位，还叫来社会人员暴力殴打小区居民，连老人和小孩也要打，还有王法吗？苏州是个讲法制的社会，希望公安机关介入，处理打人者，社会需要和谐。 好可怜的小哈哦，你麻麻肯定想你了，稀饭狗狗的亲们出手吧，转起 //:主银，你不要我了吗！我在南环东路和东环路交汇的高架下的小花园内（现代花园南环路出口处）！苏州的朋友有丢哈士奇的吗？5月5日晚上11时在南环东路和东环路交汇的高架下的小花园内（现代花园南环路出口处）发现一只哈士奇，身上穿黑色马甲（背上有导盲犬图案），背上因皮肤病被剃了一块毛，今天早上去看还在。    外面细雨朦朦亲们不要懒在办公室了哦！午饭时间到了，专属龙虾走起回复:我就知道，好不到那里还死贵，大家请搽亮眼睛，理性消费 //:不好吃 //:全是金钱豹的诱惑摊的事，吃货们以后团购千万得小心了哦！   金钱豹自助餐5月1日在苏州开业了有没有！吃货们的口水已经流到膝盖了有没有！近日，市民仇小姐在网购金钱豹自助餐券时，误入钓鱼网站，以520元的价格团购四张餐券，结果被骗吃货们要擦亮眼睛，认准正规团购网站，莫贪小利而失大财！全是金钱豹的诱惑摊的事，吃货们以后团购千万得小心了哦！   金钱豹自助餐5月1日在苏州开业了有没有！吃货们的口水已经流到膝盖了有没有！近日，市民仇小姐在网购金钱豹自助餐券时，误入钓鱼网站，以520元的价格团购四张餐券，结果被骗吃货们要擦亮眼睛，认准正规团购网站，莫贪小利而失大财！苏州尚运苑小区5岁幼童不幸从26楼掉下，又是一人间悲剧，装修时把铁栅拦随意去掉，阳台又没有玻璃，家人也没有及时看护好孩子，都是造成悲剧发生的主要原因，提醒特别是住高楼的家庭要对自已的小孩好好看护了，避免悲剧的再次发生！ 确实一个商家在卫生间的管理上可以看出服务和管理上的本质！嘉禾影城在不加强管理的话！观众将离你而去，同时身为文明城市的市民自身文明素质也需要提高阿！ //:  如果我去一个地方 不管是吃饭 还是唱歌 或者泡吧 能加分的就是卫生间干净与否 一个地方如果连嘉禾的厕所     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！高层住宅的住户真心要注意安全【母亲在15楼擦窗户不慎坠楼死亡 儿子亲眼目睹】昨天下午4时左右，安徽合肥一小区，一名在15楼擦窗户的50多岁妇女不幸坠楼身亡。而当时，她的儿子正带着四个月大的孙子在楼下散步，他说亲眼看着母亲从楼上掉下来，却无能为力 。闲不住的母亲啊，您一定要注意安全啊！ 凤凰网今天流行搞基友吗我们俩钢铁侠走起！羡慕嫉妒恨的有木有  看相了，这是第几个了，口才一流，就是千篇一略老套路要不周末我也去给人看相赚钱了回复:是的，它估计怕我跑了，太可爱了，真心乖的我家的泰迪怎么这么乖，不熟的，它是不会跟你走的 //:怎的一步三回头？暮然回首，伊人却在灯火阑珊处？约会去，偶遇的有没有，安妮宝贝好乖哦 我在: //:睡得好香的猪~  //:转发微博二师兄也有过小清新的时候！约会去，偶遇的有没有，安妮宝贝好乖哦 我在:回复:姑苏公安微博对于博友提出的问题第一时间给予关注和回复，的确做的很好，正能量的充分体现，谢谢 //:当日，即报警至吴门桥派出所处理。双方均表示有伤，目前在看病就医中，警方已第一时间介入调查，事情正在处理中。警方将以事实为依据，以法律为准绳南华公寓55栋无良车主霸占车位，还叫来社会人员暴力殴打小区居民，连老人和小孩也要打，还有王法吗？苏州是个讲法制的社会，希望公安机关介入，处理打人者，社会需要和谐。 好可怜的小哈哦，你麻麻肯定想你了，稀饭狗狗的亲们出手吧，转起 //:主银，你不要我了吗！我在南环东路和东环路交汇的高架下的小花园内（现代花园南环路出口处）！苏州的朋友有丢哈士奇的吗？5月5日晚上11时在南环东路和东环路交汇的高架下的小花园内（现代花园南环路出口处）发现一只哈士奇，身上穿黑色马甲（背上有导盲犬图案），背上因皮肤病被剃了一块毛，今天早上去看还在。    外面细雨朦朦亲们不要懒在办公室了哦！午饭时间到了，专属龙虾走起回复:我就知道，好不到那里还死贵，大家请搽亮眼睛，理性消费 //:不好吃 //:全是金钱豹的诱惑摊的事，吃货们以后团购千万得小心了哦！   金钱豹自助餐5月1日在苏州开业了有没有！吃货们的口水已经流到膝盖了有没有！近日，市民仇小姐在网购金钱豹自助餐券时，误入钓鱼网站，以520元的价格团购四张餐券，结果被骗吃货们要擦亮眼睛，认准正规团购网站，莫贪小利而失大财！全是金钱豹的诱惑摊的事，吃货们以后团购千万得小心了哦！   金钱豹自助餐5月1日在苏州开业了有没有！吃货们的口水已经流到膝盖了有没有！近日，市民仇小姐在网购金钱豹自助餐券时，误入钓鱼网站，以520元的价格团购四张餐券，结果被骗吃货们要擦亮眼睛，认准正规团购网站，莫贪小利而失大财！苏州尚运苑小区5岁幼童不幸从26楼掉下，又是一人间悲剧，装修时把铁栅拦随意去掉，阳台又没有玻璃，家人也没有及时看护好孩子，都是造成悲剧发生的主要原因，提醒特别是住高楼的家庭要对自已的小孩好好看护了，避免悲剧的再次发生！ 确实一个商家在卫生间的管理上可以看出服务和管理上的本质！嘉禾影城在不加强管理的话！观众将离你而去，同时身为文明城市的市民自身文明素质也需要提高阿！ //:  如果我去一个地方 不管是吃饭 还是唱歌 或者泡吧 能加分的就是卫生间干净与否 一个地方如果连嘉禾的厕所     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！高层住宅的住户真心要注意安全【母亲在15楼擦窗户不慎坠楼死亡 儿子亲眼目睹】昨天下午4时左右，安徽合肥一小区，一名在15楼擦窗户的50多岁妇女不幸坠楼身亡。而当时，她的儿子正带着四个月大的孙子在楼下散步，他说亲眼看着母亲从楼上掉下来，却无能为力 。闲不住的母亲啊，您一定要注意安全啊！ 凤凰网今天流行搞基友吗我们俩钢铁侠走起！羡慕嫉妒恨的有木有  看相了，这是第几个了，口才一流，就是千篇一略老套路要不周末我也去给人看相赚钱了回复:是的，它估计怕我跑了，太可爱了，真心乖的我家的泰迪怎么这么乖，不熟的，它是不会跟你走的 //:怎的一步三回头？暮然回首，伊人却在灯火阑珊处？约会去，偶遇的有没有，安妮宝贝好乖哦 我在: //:睡得好香的猪~  //:转发微博二师兄也有过小清新的时候！约会去，偶遇的有没有，安妮宝贝好乖哦 我在:回复:姑苏公安微博对于博友提出的问题第一时间给予关注和回复，的确做的很好，正能量的充分体现，谢谢 //:当日，即报警至吴门桥派出所处理。双方均表示有伤，目前在看病就医中，警方已第一时间介入调查，事情正在处理中。警方将以事实为依据，以法律为准绳南华公寓55栋无良车主霸占车位，还叫来社会人员暴力殴打小区居民，连老人和小孩也要打，还有王法吗？苏州是个讲法制的社会，希望公安机关介入，处理打人者，社会需要和谐。 【孕妇晕倒路边 女司机停车相助】苏州公交司机朱仁芳见一孕妇晕倒在路边，立即停车，与乘客一起把孕妇抬上车，送往就近医院，并垫付了2000元，等到孕妇家人赶来才离开。由于救治及时，孕妇已转危为安。“我也是母亲，这是我应该做的。”正能量，满满的！什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。哥不玩了。中大奖了【天降乌龟！保时捷被砸个坑】4月30日，重庆的吴先生开着自己的保时捷轿车去一家汽车美容中心去做美容。一只乌龟"从天而降"，不偏不倚落在了正在做美容的保时捷上，引擎盖被砸出一个坑。吴先生称，他的爱车价值170万，汽车修理厂估计修理费需1万多元。（by重庆晨报 ）小乌龟，你没事吧？致青春观后感：剧情很跳跃，情节很拼凑，台词很生硬，笑点很牵强。个人感觉亮点不太多！虎头蛇尾！那些影评写的好的都是枪手，写的中庸的都是给赵薇面子，写的不好的才是真实感受。建议木有看过的童鞋们，就在家看看网上高清版了！整场剧情所要表达的就是男人全是负心汉拍摄视频者本身就有这不可告人的目的，公安机关必须严处，反观官员洁身自好就不会有类似事件发生【不雅视频爆料人：赵红霞或面临15年以上刑罚】“重庆不雅视频案”赵红霞涉嫌敲诈勒索一案已移送检察机关，进入审查起诉阶段。另据长江日报消息，从赵红霞等被移送检察机关，以及公安局调查认为赵红霞等涉嫌敲诈雷正富300万元、另一名官员200万元等信息来看，她有可能面临15年以上的刑罚。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【孕妇晕倒路边 女司机停车相助】苏州公交司机朱仁芳见一孕妇晕倒在路边，立即停车，与乘客一起把孕妇抬上车，送往就近医院，并垫付了2000元，等到孕妇家人赶来才离开。由于救治及时，孕妇已转危为安。“我也是母亲，这是我应该做的。”正能量，满满的！什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。哥不玩了。中大奖了【天降乌龟！保时捷被砸个坑】4月30日，重庆的吴先生开着自己的保时捷轿车去一家汽车美容中心去做美容。一只乌龟"从天而降"，不偏不倚落在了正在做美容的保时捷上，引擎盖被砸出一个坑。吴先生称，他的爱车价值170万，汽车修理厂估计修理费需1万多元。（by重庆晨报 ）小乌龟，你没事吧？致青春观后感：剧情很跳跃，情节很拼凑，台词很生硬，笑点很牵强。个人感觉亮点不太多！虎头蛇尾！那些影评写的好的都是枪手，写的中庸的都是给赵薇面子，写的不好的才是真实感受。建议木有看过的童鞋们，就在家看看网上高清版了！整场剧情所要表达的就是男人全是负心汉拍摄视频者本身就有这不可告人的目的，公安机关必须严处，反观官员洁身自好就不会有类似事件发生【不雅视频爆料人：赵红霞或面临15年以上刑罚】“重庆不雅视频案”赵红霞涉嫌敲诈勒索一案已移送检察机关，进入审查起诉阶段。另据长江日报消息，从赵红霞等被移送检察机关，以及公安局调查认为赵红霞等涉嫌敲诈雷正富300万元、另一名官员200万元等信息来看，她有可能面临15年以上的刑罚。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【孕妇晕倒路边 女司机停车相助】苏州公交司机朱仁芳见一孕妇晕倒在路边，立即停车，与乘客一起把孕妇抬上车，送往就近医院，并垫付了2000元，等到孕妇家人赶来才离开。由于救治及时，孕妇已转危为安。“我也是母亲，这是我应该做的。”正能量，满满的！什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。哥不玩了。中大奖了【天降乌龟！保时捷被砸个坑】4月30日，重庆的吴先生开着自己的保时捷轿车去一家汽车美容中心去做美容。一只乌龟"从天而降"，不偏不倚落在了正在做美容的保时捷上，引擎盖被砸出一个坑。吴先生称，他的爱车价值170万，汽车修理厂估计修理费需1万多元。（by重庆晨报 ）小乌龟，你没事吧？致青春观后感：剧情很跳跃，情节很拼凑，台词很生硬，笑点很牵强。个人感觉亮点不太多！虎头蛇尾！那些影评写的好的都是枪手，写的中庸的都是给赵薇面子，写的不好的才是真实感受。建议木有看过的童鞋们，就在家看看网上高清版了！整场剧情所要表达的就是男人全是负心汉拍摄视频者本身就有这不可告人的目的，公安机关必须严处，反观官员洁身自好就不会有类似事件发生【不雅视频爆料人：赵红霞或面临15年以上刑罚】“重庆不雅视频案”赵红霞涉嫌敲诈勒索一案已移送检察机关，进入审查起诉阶段。另据长江日报消息，从赵红霞等被移送检察机关，以及公安局调查认为赵红霞等涉嫌敲诈雷正富300万元、另一名官员200万元等信息来看，她有可能面临15年以上的刑罚。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你们喝酒，我赔钱。。。。。大家开心就好爱美，爱亮色的mm们千万不要错过今晚19.30分的生活智多星哦！ //:今晚7：30分谈天说地告诉你！ 今年春夏的流行色，你关注了吗？休闲的午后，忧郁的基多！！！13斤的野生桂鱼，味道鲜啊，补一补吧乔迁之喜，恭喜发财！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:这些老球员只有火箭来收拾他们 //:这速度，可惜了老宾今晚球杆都还没摸热乎！ //:火箭用事实证明自己的王者地位不可动摇第七局，奥沙利文打单杆78分，7-0宾汉姆，比赛进入第一阶段最后一局。火箭用事实证明自己的王者地位不可动摇第七局，奥沙利文打单杆78分，7-0宾汉姆，比赛进入第一阶段最后一局。火箭给力 //:单杆60，奥沙利文4比0领先进入休息 //: 111清台，火老师3比0了 //: 2比0，火老师再赢一局 //: 单杆79分，还是火老师快，1比0~奥沙利文vs宾汉姆，沃顿vs小怀特型，型，型水稻田的快乐人生夏天的脚有知道是随的吗？那只最美知道的举脚  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你们喝酒，我赔钱。。。。。大家开心就好爱美，爱亮色的mm们千万不要错过今晚19.30分的生活智多星哦！ //:今晚7：30分谈天说地告诉你！ 今年春夏的流行色，你关注了吗？休闲的午后，忧郁的基多！！！13斤的野生桂鱼，味道鲜啊，补一补吧乔迁之喜，恭喜发财！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:这些老球员只有火箭来收拾他们 //:这速度，可惜了老宾今晚球杆都还没摸热乎！ //:火箭用事实证明自己的王者地位不可动摇第七局，奥沙利文打单杆78分，7-0宾汉姆，比赛进入第一阶段最后一局。火箭用事实证明自己的王者地位不可动摇第七局，奥沙利文打单杆78分，7-0宾汉姆，比赛进入第一阶段最后一局。火箭给力 //:单杆60，奥沙利文4比0领先进入休息 //: 111清台，火老师3比0了 //: 2比0，火老师再赢一局 //: 单杆79分，还是火老师快，1比0~奥沙利文vs宾汉姆，沃顿vs小怀特型，型，型水稻田的快乐人生夏天的脚有知道是随的吗？那只最美知道的举脚  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你们喝酒，我赔钱。。。。。大家开心就好爱美，爱亮色的mm们千万不要错过今晚19.30分的生活智多星哦！ //:今晚7：30分谈天说地告诉你！ 今年春夏的流行色，你关注了吗？休闲的午后，忧郁的基多！！！13斤的野生桂鱼，味道鲜啊，补一补吧乔迁之喜，恭喜发财！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:这些老球员只有火箭来收拾他们 //:这速度，可惜了老宾今晚球杆都还没摸热乎！ //:火箭用事实证明自己的王者地位不可动摇第七局，奥沙利文打单杆78分，7-0宾汉姆，比赛进入第一阶段最后一局。火箭用事实证明自己的王者地位不可动摇第七局，奥沙利文打单杆78分，7-0宾汉姆，比赛进入第一阶段最后一局。火箭给力 //:单杆60，奥沙利文4比0领先进入休息 //: 111清台，火老师3比0了 //: 2比0，火老师再赢一局 //: 单杆79分，还是火老师快，1比0~奥沙利文vs宾汉姆，沃顿vs小怀特型，型，型水稻田的快乐人生夏天的脚有知道是随的吗？那只最美知道的举脚一家有囍，十家帮忙，这种喜酒有尽，特别感谢大耳兔的精确人工导航，15分钟就到了，你太好了，知道大叔是路盲，几时你结婚我也来给你闹新房，摸喜蛋氧气瓶火爆罢工【突发爆炸】三香路劳动路口爆炸车辆被拖离现场。去接新娘了哦，请柬收到的不要忘了晚上来喝喜酒哦婚了，婚了哦伟捷大叔遇见小清新80后，结果会怎么样答案5.18苏州三套晚上揭晓 //:《今晚谁当家》是苏州广电传媒倾力打造的周末综艺互动秀。每期节目都会邀请本土名人、文体明星以及各行各业的精英达人参与，通过现场综艺互动表演的形式，展示达人的非凡才艺，分享精英人士的不同梦想，讲述身边人的生活故事。播出时间：苏州文化生活频道（三套）每周六周日20:50苏州屌丝面，有饿了的吗1048一路有朱朱陪伴，拥挤的道路上听下朱朱的声音，大家会心情好点不偶哟喂，总算盼到个头了，节前最后一个工作日，朱朱爬了个早陪你上班路！7点-9点来点朱派音乐给各位提提神，在fm102.8苏州汽车广播哟~哈哈，亲们，用2字浓缩下第7个上班日你的心情呗！不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。早安，苏州！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！台球爱好者们快看，随回来了，火箭！火箭！正式回归世锦赛，欢迎奥沙利文回来今晚江苏卫视，星跳水立方，幸福蓝海，太给力了，到底省里来的太牛了，各路人马来敬酒，找亮点，今晚最明智的事大叔开车不喝酒老酒与我无关那是必须的 //:这饭店好火啊，客满了  //:     为庆祝苏州水稻田餐饮开业，特举办微博转发免费品尝美食活动。4月6号起加苏州水稻田并转发此活动 ，到店消费凭转发微博，可以免费品尝招牌菜千岛湖酱烧鱼头一份，价值68元，每桌限一份。试营业期间8折特惠迎宾。人生百味，一品江南，源自水稻田。苏州工业园区九华路中央景城商业街62621717。冒着金胖子蛋蛋的危险，美女老板娘思密达回来了，上新货喽，我抢！大家千万得注意了哦【北京，4G来了！】据北京日报，昨日北京首个市民可零距离接触的4G网点出现啦，下载速度达到3G网络的30至40倍，拍视频时可以“随拍随传”。现场专门用于测算网速的软件显示，实时最高网速为每秒70Mb，3G网络理论网速最高也不过10Mb，目前北京4G基站已铺设400座。4G，你期待吗？一家有囍，十家帮忙，这种喜酒有尽，特别感谢大耳兔的精确人工导航，15分钟就到了，你太好了，知道大叔是路盲，几时你结婚我也来给你闹新房，摸喜蛋氧气瓶火爆罢工【突发爆炸】三香路劳动路口爆炸车辆被拖离现场。去接新娘了哦，请柬收到的不要忘了晚上来喝喜酒哦婚了，婚了哦伟捷大叔遇见小清新80后，结果会怎么样答案5.18苏州三套晚上揭晓 //:《今晚谁当家》是苏州广电传媒倾力打造的周末综艺互动秀。每期节目都会邀请本土名人、文体明星以及各行各业的精英达人参与，通过现场综艺互动表演的形式，展示达人的非凡才艺，分享精英人士的不同梦想，讲述身边人的生活故事。播出时间：苏州文化生活频道（三套）每周六周日20:50苏州屌丝面，有饿了的吗1048一路有朱朱陪伴，拥挤的道路上听下朱朱的声音，大家会心情好点不偶哟喂，总算盼到个头了，节前最后一个工作日，朱朱爬了个早陪你上班路！7点-9点来点朱派音乐给各位提提神，在fm102.8苏州汽车广播哟~哈哈，亲们，用2字浓缩下第7个上班日你的心情呗！不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。早安，苏州！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！台球爱好者们快看，随回来了，火箭！火箭！正式回归世锦赛，欢迎奥沙利文回来今晚江苏卫视，星跳水立方，幸福蓝海，太给力了，到底省里来的太牛了，各路人马来敬酒，找亮点，今晚最明智的事大叔开车不喝酒老酒与我无关那是必须的 //:这饭店好火啊，客满了  //:     为庆祝苏州水稻田餐饮开业，特举办微博转发免费品尝美食活动。4月6号起加苏州水稻田并转发此活动 ，到店消费凭转发微博，可以免费品尝招牌菜千岛湖酱烧鱼头一份，价值68元，每桌限一份。试营业期间8折特惠迎宾。人生百味，一品江南，源自水稻田。苏州工业园区九华路中央景城商业街62621717。冒着金胖子蛋蛋的危险，美女老板娘思密达回来了，上新货喽，我抢！大家千万得注意了哦【北京，4G来了！】据北京日报，昨日北京首个市民可零距离接触的4G网点出现啦，下载速度达到3G网络的30至40倍，拍视频时可以“随拍随传”。现场专门用于测算网速的软件显示，实时最高网速为每秒70Mb，3G网络理论网速最高也不过10Mb，目前北京4G基站已铺设400座。4G，你期待吗？一家有囍，十家帮忙，这种喜酒有尽，特别感谢大耳兔的精确人工导航，15分钟就到了，你太好了，知道大叔是路盲，几时你结婚我也来给你闹新房，摸喜蛋氧气瓶火爆罢工【突发爆炸】三香路劳动路口爆炸车辆被拖离现场。去接新娘了哦，请柬收到的不要忘了晚上来喝喜酒哦婚了，婚了哦伟捷大叔遇见小清新80后，结果会怎么样答案5.18苏州三套晚上揭晓 //:《今晚谁当家》是苏州广电传媒倾力打造的周末综艺互动秀。每期节目都会邀请本土名人、文体明星以及各行各业的精英达人参与，通过现场综艺互动表演的形式，展示达人的非凡才艺，分享精英人士的不同梦想，讲述身边人的生活故事。播出时间：苏州文化生活频道（三套）每周六周日20:50苏州屌丝面，有饿了的吗1048一路有朱朱陪伴，拥挤的道路上听下朱朱的声音，大家会心情好点不偶哟喂，总算盼到个头了，节前最后一个工作日，朱朱爬了个早陪你上班路！7点-9点来点朱派音乐给各位提提神，在fm102.8苏州汽车广播哟~哈哈，亲们，用2字浓缩下第7个上班日你的心情呗！不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。早安，苏州！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！台球爱好者们快看，随回来了，火箭！火箭！正式回归世锦赛，欢迎奥沙利文回来今晚江苏卫视，星跳水立方，幸福蓝海，太给力了，到底省里来的太牛了，各路人马来敬酒，找亮点，今晚最明智的事大叔开车不喝酒老酒与我无关那是必须的 //:这饭店好火啊，客满了  //:     为庆祝苏州水稻田餐饮开业，特举办微博转发免费品尝美食活动。4月6号起加苏州水稻田并转发此活动 ，到店消费凭转发微博，可以免费品尝招牌菜千岛湖酱烧鱼头一份，价值68元，每桌限一份。试营业期间8折特惠迎宾。人生百味，一品江南，源自水稻田。苏州工业园区九华路中央景城商业街62621717。冒着金胖子蛋蛋的危险，美女老板娘思密达回来了，上新货喽，我抢！大家千万得注意了哦【北京，4G来了！】据北京日报，昨日北京首个市民可零距离接触的4G网点出现啦，下载速度达到3G网络的30至40倍，拍视频时可以“随拍随传”。现场专门用于测算网速的软件显示，实时最高网速为每秒70Mb，3G网络理论网速最高也不过10Mb，目前北京4G基站已铺设400座。4G，你期待吗？嗨，可惜阿【微友路况】川哥：东中市155号机电公司门口，一位老头因交通事故导致心脏病触发死掉了。目前双向堵塞。回复:所以叫大家猜我知道干嘛的 //:回复::我瞎讲的，鬼知道干嘛新市路上的一牛车，各种奇葩，有知道她是干嘛的吗？北京琦超歌舞团 简介：北京琦超歌舞团 北京琦超歌舞团是专业明星MTV舞蹈团体！ 同时也是具备主持人 歌手 舞蹈 一体的现代歌舞团！ 承接各类电视节目录制 及各类商业演出！ 公司代表艺人： 和...  （使用新浪长微博工具发布 ）新市路上的一牛车，各种奇葩，有知道她是干嘛的吗？翠花上饺子 我在这里:美女医生有熟悉的请举手 我在这里: //:虽然过程艰难，但总算是破了案！所以说，不排查只推理的只能是小说~~【杭州“3.15”杀人抛尸案扑克牌之谜解开】历时40天，余杭警方通过痕迹物证比对和网友提供线索，成功破获“3.15”杀人抛尸案。案现场遗留的三张扑克牌引发很多热心网友的推理热情。 公布了案情和侦破情况。扑克是案犯慌乱中撒入，无特殊含义。同时友情提醒：网上交友需谨慎！逝者安息！ 昨天加满油的我傻逼了 //:目前苏州主要加油站销售的国四93号汽油单价跌至7.41元/升，国四97号下调至7.83元/升，0号柴油跌破“7”字头。【油价降了！！】国家发改委24日宣布，国内汽柴油价格自24日24时起每吨分别下调395元、400元，平均每升降低0.29元、0.34元。这是完善后的成品油定价机制实施以来首次调整，“到点就调”承诺及时兑现。 （江苏新闻） 朋友在吴江的油车桥的木浪路口下的车，钱包就掉了，吴江的朋友帮忙转下啊，谢谢大家  我钱包掉了。内有现金两千左右，身份证，驾驶证，银行卡和一些乱七八糟的卡，本人闵雨婷，如有你有捡到我的钱包请行行好还我吧！里面现金给你作为酬谢！我最近要毕业了赶着用身份证！所以很着急！谢谢！亲们帮转一下！谢谢了  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！白色派对，偶遇有木有你要找的是一个能使你微笑的人，因为一个微笑就可使阴沉的一天变得明朗。苦逼的天气，真心伤不起四季过山车 //:     很多衣服因为材质或其他原因，只能进行干洗来保持清洁。那么您听说过宠物也能够干洗吗？嗨，可惜阿【微友路况】川哥：东中市155号机电公司门口，一位老头因交通事故导致心脏病触发死掉了。目前双向堵塞。回复:所以叫大家猜我知道干嘛的 //:回复::我瞎讲的，鬼知道干嘛新市路上的一牛车，各种奇葩，有知道她是干嘛的吗？北京琦超歌舞团 简介：北京琦超歌舞团 北京琦超歌舞团是专业明星MTV舞蹈团体！ 同时也是具备主持人 歌手 舞蹈 一体的现代歌舞团！ 承接各类电视节目录制 及各类商业演出！ 公司代表艺人： 和...  （使用新浪长微博工具发布 ）新市路上的一牛车，各种奇葩，有知道她是干嘛的吗？翠花上饺子 我在这里:美女医生有熟悉的请举手 我在这里: //:虽然过程艰难，但总算是破了案！所以说，不排查只推理的只能是小说~~【杭州“3.15”杀人抛尸案扑克牌之谜解开】历时40天，余杭警方通过痕迹物证比对和网友提供线索，成功破获“3.15”杀人抛尸案。案现场遗留的三张扑克牌引发很多热心网友的推理热情。 公布了案情和侦破情况。扑克是案犯慌乱中撒入，无特殊含义。同时友情提醒：网上交友需谨慎！逝者安息！ 昨天加满油的我傻逼了 //:目前苏州主要加油站销售的国四93号汽油单价跌至7.41元/升，国四97号下调至7.83元/升，0号柴油跌破“7”字头。【油价降了！！】国家发改委24日宣布，国内汽柴油价格自24日24时起每吨分别下调395元、400元，平均每升降低0.29元、0.34元。这是完善后的成品油定价机制实施以来首次调整，“到点就调”承诺及时兑现。 （江苏新闻） 朋友在吴江的油车桥的木浪路口下的车，钱包就掉了，吴江的朋友帮忙转下啊，谢谢大家  我钱包掉了。内有现金两千左右，身份证，驾驶证，银行卡和一些乱七八糟的卡，本人闵雨婷，如有你有捡到我的钱包请行行好还我吧！里面现金给你作为酬谢！我最近要毕业了赶着用身份证！所以很着急！谢谢！亲们帮转一下！谢谢了  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！白色派对，偶遇有木有你要找的是一个能使你微笑的人，因为一个微笑就可使阴沉的一天变得明朗。苦逼的天气，真心伤不起四季过山车 //:     很多衣服因为材质或其他原因，只能进行干洗来保持清洁。那么您听说过宠物也能够干洗吗？嗨，可惜阿【微友路况】川哥：东中市155号机电公司门口，一位老头因交通事故导致心脏病触发死掉了。目前双向堵塞。回复:所以叫大家猜我知道干嘛的 //:回复::我瞎讲的，鬼知道干嘛新市路上的一牛车，各种奇葩，有知道她是干嘛的吗？北京琦超歌舞团 简介：北京琦超歌舞团 北京琦超歌舞团是专业明星MTV舞蹈团体！ 同时也是具备主持人 歌手 舞蹈 一体的现代歌舞团！ 承接各类电视节目录制 及各类商业演出！ 公司代表艺人： 和...  （使用新浪长微博工具发布 ）新市路上的一牛车，各种奇葩，有知道她是干嘛的吗？翠花上饺子 我在这里:美女医生有熟悉的请举手 我在这里: //:虽然过程艰难，但总算是破了案！所以说，不排查只推理的只能是小说~~【杭州“3.15”杀人抛尸案扑克牌之谜解开】历时40天，余杭警方通过痕迹物证比对和网友提供线索，成功破获“3.15”杀人抛尸案。案现场遗留的三张扑克牌引发很多热心网友的推理热情。 公布了案情和侦破情况。扑克是案犯慌乱中撒入，无特殊含义。同时友情提醒：网上交友需谨慎！逝者安息！ 昨天加满油的我傻逼了 //:目前苏州主要加油站销售的国四93号汽油单价跌至7.41元/升，国四97号下调至7.83元/升，0号柴油跌破“7”字头。【油价降了！！】国家发改委24日宣布，国内汽柴油价格自24日24时起每吨分别下调395元、400元，平均每升降低0.29元、0.34元。这是完善后的成品油定价机制实施以来首次调整，“到点就调”承诺及时兑现。 （江苏新闻） 朋友在吴江的油车桥的木浪路口下的车，钱包就掉了，吴江的朋友帮忙转下啊，谢谢大家  我钱包掉了。内有现金两千左右，身份证，驾驶证，银行卡和一些乱七八糟的卡，本人闵雨婷，如有你有捡到我的钱包请行行好还我吧！里面现金给你作为酬谢！我最近要毕业了赶着用身份证！所以很着急！谢谢！亲们帮转一下！谢谢了  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！白色派对，偶遇有木有你要找的是一个能使你微笑的人，因为一个微笑就可使阴沉的一天变得明朗。苦逼的天气，真心伤不起四季过山车 //:     很多衣服因为材质或其他原因，只能进行干洗来保持清洁。那么您听说过宠物也能够干洗吗？求真相！发布谣言者将接受刑事处罚 //:造谣可耻！！！ //: 不能一个滚字了得，应该抓起来，坐班房…… //来自前线的消息：好不容易从宝兴逃出来的伤员，有一部分被安置在雅安某操场上。他们伤口感染化脓，他们虚弱惊魂未定。受条件所限，他们将继续无法得到需要的救治，他们高烧呕吐，迫切的希望能够到更安全能救命的成都去。但是有一种说法，为防止疫情流入成都，高烧的伤员不可以进入成都。那他们怎么办？哈哈，给你熟悉了，不你也要中了啊 //:大白兔是谁？求认识...恭喜您，您购买的竞彩足球竞足胜平负D130421230198890中奖啦！奖金已派送到您的微彩票账户中，快去看看吧：，昨晚到今天连中16场，你真心旺我，大白兔 我在:我想骂人可以不 //:命都快没了考试顶个球用  //: 这样的教育体制怎样才能教出正确生命观，世界观的学生呢，我去年买了个表【成都一高校地震中考试不准学生逃跑  称怕泄题】雅安地震发生时，成都震感强烈，但参加全国高校英语专业四级考试的西南交通大学考生，仍在余震中完成了考试。8:45开考后，余震不断发生，震感强烈，5号考场有六人起身跑下楼，但监考老师以怕泄题为由，劝阻了他们，部分同学当场被吓哭。（信息时报）两个小美女太可爱了，配合摆的造型，太稀饭了回复:好的，绝对得好房子阿，2室2厅2卫，超大的阳台那里去觅貌似大叔可以去开中介了，这么多有意向要看房的朋友和微友，看来网络还是强大得 //:我住在天域三期 想买房 麻烦给喝联系方式苏州园区绝佳楼盘天域2期，豪华装修，拎包入住，面积122平方，超大阳台，2006年购进，由于房主即将出国移民，现超低价250万出手，园区天域幼儿园的学区房，有园区购房需求的人，可以和我联系，机会难得，千万不要错过。没有爱心的人自有天命     有这种人么？我们都难受死了！这个人还在说风凉话！人肉她！要她道歉抗震救灾时期，请大家不要散瑶，传瑶 //:辟谣！【辟谣】今日下午，网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”。经成都军区核实，此信息为虚假消息。真实背景为：今日13时30分，13集团军某团租用吊车对昨日翻入河中运输车实施作业，于16时30分将其吊至平板车并组织加固运返营区。 //:  //:转发微博龙虾事故处理中心人真心多，开车谨慎驾驶阿 我在:三星捐了，苹果呢 //:转发微博【中国三星向雅安捐款6000万】 宣布向20日在四川省雅安市发生的地震灾区捐款6000万元，并将在中国的三星工厂和关联公司开展募捐活动。微博十大应当注意：1、空壳微博去粉人。2、内容低劣还频发。 3、不管是谁都关注。4、不用标签找同类。5、天天吆喝自家货。 6、只转不评冒傻气。 7、只评不转瞎起哄。 8、图片视频不煽情。9、推广链接满脸挂。10、热门话题不靠谱。现在的不靠谱微博越来越多，微博的路在何方。。 //:【紧急！别忘了这里：天全也需要救援】这是天全，昨天，当一辆辆救援车经过天全到芦山，我们只能眼睁睁看着，没有救援，我们就自救，没有帐篷我们就自己搭，伤员不停的被送到医院，微博网友给力的转发但是依然没有音讯。没有救援，没有食物，医疗短缺，房屋垮塌没有人理！！！估计全国第一脑残，炫富，你把钱全捐给雅安吗？不知悔改的SB，面对灾难大家的心情都很沉重，但是你个SB却利用灾难去炒作，败类！凌晨盗杨幂的图，被发现，删了，今天又发一条显摆的微博！你个臭SB！世上最痛苦的事之一，不是落单，而是身边有一圈人，让你感觉自己还是孤身一人。  夜深了，晚安，明天见！ 我在:求真相！发布谣言者将接受刑事处罚 //:造谣可耻！！！ //: 不能一个滚字了得，应该抓起来，坐班房…… //来自前线的消息：好不容易从宝兴逃出来的伤员，有一部分被安置在雅安某操场上。他们伤口感染化脓，他们虚弱惊魂未定。受条件所限，他们将继续无法得到需要的救治，他们高烧呕吐，迫切的希望能够到更安全能救命的成都去。但是有一种说法，为防止疫情流入成都，高烧的伤员不可以进入成都。那他们怎么办？哈哈，给你熟悉了，不你也要中了啊 //:大白兔是谁？求认识...恭喜您，您购买的竞彩足球竞足胜平负D130421230198890中奖啦！奖金已派送到您的微彩票账户中，快去看看吧：，昨晚到今天连中16场，你真心旺我，大白兔 我在:我想骂人可以不 //:命都快没了考试顶个球用  //: 这样的教育体制怎样才能教出正确生命观，世界观的学生呢，我去年买了个表【成都一高校地震中考试不准学生逃跑  称怕泄题】雅安地震发生时，成都震感强烈，但参加全国高校英语专业四级考试的西南交通大学考生，仍在余震中完成了考试。8:45开考后，余震不断发生，震感强烈，5号考场有六人起身跑下楼，但监考老师以怕泄题为由，劝阻了他们，部分同学当场被吓哭。（信息时报）两个小美女太可爱了，配合摆的造型，太稀饭了回复:好的，绝对得好房子阿，2室2厅2卫，超大的阳台那里去觅貌似大叔可以去开中介了，这么多有意向要看房的朋友和微友，看来网络还是强大得 //:我住在天域三期 想买房 麻烦给喝联系方式苏州园区绝佳楼盘天域2期，豪华装修，拎包入住，面积122平方，超大阳台，2006年购进，由于房主即将出国移民，现超低价250万出手，园区天域幼儿园的学区房，有园区购房需求的人，可以和我联系，机会难得，千万不要错过。没有爱心的人自有天命     有这种人么？我们都难受死了！这个人还在说风凉话！人肉她！要她道歉抗震救灾时期，请大家不要散瑶，传瑶 //:辟谣！【辟谣】今日下午，网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”。经成都军区核实，此信息为虚假消息。真实背景为：今日13时30分，13集团军某团租用吊车对昨日翻入河中运输车实施作业，于16时30分将其吊至平板车并组织加固运返营区。 //:  //:转发微博龙虾事故处理中心人真心多，开车谨慎驾驶阿 我在:三星捐了，苹果呢 //:转发微博【中国三星向雅安捐款6000万】 宣布向20日在四川省雅安市发生的地震灾区捐款6000万元，并将在中国的三星工厂和关联公司开展募捐活动。微博十大应当注意：1、空壳微博去粉人。2、内容低劣还频发。 3、不管是谁都关注。4、不用标签找同类。5、天天吆喝自家货。 6、只转不评冒傻气。 7、只评不转瞎起哄。 8、图片视频不煽情。9、推广链接满脸挂。10、热门话题不靠谱。现在的不靠谱微博越来越多，微博的路在何方。。 //:【紧急！别忘了这里：天全也需要救援】这是天全，昨天，当一辆辆救援车经过天全到芦山，我们只能眼睁睁看着，没有救援，我们就自救，没有帐篷我们就自己搭，伤员不停的被送到医院，微博网友给力的转发但是依然没有音讯。没有救援，没有食物，医疗短缺，房屋垮塌没有人理！！！估计全国第一脑残，炫富，你把钱全捐给雅安吗？不知悔改的SB，面对灾难大家的心情都很沉重，但是你个SB却利用灾难去炒作，败类！凌晨盗杨幂的图，被发现，删了，今天又发一条显摆的微博！你个臭SB！世上最痛苦的事之一，不是落单，而是身边有一圈人，让你感觉自己还是孤身一人。  夜深了，晚安，明天见！ 我在:求真相！发布谣言者将接受刑事处罚 //:造谣可耻！！！ //: 不能一个滚字了得，应该抓起来，坐班房…… //来自前线的消息：好不容易从宝兴逃出来的伤员，有一部分被安置在雅安某操场上。他们伤口感染化脓，他们虚弱惊魂未定。受条件所限，他们将继续无法得到需要的救治，他们高烧呕吐，迫切的希望能够到更安全能救命的成都去。但是有一种说法，为防止疫情流入成都，高烧的伤员不可以进入成都。那他们怎么办？哈哈，给你熟悉了，不你也要中了啊 //:大白兔是谁？求认识...恭喜您，您购买的竞彩足球竞足胜平负D130421230198890中奖啦！奖金已派送到您的微彩票账户中，快去看看吧：，昨晚到今天连中16场，你真心旺我，大白兔 我在:我想骂人可以不 //:命都快没了考试顶个球用  //: 这样的教育体制怎样才能教出正确生命观，世界观的学生呢，我去年买了个表【成都一高校地震中考试不准学生逃跑  称怕泄题】雅安地震发生时，成都震感强烈，但参加全国高校英语专业四级考试的西南交通大学考生，仍在余震中完成了考试。8:45开考后，余震不断发生，震感强烈，5号考场有六人起身跑下楼，但监考老师以怕泄题为由，劝阻了他们，部分同学当场被吓哭。（信息时报）两个小美女太可爱了，配合摆的造型，太稀饭了回复:好的，绝对得好房子阿，2室2厅2卫，超大的阳台那里去觅貌似大叔可以去开中介了，这么多有意向要看房的朋友和微友，看来网络还是强大得 //:我住在天域三期 想买房 麻烦给喝联系方式苏州园区绝佳楼盘天域2期，豪华装修，拎包入住，面积122平方，超大阳台，2006年购进，由于房主即将出国移民，现超低价250万出手，园区天域幼儿园的学区房，有园区购房需求的人，可以和我联系，机会难得，千万不要错过。没有爱心的人自有天命     有这种人么？我们都难受死了！这个人还在说风凉话！人肉她！要她道歉抗震救灾时期，请大家不要散瑶，传瑶 //:辟谣！【辟谣】今日下午，网传“雅安又一辆救灾军车坠崖”。经成都军区核实，此信息为虚假消息。真实背景为：今日13时30分，13集团军某团租用吊车对昨日翻入河中运输车实施作业，于16时30分将其吊至平板车并组织加固运返营区。 //:  //:转发微博龙虾事故处理中心人真心多，开车谨慎驾驶阿 我在:三星捐了，苹果呢 //:转发微博【中国三星向雅安捐款6000万】 宣布向20日在四川省雅安市发生的地震灾区捐款6000万元，并将在中国的三星工厂和关联公司开展募捐活动。微博十大应当注意：1、空壳微博去粉人。2、内容低劣还频发。 3、不管是谁都关注。4、不用标签找同类。5、天天吆喝自家货。 6、只转不评冒傻气。 7、只评不转瞎起哄。 8、图片视频不煽情。9、推广链接满脸挂。10、热门话题不靠谱。现在的不靠谱微博越来越多，微博的路在何方。。 //:【紧急！别忘了这里：天全也需要救援】这是天全，昨天，当一辆辆救援车经过天全到芦山，我们只能眼睁睁看着，没有救援，我们就自救，没有帐篷我们就自己搭，伤员不停的被送到医院，微博网友给力的转发但是依然没有音讯。没有救援，没有食物，医疗短缺，房屋垮塌没有人理！！！估计全国第一脑残，炫富，你把钱全捐给雅安吗？不知悔改的SB，面对灾难大家的心情都很沉重，但是你个SB却利用灾难去炒作，败类！凌晨盗杨幂的图，被发现，删了，今天又发一条显摆的微博！你个臭SB！世上最痛苦的事之一，不是落单，而是身边有一圈人，让你感觉自己还是孤身一人。  夜深了，晚安，明天见！ 我在:下达高速免费放行的领导还搂着小三在梦里呢今天貌似比昨天还冷阿，今年的天气太不正常了，所以地震灾难频发，珍惜地球吧，环保意识必须提高了，大家出门多穿点了回复:阿，这么巧啊，可怜啊 //:是我同学的同学... //:一路走好吧 //:【24岁女记者拜璐采访被铲车撞倒殉职】4月18日上午，乌鲁木齐晚报两名女记者在一施工现场采访时，因铲车司机视线受阻，铲斗放下时被碰撞。年仅24岁的拜璐当场殉职，25岁的陈爱英身受重伤送医救治。据悉，身亡的女记者拜璐入职才两天，刚刚接触新闻事业。悼念这位记者！建行的机器怎么总是出错阿大早上的去建行拿钱超级诡异！我明明按的是取2000~结果出来了5000~查查卡上明细显示取了5000！可我明明就按了2000呐~怎么那么诡异的撒！！！害的我都不敢再拿钱了，又得重新找家建行取钱钱去了~    一路走好吧 //:【24岁女记者拜璐采访被铲车撞倒殉职】4月18日上午，乌鲁木齐晚报两名女记者在一施工现场采访时，因铲车司机视线受阻，铲斗放下时被碰撞。年仅24岁的拜璐当场殉职，25岁的陈爱英身受重伤送医救治。据悉，身亡的女记者拜璐入职才两天，刚刚接触新闻事业。悼念这位记者！你在老家吧，没事吧，又是7.0级的地震 //:天哪！天佑四川【地震一瞬间】08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。网友称吊灯剧烈摇晃，幅度之大超过之前若干次余震。成都大学很多学生来不及穿好衣服就跑了出来，一些小区居民穿着睡衣跑下楼。目前，四川地区很多手机已经打不通，祈祷平安！但愿大家没有事阿，地震真心多 //:七级！四川的朋友们还好吗？【5.9级！四川又地震了！】据 今天上午08：02分，四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。这样的司机得好好再去学习下，请予以关注 //:你问司机大哥你对老百姓的安全你怎么想的，希望关注十点三十分苏州南站发往莘塔的吴江客运，司机开车途中打电话，玩手机，居然还一边开车一边看半天手机新闻！！您是在展现您的技术吗？您有为他人的人生安全负责吗？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你问司机大哥你对老百姓的安全你怎么想的，希望关注十点三十分苏州南站发往莘塔的吴江客运，司机开车途中打电话，玩手机，居然还一边开车一边看半天手机新闻！！您是在展现您的技术吗？您有为他人的人生安全负责吗？  今天晚上在道前街往南环高架的人民路段，本人丢失一只粉红色钱包，内有部分现金，身份证，市民卡，居住证和几张银行卡。如有人捡到请给我打个电话吧，钱包内有我的名片，万分感谢！          谢各位了卖羊肉串了哦，5块钱一串，有要吃的不 我在:家庭聚会烧烤走起好多吃的过会就好一人吃一碗清汤牛肉面后，要求开发票。服务员问“啥单位？”答：“中华人民共和国新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州察布查尔锡伯族自治县奥依亚依拉克乡奥依亚依拉克村村民委员会古且末国历史文化遗址申报联合国教育科学文化组织世界非物质文化遗产工作领导小组办公室”！老板说：＂算球了！免单！＂下达高速免费放行的领导还搂着小三在梦里呢今天貌似比昨天还冷阿，今年的天气太不正常了，所以地震灾难频发，珍惜地球吧，环保意识必须提高了，大家出门多穿点了回复:阿，这么巧啊，可怜啊 //:是我同学的同学... //:一路走好吧 //:【24岁女记者拜璐采访被铲车撞倒殉职】4月18日上午，乌鲁木齐晚报两名女记者在一施工现场采访时，因铲车司机视线受阻，铲斗放下时被碰撞。年仅24岁的拜璐当场殉职，25岁的陈爱英身受重伤送医救治。据悉，身亡的女记者拜璐入职才两天，刚刚接触新闻事业。悼念这位记者！建行的机器怎么总是出错阿大早上的去建行拿钱超级诡异！我明明按的是取2000~结果出来了5000~查查卡上明细显示取了5000！可我明明就按了2000呐~怎么那么诡异的撒！！！害的我都不敢再拿钱了，又得重新找家建行取钱钱去了~    一路走好吧 //:【24岁女记者拜璐采访被铲车撞倒殉职】4月18日上午，乌鲁木齐晚报两名女记者在一施工现场采访时，因铲车司机视线受阻，铲斗放下时被碰撞。年仅24岁的拜璐当场殉职，25岁的陈爱英身受重伤送医救治。据悉，身亡的女记者拜璐入职才两天，刚刚接触新闻事业。悼念这位记者！你在老家吧，没事吧，又是7.0级的地震 //:天哪！天佑四川【地震一瞬间】08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。网友称吊灯剧烈摇晃，幅度之大超过之前若干次余震。成都大学很多学生来不及穿好衣服就跑了出来，一些小区居民穿着睡衣跑下楼。目前，四川地区很多手机已经打不通，祈祷平安！但愿大家没有事阿，地震真心多 //:七级！四川的朋友们还好吗？【5.9级！四川又地震了！】据 今天上午08：02分，四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。这样的司机得好好再去学习下，请予以关注 //:你问司机大哥你对老百姓的安全你怎么想的，希望关注十点三十分苏州南站发往莘塔的吴江客运，司机开车途中打电话，玩手机，居然还一边开车一边看半天手机新闻！！您是在展现您的技术吗？您有为他人的人生安全负责吗？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你问司机大哥你对老百姓的安全你怎么想的，希望关注十点三十分苏州南站发往莘塔的吴江客运，司机开车途中打电话，玩手机，居然还一边开车一边看半天手机新闻！！您是在展现您的技术吗？您有为他人的人生安全负责吗？  今天晚上在道前街往南环高架的人民路段，本人丢失一只粉红色钱包，内有部分现金，身份证，市民卡，居住证和几张银行卡。如有人捡到请给我打个电话吧，钱包内有我的名片，万分感谢！          谢各位了卖羊肉串了哦，5块钱一串，有要吃的不 我在:家庭聚会烧烤走起好多吃的过会就好一人吃一碗清汤牛肉面后，要求开发票。服务员问“啥单位？”答：“中华人民共和国新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州察布查尔锡伯族自治县奥依亚依拉克乡奥依亚依拉克村村民委员会古且末国历史文化遗址申报联合国教育科学文化组织世界非物质文化遗产工作领导小组办公室”！老板说：＂算球了！免单！＂下达高速免费放行的领导还搂着小三在梦里呢今天貌似比昨天还冷阿，今年的天气太不正常了，所以地震灾难频发，珍惜地球吧，环保意识必须提高了，大家出门多穿点了回复:阿，这么巧啊，可怜啊 //:是我同学的同学... //:一路走好吧 //:【24岁女记者拜璐采访被铲车撞倒殉职】4月18日上午，乌鲁木齐晚报两名女记者在一施工现场采访时，因铲车司机视线受阻，铲斗放下时被碰撞。年仅24岁的拜璐当场殉职，25岁的陈爱英身受重伤送医救治。据悉，身亡的女记者拜璐入职才两天，刚刚接触新闻事业。悼念这位记者！建行的机器怎么总是出错阿大早上的去建行拿钱超级诡异！我明明按的是取2000~结果出来了5000~查查卡上明细显示取了5000！可我明明就按了2000呐~怎么那么诡异的撒！！！害的我都不敢再拿钱了，又得重新找家建行取钱钱去了~    一路走好吧 //:【24岁女记者拜璐采访被铲车撞倒殉职】4月18日上午，乌鲁木齐晚报两名女记者在一施工现场采访时，因铲车司机视线受阻，铲斗放下时被碰撞。年仅24岁的拜璐当场殉职，25岁的陈爱英身受重伤送医救治。据悉，身亡的女记者拜璐入职才两天，刚刚接触新闻事业。悼念这位记者！你在老家吧，没事吧，又是7.0级的地震 //:天哪！天佑四川【地震一瞬间】08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震。网友称吊灯剧烈摇晃，幅度之大超过之前若干次余震。成都大学很多学生来不及穿好衣服就跑了出来，一些小区居民穿着睡衣跑下楼。目前，四川地区很多手机已经打不通，祈祷平安！但愿大家没有事阿，地震真心多 //:七级！四川的朋友们还好吗？【5.9级！四川又地震了！】据 今天上午08：02分，四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。这样的司机得好好再去学习下，请予以关注 //:你问司机大哥你对老百姓的安全你怎么想的，希望关注十点三十分苏州南站发往莘塔的吴江客运，司机开车途中打电话，玩手机，居然还一边开车一边看半天手机新闻！！您是在展现您的技术吗？您有为他人的人生安全负责吗？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你问司机大哥你对老百姓的安全你怎么想的，希望关注十点三十分苏州南站发往莘塔的吴江客运，司机开车途中打电话，玩手机，居然还一边开车一边看半天手机新闻！！您是在展现您的技术吗？您有为他人的人生安全负责吗？  今天晚上在道前街往南环高架的人民路段，本人丢失一只粉红色钱包，内有部分现金，身份证，市民卡，居住证和几张银行卡。如有人捡到请给我打个电话吧，钱包内有我的名片，万分感谢！          谢各位了卖羊肉串了哦，5块钱一串，有要吃的不 我在:家庭聚会烧烤走起好多吃的过会就好一人吃一碗清汤牛肉面后，要求开发票。服务员问“啥单位？”答：“中华人民共和国新疆维吾尔自治区伊犁哈萨克自治州察布查尔锡伯族自治县奥依亚依拉克乡奥依亚依拉克村村民委员会古且末国历史文化遗址申报联合国教育科学文化组织世界非物质文化遗产工作领导小组办公室”！老板说：＂算球了！免单！＂有相信苏州发布第一的吗？反正我是不信，也没看见有给老百姓办过撒实事，全国政务微博搞好的多了去了数据全是浮云，影响力才是王道，大家怎么看 //:【苏州发布，加油！】4月17日，人民网舆情监测室推出全国地级市新闻办微博实力榜单，以60余家地级市政府新闻【人民网推出地级市新闻办微博排行榜  垫底 】全国地级市新闻办微博实力榜单出炉。数据科学结合粉丝数、微博量、周微博数等8项指标，抓取部分微博数据综合得出实力指数。 以8.2753的总分排名周榜第一。 所有人都知道爱是怎么一回事，但只有少数人知道如何经营一段长久的爱情。夜深了，晚安，各位。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！园区湖东派出所成功破获新婚夫妻用手机微信诈骗招嫖案，全国受骗金额上百万。又是微信惹的祸，洁身自爱的话就不会给骗了。    今天好开心，我的微博下来将会有一个专题采访，谢谢王主任回复:朋友你说的太对了，这么好的主持人不用，老弱七千的还坚挺的在一线，其中内幕可想而之，悲哀阿，看来要红还得有个干爹才行 //:苏州广电太不会惜才了，太可惜了。大家还记得她吗？有想她的吗？昔日的时尚女主播，有希望她重返荧屏的就转发吧，今天大家一起祝她生日快乐吧 现在的学生肿么了 //:昨晚22时左右，我院两名同宿舍的同学因琐事发生口角，其中一名同学在冲突中被另一方刺伤，经送医院抢救无效身亡。据了解，两名学生平时关系正常。因琐事纠纷，一个年轻的生命就这样离开我们，这是一件令人痛心的事。目前，学院正积极配合公安机关做好事件的进一步调查工作，全力安抚受害者亲属。午饭时间到，有还没吃的吗？要吃撒，尽管拿我报名 //:感谢亲们帮转噢             【招销售】O2studio时尚生活馆，因我馆发展需求，找数名销售人员（课程顾问）。有意者请私信---苏州第一家港式瑜伽舞蹈会馆，来自香港。我们的理念:时尚，专业，健康，美丽。我们的网站:WWW.o2studioHK.com.邀您共同加入我们PS:春天到了，o2提醒您:懒惰致癌小白马上送你去医院了个人觉得电瓶车违章问题是城市交通安全最大的隐患，得限制助动车的发展是必须的又是闯红灯 昨天下午，南环路与人民路口路口发生一起轿车与电瓶车相撞的事故。电瓶车被撞飞10多米，电瓶车车主受伤严重，暂无生命危险。警方初步认定，该事故是由电瓶车闯红灯引起的，而轿车在通过路口时车速过快，疏于观察也是导致事故的原因之一。青蛙不得随意捕杀，要不就得换来牢狱之灾【苏州首例捕猎青蛙案宣判】小时候就知道青蛙是益虫，现在知道了吧，捕猎青蛙违法 翼支付，好东西，得和大家一起分享哦 //:没有噱头，实实在在的优惠【炫彩翼周·周三持家日】持家达人缴水电煤气费，用翼支付限时9折哦~~~今日11点开始，仅限前500名！！！马 上下载翼支付客户端，加入炫彩翼周的阵营，你就是时尚支付达人哦！ 客户端下载：真心很感动，特别是最美乡村邹老师，全国贫困的山区孩子还很多很多，需要全社会来关心支持他们 //:《朝晖帮你忙》开播7周年特别节目：《大山深处的心愿（下）》2013.04.16《社会传真》中播出 有相信苏州发布第一的吗？反正我是不信，也没看见有给老百姓办过撒实事，全国政务微博搞好的多了去了数据全是浮云，影响力才是王道，大家怎么看 //:【苏州发布，加油！】4月17日，人民网舆情监测室推出全国地级市新闻办微博实力榜单，以60余家地级市政府新闻【人民网推出地级市新闻办微博排行榜  垫底 】全国地级市新闻办微博实力榜单出炉。数据科学结合粉丝数、微博量、周微博数等8项指标，抓取部分微博数据综合得出实力指数。 以8.2753的总分排名周榜第一。 所有人都知道爱是怎么一回事，但只有少数人知道如何经营一段长久的爱情。夜深了，晚安，各位。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！园区湖东派出所成功破获新婚夫妻用手机微信诈骗招嫖案，全国受骗金额上百万。又是微信惹的祸，洁身自爱的话就不会给骗了。    今天好开心，我的微博下来将会有一个专题采访，谢谢王主任回复:朋友你说的太对了，这么好的主持人不用，老弱七千的还坚挺的在一线，其中内幕可想而之，悲哀阿，看来要红还得有个干爹才行 //:苏州广电太不会惜才了，太可惜了。大家还记得她吗？有想她的吗？昔日的时尚女主播，有希望她重返荧屏的就转发吧，今天大家一起祝她生日快乐吧 现在的学生肿么了 //:昨晚22时左右，我院两名同宿舍的同学因琐事发生口角，其中一名同学在冲突中被另一方刺伤，经送医院抢救无效身亡。据了解，两名学生平时关系正常。因琐事纠纷，一个年轻的生命就这样离开我们，这是一件令人痛心的事。目前，学院正积极配合公安机关做好事件的进一步调查工作，全力安抚受害者亲属。午饭时间到，有还没吃的吗？要吃撒，尽管拿我报名 //:感谢亲们帮转噢             【招销售】O2studio时尚生活馆，因我馆发展需求，找数名销售人员（课程顾问）。有意者请私信---苏州第一家港式瑜伽舞蹈会馆，来自香港。我们的理念:时尚，专业，健康，美丽。我们的网站:WWW.o2studioHK.com.邀您共同加入我们PS:春天到了，o2提醒您:懒惰致癌小白马上送你去医院了个人觉得电瓶车违章问题是城市交通安全最大的隐患，得限制助动车的发展是必须的又是闯红灯 昨天下午，南环路与人民路口路口发生一起轿车与电瓶车相撞的事故。电瓶车被撞飞10多米，电瓶车车主受伤严重，暂无生命危险。警方初步认定，该事故是由电瓶车闯红灯引起的，而轿车在通过路口时车速过快，疏于观察也是导致事故的原因之一。青蛙不得随意捕杀，要不就得换来牢狱之灾【苏州首例捕猎青蛙案宣判】小时候就知道青蛙是益虫，现在知道了吧，捕猎青蛙违法 翼支付，好东西，得和大家一起分享哦 //:没有噱头，实实在在的优惠【炫彩翼周·周三持家日】持家达人缴水电煤气费，用翼支付限时9折哦~~~今日11点开始，仅限前500名！！！马 上下载翼支付客户端，加入炫彩翼周的阵营，你就是时尚支付达人哦！ 客户端下载：真心很感动，特别是最美乡村邹老师，全国贫困的山区孩子还很多很多，需要全社会来关心支持他们 //:《朝晖帮你忙》开播7周年特别节目：《大山深处的心愿（下）》2013.04.16《社会传真》中播出 有相信苏州发布第一的吗？反正我是不信，也没看见有给老百姓办过撒实事，全国政务微博搞好的多了去了数据全是浮云，影响力才是王道，大家怎么看 //:【苏州发布，加油！】4月17日，人民网舆情监测室推出全国地级市新闻办微博实力榜单，以60余家地级市政府新闻【人民网推出地级市新闻办微博排行榜  垫底 】全国地级市新闻办微博实力榜单出炉。数据科学结合粉丝数、微博量、周微博数等8项指标，抓取部分微博数据综合得出实力指数。 以8.2753的总分排名周榜第一。 所有人都知道爱是怎么一回事，但只有少数人知道如何经营一段长久的爱情。夜深了，晚安，各位。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！园区湖东派出所成功破获新婚夫妻用手机微信诈骗招嫖案，全国受骗金额上百万。又是微信惹的祸，洁身自爱的话就不会给骗了。    今天好开心，我的微博下来将会有一个专题采访，谢谢王主任回复:朋友你说的太对了，这么好的主持人不用，老弱七千的还坚挺的在一线，其中内幕可想而之，悲哀阿，看来要红还得有个干爹才行 //:苏州广电太不会惜才了，太可惜了。大家还记得她吗？有想她的吗？昔日的时尚女主播，有希望她重返荧屏的就转发吧，今天大家一起祝她生日快乐吧 现在的学生肿么了 //:昨晚22时左右，我院两名同宿舍的同学因琐事发生口角，其中一名同学在冲突中被另一方刺伤，经送医院抢救无效身亡。据了解，两名学生平时关系正常。因琐事纠纷，一个年轻的生命就这样离开我们，这是一件令人痛心的事。目前，学院正积极配合公安机关做好事件的进一步调查工作，全力安抚受害者亲属。午饭时间到，有还没吃的吗？要吃撒，尽管拿我报名 //:感谢亲们帮转噢             【招销售】O2studio时尚生活馆，因我馆发展需求，找数名销售人员（课程顾问）。有意者请私信---苏州第一家港式瑜伽舞蹈会馆，来自香港。我们的理念:时尚，专业，健康，美丽。我们的网站:WWW.o2studioHK.com.邀您共同加入我们PS:春天到了，o2提醒您:懒惰致癌小白马上送你去医院了个人觉得电瓶车违章问题是城市交通安全最大的隐患，得限制助动车的发展是必须的又是闯红灯 昨天下午，南环路与人民路口路口发生一起轿车与电瓶车相撞的事故。电瓶车被撞飞10多米，电瓶车车主受伤严重，暂无生命危险。警方初步认定，该事故是由电瓶车闯红灯引起的，而轿车在通过路口时车速过快，疏于观察也是导致事故的原因之一。青蛙不得随意捕杀，要不就得换来牢狱之灾【苏州首例捕猎青蛙案宣判】小时候就知道青蛙是益虫，现在知道了吧，捕猎青蛙违法 翼支付，好东西，得和大家一起分享哦 //:没有噱头，实实在在的优惠【炫彩翼周·周三持家日】持家达人缴水电煤气费，用翼支付限时9折哦~~~今日11点开始，仅限前500名！！！马 上下载翼支付客户端，加入炫彩翼周的阵营，你就是时尚支付达人哦！ 客户端下载：真心很感动，特别是最美乡村邹老师，全国贫困的山区孩子还很多很多，需要全社会来关心支持他们 //:《朝晖帮你忙》开播7周年特别节目：《大山深处的心愿（下）》2013.04.16《社会传真》中播出 告诉大家个好消息，大叔我活过来了浦总一摸会不会给我也带来好运阿，有知道他是随吗？猜中有海鲜大奖找亮点今晚谁当家明天开始录制 今天筹备会议紧张进行中     有熟悉的吗？专注猥琐三十年  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！吃货的我无言了，苏州还有这么好的地方，浦总，艾总，梅院长，尚总太客气了晚上吃撒呢？有要请我的吗？还有我要请的吗？速度报名中，机会难得 我在这里:真心不错的地方 //:那就推荐下这家菜吧，味道不错，很原态，不过更喜欢他的环境，很舒服，苏州少有的风格，很轻松，让我恍惚以为我在杭州呆着为庆祝苏州水稻田餐饮开业，特举办微博转发免费品尝美食活动。4月6号起加苏州水稻田并转发此活动 ，到店消费凭转发微博，可以免费品尝招牌菜千岛湖酱烧鱼头一份，价值68元，每桌限一份。试营业期间8折特惠迎宾。人生百味，一品江南，源自水稻田。苏州工业园区九华路中央景城商业街62621717。星巴克你为毛生意这么 我在这里:你们两个太能搞萌了我就在边上当我空气 //:还有感谢 大叔也特地来看我们表演，看完就走了，哈哈。。。果然是只来看我们k+舞团的谢谢支持好久不见，今天  你们霸气演出，必须助阵啊…真的好久不见各种开心。舞社马上开业…hey girl…跳一个，扭起来回复:晕特，桐经南路锦绣新苑里面棋牌室放飞鸽子了，大哥你想干嘛，挑战禽流感吗没人管吗？      //:嗯 鸽子都在外面飞有没有公德心啊 都禽流感了 还把鸽子放出来  雪姐姐学会了吗？ 昨晚的活动真心太赞了，掀起了苏城的一场时尚荧光派对，你们辛苦了，静等我的主题派对哦都是荧光粉等潮人派对咯 ，苏州水稻田力争打造园区第一小资的时尚餐饮 //:谢谢对水稻田的肯定，我们会尽力做的更好去吃了  ，环境很不错，菜肴味道也不错，服务小哥很卖力，送的千岛湖鱼头很给力，总之很满意，坐在餐厅阳台上，习习凉风吹来真的很惬意  给爷爷奶奶扫墓，路上几次遇到无良司机，嗨，年纪大了，家人在车上火气全无，爷爷奶奶保佑全家身体健康就好了 我在:告诉大家个好消息，大叔我活过来了浦总一摸会不会给我也带来好运阿，有知道他是随吗？猜中有海鲜大奖找亮点今晚谁当家明天开始录制 今天筹备会议紧张进行中     有熟悉的吗？专注猥琐三十年  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！吃货的我无言了，苏州还有这么好的地方，浦总，艾总，梅院长，尚总太客气了晚上吃撒呢？有要请我的吗？还有我要请的吗？速度报名中，机会难得 我在这里:真心不错的地方 //:那就推荐下这家菜吧，味道不错，很原态，不过更喜欢他的环境，很舒服，苏州少有的风格，很轻松，让我恍惚以为我在杭州呆着为庆祝苏州水稻田餐饮开业，特举办微博转发免费品尝美食活动。4月6号起加苏州水稻田并转发此活动 ，到店消费凭转发微博，可以免费品尝招牌菜千岛湖酱烧鱼头一份，价值68元，每桌限一份。试营业期间8折特惠迎宾。人生百味，一品江南，源自水稻田。苏州工业园区九华路中央景城商业街62621717。星巴克你为毛生意这么 我在这里:你们两个太能搞萌了我就在边上当我空气 //:还有感谢 大叔也特地来看我们表演，看完就走了，哈哈。。。果然是只来看我们k+舞团的谢谢支持好久不见，今天  你们霸气演出，必须助阵啊…真的好久不见各种开心。舞社马上开业…hey girl…跳一个，扭起来回复:晕特，桐经南路锦绣新苑里面棋牌室放飞鸽子了，大哥你想干嘛，挑战禽流感吗没人管吗？      //:嗯 鸽子都在外面飞有没有公德心啊 都禽流感了 还把鸽子放出来  雪姐姐学会了吗？ 昨晚的活动真心太赞了，掀起了苏城的一场时尚荧光派对，你们辛苦了，静等我的主题派对哦都是荧光粉等潮人派对咯 ，苏州水稻田力争打造园区第一小资的时尚餐饮 //:谢谢对水稻田的肯定，我们会尽力做的更好去吃了  ，环境很不错，菜肴味道也不错，服务小哥很卖力，送的千岛湖鱼头很给力，总之很满意，坐在餐厅阳台上，习习凉风吹来真的很惬意  给爷爷奶奶扫墓，路上几次遇到无良司机，嗨，年纪大了，家人在车上火气全无，爷爷奶奶保佑全家身体健康就好了 我在:告诉大家个好消息，大叔我活过来了浦总一摸会不会给我也带来好运阿，有知道他是随吗？猜中有海鲜大奖找亮点今晚谁当家明天开始录制 今天筹备会议紧张进行中     有熟悉的吗？专注猥琐三十年  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！吃货的我无言了，苏州还有这么好的地方，浦总，艾总，梅院长，尚总太客气了晚上吃撒呢？有要请我的吗？还有我要请的吗？速度报名中，机会难得 我在这里:真心不错的地方 //:那就推荐下这家菜吧，味道不错，很原态，不过更喜欢他的环境，很舒服，苏州少有的风格，很轻松，让我恍惚以为我在杭州呆着为庆祝苏州水稻田餐饮开业，特举办微博转发免费品尝美食活动。4月6号起加苏州水稻田并转发此活动 ，到店消费凭转发微博，可以免费品尝招牌菜千岛湖酱烧鱼头一份，价值68元，每桌限一份。试营业期间8折特惠迎宾。人生百味，一品江南，源自水稻田。苏州工业园区九华路中央景城商业街62621717。星巴克你为毛生意这么 我在这里:你们两个太能搞萌了我就在边上当我空气 //:还有感谢 大叔也特地来看我们表演，看完就走了，哈哈。。。果然是只来看我们k+舞团的谢谢支持好久不见，今天  你们霸气演出，必须助阵啊…真的好久不见各种开心。舞社马上开业…hey girl…跳一个，扭起来回复:晕特，桐经南路锦绣新苑里面棋牌室放飞鸽子了，大哥你想干嘛，挑战禽流感吗没人管吗？      //:嗯 鸽子都在外面飞有没有公德心啊 都禽流感了 还把鸽子放出来  雪姐姐学会了吗？ 昨晚的活动真心太赞了，掀起了苏城的一场时尚荧光派对，你们辛苦了，静等我的主题派对哦都是荧光粉等潮人派对咯 ，苏州水稻田力争打造园区第一小资的时尚餐饮 //:谢谢对水稻田的肯定，我们会尽力做的更好去吃了  ，环境很不错，菜肴味道也不错，服务小哥很卖力，送的千岛湖鱼头很给力，总之很满意，坐在餐厅阳台上，习习凉风吹来真的很惬意  给爷爷奶奶扫墓，路上几次遇到无良司机，嗨，年纪大了，家人在车上火气全无，爷爷奶奶保佑全家身体健康就好了 我在:午饭时间到，今天来点重口味，要得，还没吃的同学们肚肚饿了没猜对者可以和主持人合影留念，还有更多丰富奖品送出哦 //:哦约为，有点难度的，大家有知道是那个节目主持人吗？猜对有奖品哦，可以不 主持人A曝光了 猜猜是哪位撒？   哦约为，有点难度的，大家有知道是那个节目主持人吗？猜对有奖品哦，可以不 主持人A曝光了 猜猜是哪位撒？   反正不是我期待苏州三套的，今晚谁当家早点和观众见面，蒋老师出品的必属精品，敬请期待 //:主持人是谁啊 今晚谁当家宣传片拍摄中 有feeI哦 昨天湖东派出所发的帮助75岁湖南老伯走失一事，微博一发以后  全第一时间给予积极转发帮助，   和很多粉丝看到后也积极转发，可是作为苏州公安的官方微博确无动于衷，你们的官方微博可以取消了，全是些空话和抄袭，学学平安园区微博吧，待续恭喜恭喜，加油，回来请吃饭哦 2013“Betfair”斯诺克世锦赛资格赛在英国谢菲尔德继续进行，我国选手梁文博和于德陆在第三轮资格赛中战胜各自对手晋级第四轮，距离今年的克鲁斯堡正赛只有一场胜利。《世锦赛资格赛中国双星晋级 傅家俊将战吉尔伯特》 那个马大哈把你的荷包掉了，快去园区湖西派出所认领哦 //:谁的钱包？ 里面有身份证么？[寻找钱包的主人]今天早晨印象花园一保安报警称捡到一COACH咖啡色钱包内有现金及多张银行卡，钱包的主人速速联系湖西派出所，您心爱的钱包在等您哦！One day someone will walk into your life, then you realize love was always worth waiting for.  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！春运高峰吗？人山人海找到家人就好了，谢谢所有转发的网友，微博无限强大找到啦！下午迷路的长沙老爷爷在我们的努力下终于和家属联系上啦！74岁高龄了，家属可要好好看住咯！不知派出所的饭菜合您胃口不？呵呵！回家吧！      最后感谢所有热心网友！新闻夜班车也来帮忙了哦 //:转发微博今日下午，我所接报在凤凰城小区西门处有一位老人迷路，自称名叫释道昌，年龄约75岁，湖南长沙市岳麓区人，今天其干儿子“潘伟”接其至苏州游玩，后走散！因老人表达能力有限，无有价值线索，现附照片一张，请转发扩散，帮其寻找家人！   爱心传递，希望大家有线索可以提供今日下午，我所接报在凤凰城小区西门处有一位老人迷路，自称名叫释道昌，年龄约75岁，湖南长沙市岳麓区人，今天其干儿子“潘伟”接其至苏州游玩，后走散！因老人表达能力有限，无有价值线索，现附照片一张，请转发扩散，帮其寻找家人！   48小时倒计时开始，4.13相聚荧光派对熊能 翦洵 《舞动好声音》年度三强 ，《舞林争霸》编舞导师，全国体育锦标赛冠军，4月13 荧光派对 炫舞来袭~~~倒计时（美女帅哥们也舞动起来吧~你们准备好了吗？）   午饭时间到，今天来点重口味，要得，还没吃的同学们肚肚饿了没猜对者可以和主持人合影留念，还有更多丰富奖品送出哦 //:哦约为，有点难度的，大家有知道是那个节目主持人吗？猜对有奖品哦，可以不 主持人A曝光了 猜猜是哪位撒？   哦约为，有点难度的，大家有知道是那个节目主持人吗？猜对有奖品哦，可以不 主持人A曝光了 猜猜是哪位撒？   反正不是我期待苏州三套的，今晚谁当家早点和观众见面，蒋老师出品的必属精品，敬请期待 //:主持人是谁啊 今晚谁当家宣传片拍摄中 有feeI哦 昨天湖东派出所发的帮助75岁湖南老伯走失一事，微博一发以后  全第一时间给予积极转发帮助，   和很多粉丝看到后也积极转发，可是作为苏州公安的官方微博确无动于衷，你们的官方微博可以取消了，全是些空话和抄袭，学学平安园区微博吧，待续恭喜恭喜，加油，回来请吃饭哦 2013“Betfair”斯诺克世锦赛资格赛在英国谢菲尔德继续进行，我国选手梁文博和于德陆在第三轮资格赛中战胜各自对手晋级第四轮，距离今年的克鲁斯堡正赛只有一场胜利。《世锦赛资格赛中国双星晋级 傅家俊将战吉尔伯特》 那个马大哈把你的荷包掉了，快去园区湖西派出所认领哦 //:谁的钱包？ 里面有身份证么？[寻找钱包的主人]今天早晨印象花园一保安报警称捡到一COACH咖啡色钱包内有现金及多张银行卡，钱包的主人速速联系湖西派出所，您心爱的钱包在等您哦！One day someone will walk into your life, then you realize love was always worth waiting for.  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！春运高峰吗？人山人海找到家人就好了，谢谢所有转发的网友，微博无限强大找到啦！下午迷路的长沙老爷爷在我们的努力下终于和家属联系上啦！74岁高龄了，家属可要好好看住咯！不知派出所的饭菜合您胃口不？呵呵！回家吧！      最后感谢所有热心网友！新闻夜班车也来帮忙了哦 //:转发微博今日下午，我所接报在凤凰城小区西门处有一位老人迷路，自称名叫释道昌，年龄约75岁，湖南长沙市岳麓区人，今天其干儿子“潘伟”接其至苏州游玩，后走散！因老人表达能力有限，无有价值线索，现附照片一张，请转发扩散，帮其寻找家人！   爱心传递，希望大家有线索可以提供今日下午，我所接报在凤凰城小区西门处有一位老人迷路，自称名叫释道昌，年龄约75岁，湖南长沙市岳麓区人，今天其干儿子“潘伟”接其至苏州游玩，后走散！因老人表达能力有限，无有价值线索，现附照片一张，请转发扩散，帮其寻找家人！   48小时倒计时开始，4.13相聚荧光派对熊能 翦洵 《舞动好声音》年度三强 ，《舞林争霸》编舞导师，全国体育锦标赛冠军，4月13 荧光派对 炫舞来袭~~~倒计时（美女帅哥们也舞动起来吧~你们准备好了吗？）   午饭时间到，今天来点重口味，要得，还没吃的同学们肚肚饿了没猜对者可以和主持人合影留念，还有更多丰富奖品送出哦 //:哦约为，有点难度的，大家有知道是那个节目主持人吗？猜对有奖品哦，可以不 主持人A曝光了 猜猜是哪位撒？   哦约为，有点难度的，大家有知道是那个节目主持人吗？猜对有奖品哦，可以不 主持人A曝光了 猜猜是哪位撒？   反正不是我期待苏州三套的，今晚谁当家早点和观众见面，蒋老师出品的必属精品，敬请期待 //:主持人是谁啊 今晚谁当家宣传片拍摄中 有feeI哦 昨天湖东派出所发的帮助75岁湖南老伯走失一事，微博一发以后  全第一时间给予积极转发帮助，   和很多粉丝看到后也积极转发，可是作为苏州公安的官方微博确无动于衷，你们的官方微博可以取消了，全是些空话和抄袭，学学平安园区微博吧，待续恭喜恭喜，加油，回来请吃饭哦 2013“Betfair”斯诺克世锦赛资格赛在英国谢菲尔德继续进行，我国选手梁文博和于德陆在第三轮资格赛中战胜各自对手晋级第四轮，距离今年的克鲁斯堡正赛只有一场胜利。《世锦赛资格赛中国双星晋级 傅家俊将战吉尔伯特》 那个马大哈把你的荷包掉了，快去园区湖西派出所认领哦 //:谁的钱包？ 里面有身份证么？[寻找钱包的主人]今天早晨印象花园一保安报警称捡到一COACH咖啡色钱包内有现金及多张银行卡，钱包的主人速速联系湖西派出所，您心爱的钱包在等您哦！One day someone will walk into your life, then you realize love was always worth waiting for.  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！春运高峰吗？人山人海找到家人就好了，谢谢所有转发的网友，微博无限强大找到啦！下午迷路的长沙老爷爷在我们的努力下终于和家属联系上啦！74岁高龄了，家属可要好好看住咯！不知派出所的饭菜合您胃口不？呵呵！回家吧！      最后感谢所有热心网友！新闻夜班车也来帮忙了哦 //:转发微博今日下午，我所接报在凤凰城小区西门处有一位老人迷路，自称名叫释道昌，年龄约75岁，湖南长沙市岳麓区人，今天其干儿子“潘伟”接其至苏州游玩，后走散！因老人表达能力有限，无有价值线索，现附照片一张，请转发扩散，帮其寻找家人！   爱心传递，希望大家有线索可以提供今日下午，我所接报在凤凰城小区西门处有一位老人迷路，自称名叫释道昌，年龄约75岁，湖南长沙市岳麓区人，今天其干儿子“潘伟”接其至苏州游玩，后走散！因老人表达能力有限，无有价值线索，现附照片一张，请转发扩散，帮其寻找家人！   48小时倒计时开始，4.13相聚荧光派对熊能 翦洵 《舞动好声音》年度三强 ，《舞林争霸》编舞导师，全国体育锦标赛冠军，4月13 荧光派对 炫舞来袭~~~倒计时（美女帅哥们也舞动起来吧~你们准备好了吗？）     好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\\(^o^)/~   （分享自 ）今天朝鲜要求在韩国的外国人撤离，美国的洲际导弹也推迟发射，朝鲜半岛局势又在升级，真不知道随会放第一枪，金胖子和朴大妈的斗争几时停，全球关注中，看来得习老大出面调解了。。。天翼院线通9.9元看大片，电影控的必备品，要看大片的就赶快下载天翼院线通了哦回复:估计你抱不到了，孩子他妈还不知道在那呢 //:基多哥哥要抓紧喔，让我抱抱你家的潮小伙儿〜 //:要是有个这样的儿子就好了全家福 一夫一妻 一儿一女 一生一世 理想状态遇到类似情况，大家请理性对待，千万不要盲目转发，群发，不传谣言，给网络一个清洁的环境【江苏昆山查处两名H7N9虚假疫情信息传播者】今天上午，江苏昆山市政府新闻办公室官方微博 发布消息：昆山市两名居民最近以群发短信、网上发帖的形式，散布昆山市出现禽流感病例的虚假事实，被公安机关予以治安处罚。目前，昆山市尚未发现人感染H7N9禽流感病例。关注园区，关注湖东各位网友，今天下午14时，湖东派出所教导员将在网上与网友开展警民恳谈活动，本次的主题是【春季防火大家谈】，欢迎大家的踊跃参与！ 高铁不掉线的天翼又有新套餐了 //: //:聊天控、冲浪控、短信控、XX控，全部自己掌控！我加装了800M流量，目前击败了全国90%的手机用户！套餐新玩法，积木随翼搭！中国电信全国统一的积木自主式套餐今天上市了！上网上营业厅和各地电信营业厅都可办理。好人一生平安正能量啊 //:转发微博传递正能量苏E09306,福特面包驾驶员谢谢你昨天一路带我们从浦东到花桥收费站，好心人还是有的，感谢，有知道是哪的吗？      传递正能量苏E09306,福特面包驾驶员谢谢你昨天一路带我们从浦东到花桥收费站，好心人还是有的，感谢，有知道是哪的吗？      这个问题好多人说了，烂苹果有同样的请举脚春天一到我的脸就废了,全是红斑斑,过敏呀,像蚊子块,痒痒的!苹果5真他妈垃圾,我的数据线7个月已经坏了三根了,用4的时候N年没坏过的!我擦2013年世锦赛资格赛第二轮的争夺在上周的中国公开赛中打出单杆最高分的吉米罗伯逊仍然手感火热，第一阶段共有三次60+的表现，自始至终占据着压倒性的优势。李岩只在第五局和第九局得到较多的机会，抢下两局，仍2-7大比分落后。第二阶段将在4月9日21:00继续进行，绝地反击战啊，逆转王李岩我这个脸就这么好认吗？3年前就一饭局见过一面，时至今日，微博上她尽然能认出我来，无语神奇的微博，有能猜出她是干嘛的吗？有惊喜奖品送出哦，北京爱上西雅图的。。。。。。有要的吗回复:好吧，传递正能量 //:我不是当事人同事不会发微博，帮转发＂早上八点，南环高架上车子爆胎非常无助，又不会换备胎，不知所措非常感谢苏E9966警 巡查时发现并安排转移到安全区域，帮助换汽车备胎，感谢人民好交警要大力宣传啊＂    备注：蛮帅气的  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）今天朝鲜要求在韩国的外国人撤离，美国的洲际导弹也推迟发射，朝鲜半岛局势又在升级，真不知道随会放第一枪，金胖子和朴大妈的斗争几时停，全球关注中，看来得习老大出面调解了。。。天翼院线通9.9元看大片，电影控的必备品，要看大片的就赶快下载天翼院线通了哦回复:估计你抱不到了，孩子他妈还不知道在那呢 //:基多哥哥要抓紧喔，让我抱抱你家的潮小伙儿〜 //:要是有个这样的儿子就好了全家福 一夫一妻 一儿一女 一生一世 理想状态遇到类似情况，大家请理性对待，千万不要盲目转发，群发，不传谣言，给网络一个清洁的环境【江苏昆山查处两名H7N9虚假疫情信息传播者】今天上午，江苏昆山市政府新闻办公室官方微博 发布消息：昆山市两名居民最近以群发短信、网上发帖的形式，散布昆山市出现禽流感病例的虚假事实，被公安机关予以治安处罚。目前，昆山市尚未发现人感染H7N9禽流感病例。关注园区，关注湖东各位网友，今天下午14时，湖东派出所教导员将在网上与网友开展警民恳谈活动，本次的主题是【春季防火大家谈】，欢迎大家的踊跃参与！ 高铁不掉线的天翼又有新套餐了 //: //:聊天控、冲浪控、短信控、XX控，全部自己掌控！我加装了800M流量，目前击败了全国90%的手机用户！套餐新玩法，积木随翼搭！中国电信全国统一的积木自主式套餐今天上市了！上网上营业厅和各地电信营业厅都可办理。好人一生平安正能量啊 //:转发微博传递正能量苏E09306,福特面包驾驶员谢谢你昨天一路带我们从浦东到花桥收费站，好心人还是有的，感谢，有知道是哪的吗？      传递正能量苏E09306,福特面包驾驶员谢谢你昨天一路带我们从浦东到花桥收费站，好心人还是有的，感谢，有知道是哪的吗？      这个问题好多人说了，烂苹果有同样的请举脚春天一到我的脸就废了,全是红斑斑,过敏呀,像蚊子块,痒痒的!苹果5真他妈垃圾,我的数据线7个月已经坏了三根了,用4的时候N年没坏过的!我擦2013年世锦赛资格赛第二轮的争夺在上周的中国公开赛中打出单杆最高分的吉米罗伯逊仍然手感火热，第一阶段共有三次60+的表现，自始至终占据着压倒性的优势。李岩只在第五局和第九局得到较多的机会，抢下两局，仍2-7大比分落后。第二阶段将在4月9日21:00继续进行，绝地反击战啊，逆转王李岩我这个脸就这么好认吗？3年前就一饭局见过一面，时至今日，微博上她尽然能认出我来，无语神奇的微博，有能猜出她是干嘛的吗？有惊喜奖品送出哦，北京爱上西雅图的。。。。。。有要的吗回复:好吧，传递正能量 //:我不是当事人同事不会发微博，帮转发＂早上八点，南环高架上车子爆胎非常无助，又不会换备胎，不知所措非常感谢苏E9966警 巡查时发现并安排转移到安全区域，帮助换汽车备胎，感谢人民好交警要大力宣传啊＂    备注：蛮帅气的  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  ，你们是我的粉丝top3哦，感谢这一个月以来的相伴与支持，有了你们，内心始终是温暖丰盈滴。\(^o^)/~   （分享自 ）今天朝鲜要求在韩国的外国人撤离，美国的洲际导弹也推迟发射，朝鲜半岛局势又在升级，真不知道随会放第一枪，金胖子和朴大妈的斗争几时停，全球关注中，看来得习老大出面调解了。。。天翼院线通9.9元看大片，电影控的必备品，要看大片的就赶快下载天翼院线通了哦回复:估计你抱不到了，孩子他妈还不知道在那呢 //:基多哥哥要抓紧喔，让我抱抱你家的潮小伙儿〜 //:要是有个这样的儿子就好了全家福 一夫一妻 一儿一女 一生一世 理想状态遇到类似情况，大家请理性对待，千万不要盲目转发，群发，不传谣言，给网络一个清洁的环境【江苏昆山查处两名H7N9虚假疫情信息传播者】今天上午，江苏昆山市政府新闻办公室官方微博 发布消息：昆山市两名居民最近以群发短信、网上发帖的形式，散布昆山市出现禽流感病例的虚假事实，被公安机关予以治安处罚。目前，昆山市尚未发现人感染H7N9禽流感病例。关注园区，关注湖东各位网友，今天下午14时，湖东派出所教导员将在网上与网友开展警民恳谈活动，本次的主题是【春季防火大家谈】，欢迎大家的踊跃参与！ 高铁不掉线的天翼又有新套餐了 //: //:聊天控、冲浪控、短信控、XX控，全部自己掌控！我加装了800M流量，目前击败了全国90%的手机用户！套餐新玩法，积木随翼搭！中国电信全国统一的积木自主式套餐今天上市了！上网上营业厅和各地电信营业厅都可办理。好人一生平安正能量啊 //:转发微博传递正能量苏E09306,福特面包驾驶员谢谢你昨天一路带我们从浦东到花桥收费站，好心人还是有的，感谢，有知道是哪的吗？      传递正能量苏E09306,福特面包驾驶员谢谢你昨天一路带我们从浦东到花桥收费站，好心人还是有的，感谢，有知道是哪的吗？      这个问题好多人说了，烂苹果有同样的请举脚春天一到我的脸就废了,全是红斑斑,过敏呀,像蚊子块,痒痒的!苹果5真他妈垃圾,我的数据线7个月已经坏了三根了,用4的时候N年没坏过的!我擦2013年世锦赛资格赛第二轮的争夺在上周的中国公开赛中打出单杆最高分的吉米罗伯逊仍然手感火热，第一阶段共有三次60+的表现，自始至终占据着压倒性的优势。李岩只在第五局和第九局得到较多的机会，抢下两局，仍2-7大比分落后。第二阶段将在4月9日21:00继续进行，绝地反击战啊，逆转王李岩我这个脸就这么好认吗？3年前就一饭局见过一面，时至今日，微博上她尽然能认出我来，无语神奇的微博，有能猜出她是干嘛的吗？有惊喜奖品送出哦，北京爱上西雅图的。。。。。。有要的吗回复:好吧，传递正能量 //:我不是当事人同事不会发微博，帮转发＂早上八点，南环高架上车子爆胎非常无助，又不会换备胎，不知所措非常感谢苏E9966警 巡查时发现并安排转移到安全区域，帮助换汽车备胎，感谢人民好交警要大力宣传啊＂    备注：蛮帅气的地铁不掉线的苹果绿色出行，金鸡湖底可以上网的天翼 我在这里:回复:辅警可以单独拍照执法吗？得请问专业人士？求解？ //:回复:不是好多，是全都是辅警在做了吧。按照那啥来说，辅警无权进行处罚的，他又没执法证，这是违法着执法。停车妨碍行人通行就要罚款50？苏州交巡警你们对于这个妨碍是怎么定义的，能否给出书面的相关材料。完全不影响行人通行的，你们要来贴罚单。那么多车违章停在路边影响通行的你们视而不见？！那么多非机动车影响行人通行的你们视若无睹，偏偏选驾驶人刚离开现场的罚，怕被打么？ 求转发求询问！无图无真相，现在违停拍照工作好多全是辅警在做，交警部门的人性话执法要真的成为实效，那还是很遥远的事了，现场开车难，停车难，是一个很头痛的问题，没有一个驾驶员会省几元的停车费去换取50元的罚单的，百姓永远是弱者停车妨碍行人通行就要罚款50？苏州交巡警你们对于这个妨碍是怎么定义的，能否给出书面的相关材料。完全不影响行人通行的，你们要来贴罚单。那么多车违章停在路边影响通行的你们视而不见？！那么多非机动车影响行人通行的你们视若无睹，偏偏选驾驶人刚离开现场的罚，怕被打么？ 求转发求询问！请南京市民放心 //:【南京死麻雀未染H7N9】南京一小区树上掉落十只左右麻雀。建邺区疾控人员立即对小区环境开展消杀工作，并把死麻雀送江苏省动物检疫中心检测。南京市农委确认，H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡不是禽流感所致，请市民放心。央视新【南京一小区发现不明死因麻雀】据网友 ：在南京建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条路两边的玉兰树不停掉死麻雀下来。一条路左右两边都是这样，不知从哪儿飞来死掉的，希望有关部门重视起来，至少带走查查看死因，或许能发现一些线索？苏州吴中区美之国小雨点艺术培训班开始招生啦！只要您的孩子爱好主持，表演，即可成为我们的小会员，我们可以让每一个孩子都有一次上台的机会哦！锻炼孩子，从小雨点开始哦！报名地点：吴中区美之国艺葶画室！联系电话：189-1310-1686，小鱼老师！虹扬爱心传递 //:大学同班同学的邻床小病友，苏州的朋友们帮帮这个可爱的小女孩！        11岁的高晓凤现在在中国医学科学院血液研究所贫血治疗中心住院(医院在天津)，她爸爸的帐号是:中国邮政储蓄卡(大连旅顺的卡)，户主：高国家，帐号：6210982221000061559。感谢能提供帮助的好心人！ 我在:秘制龙虾试吃中有要吃的吗？实在么有办法了，你真心太敬业了，有知道他整天要找我干嘛呢吃了猪头肉，会不会变猪头三的回复:对的，特别有味道，苏州难得一见，卫生间有走错不 //:去了 去洗手间的 装修风格蛮喜欢 现代感与文艺气息混搭的感脚 和北京798那边的餐厅风格有点像今天去吃的水稻田家的噢，第一个鱼头就是免费送的啦，还打八折，活动时期真的很实惠噢  传递正能量【开车的朋友注意啦，不要直接接触禽类粪便】如果车窗、车把手上有鸟粪的话千万别碰它！南京市疾控中心专家建议，没必要的话，不要去直接接触家禽，尤其是病死禽、死因不明的家禽。对于这些家禽的粪便，也最好不要去直接接触，可以利用相关的工具去除。直接或间接接触后，务必抓紧洗手！随家的狗狗在平江路丢失了阿，赶快和博主联系阿 //:  你的粉丝比较多，帮忙传播吧平江路上有条没主人的狗狗，可是看它还穿着衣服，估计是谁家走丢的吧？帮传播啊 推荐给大家的只要满意就好，环境也可以的，忘了上照了吧，后海的感觉有木有，真心适合小资聚会今天去吃的水稻田家的噢，第一个鱼头就是免费送的啦，还打八折，活动时期真的很实惠噢  有要去相城的注意了【911相城火灾】受火灾事故影响，目前相城区相城大道家具博览中心附近交通管制。具体为：依福园路相城大道至澄阳湖路因火灾实行交通管制。原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。晚安，各位。地铁不掉线的苹果绿色出行，金鸡湖底可以上网的天翼 我在这里:回复:辅警可以单独拍照执法吗？得请问专业人士？求解？ //:回复:不是好多，是全都是辅警在做了吧。按照那啥来说，辅警无权进行处罚的，他又没执法证，这是违法着执法。停车妨碍行人通行就要罚款50？苏州交巡警你们对于这个妨碍是怎么定义的，能否给出书面的相关材料。完全不影响行人通行的，你们要来贴罚单。那么多车违章停在路边影响通行的你们视而不见？！那么多非机动车影响行人通行的你们视若无睹，偏偏选驾驶人刚离开现场的罚，怕被打么？ 求转发求询问！无图无真相，现在违停拍照工作好多全是辅警在做，交警部门的人性话执法要真的成为实效，那还是很遥远的事了，现场开车难，停车难，是一个很头痛的问题，没有一个驾驶员会省几元的停车费去换取50元的罚单的，百姓永远是弱者停车妨碍行人通行就要罚款50？苏州交巡警你们对于这个妨碍是怎么定义的，能否给出书面的相关材料。完全不影响行人通行的，你们要来贴罚单。那么多车违章停在路边影响通行的你们视而不见？！那么多非机动车影响行人通行的你们视若无睹，偏偏选驾驶人刚离开现场的罚，怕被打么？ 求转发求询问！请南京市民放心 //:【南京死麻雀未染H7N9】南京一小区树上掉落十只左右麻雀。建邺区疾控人员立即对小区环境开展消杀工作，并把死麻雀送江苏省动物检疫中心检测。南京市农委确认，H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡不是禽流感所致，请市民放心。央视新【南京一小区发现不明死因麻雀】据网友 ：在南京建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条路两边的玉兰树不停掉死麻雀下来。一条路左右两边都是这样，不知从哪儿飞来死掉的，希望有关部门重视起来，至少带走查查看死因，或许能发现一些线索？苏州吴中区美之国小雨点艺术培训班开始招生啦！只要您的孩子爱好主持，表演，即可成为我们的小会员，我们可以让每一个孩子都有一次上台的机会哦！锻炼孩子，从小雨点开始哦！报名地点：吴中区美之国艺葶画室！联系电话：189-1310-1686，小鱼老师！虹扬爱心传递 //:大学同班同学的邻床小病友，苏州的朋友们帮帮这个可爱的小女孩！        11岁的高晓凤现在在中国医学科学院血液研究所贫血治疗中心住院(医院在天津)，她爸爸的帐号是:中国邮政储蓄卡(大连旅顺的卡)，户主：高国家，帐号：6210982221000061559。感谢能提供帮助的好心人！ 我在:秘制龙虾试吃中有要吃的吗？实在么有办法了，你真心太敬业了，有知道他整天要找我干嘛呢吃了猪头肉，会不会变猪头三的回复:对的，特别有味道，苏州难得一见，卫生间有走错不 //:去了 去洗手间的 装修风格蛮喜欢 现代感与文艺气息混搭的感脚 和北京798那边的餐厅风格有点像今天去吃的水稻田家的噢，第一个鱼头就是免费送的啦，还打八折，活动时期真的很实惠噢  传递正能量【开车的朋友注意啦，不要直接接触禽类粪便】如果车窗、车把手上有鸟粪的话千万别碰它！南京市疾控中心专家建议，没必要的话，不要去直接接触家禽，尤其是病死禽、死因不明的家禽。对于这些家禽的粪便，也最好不要去直接接触，可以利用相关的工具去除。直接或间接接触后，务必抓紧洗手！随家的狗狗在平江路丢失了阿，赶快和博主联系阿 //:  你的粉丝比较多，帮忙传播吧平江路上有条没主人的狗狗，可是看它还穿着衣服，估计是谁家走丢的吧？帮传播啊 推荐给大家的只要满意就好，环境也可以的，忘了上照了吧，后海的感觉有木有，真心适合小资聚会今天去吃的水稻田家的噢，第一个鱼头就是免费送的啦，还打八折，活动时期真的很实惠噢  有要去相城的注意了【911相城火灾】受火灾事故影响，目前相城区相城大道家具博览中心附近交通管制。具体为：依福园路相城大道至澄阳湖路因火灾实行交通管制。原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。晚安，各位。地铁不掉线的苹果绿色出行，金鸡湖底可以上网的天翼 我在这里:回复:辅警可以单独拍照执法吗？得请问专业人士？求解？ //:回复:不是好多，是全都是辅警在做了吧。按照那啥来说，辅警无权进行处罚的，他又没执法证，这是违法着执法。停车妨碍行人通行就要罚款50？苏州交巡警你们对于这个妨碍是怎么定义的，能否给出书面的相关材料。完全不影响行人通行的，你们要来贴罚单。那么多车违章停在路边影响通行的你们视而不见？！那么多非机动车影响行人通行的你们视若无睹，偏偏选驾驶人刚离开现场的罚，怕被打么？ 求转发求询问！无图无真相，现在违停拍照工作好多全是辅警在做，交警部门的人性话执法要真的成为实效，那还是很遥远的事了，现场开车难，停车难，是一个很头痛的问题，没有一个驾驶员会省几元的停车费去换取50元的罚单的，百姓永远是弱者停车妨碍行人通行就要罚款50？苏州交巡警你们对于这个妨碍是怎么定义的，能否给出书面的相关材料。完全不影响行人通行的，你们要来贴罚单。那么多车违章停在路边影响通行的你们视而不见？！那么多非机动车影响行人通行的你们视若无睹，偏偏选驾驶人刚离开现场的罚，怕被打么？ 求转发求询问！请南京市民放心 //:【南京死麻雀未染H7N9】南京一小区树上掉落十只左右麻雀。建邺区疾控人员立即对小区环境开展消杀工作，并把死麻雀送江苏省动物检疫中心检测。南京市农委确认，H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡不是禽流感所致，请市民放心。央视新【南京一小区发现不明死因麻雀】据网友 ：在南京建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条路两边的玉兰树不停掉死麻雀下来。一条路左右两边都是这样，不知从哪儿飞来死掉的，希望有关部门重视起来，至少带走查查看死因，或许能发现一些线索？苏州吴中区美之国小雨点艺术培训班开始招生啦！只要您的孩子爱好主持，表演，即可成为我们的小会员，我们可以让每一个孩子都有一次上台的机会哦！锻炼孩子，从小雨点开始哦！报名地点：吴中区美之国艺葶画室！联系电话：189-1310-1686，小鱼老师！虹扬爱心传递 //:大学同班同学的邻床小病友，苏州的朋友们帮帮这个可爱的小女孩！        11岁的高晓凤现在在中国医学科学院血液研究所贫血治疗中心住院(医院在天津)，她爸爸的帐号是:中国邮政储蓄卡(大连旅顺的卡)，户主：高国家，帐号：6210982221000061559。感谢能提供帮助的好心人！ 我在:秘制龙虾试吃中有要吃的吗？实在么有办法了，你真心太敬业了，有知道他整天要找我干嘛呢吃了猪头肉，会不会变猪头三的回复:对的，特别有味道，苏州难得一见，卫生间有走错不 //:去了 去洗手间的 装修风格蛮喜欢 现代感与文艺气息混搭的感脚 和北京798那边的餐厅风格有点像今天去吃的水稻田家的噢，第一个鱼头就是免费送的啦，还打八折，活动时期真的很实惠噢  传递正能量【开车的朋友注意啦，不要直接接触禽类粪便】如果车窗、车把手上有鸟粪的话千万别碰它！南京市疾控中心专家建议，没必要的话，不要去直接接触家禽，尤其是病死禽、死因不明的家禽。对于这些家禽的粪便，也最好不要去直接接触，可以利用相关的工具去除。直接或间接接触后，务必抓紧洗手！随家的狗狗在平江路丢失了阿，赶快和博主联系阿 //:  你的粉丝比较多，帮忙传播吧平江路上有条没主人的狗狗，可是看它还穿着衣服，估计是谁家走丢的吧？帮传播啊 推荐给大家的只要满意就好，环境也可以的，忘了上照了吧，后海的感觉有木有，真心适合小资聚会今天去吃的水稻田家的噢，第一个鱼头就是免费送的啦，还打八折，活动时期真的很实惠噢  有要去相城的注意了【911相城火灾】受火灾事故影响，目前相城区相城大道家具博览中心附近交通管制。具体为：依福园路相城大道至澄阳湖路因火灾实行交通管制。原来世界上真的没有什么是永远。一段友情，离开了就淡了。一段爱情，分离了就散了。珍惜现在所拥有的，也许下一秒，就不再属于你的。晚安，各位。三亚海天盛筵终于出来辟谣了  【海天盛筵声明否认淫乱派对：参与者可作证】4月3日晚，多位网友微博爆料三亚海天盛筵涉嫌淫乱。 发声明否认涉及举办淫乱派对，并称目前在网络上被疯狂转发的所谓“三亚海天盛宴”内幕或事件均为不实信息。声明称，海天盛筵官方活动的参与者都可以为此作证。via 清明时节雨分分的时节不在了，可可星冰乐走起有知道我在那的吗长沙黑老大黄木祥打打打，得把你这个青联委员和政协委员第一个彻底铲除 //:再转，看看还能坚持多久后再被删……     //: 掀起你的盖头来。  //: 网上对小天鹅酒店行凶负责人身份众说不一,现在澄清,黄木祥,长沙小天鹅戴斯酒店老板.西长街海鲜批发起家,曾任芙蓉区人大常委,北京湖南企业商会理事,第十届全国青联委员,第十一届长沙市政协委员.大家看看图,可以验证一下行凶者和黄木祥是不是一个人.长沙小天鹅戴斯酒店暴力殴打媒体人，后面又有亲爹吗？大家转起来 //:再转，看看还能坚持多久后再被删……     //: 转发微博2013年4月3日！这是一个所有媒体人都该记住的耻辱的日子！政法频道《夜线》栏目在前一晚播出了《长沙小天鹅戴斯酒店自助餐厅黑幕》的新闻稿件，曝光了该酒店存在严重食品安全问题的情况。该酒店负责人以上访为由前往政法频道，纠结多名男子对《夜线》栏目制片人进行暴力殴打，导致其多处受伤。我要爆粗了，本来清明节就车流大，还搞撒高速免费同行，想出来的人脑子给鸡琢了md不是全免费来了啊两个姑凉可惜了，又有家庭得哭了 //:太惨了 确认苏州牌照小车上两名女性死亡电视打开来全在说禽流感，新闻频道爆料是应该的，连娱乐频道也在爆料，没有节目好播出了吗网络，电视全在说禽流感，还有安全吗？搞的人心惶惶给所有商家和百姓太平点吧，光盘行动已经够狠了，中国经济要承受重创吗？看来晚上非诚勿扰换成非鸡勿入吧水稻田姐妹团，有熟悉的吗 荣姐几时有跑腿的角色给我留个阿 //:片花缺好多好戏哟!重重除了破案还有好多重重  //: //:我为许安婷奉献了冲出迷雾，电视剧《冲出迷雾》20分钟片花抢鲜看！                  苏E2PU96，你麻麻叫你回家打酱油，请不要给苏州出租车抹黑这辆出租车居然把车停在三岔路口的路中央！硬生生把双向车道变成了单行线。周边全是墓区，今天这种日子居然做出这么缺德的事情，实在令人气愤！听说报警了车主也不出来挪车，民警们只能抬车子。害我车子进不了墓区，走了半个小时才到。龙虾配青菜蛋炒饭，黑旋风彩票刮刮，有誰和我一样的早饭，大叔请她一个月鲍鱼先生 我在:中国疾控中心卫生应急中心主任冯子健表示:可以确定人感染的H7N9禽流感病毒是禽源性的,目前这个病毒没有发现人传人的迹象,仍然主要是从动物到人的感染过程。请大家正确合理对待禽流感，不散布谣言，注意个人卫生，补充营养，少吃生的东西和生水，家里保持通风，不要接触病死家禽。这个金总不好惹 //:转发微博【朝鲜正式向美国通报做好最终作战准备】韩联社报道，朝鲜今天在人民军总参谋部发言人谈话谴责美军B-52、B-2轰战机、F-22战斗机、核潜艇、驱逐舰等参加韩美联合军演。朝方正式向白宫通告，已为革命武装战斗做好最终准备。据分析，谈话内容公开表明朝军准备好随时对美使用核武，再次提高对美威胁力度。双子是一个很难理解的星座，因为双子的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透双子在想什么。不要说双子是在装，其实，这才是真正的双子，一个千变万化，多愁善感善良的子子。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！三亚海天盛筵终于出来辟谣了  【海天盛筵声明否认淫乱派对：参与者可作证】4月3日晚，多位网友微博爆料三亚海天盛筵涉嫌淫乱。 发声明否认涉及举办淫乱派对，并称目前在网络上被疯狂转发的所谓“三亚海天盛宴”内幕或事件均为不实信息。声明称，海天盛筵官方活动的参与者都可以为此作证。via 清明时节雨分分的时节不在了，可可星冰乐走起有知道我在那的吗长沙黑老大黄木祥打打打，得把你这个青联委员和政协委员第一个彻底铲除 //:再转，看看还能坚持多久后再被删……     //: 掀起你的盖头来。  //: 网上对小天鹅酒店行凶负责人身份众说不一,现在澄清,黄木祥,长沙小天鹅戴斯酒店老板.西长街海鲜批发起家,曾任芙蓉区人大常委,北京湖南企业商会理事,第十届全国青联委员,第十一届长沙市政协委员.大家看看图,可以验证一下行凶者和黄木祥是不是一个人.长沙小天鹅戴斯酒店暴力殴打媒体人，后面又有亲爹吗？大家转起来 //:再转，看看还能坚持多久后再被删……     //: 转发微博2013年4月3日！这是一个所有媒体人都该记住的耻辱的日子！政法频道《夜线》栏目在前一晚播出了《长沙小天鹅戴斯酒店自助餐厅黑幕》的新闻稿件，曝光了该酒店存在严重食品安全问题的情况。该酒店负责人以上访为由前往政法频道，纠结多名男子对《夜线》栏目制片人进行暴力殴打，导致其多处受伤。我要爆粗了，本来清明节就车流大，还搞撒高速免费同行，想出来的人脑子给鸡琢了md不是全免费来了啊两个姑凉可惜了，又有家庭得哭了 //:太惨了 确认苏州牌照小车上两名女性死亡电视打开来全在说禽流感，新闻频道爆料是应该的，连娱乐频道也在爆料，没有节目好播出了吗网络，电视全在说禽流感，还有安全吗？搞的人心惶惶给所有商家和百姓太平点吧，光盘行动已经够狠了，中国经济要承受重创吗？看来晚上非诚勿扰换成非鸡勿入吧水稻田姐妹团，有熟悉的吗 荣姐几时有跑腿的角色给我留个阿 //:片花缺好多好戏哟!重重除了破案还有好多重重  //: //:我为许安婷奉献了冲出迷雾，电视剧《冲出迷雾》20分钟片花抢鲜看！                  苏E2PU96，你麻麻叫你回家打酱油，请不要给苏州出租车抹黑这辆出租车居然把车停在三岔路口的路中央！硬生生把双向车道变成了单行线。周边全是墓区，今天这种日子居然做出这么缺德的事情，实在令人气愤！听说报警了车主也不出来挪车，民警们只能抬车子。害我车子进不了墓区，走了半个小时才到。龙虾配青菜蛋炒饭，黑旋风彩票刮刮，有誰和我一样的早饭，大叔请她一个月鲍鱼先生 我在:中国疾控中心卫生应急中心主任冯子健表示:可以确定人感染的H7N9禽流感病毒是禽源性的,目前这个病毒没有发现人传人的迹象,仍然主要是从动物到人的感染过程。请大家正确合理对待禽流感，不散布谣言，注意个人卫生，补充营养，少吃生的东西和生水，家里保持通风，不要接触病死家禽。这个金总不好惹 //:转发微博【朝鲜正式向美国通报做好最终作战准备】韩联社报道，朝鲜今天在人民军总参谋部发言人谈话谴责美军B-52、B-2轰战机、F-22战斗机、核潜艇、驱逐舰等参加韩美联合军演。朝方正式向白宫通告，已为革命武装战斗做好最终准备。据分析，谈话内容公开表明朝军准备好随时对美使用核武，再次提高对美威胁力度。双子是一个很难理解的星座，因为双子的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透双子在想什么。不要说双子是在装，其实，这才是真正的双子，一个千变万化，多愁善感善良的子子。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！三亚海天盛筵终于出来辟谣了  【海天盛筵声明否认淫乱派对：参与者可作证】4月3日晚，多位网友微博爆料三亚海天盛筵涉嫌淫乱。 发声明否认涉及举办淫乱派对，并称目前在网络上被疯狂转发的所谓“三亚海天盛宴”内幕或事件均为不实信息。声明称，海天盛筵官方活动的参与者都可以为此作证。via 清明时节雨分分的时节不在了，可可星冰乐走起有知道我在那的吗长沙黑老大黄木祥打打打，得把你这个青联委员和政协委员第一个彻底铲除 //:再转，看看还能坚持多久后再被删……     //: 掀起你的盖头来。  //: 网上对小天鹅酒店行凶负责人身份众说不一,现在澄清,黄木祥,长沙小天鹅戴斯酒店老板.西长街海鲜批发起家,曾任芙蓉区人大常委,北京湖南企业商会理事,第十届全国青联委员,第十一届长沙市政协委员.大家看看图,可以验证一下行凶者和黄木祥是不是一个人.长沙小天鹅戴斯酒店暴力殴打媒体人，后面又有亲爹吗？大家转起来 //:再转，看看还能坚持多久后再被删……     //: 转发微博2013年4月3日！这是一个所有媒体人都该记住的耻辱的日子！政法频道《夜线》栏目在前一晚播出了《长沙小天鹅戴斯酒店自助餐厅黑幕》的新闻稿件，曝光了该酒店存在严重食品安全问题的情况。该酒店负责人以上访为由前往政法频道，纠结多名男子对《夜线》栏目制片人进行暴力殴打，导致其多处受伤。我要爆粗了，本来清明节就车流大，还搞撒高速免费同行，想出来的人脑子给鸡琢了md不是全免费来了啊两个姑凉可惜了，又有家庭得哭了 //:太惨了 确认苏州牌照小车上两名女性死亡电视打开来全在说禽流感，新闻频道爆料是应该的，连娱乐频道也在爆料，没有节目好播出了吗网络，电视全在说禽流感，还有安全吗？搞的人心惶惶给所有商家和百姓太平点吧，光盘行动已经够狠了，中国经济要承受重创吗？看来晚上非诚勿扰换成非鸡勿入吧水稻田姐妹团，有熟悉的吗 荣姐几时有跑腿的角色给我留个阿 //:片花缺好多好戏哟!重重除了破案还有好多重重  //: //:我为许安婷奉献了冲出迷雾，电视剧《冲出迷雾》20分钟片花抢鲜看！                  苏E2PU96，你麻麻叫你回家打酱油，请不要给苏州出租车抹黑这辆出租车居然把车停在三岔路口的路中央！硬生生把双向车道变成了单行线。周边全是墓区，今天这种日子居然做出这么缺德的事情，实在令人气愤！听说报警了车主也不出来挪车，民警们只能抬车子。害我车子进不了墓区，走了半个小时才到。龙虾配青菜蛋炒饭，黑旋风彩票刮刮，有誰和我一样的早饭，大叔请她一个月鲍鱼先生 我在:中国疾控中心卫生应急中心主任冯子健表示:可以确定人感染的H7N9禽流感病毒是禽源性的,目前这个病毒没有发现人传人的迹象,仍然主要是从动物到人的感染过程。请大家正确合理对待禽流感，不散布谣言，注意个人卫生，补充营养，少吃生的东西和生水，家里保持通风，不要接触病死家禽。这个金总不好惹 //:转发微博【朝鲜正式向美国通报做好最终作战准备】韩联社报道，朝鲜今天在人民军总参谋部发言人谈话谴责美军B-52、B-2轰战机、F-22战斗机、核潜艇、驱逐舰等参加韩美联合军演。朝方正式向白宫通告，已为革命武装战斗做好最终准备。据分析，谈话内容公开表明朝军准备好随时对美使用核武，再次提高对美威胁力度。双子是一个很难理解的星座，因为双子的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透双子在想什么。不要说双子是在装，其实，这才是真正的双子，一个千变万化，多愁善感善良的子子。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！100万快到我的碗里来西装袖子上四颗纽扣，儿子舔着脸蹭过来道：妈妈手上有奥迪。。。 //: //:太惨烈了！高速公路快车道千万不能停车哦！【切记，高速公路中间决不能停车！】视频中，湖北汉十高速上一辆轿车由于看路牌，在快车道刹车，仅5秒惨剧发生。小车被大客车追尾，瞬间燃起大火。浑身是火的司机和弟弟从车窗爬出，想救出车内的妻儿，可火势太大，眼睁睁看着妻儿4人被吞噬。惨烈的教训！ 夏日美腿王，短腿mm的五忌  ，1比1你是美腿王吗？大家来秀下 大家有知道那里有买的吗？有没有在苏州各医院的工作人员，我想买这个药，买不到，求帮忙。。。你觉得够亮，够潮的话就行动吧，4.13亮色派对4月13日 OLE 荧光派对（即OLE一周年庆典），由OLE服装店主办 ，鼎藏文化艺术策划 ，7-102主场 ，派对当天地址：娄门路266号中创创意园7-102会所举行 介于活动现场的荧光效果 18:45进场 19:18正式开始 OLE特此通知有一种思念叫望穿秋水，有一种寒冷叫做望穿秋裤。。微博太多的人来来去去，看来微信势不可挡，大叔微信发个东西反应明显比微博大啊，有要加我微信的吗？看图说话，以下省去一百字。。。。。。情人节说鬼话，清明节说人话，愚人节说真话。早安，各位饿了，怎么不多带几个回来，这个包子今年得火，比南园大包不知道要好吃多少了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！中国公开赛新得冠军诞生了，尼尔罗伯逊10比6拿下比赛了，最后一局塞尔比太顽强了，超17分也不投降精彩纷呈最后一局属于塞尔比，太精彩了，意志力中国公开赛尼尔罗伯逊9比5领先塞尔比，小丑绝地反击中。100万快到我的碗里来西装袖子上四颗纽扣，儿子舔着脸蹭过来道：妈妈手上有奥迪。。。 //: //:太惨烈了！高速公路快车道千万不能停车哦！【切记，高速公路中间决不能停车！】视频中，湖北汉十高速上一辆轿车由于看路牌，在快车道刹车，仅5秒惨剧发生。小车被大客车追尾，瞬间燃起大火。浑身是火的司机和弟弟从车窗爬出，想救出车内的妻儿，可火势太大，眼睁睁看着妻儿4人被吞噬。惨烈的教训！ 夏日美腿王，短腿mm的五忌  ，1比1你是美腿王吗？大家来秀下 大家有知道那里有买的吗？有没有在苏州各医院的工作人员，我想买这个药，买不到，求帮忙。。。你觉得够亮，够潮的话就行动吧，4.13亮色派对4月13日 OLE 荧光派对（即OLE一周年庆典），由OLE服装店主办 ，鼎藏文化艺术策划 ，7-102主场 ，派对当天地址：娄门路266号中创创意园7-102会所举行 介于活动现场的荧光效果 18:45进场 19:18正式开始 OLE特此通知有一种思念叫望穿秋水，有一种寒冷叫做望穿秋裤。。微博太多的人来来去去，看来微信势不可挡，大叔微信发个东西反应明显比微博大啊，有要加我微信的吗？看图说话，以下省去一百字。。。。。。情人节说鬼话，清明节说人话，愚人节说真话。早安，各位饿了，怎么不多带几个回来，这个包子今年得火，比南园大包不知道要好吃多少了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！中国公开赛新得冠军诞生了，尼尔罗伯逊10比6拿下比赛了，最后一局塞尔比太顽强了，超17分也不投降精彩纷呈最后一局属于塞尔比，太精彩了，意志力中国公开赛尼尔罗伯逊9比5领先塞尔比，小丑绝地反击中。100万快到我的碗里来西装袖子上四颗纽扣，儿子舔着脸蹭过来道：妈妈手上有奥迪。。。 //: //:太惨烈了！高速公路快车道千万不能停车哦！【切记，高速公路中间决不能停车！】视频中，湖北汉十高速上一辆轿车由于看路牌，在快车道刹车，仅5秒惨剧发生。小车被大客车追尾，瞬间燃起大火。浑身是火的司机和弟弟从车窗爬出，想救出车内的妻儿，可火势太大，眼睁睁看着妻儿4人被吞噬。惨烈的教训！ 夏日美腿王，短腿mm的五忌  ，1比1你是美腿王吗？大家来秀下 大家有知道那里有买的吗？有没有在苏州各医院的工作人员，我想买这个药，买不到，求帮忙。。。你觉得够亮，够潮的话就行动吧，4.13亮色派对4月13日 OLE 荧光派对（即OLE一周年庆典），由OLE服装店主办 ，鼎藏文化艺术策划 ，7-102主场 ，派对当天地址：娄门路266号中创创意园7-102会所举行 介于活动现场的荧光效果 18:45进场 19:18正式开始 OLE特此通知有一种思念叫望穿秋水，有一种寒冷叫做望穿秋裤。。微博太多的人来来去去，看来微信势不可挡，大叔微信发个东西反应明显比微博大啊，有要加我微信的吗？看图说话，以下省去一百字。。。。。。情人节说鬼话，清明节说人话，愚人节说真话。早安，各位饿了，怎么不多带几个回来，这个包子今年得火，比南园大包不知道要好吃多少了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！中国公开赛新得冠军诞生了，尼尔罗伯逊10比6拿下比赛了，最后一局塞尔比太顽强了，超17分也不投降精彩纷呈最后一局属于塞尔比，太精彩了，意志力中国公开赛尼尔罗伯逊9比5领先塞尔比，小丑绝地反击中。中国公开赛4分之一决赛，马克威廉姆斯对阵马克赛尔比，个人看好金左手能胜出，大家怎么看只能靠你来救我了降火中，甜是甜得来好好学习，天天向上，锻炼身体，奋发图强。倾力打造苏州第一时尚美食，旅游微博，搜罗苏城新鲜事、大小事，关注焦点事件、民生热点，欢迎大家第一时间爆料各类喜闻乐见之事蹲下来摸摸自己的影子：对不起，跟着我让你受委屈了。晚安，各位。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！晚上到现在肚子里一直感觉燙燙的，辣椒吃的太多了吗？难过，果断戒辣有撒办法吗？不会爆炸吧有遇到给你寄快递2百只羊的吗？无语蛮好的心情，搞得火的一米春天来了，精神病人发病的季节，大家在外多加小心，也请家里有精神病患者的朋友们看好自己的家属，给社会多点安宁 //:【浙大城院校内发生劫持事件！】据 今天下午四时二十五分，浙大城市学院面包店内发生的劫持人质事件，市区两级公安机关立即启动应急处置预案，现人质【浙大城院校内发生劫持事件！】多位网友爆料，今天下午浙江大学城市学院发生劫持案，歹徒在校内一食堂附近面包店内挟持人质，目前杭州特警PTU正在现场处置。图据多位网友。via中国公开赛金左手马克威廉姆斯单杆136分清台，3比4落后阿里卡特，加油老马，你进决赛我就来现场阿祝新闻夜班车越办越好，13岁生快祝新闻夜班车13岁生日快乐！！！！   亲爱的星享卡会员，您可在4月获得一张周年庆邀请券，届时账户积分归零，但您的金星级礼遇将延续一年。感谢您对星享卡的厚爱与支持【上海统一星巴克】，大家有收到吗？常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。中国公开赛4分之一决赛，马克威廉姆斯对阵马克赛尔比，个人看好金左手能胜出，大家怎么看只能靠你来救我了降火中，甜是甜得来好好学习，天天向上，锻炼身体，奋发图强。倾力打造苏州第一时尚美食，旅游微博，搜罗苏城新鲜事、大小事，关注焦点事件、民生热点，欢迎大家第一时间爆料各类喜闻乐见之事蹲下来摸摸自己的影子：对不起，跟着我让你受委屈了。晚安，各位。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！晚上到现在肚子里一直感觉燙燙的，辣椒吃的太多了吗？难过，果断戒辣有撒办法吗？不会爆炸吧有遇到给你寄快递2百只羊的吗？无语蛮好的心情，搞得火的一米春天来了，精神病人发病的季节，大家在外多加小心，也请家里有精神病患者的朋友们看好自己的家属，给社会多点安宁 //:【浙大城院校内发生劫持事件！】据 今天下午四时二十五分，浙大城市学院面包店内发生的劫持人质事件，市区两级公安机关立即启动应急处置预案，现人质【浙大城院校内发生劫持事件！】多位网友爆料，今天下午浙江大学城市学院发生劫持案，歹徒在校内一食堂附近面包店内挟持人质，目前杭州特警PTU正在现场处置。图据多位网友。via中国公开赛金左手马克威廉姆斯单杆136分清台，3比4落后阿里卡特，加油老马，你进决赛我就来现场阿祝新闻夜班车越办越好，13岁生快祝新闻夜班车13岁生日快乐！！！！   亲爱的星享卡会员，您可在4月获得一张周年庆邀请券，届时账户积分归零，但您的金星级礼遇将延续一年。感谢您对星享卡的厚爱与支持【上海统一星巴克】，大家有收到吗？常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。中国公开赛4分之一决赛，马克威廉姆斯对阵马克赛尔比，个人看好金左手能胜出，大家怎么看只能靠你来救我了降火中，甜是甜得来好好学习，天天向上，锻炼身体，奋发图强。倾力打造苏州第一时尚美食，旅游微博，搜罗苏城新鲜事、大小事，关注焦点事件、民生热点，欢迎大家第一时间爆料各类喜闻乐见之事蹲下来摸摸自己的影子：对不起，跟着我让你受委屈了。晚安，各位。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！晚上到现在肚子里一直感觉燙燙的，辣椒吃的太多了吗？难过，果断戒辣有撒办法吗？不会爆炸吧有遇到给你寄快递2百只羊的吗？无语蛮好的心情，搞得火的一米春天来了，精神病人发病的季节，大家在外多加小心，也请家里有精神病患者的朋友们看好自己的家属，给社会多点安宁 //:【浙大城院校内发生劫持事件！】据 今天下午四时二十五分，浙大城市学院面包店内发生的劫持人质事件，市区两级公安机关立即启动应急处置预案，现人质【浙大城院校内发生劫持事件！】多位网友爆料，今天下午浙江大学城市学院发生劫持案，歹徒在校内一食堂附近面包店内挟持人质，目前杭州特警PTU正在现场处置。图据多位网友。via中国公开赛金左手马克威廉姆斯单杆136分清台，3比4落后阿里卡特，加油老马，你进决赛我就来现场阿祝新闻夜班车越办越好，13岁生快祝新闻夜班车13岁生日快乐！！！！   亲爱的星享卡会员，您可在4月获得一张周年庆邀请券，届时账户积分归零，但您的金星级礼遇将延续一年。感谢您对星享卡的厚爱与支持【上海统一星巴克】，大家有收到吗？常胜秘诀:比别人先出完牌！ 跟我斗！你们还嫩点。老苏州亲访苏州做旧专家，我一看就知道是随有懂的不估计没有一个懂两位苏州人连任【江苏省政府机构“一把手”中有11个博士】昨日，江苏省十二届人大常委会第二次会议任命新一届省政府秘书长和组成部门主要负责人。他们多在四五十岁，年纪最小的是省人社厅厅长谭颖44岁；这批负责人多为高学历，拥有博士学位者有11人。我还是我，路过，擦身而过，不停地犯错；偶尔也会失落，时常又感觉寂寞，但至少我依旧在生活，其实还是那个我；时光，岁月，人情，一切都匆匆而过，可我还是我，基多大叔。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）我们是小燕子格格中国公开赛，我靠，这个台球司机外星球来的吗？大博你这个弟兄太猛了，5比3拿下特姆鲁普了利索夫斯基的球太凶了，又是单杆过百，4比3领先小特了，又是一颗新星崛起了恭喜，恭喜2013好兆头，英国世锦赛加油，李岩及需要拿个冠军来弥补心里的阴影，好样的【美墅苑·皮尔力来力杯 同门球手pk  跨界也英雄】2013年3月26日，美墅苑·皮尔力来力杯中式台球公开赛在开化财富广场大厅内展开最后一日的比赛进程。最终李岩凭借着出色的发挥，在刚刚与来力正式签约后便夺得了中式台球赛事的冠军。  小特3比2领先了，五星体育的大嘴评球员又乱说了，说他们俩的防守还有得多提高，屁他们已是世界顶级高手了，大嘴五星，放眼全球与之能对抗的有多少有要吃的不 我在这里:有知道她是随吗亮点有木有不要看了，球杆是我的了，家里有事，来不了现场啊【李岩添新"枪" 来力赠伊蒂丝球杆 引党金虎围观】2013年3月26日，我国斯诺克职业选手李岩与来力正式签约。上午10：00，签约仪式在浙江衢州市开化滨江圣地大酒店隆重举行。来力公司特为练习斯诺克的李岩赠送2013新款英式斯诺克伊蒂丝刺剑系列球杆一支。党金虎也仔细研究了一番。 回复:传真现在也钓鱼采访吗？ //:让他免费去看樱花，回来会不会去电视台投诉，马路太颠，路程太长，或者是天气下雨，没玩尽兴！还有就是投诉樱花掉的差不多了，哇咔咔70几岁白发老大爷上海欢乐谷和年轻人比拼，游园工作人员叫停他，大爷他不服，叫来社会传真来帮忙，投诉欢乐谷好多项目不给他玩，大家怎么看，傻瓜记者我看吃的太空，吴中区3个老人天寒地冻的晚上躺地上你们怎么不去拍，民生问题不知道去曝光，公信力何在，媒体看来也远离人心了。老苏州亲访苏州做旧专家，我一看就知道是随有懂的不估计没有一个懂两位苏州人连任【江苏省政府机构“一把手”中有11个博士】昨日，江苏省十二届人大常委会第二次会议任命新一届省政府秘书长和组成部门主要负责人。他们多在四五十岁，年纪最小的是省人社厅厅长谭颖44岁；这批负责人多为高学历，拥有博士学位者有11人。我还是我，路过，擦身而过，不停地犯错；偶尔也会失落，时常又感觉寂寞，但至少我依旧在生活，其实还是那个我；时光，岁月，人情，一切都匆匆而过，可我还是我，基多大叔。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）我们是小燕子格格中国公开赛，我靠，这个台球司机外星球来的吗？大博你这个弟兄太猛了，5比3拿下特姆鲁普了利索夫斯基的球太凶了，又是单杆过百，4比3领先小特了，又是一颗新星崛起了恭喜，恭喜2013好兆头，英国世锦赛加油，李岩及需要拿个冠军来弥补心里的阴影，好样的【美墅苑·皮尔力来力杯 同门球手pk  跨界也英雄】2013年3月26日，美墅苑·皮尔力来力杯中式台球公开赛在开化财富广场大厅内展开最后一日的比赛进程。最终李岩凭借着出色的发挥，在刚刚与来力正式签约后便夺得了中式台球赛事的冠军。  小特3比2领先了，五星体育的大嘴评球员又乱说了，说他们俩的防守还有得多提高，屁他们已是世界顶级高手了，大嘴五星，放眼全球与之能对抗的有多少有要吃的不 我在这里:有知道她是随吗亮点有木有不要看了，球杆是我的了，家里有事，来不了现场啊【李岩添新"枪" 来力赠伊蒂丝球杆 引党金虎围观】2013年3月26日，我国斯诺克职业选手李岩与来力正式签约。上午10：00，签约仪式在浙江衢州市开化滨江圣地大酒店隆重举行。来力公司特为练习斯诺克的李岩赠送2013新款英式斯诺克伊蒂丝刺剑系列球杆一支。党金虎也仔细研究了一番。 回复:传真现在也钓鱼采访吗？ //:让他免费去看樱花，回来会不会去电视台投诉，马路太颠，路程太长，或者是天气下雨，没玩尽兴！还有就是投诉樱花掉的差不多了，哇咔咔70几岁白发老大爷上海欢乐谷和年轻人比拼，游园工作人员叫停他，大爷他不服，叫来社会传真来帮忙，投诉欢乐谷好多项目不给他玩，大家怎么看，傻瓜记者我看吃的太空，吴中区3个老人天寒地冻的晚上躺地上你们怎么不去拍，民生问题不知道去曝光，公信力何在，媒体看来也远离人心了。老苏州亲访苏州做旧专家，我一看就知道是随有懂的不估计没有一个懂两位苏州人连任【江苏省政府机构“一把手”中有11个博士】昨日，江苏省十二届人大常委会第二次会议任命新一届省政府秘书长和组成部门主要负责人。他们多在四五十岁，年纪最小的是省人社厅厅长谭颖44岁；这批负责人多为高学历，拥有博士学位者有11人。我还是我，路过，擦身而过，不停地犯错；偶尔也会失落，时常又感觉寂寞，但至少我依旧在生活，其实还是那个我；时光，岁月，人情，一切都匆匆而过，可我还是我，基多大叔。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继续关注哦！   （分享自 ）我们是小燕子格格中国公开赛，我靠，这个台球司机外星球来的吗？大博你这个弟兄太猛了，5比3拿下特姆鲁普了利索夫斯基的球太凶了，又是单杆过百，4比3领先小特了，又是一颗新星崛起了恭喜，恭喜2013好兆头，英国世锦赛加油，李岩及需要拿个冠军来弥补心里的阴影，好样的【美墅苑·皮尔力来力杯 同门球手pk  跨界也英雄】2013年3月26日，美墅苑·皮尔力来力杯中式台球公开赛在开化财富广场大厅内展开最后一日的比赛进程。最终李岩凭借着出色的发挥，在刚刚与来力正式签约后便夺得了中式台球赛事的冠军。  小特3比2领先了，五星体育的大嘴评球员又乱说了，说他们俩的防守还有得多提高，屁他们已是世界顶级高手了，大嘴五星，放眼全球与之能对抗的有多少有要吃的不 我在这里:有知道她是随吗亮点有木有不要看了，球杆是我的了，家里有事，来不了现场啊【李岩添新"枪" 来力赠伊蒂丝球杆 引党金虎围观】2013年3月26日，我国斯诺克职业选手李岩与来力正式签约。上午10：00，签约仪式在浙江衢州市开化滨江圣地大酒店隆重举行。来力公司特为练习斯诺克的李岩赠送2013新款英式斯诺克伊蒂丝刺剑系列球杆一支。党金虎也仔细研究了一番。 回复:传真现在也钓鱼采访吗？ //:让他免费去看樱花，回来会不会去电视台投诉，马路太颠，路程太长，或者是天气下雨，没玩尽兴！还有就是投诉樱花掉的差不多了，哇咔咔70几岁白发老大爷上海欢乐谷和年轻人比拼，游园工作人员叫停他，大爷他不服，叫来社会传真来帮忙，投诉欢乐谷好多项目不给他玩，大家怎么看，傻瓜记者我看吃的太空，吴中区3个老人天寒地冻的晚上躺地上你们怎么不去拍，民生问题不知道去曝光，公信力何在，媒体看来也远离人心了。今天我坐诊，有要来看的吗6点半就开始每半个小时行一下，看看手机时间还没到，我是怎么了，失眠吗？当别人忽略你，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不能一直陪你。当你看到别人在笑，不要以为世上只有你一个人伤心，别人只是比你会掩饰。当你无助时，你可以哭，但哭过你必须振作起来，绝地逢生并不罕见。晚安，各位。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！微博求助爱狗狗的亲们，有知道我8个月的安妮泰迪突然身上气味重了，是撒个原因呢？求解 //:转发微博  快来看看>>>苏州最牛的拙政园，你这次真心丑大了，明明狗狗身上穿有有导盲犬字样的衣服啊，没有文化的保安大叔伤不起啊 //:  苏州好歹也是个大城市了，出这个事情好丢人啊，如果没有领导出面制止，也许还会被打苏州台记者跟我们去拙政园，刚踏进门口两部，保安看见我冲过来用手推妈妈出去。大家说我是导盲犬，保安根本不听解释，还说导盲犬也不让进。妈妈说：不让进也不能动手呀，领导来了说这是特殊情况进去吧。不让导盲犬进的很多但动手推盲人的没有,导盲犬还是新生事物，我们不要求必须进去，但不要动手伤人又到一年蚕豆上市时，不知道现在的豆还好吃不铜钱是真心不便宜。。。想吃撒，自己动手，菜场走起心肝情愿感染你的气息，有稀饭他的吗？其他什么都弱爆了，火车睡觉的最高境界。。。(转) //: 那就免费再帮你曝光一次。 //:媒体曝光后，赵调研指导过的单位，纷纷向媒体表示，他们没有受到损失。【建议真的任命骗子为司长】以国务院研究室司长身份在湖南、云南等地活跃一时的赵锡永，沿途被骗市县得知真相后对他的评价仍然是“低调、有学问、有路子、还不捞钱”。。显然，真正的司长也未必有如此优秀，为量材而用，似乎应该将此骗子任命为国务院研究室司长。大家觉得怎么样需要一男性演员五十岁左右，气质好，形象好，适合演领导角色。有经验者优先。有兴趣者速联系金老师15850117711 你来演吧鹅，鹅，鹅。。。今天我坐诊，有要来看的吗6点半就开始每半个小时行一下，看看手机时间还没到，我是怎么了，失眠吗？当别人忽略你，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不能一直陪你。当你看到别人在笑，不要以为世上只有你一个人伤心，别人只是比你会掩饰。当你无助时，你可以哭，但哭过你必须振作起来，绝地逢生并不罕见。晚安，各位。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！微博求助爱狗狗的亲们，有知道我8个月的安妮泰迪突然身上气味重了，是撒个原因呢？求解 //:转发微博  快来看看>>>苏州最牛的拙政园，你这次真心丑大了，明明狗狗身上穿有有导盲犬字样的衣服啊，没有文化的保安大叔伤不起啊 //:  苏州好歹也是个大城市了，出这个事情好丢人啊，如果没有领导出面制止，也许还会被打苏州台记者跟我们去拙政园，刚踏进门口两部，保安看见我冲过来用手推妈妈出去。大家说我是导盲犬，保安根本不听解释，还说导盲犬也不让进。妈妈说：不让进也不能动手呀，领导来了说这是特殊情况进去吧。不让导盲犬进的很多但动手推盲人的没有,导盲犬还是新生事物，我们不要求必须进去，但不要动手伤人又到一年蚕豆上市时，不知道现在的豆还好吃不铜钱是真心不便宜。。。想吃撒，自己动手，菜场走起心肝情愿感染你的气息，有稀饭他的吗？其他什么都弱爆了，火车睡觉的最高境界。。。(转) //: 那就免费再帮你曝光一次。 //:媒体曝光后，赵调研指导过的单位，纷纷向媒体表示，他们没有受到损失。【建议真的任命骗子为司长】以国务院研究室司长身份在湖南、云南等地活跃一时的赵锡永，沿途被骗市县得知真相后对他的评价仍然是“低调、有学问、有路子、还不捞钱”。。显然，真正的司长也未必有如此优秀，为量材而用，似乎应该将此骗子任命为国务院研究室司长。大家觉得怎么样需要一男性演员五十岁左右，气质好，形象好，适合演领导角色。有经验者优先。有兴趣者速联系金老师15850117711 你来演吧鹅，鹅，鹅。。。今天我坐诊，有要来看的吗6点半就开始每半个小时行一下，看看手机时间还没到，我是怎么了，失眠吗？当别人忽略你，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不能一直陪你。当你看到别人在笑，不要以为世上只有你一个人伤心，别人只是比你会掩饰。当你无助时，你可以哭，但哭过你必须振作起来，绝地逢生并不罕见。晚安，各位。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！微博求助爱狗狗的亲们，有知道我8个月的安妮泰迪突然身上气味重了，是撒个原因呢？求解 //:转发微博  快来看看>>>苏州最牛的拙政园，你这次真心丑大了，明明狗狗身上穿有有导盲犬字样的衣服啊，没有文化的保安大叔伤不起啊 //:  苏州好歹也是个大城市了，出这个事情好丢人啊，如果没有领导出面制止，也许还会被打苏州台记者跟我们去拙政园，刚踏进门口两部，保安看见我冲过来用手推妈妈出去。大家说我是导盲犬，保安根本不听解释，还说导盲犬也不让进。妈妈说：不让进也不能动手呀，领导来了说这是特殊情况进去吧。不让导盲犬进的很多但动手推盲人的没有,导盲犬还是新生事物，我们不要求必须进去，但不要动手伤人又到一年蚕豆上市时，不知道现在的豆还好吃不铜钱是真心不便宜。。。想吃撒，自己动手，菜场走起心肝情愿感染你的气息，有稀饭他的吗？其他什么都弱爆了，火车睡觉的最高境界。。。(转) //: 那就免费再帮你曝光一次。 //:媒体曝光后，赵调研指导过的单位，纷纷向媒体表示，他们没有受到损失。【建议真的任命骗子为司长】以国务院研究室司长身份在湖南、云南等地活跃一时的赵锡永，沿途被骗市县得知真相后对他的评价仍然是“低调、有学问、有路子、还不捞钱”。。显然，真正的司长也未必有如此优秀，为量材而用，似乎应该将此骗子任命为国务院研究室司长。大家觉得怎么样需要一男性演员五十岁左右，气质好，形象好，适合演领导角色。有经验者优先。有兴趣者速联系金老师15850117711 你来演吧鹅，鹅，鹅。。。现在的拆迁办全包给专业的拆迁公司了，请你们正确对待平民老百姓，没有一户人家会愿意做钉子户，不要动用不正常的人和手段来对付弱者，毕竟我们还是有法制的社会几个古稀老人你们就这样对付吗？换成你的亲人，你们会吗？不希望又一个拆迁悲剧发生，希望大家给予关注 吴中区南月子浜16号拆迁面积为338㎡却只得16万拆迁款无拆迁房，这合理吗？！让一个九旬老人和两个七旬老人安居何处？！拆迁还没有文件公示！现在拆迁办不出面每天让几十个社会闲杂人员蹲点午夜进行暴力拆除，大门屋顶已拆除，房屋四周挖了沟渠。拆迁办的人快出面解决！随来陪我挂水。。 我在这里:就知道叫我抱，和你拍照这么难吗？ 我在:菜肉馄饨加汤圆，等于午饭 我在:苏州妇幼保健方面的权威主任蒋创，有熟悉的吗？真心医术高超倔老头病了也不和我说，几天了自己跑医院去看的，我昨晚知道今天就陪他找专家来看了，70几岁的人了，还这样我行我速整天陪别人看病，自己家人啊。。嗨，还是我关心太少。。 我在这里:骗子的花样五花八门号外号外!有骗子来诈骗了，冒充车管所，说我有3680元的退税，让我拿笔记下国税局的电话，操一口福建广东口音，竟然把无锡的“”锡“”字念成了“Yi”，没文化真可怕。公布诈骗号码 18689472442!希望警察叔叔能够重视!    @ 无锡公安永远不要忽视关心你的人，总有一天，你会意识到在你忙着收集鹅卵石时，却丢失了一颗钻石。晚安，亲们。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【停气通知】3月22日13时至17时，团结桥巷，花卉小区，东吴新村，苏苑新村，团结里，吴中东路，吴中路98号，东吴北路142弄、154号，苏苑街，湄长新村，迎春路733号等地区的管道燃气用户停止供气。届时敬请用户关闭灶前小阀，注意安全。小龙虾上市了，大家注意哦 //: 【如何吃小龙虾才健康】1、别吃太猛，一周不要超一两次。2、过敏者尽可能少吃。3、不吃死虾，尾部若是卷曲，多是活虾（这是指烹调好的虾）；若是是直的，多是死虾，挑色彩光鲜、无异味、整体健全的。4、清蒸虾最健康，少吃烧烤的。5、勿搭配柿子浓茶啤酒，应吃点主食、蔬菜和生果回复: //: 喜讯：和金泽娜老师一起来跳肚皮舞咯！关注 转发本条并@ 5位本地好友，即可获得中心提供的肚皮舞会员班为期一个月的免费学习机会！机不可失！友情提示：不可重复参加培训，培训前请出示转发微薄，报名截止日期：4月30日。咨询热线：15850117711本条微薄使用照片为金老师本人，请勿盗用 //:回复:U惠推呀  //:沐目菜是观前一家酒店，是本次活动的赞助商之一。 苏州麻将--雀神争霸赛 强势来袭! 赛事由苏州同城游，电信号码百事通，国美在线及沐目菜共同举办！ 爱好麻将的玩家，真的不是一点点好礼在等你呢，就怕你胃口不够大！ 北北北北，北你妹有懂的吗？现在的拆迁办全包给专业的拆迁公司了，请你们正确对待平民老百姓，没有一户人家会愿意做钉子户，不要动用不正常的人和手段来对付弱者，毕竟我们还是有法制的社会几个古稀老人你们就这样对付吗？换成你的亲人，你们会吗？不希望又一个拆迁悲剧发生，希望大家给予关注 吴中区南月子浜16号拆迁面积为338㎡却只得16万拆迁款无拆迁房，这合理吗？！让一个九旬老人和两个七旬老人安居何处？！拆迁还没有文件公示！现在拆迁办不出面每天让几十个社会闲杂人员蹲点午夜进行暴力拆除，大门屋顶已拆除，房屋四周挖了沟渠。拆迁办的人快出面解决！随来陪我挂水。。 我在这里:就知道叫我抱，和你拍照这么难吗？ 我在:菜肉馄饨加汤圆，等于午饭 我在:苏州妇幼保健方面的权威主任蒋创，有熟悉的吗？真心医术高超倔老头病了也不和我说，几天了自己跑医院去看的，我昨晚知道今天就陪他找专家来看了，70几岁的人了，还这样我行我速整天陪别人看病，自己家人啊。。嗨，还是我关心太少。。 我在这里:骗子的花样五花八门号外号外!有骗子来诈骗了，冒充车管所，说我有3680元的退税，让我拿笔记下国税局的电话，操一口福建广东口音，竟然把无锡的“”锡“”字念成了“Yi”，没文化真可怕。公布诈骗号码 18689472442!希望警察叔叔能够重视!    @ 无锡公安永远不要忽视关心你的人，总有一天，你会意识到在你忙着收集鹅卵石时，却丢失了一颗钻石。晚安，亲们。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【停气通知】3月22日13时至17时，团结桥巷，花卉小区，东吴新村，苏苑新村，团结里，吴中东路，吴中路98号，东吴北路142弄、154号，苏苑街，湄长新村，迎春路733号等地区的管道燃气用户停止供气。届时敬请用户关闭灶前小阀，注意安全。小龙虾上市了，大家注意哦 //: 【如何吃小龙虾才健康】1、别吃太猛，一周不要超一两次。2、过敏者尽可能少吃。3、不吃死虾，尾部若是卷曲，多是活虾（这是指烹调好的虾）；若是是直的，多是死虾，挑色彩光鲜、无异味、整体健全的。4、清蒸虾最健康，少吃烧烤的。5、勿搭配柿子浓茶啤酒，应吃点主食、蔬菜和生果回复: //: 喜讯：和金泽娜老师一起来跳肚皮舞咯！关注 转发本条并@ 5位本地好友，即可获得中心提供的肚皮舞会员班为期一个月的免费学习机会！机不可失！友情提示：不可重复参加培训，培训前请出示转发微薄，报名截止日期：4月30日。咨询热线：15850117711本条微薄使用照片为金老师本人，请勿盗用 //:回复:U惠推呀  //:沐目菜是观前一家酒店，是本次活动的赞助商之一。 苏州麻将--雀神争霸赛 强势来袭! 赛事由苏州同城游，电信号码百事通，国美在线及沐目菜共同举办！ 爱好麻将的玩家，真的不是一点点好礼在等你呢，就怕你胃口不够大！ 北北北北，北你妹有懂的吗？现在的拆迁办全包给专业的拆迁公司了，请你们正确对待平民老百姓，没有一户人家会愿意做钉子户，不要动用不正常的人和手段来对付弱者，毕竟我们还是有法制的社会几个古稀老人你们就这样对付吗？换成你的亲人，你们会吗？不希望又一个拆迁悲剧发生，希望大家给予关注 吴中区南月子浜16号拆迁面积为338㎡却只得16万拆迁款无拆迁房，这合理吗？！让一个九旬老人和两个七旬老人安居何处？！拆迁还没有文件公示！现在拆迁办不出面每天让几十个社会闲杂人员蹲点午夜进行暴力拆除，大门屋顶已拆除，房屋四周挖了沟渠。拆迁办的人快出面解决！随来陪我挂水。。 我在这里:就知道叫我抱，和你拍照这么难吗？ 我在:菜肉馄饨加汤圆，等于午饭 我在:苏州妇幼保健方面的权威主任蒋创，有熟悉的吗？真心医术高超倔老头病了也不和我说，几天了自己跑医院去看的，我昨晚知道今天就陪他找专家来看了，70几岁的人了，还这样我行我速整天陪别人看病，自己家人啊。。嗨，还是我关心太少。。 我在这里:骗子的花样五花八门号外号外!有骗子来诈骗了，冒充车管所，说我有3680元的退税，让我拿笔记下国税局的电话，操一口福建广东口音，竟然把无锡的“”锡“”字念成了“Yi”，没文化真可怕。公布诈骗号码 18689472442!希望警察叔叔能够重视!    @ 无锡公安永远不要忽视关心你的人，总有一天，你会意识到在你忙着收集鹅卵石时，却丢失了一颗钻石。晚安，亲们。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【停气通知】3月22日13时至17时，团结桥巷，花卉小区，东吴新村，苏苑新村，团结里，吴中东路，吴中路98号，东吴北路142弄、154号，苏苑街，湄长新村，迎春路733号等地区的管道燃气用户停止供气。届时敬请用户关闭灶前小阀，注意安全。小龙虾上市了，大家注意哦 //: 【如何吃小龙虾才健康】1、别吃太猛，一周不要超一两次。2、过敏者尽可能少吃。3、不吃死虾，尾部若是卷曲，多是活虾（这是指烹调好的虾）；若是是直的，多是死虾，挑色彩光鲜、无异味、整体健全的。4、清蒸虾最健康，少吃烧烤的。5、勿搭配柿子浓茶啤酒，应吃点主食、蔬菜和生果回复: //: 喜讯：和金泽娜老师一起来跳肚皮舞咯！关注 转发本条并@ 5位本地好友，即可获得中心提供的肚皮舞会员班为期一个月的免费学习机会！机不可失！友情提示：不可重复参加培训，培训前请出示转发微薄，报名截止日期：4月30日。咨询热线：15850117711本条微薄使用照片为金老师本人，请勿盗用 //:回复:U惠推呀  //:沐目菜是观前一家酒店，是本次活动的赞助商之一。 苏州麻将--雀神争霸赛 强势来袭! 赛事由苏州同城游，电信号码百事通，国美在线及沐目菜共同举办！ 爱好麻将的玩家，真的不是一点点好礼在等你呢，就怕你胃口不够大！ 北北北北，北你妹有懂的吗？有一明星帅哥中午空降苏州，大家知道是随吗？要签名合影的有木有回复:现在扭是一种潮流，骚是一种态度，天天时尚必火 //:那个叫蠕蠕的，人如其名啊，扭得跟朵喇叭花似得，不要叫天天时尚了，改名怡红院得了小清新你受伤的小手还行不，主持人刀功大比拼，难为了这些90后，小心红烧猪爪，继铁道部合并后，看来下来好多院校播音主持专业和烹饪学校也要合并了酱汁肉味道好吃不，天天时尚成功改版天天美食小清新你受伤的小手还行不，主持人刀功大比拼，难为了这些90后，小心红烧猪爪，继铁道部合并后，看来下来好多院校播音主持专业和烹饪学校也要合并了酱汁肉味道好吃不，天天时尚成功改版天天美食前途无量，明显是个小吴静笑哥，几时也给我拍拍啊  《电影》施斌女儿施雯的首部微电影处女座《合弦》，意境很不错，很有感觉~~     【武汉爆炸最新消息】人民日报记者杨宁消息，3月19日晚22时许，武汉市江汉区黄陂街49号一个堆放副食调料杂物的平房发生爆炸。公安民警、消防官兵及安监等相关部门正在现场处置。截至目前，造成1人死亡，现场搜救正在进行中，爆炸原因正在调查。放弃其实并不比坚持容易多少，只是比较方便而已，不管你对多少异性失望，你都没有理由对爱情失望。因为爱情本身就是希望，永远是生命的一种希望。亲们，晚安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！警方对于3.18这样的毒狗事件，追查凶手的同时，更得查一查对于毒镖的源头物。这样的剧毒药物都是被管制的，此人是从何渠道得来的？又且，今天把毒镖射向没有反抗能力的小狗而没有得到严惩，明天会否直接对孩子和老人下手呢？希望得到社会各界的关注！  昨天早上6点15分左右，中街路嫁日新娘门口惊现毒狗男，用麻醉枪的毒镖射杀小泰迪，闹事尽敢这么胆大妄为，小狗也是条生命，这样的事件对社会安全也有极大隐患，希望公安机关尽快把这畜生缉拿归案，给小狗和市民的安全一个交待。希望有知情的提供线索。 大哥你快自己出来面对吧 //:           3月10号下午一点多，富强新苑门口，一辆电瓶车撞倒了一个三岁小女孩后停都没停就直接开走了，小女孩冰洁手臂骨折，目前还在医院，图为肇事电瓶车主，大家转起来，希望通过微博的力量可以找到他，认识他的人也请站出来！此人有可能就住在富强新苑！回复:呼吁警方能加大力度，把射杀小狗的凶手缉拿归案，给百姓一个安宁，保一方平安，期待 //:回复:嗯 就是你报道的那条狗狗吧 也报警了 警察说抓不到的 而且他们射杀用的是氰化钾 有毒的 真不知道他们要干什么 光天化日的昨天早上6点15分左右，中街路嫁日新娘门口惊现毒狗男，用麻醉枪的毒镖射杀小泰迪，闹事尽敢这么胆大妄为，小狗也是条生命，这样的事件对社会安全也有极大隐患，希望公安机关尽快把这畜生缉拿归案，给小狗和市民的安全一个交待。希望有知情的提供线索。 友情提示，最近苏州戊肝来袭，据说戊肝比甲肝还要可怕，目前戊肝发病 率和病死率已居成年人急性病毒性肝炎首位看来最近大家尽量不要吃生的东西了，多吃煮熟的食物了，个人要养成勤洗手的习惯，请相互告知。  又到一年吃虾时，晚上有要一起小龙虾的吗？报名从速回复:警方也说了，他的毒镖相当的毒，不是麻醉药，抓住，我也射他试试，我个人出钱悬赏务必要把这种畜生抓住，请大家积极提供线索 //:不知道这个人是讨厌狗还是毒死狗拿去卖。你可以讨厌狗，但是不能阻止别人不喜欢狗狗，昨天早上6点15分左右，中街路嫁日新娘门口惊现毒狗男，用麻醉枪的毒镖射杀小泰迪，闹事尽敢这么胆大妄为，小狗也是条生命，这样的事件对社会安全也有极大隐患，希望公安机关尽快把这畜生缉拿归案，给小狗和市民的安全一个交待。希望有知情的提供线索。 昨天早上6点15分左右，中街路嫁日新娘门口惊现毒狗男，用麻醉枪的毒镖射杀小泰迪，闹事尽敢这么胆大妄为，小狗也是条生命，这样的事件对社会安全也有极大隐患，希望公安机关尽快把这畜生缉拿归案，给小狗和市民的安全一个交待。希望有知情的提供线索。 有一明星帅哥中午空降苏州，大家知道是随吗？要签名合影的有木有回复:现在扭是一种潮流，骚是一种态度，天天时尚必火 //:那个叫蠕蠕的，人如其名啊，扭得跟朵喇叭花似得，不要叫天天时尚了，改名怡红院得了小清新你受伤的小手还行不，主持人刀功大比拼，难为了这些90后，小心红烧猪爪，继铁道部合并后，看来下来好多院校播音主持专业和烹饪学校也要合并了酱汁肉味道好吃不，天天时尚成功改版天天美食小清新你受伤的小手还行不，主持人刀功大比拼，难为了这些90后，小心红烧猪爪，继铁道部合并后，看来下来好多院校播音主持专业和烹饪学校也要合并了酱汁肉味道好吃不，天天时尚成功改版天天美食前途无量，明显是个小吴静笑哥，几时也给我拍拍啊  《电影》施斌女儿施雯的首部微电影处女座《合弦》，意境很不错，很有感觉~~     【武汉爆炸最新消息】人民日报记者杨宁消息，3月19日晚22时许，武汉市江汉区黄陂街49号一个堆放副食调料杂物的平房发生爆炸。公安民警、消防官兵及安监等相关部门正在现场处置。截至目前，造成1人死亡，现场搜救正在进行中，爆炸原因正在调查。放弃其实并不比坚持容易多少，只是比较方便而已，不管你对多少异性失望，你都没有理由对爱情失望。因为爱情本身就是希望，永远是生命的一种希望。亲们，晚安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！警方对于3.18这样的毒狗事件，追查凶手的同时，更得查一查对于毒镖的源头物。这样的剧毒药物都是被管制的，此人是从何渠道得来的？又且，今天把毒镖射向没有反抗能力的小狗而没有得到严惩，明天会否直接对孩子和老人下手呢？希望得到社会各界的关注！  昨天早上6点15分左右，中街路嫁日新娘门口惊现毒狗男，用麻醉枪的毒镖射杀小泰迪，闹事尽敢这么胆大妄为，小狗也是条生命，这样的事件对社会安全也有极大隐患，希望公安机关尽快把这畜生缉拿归案，给小狗和市民的安全一个交待。希望有知情的提供线索。 大哥你快自己出来面对吧 //:           3月10号下午一点多，富强新苑门口，一辆电瓶车撞倒了一个三岁小女孩后停都没停就直接开走了，小女孩冰洁手臂骨折，目前还在医院，图为肇事电瓶车主，大家转起来，希望通过微博的力量可以找到他，认识他的人也请站出来！此人有可能就住在富强新苑！回复:呼吁警方能加大力度，把射杀小狗的凶手缉拿归案，给百姓一个安宁，保一方平安，期待 //:回复:嗯 就是你报道的那条狗狗吧 也报警了 警察说抓不到的 而且他们射杀用的是氰化钾 有毒的 真不知道他们要干什么 光天化日的昨天早上6点15分左右，中街路嫁日新娘门口惊现毒狗男，用麻醉枪的毒镖射杀小泰迪，闹事尽敢这么胆大妄为，小狗也是条生命，这样的事件对社会安全也有极大隐患，希望公安机关尽快把这畜生缉拿归案，给小狗和市民的安全一个交待。希望有知情的提供线索。 友情提示，最近苏州戊肝来袭，据说戊肝比甲肝还要可怕，目前戊肝发病 率和病死率已居成年人急性病毒性肝炎首位看来最近大家尽量不要吃生的东西了，多吃煮熟的食物了，个人要养成勤洗手的习惯，请相互告知。  又到一年吃虾时，晚上有要一起小龙虾的吗？报名从速回复:警方也说了，他的毒镖相当的毒，不是麻醉药，抓住，我也射他试试，我个人出钱悬赏务必要把这种畜生抓住，请大家积极提供线索 //:不知道这个人是讨厌狗还是毒死狗拿去卖。你可以讨厌狗，但是不能阻止别人不喜欢狗狗，昨天早上6点15分左右，中街路嫁日新娘门口惊现毒狗男，用麻醉枪的毒镖射杀小泰迪，闹事尽敢这么胆大妄为，小狗也是条生命，这样的事件对社会安全也有极大隐患，希望公安机关尽快把这畜生缉拿归案，给小狗和市民的安全一个交待。希望有知情的提供线索。 昨天早上6点15分左右，中街路嫁日新娘门口惊现毒狗男，用麻醉枪的毒镖射杀小泰迪，闹事尽敢这么胆大妄为，小狗也是条生命，这样的事件对社会安全也有极大隐患，希望公安机关尽快把这畜生缉拿归案，给小狗和市民的安全一个交待。希望有知情的提供线索。 有一明星帅哥中午空降苏州，大家知道是随吗？要签名合影的有木有回复:现在扭是一种潮流，骚是一种态度，天天时尚必火 //:那个叫蠕蠕的，人如其名啊，扭得跟朵喇叭花似得，不要叫天天时尚了，改名怡红院得了小清新你受伤的小手还行不，主持人刀功大比拼，难为了这些90后，小心红烧猪爪，继铁道部合并后，看来下来好多院校播音主持专业和烹饪学校也要合并了酱汁肉味道好吃不，天天时尚成功改版天天美食小清新你受伤的小手还行不，主持人刀功大比拼，难为了这些90后，小心红烧猪爪，继铁道部合并后，看来下来好多院校播音主持专业和烹饪学校也要合并了酱汁肉味道好吃不，天天时尚成功改版天天美食前途无量，明显是个小吴静笑哥，几时也给我拍拍啊  《电影》施斌女儿施雯的首部微电影处女座《合弦》，意境很不错，很有感觉~~     【武汉爆炸最新消息】人民日报记者杨宁消息，3月19日晚22时许，武汉市江汉区黄陂街49号一个堆放副食调料杂物的平房发生爆炸。公安民警、消防官兵及安监等相关部门正在现场处置。截至目前，造成1人死亡，现场搜救正在进行中，爆炸原因正在调查。放弃其实并不比坚持容易多少，只是比较方便而已，不管你对多少异性失望，你都没有理由对爱情失望。因为爱情本身就是希望，永远是生命的一种希望。亲们，晚安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！警方对于3.18这样的毒狗事件，追查凶手的同时，更得查一查对于毒镖的源头物。这样的剧毒药物都是被管制的，此人是从何渠道得来的？又且，今天把毒镖射向没有反抗能力的小狗而没有得到严惩，明天会否直接对孩子和老人下手呢？希望得到社会各界的关注！  昨天早上6点15分左右，中街路嫁日新娘门口惊现毒狗男，用麻醉枪的毒镖射杀小泰迪，闹事尽敢这么胆大妄为，小狗也是条生命，这样的事件对社会安全也有极大隐患，希望公安机关尽快把这畜生缉拿归案，给小狗和市民的安全一个交待。希望有知情的提供线索。 大哥你快自己出来面对吧 //:           3月10号下午一点多，富强新苑门口，一辆电瓶车撞倒了一个三岁小女孩后停都没停就直接开走了，小女孩冰洁手臂骨折，目前还在医院，图为肇事电瓶车主，大家转起来，希望通过微博的力量可以找到他，认识他的人也请站出来！此人有可能就住在富强新苑！回复:呼吁警方能加大力度，把射杀小狗的凶手缉拿归案，给百姓一个安宁，保一方平安，期待 //:回复:嗯 就是你报道的那条狗狗吧 也报警了 警察说抓不到的 而且他们射杀用的是氰化钾 有毒的 真不知道他们要干什么 光天化日的昨天早上6点15分左右，中街路嫁日新娘门口惊现毒狗男，用麻醉枪的毒镖射杀小泰迪，闹事尽敢这么胆大妄为，小狗也是条生命，这样的事件对社会安全也有极大隐患，希望公安机关尽快把这畜生缉拿归案，给小狗和市民的安全一个交待。希望有知情的提供线索。 友情提示，最近苏州戊肝来袭，据说戊肝比甲肝还要可怕，目前戊肝发病 率和病死率已居成年人急性病毒性肝炎首位看来最近大家尽量不要吃生的东西了，多吃煮熟的食物了，个人要养成勤洗手的习惯，请相互告知。  又到一年吃虾时，晚上有要一起小龙虾的吗？报名从速回复:警方也说了，他的毒镖相当的毒，不是麻醉药，抓住，我也射他试试，我个人出钱悬赏务必要把这种畜生抓住，请大家积极提供线索 //:不知道这个人是讨厌狗还是毒死狗拿去卖。你可以讨厌狗，但是不能阻止别人不喜欢狗狗，昨天早上6点15分左右，中街路嫁日新娘门口惊现毒狗男，用麻醉枪的毒镖射杀小泰迪，闹事尽敢这么胆大妄为，小狗也是条生命，这样的事件对社会安全也有极大隐患，希望公安机关尽快把这畜生缉拿归案，给小狗和市民的安全一个交待。希望有知情的提供线索。 昨天早上6点15分左右，中街路嫁日新娘门口惊现毒狗男，用麻醉枪的毒镖射杀小泰迪，闹事尽敢这么胆大妄为，小狗也是条生命，这样的事件对社会安全也有极大隐患，希望公安机关尽快把这畜生缉拿归案，给小狗和市民的安全一个交待。希望有知情的提供线索。 现在的天气你最想做撒事呢？，欢迎大家踊跃吐槽，有奖品送出哦 我在:苏州外面开始变天了，东西山貌似开始下雨了，上海欢乐谷的亲们，你们那现在怎么样呢？        我在:昨天好多移动用户爆料欢乐谷上不了网，微博微信全发不出去，我想说，我是天翼用户，飞速的上网冲浪中就是电池不给力。同感的有木有 我在这里:主要你人品爆发啊天气预报说中到大雨，结果是中到大太阳，非常有人品。儿子和我一样，爱玩刺激游戏，甚至独自尝试了儿童跳楼机。虽然今天坐不了过山车，站在底下听此起彼伏的尖叫声也是一大乐趣。老人们请理性投资吧，苏州又现变相集资诈骗有木有，也希望警方尽快帮助老人们追回被骗的养老钱，朋友们请多关心下家里的老人吧，不要再叫老上当受骗了 我在:丽丰请关注此事 //: //:          扩散 //:无良商家昨天去了丽丰购物中心想给宝宝报名参加活动，没想到315刚过就在丽丰B1的超市碰到这种事情！买了四件东西两件近保质期，一件是坏的，谴责不负责任的商家！  我在:提醒有用吗？大家需要知道的是怎么鉴别充电宝的好坏，也希望有关部门从源头打击，加强对市场的监管才是王道【劣质充电宝或致手机爆炸】据都市快报，充电宝主要由电路板和电芯组成，后者是决定充电宝质量的关键。规范的充电宝一般采用聚合物电芯，但市场上很多充电宝采用的是廉价的18650锂电池，一节18650锂电池价格十元不到。锂电池容量越大，风险越难控制，翻新的锂电池易发热、膨胀，甚至爆炸。回复:这种专业人的打假目的，动机不纯，有待商榷 //:其实有必要说说高文军，他本来是律师，之后利用自己的专长做起来职业打假人，并且逐渐发展壮大，一旦发现某个品牌有问题，马上在全国范围里买货，比如标示错误，獭兔毛标成兔毛，都需要赔偿的，品牌方本身存在错你中大奖了，维权投诉走起有木有一觉睡到自然醒，梦随都会做，白天不要做就好了。。 我在:新一届领导出炉【一张图认识国务院领导人和各部委“掌门人”】政府前面，“人民”二字重如山。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丁俊晖在对阵艾伦的首局比赛中打出一杆147满分！这是丁俊晖的第5杆147！祝贺丁俊晖！~素颜上台，估计还没睡醒也太对不起观众了吧 我在:现在的天气你最想做撒事呢？，欢迎大家踊跃吐槽，有奖品送出哦 我在:苏州外面开始变天了，东西山貌似开始下雨了，上海欢乐谷的亲们，你们那现在怎么样呢？        我在:昨天好多移动用户爆料欢乐谷上不了网，微博微信全发不出去，我想说，我是天翼用户，飞速的上网冲浪中就是电池不给力。同感的有木有 我在这里:主要你人品爆发啊天气预报说中到大雨，结果是中到大太阳，非常有人品。儿子和我一样，爱玩刺激游戏，甚至独自尝试了儿童跳楼机。虽然今天坐不了过山车，站在底下听此起彼伏的尖叫声也是一大乐趣。老人们请理性投资吧，苏州又现变相集资诈骗有木有，也希望警方尽快帮助老人们追回被骗的养老钱，朋友们请多关心下家里的老人吧，不要再叫老上当受骗了 我在:丽丰请关注此事 //: //:          扩散 //:无良商家昨天去了丽丰购物中心想给宝宝报名参加活动，没想到315刚过就在丽丰B1的超市碰到这种事情！买了四件东西两件近保质期，一件是坏的，谴责不负责任的商家！  我在:提醒有用吗？大家需要知道的是怎么鉴别充电宝的好坏，也希望有关部门从源头打击，加强对市场的监管才是王道【劣质充电宝或致手机爆炸】据都市快报，充电宝主要由电路板和电芯组成，后者是决定充电宝质量的关键。规范的充电宝一般采用聚合物电芯，但市场上很多充电宝采用的是廉价的18650锂电池，一节18650锂电池价格十元不到。锂电池容量越大，风险越难控制，翻新的锂电池易发热、膨胀，甚至爆炸。回复:这种专业人的打假目的，动机不纯，有待商榷 //:其实有必要说说高文军，他本来是律师，之后利用自己的专长做起来职业打假人，并且逐渐发展壮大，一旦发现某个品牌有问题，马上在全国范围里买货，比如标示错误，獭兔毛标成兔毛，都需要赔偿的，品牌方本身存在错你中大奖了，维权投诉走起有木有一觉睡到自然醒，梦随都会做，白天不要做就好了。。 我在:新一届领导出炉【一张图认识国务院领导人和各部委“掌门人”】政府前面，“人民”二字重如山。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丁俊晖在对阵艾伦的首局比赛中打出一杆147满分！这是丁俊晖的第5杆147！祝贺丁俊晖！~素颜上台，估计还没睡醒也太对不起观众了吧 我在:现在的天气你最想做撒事呢？，欢迎大家踊跃吐槽，有奖品送出哦 我在:苏州外面开始变天了，东西山貌似开始下雨了，上海欢乐谷的亲们，你们那现在怎么样呢？        我在:昨天好多移动用户爆料欢乐谷上不了网，微博微信全发不出去，我想说，我是天翼用户，飞速的上网冲浪中就是电池不给力。同感的有木有 我在这里:主要你人品爆发啊天气预报说中到大雨，结果是中到大太阳，非常有人品。儿子和我一样，爱玩刺激游戏，甚至独自尝试了儿童跳楼机。虽然今天坐不了过山车，站在底下听此起彼伏的尖叫声也是一大乐趣。老人们请理性投资吧，苏州又现变相集资诈骗有木有，也希望警方尽快帮助老人们追回被骗的养老钱，朋友们请多关心下家里的老人吧，不要再叫老上当受骗了 我在:丽丰请关注此事 //: //:          扩散 //:无良商家昨天去了丽丰购物中心想给宝宝报名参加活动，没想到315刚过就在丽丰B1的超市碰到这种事情！买了四件东西两件近保质期，一件是坏的，谴责不负责任的商家！  我在:提醒有用吗？大家需要知道的是怎么鉴别充电宝的好坏，也希望有关部门从源头打击，加强对市场的监管才是王道【劣质充电宝或致手机爆炸】据都市快报，充电宝主要由电路板和电芯组成，后者是决定充电宝质量的关键。规范的充电宝一般采用聚合物电芯，但市场上很多充电宝采用的是廉价的18650锂电池，一节18650锂电池价格十元不到。锂电池容量越大，风险越难控制，翻新的锂电池易发热、膨胀，甚至爆炸。回复:这种专业人的打假目的，动机不纯，有待商榷 //:其实有必要说说高文军，他本来是律师，之后利用自己的专长做起来职业打假人，并且逐渐发展壮大，一旦发现某个品牌有问题，马上在全国范围里买货，比如标示错误，獭兔毛标成兔毛，都需要赔偿的，品牌方本身存在错你中大奖了，维权投诉走起有木有一觉睡到自然醒，梦随都会做，白天不要做就好了。。 我在:新一届领导出炉【一张图认识国务院领导人和各部委“掌门人”】政府前面，“人民”二字重如山。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丁俊晖在对阵艾伦的首局比赛中打出一杆147满分！这是丁俊晖的第5杆147！祝贺丁俊晖！~素颜上台，估计还没睡醒也太对不起观众了吧 我在:精辟2013，3.14白色情人节，祝所有没有情人的朋友们快乐，亲们有收到花的吗？总之我是收到了，元芳你怎么看 //:只能在无语中自娱自乐 //:嗯。脸上的两个圈圈倒是蛮酷咯晚上回到家口渴，纠结是否喝水猪投上海真把我雷了真要有铁人之躯才扛得住呀北京时间3月14日凌晨3点20分许，梵蒂冈西斯廷教堂的烟囱冒出白烟。标志着新任教皇已经产生。115名红衣主教经过五轮秘密投票，最终选举出天主教布宜诺斯艾利斯总教区现年76岁的总主教豪尔赫·马里奥·贝戈利奥继任新任罗马教皇，成为首位美裔教皇。味道刮刮叫我了个去【网传中国出美女城市排名南京扬州苏州三城入围前20】近日，一份“2012中国出美女城市排行榜”在网上热传。在这份榜单上，上榜城市共20个，江苏三城城市上榜，南京第12、扬州第14、苏州第16。感觉江苏好多城市出美女啊！【微信免费时代或将结束 消息称运营商正与腾讯谈判】有人分析认为，三大运营商现在终于醒悟过来，开始向微信等OTT业务讨个说法，直指OTT企业造成传统电信运营商的短信、彩信、视频等业务大量流失，因此准备向类似腾讯微信这样的业务进行额外收费。恭喜，小果冻 //:多特已经无心恋战，肖国栋4-1轻松获胜 //: 两人各胜一局，肖国栋3-1取得赛点 //: 错进错出中，肖国栋再胜一局，2-0 //: 前两场比赛中国军团一胜一负，肖国栋表现如何让我们拭目以待，现在1-0领先多特直播预告：PTC总决赛第一轮，18点开始曹宇鹏VS劳拉，随后丁俊晖VS希金森，肖国栋VS多特，希金斯VS卡特，视频直播地址：，比分直播地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！国际警察日，首先祝全体人民警察节日快乐，也惊闻一个挚友调离原有岗位，感叹权利斗争的牺牲品吗？干活好坏不重要，看来还是跟对人重要，荣获过2等功的刑侦卫士，确倒再了权利斗争的前面，可悲，还会有更多的勇士会为了扑灭犯罪还奋斗吗？ 我在:只要你满意就好很漂亮可爱的卡通靠垫，放我车上正合适，欢乐谷没去成，有个靠垫也很开心嗒 鱼钩 我在:皇帝锅盖，有知道的吗？ 我在:正能量【城西捡的手机，湖东所来还】万能的微博传递的是满满的正能量！通过我所的努力，终于确定手机失主为园区三星显示器的员工苗苗！在此感谢广大粉丝的大力转发！特别感谢 的热心帮助！谢谢你们！可以安心下班鸟   精辟2013，3.14白色情人节，祝所有没有情人的朋友们快乐，亲们有收到花的吗？总之我是收到了，元芳你怎么看 //:只能在无语中自娱自乐 //:嗯。脸上的两个圈圈倒是蛮酷咯晚上回到家口渴，纠结是否喝水猪投上海真把我雷了真要有铁人之躯才扛得住呀北京时间3月14日凌晨3点20分许，梵蒂冈西斯廷教堂的烟囱冒出白烟。标志着新任教皇已经产生。115名红衣主教经过五轮秘密投票，最终选举出天主教布宜诺斯艾利斯总教区现年76岁的总主教豪尔赫·马里奥·贝戈利奥继任新任罗马教皇，成为首位美裔教皇。味道刮刮叫我了个去【网传中国出美女城市排名南京扬州苏州三城入围前20】近日，一份“2012中国出美女城市排行榜”在网上热传。在这份榜单上，上榜城市共20个，江苏三城城市上榜，南京第12、扬州第14、苏州第16。感觉江苏好多城市出美女啊！【微信免费时代或将结束 消息称运营商正与腾讯谈判】有人分析认为，三大运营商现在终于醒悟过来，开始向微信等OTT业务讨个说法，直指OTT企业造成传统电信运营商的短信、彩信、视频等业务大量流失，因此准备向类似腾讯微信这样的业务进行额外收费。恭喜，小果冻 //:多特已经无心恋战，肖国栋4-1轻松获胜 //: 两人各胜一局，肖国栋3-1取得赛点 //: 错进错出中，肖国栋再胜一局，2-0 //: 前两场比赛中国军团一胜一负，肖国栋表现如何让我们拭目以待，现在1-0领先多特直播预告：PTC总决赛第一轮，18点开始曹宇鹏VS劳拉，随后丁俊晖VS希金森，肖国栋VS多特，希金斯VS卡特，视频直播地址：，比分直播地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！国际警察日，首先祝全体人民警察节日快乐，也惊闻一个挚友调离原有岗位，感叹权利斗争的牺牲品吗？干活好坏不重要，看来还是跟对人重要，荣获过2等功的刑侦卫士，确倒再了权利斗争的前面，可悲，还会有更多的勇士会为了扑灭犯罪还奋斗吗？ 我在:只要你满意就好很漂亮可爱的卡通靠垫，放我车上正合适，欢乐谷没去成，有个靠垫也很开心嗒 鱼钩 我在:皇帝锅盖，有知道的吗？ 我在:正能量【城西捡的手机，湖东所来还】万能的微博传递的是满满的正能量！通过我所的努力，终于确定手机失主为园区三星显示器的员工苗苗！在此感谢广大粉丝的大力转发！特别感谢 的热心帮助！谢谢你们！可以安心下班鸟   精辟2013，3.14白色情人节，祝所有没有情人的朋友们快乐，亲们有收到花的吗？总之我是收到了，元芳你怎么看 //:只能在无语中自娱自乐 //:嗯。脸上的两个圈圈倒是蛮酷咯晚上回到家口渴，纠结是否喝水猪投上海真把我雷了真要有铁人之躯才扛得住呀北京时间3月14日凌晨3点20分许，梵蒂冈西斯廷教堂的烟囱冒出白烟。标志着新任教皇已经产生。115名红衣主教经过五轮秘密投票，最终选举出天主教布宜诺斯艾利斯总教区现年76岁的总主教豪尔赫·马里奥·贝戈利奥继任新任罗马教皇，成为首位美裔教皇。味道刮刮叫我了个去【网传中国出美女城市排名南京扬州苏州三城入围前20】近日，一份“2012中国出美女城市排行榜”在网上热传。在这份榜单上，上榜城市共20个，江苏三城城市上榜，南京第12、扬州第14、苏州第16。感觉江苏好多城市出美女啊！【微信免费时代或将结束 消息称运营商正与腾讯谈判】有人分析认为，三大运营商现在终于醒悟过来，开始向微信等OTT业务讨个说法，直指OTT企业造成传统电信运营商的短信、彩信、视频等业务大量流失，因此准备向类似腾讯微信这样的业务进行额外收费。恭喜，小果冻 //:多特已经无心恋战，肖国栋4-1轻松获胜 //: 两人各胜一局，肖国栋3-1取得赛点 //: 错进错出中，肖国栋再胜一局，2-0 //: 前两场比赛中国军团一胜一负，肖国栋表现如何让我们拭目以待，现在1-0领先多特直播预告：PTC总决赛第一轮，18点开始曹宇鹏VS劳拉，随后丁俊晖VS希金森，肖国栋VS多特，希金斯VS卡特，视频直播地址：，比分直播地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！国际警察日，首先祝全体人民警察节日快乐，也惊闻一个挚友调离原有岗位，感叹权利斗争的牺牲品吗？干活好坏不重要，看来还是跟对人重要，荣获过2等功的刑侦卫士，确倒再了权利斗争的前面，可悲，还会有更多的勇士会为了扑灭犯罪还奋斗吗？ 我在:只要你满意就好很漂亮可爱的卡通靠垫，放我车上正合适，欢乐谷没去成，有个靠垫也很开心嗒 鱼钩 我在:皇帝锅盖，有知道的吗？ 我在:正能量【城西捡的手机，湖东所来还】万能的微博传递的是满满的正能量！通过我所的努力，终于确定手机失主为园区三星显示器的员工苗苗！在此感谢广大粉丝的大力转发！特别感谢 的热心帮助！谢谢你们！可以安心下班鸟     哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人已走了，有随为此负责吗？【民警妈妈去了天堂  】无锡派出所女民警叶菡丹，即将生孩子仍坚守岗位，交接后身体不适，又不想给正在出警的老公添麻烦，便自己开车去医院，途中大出血。经医院抢救，不幸逝世，带着宝宝一起离开了……得知噩耗的丈夫几乎崩溃。哀悼同时，请所有辛勤工作的朋友爱惜身体！豆腐羹，吃货全知道那的谦哥曾报爆郭德纲有三件爱好：抽烟、喝酒、烫头，没想到还有第四件爱好：台球！         对于喜欢网上购物的市民来说，微信新形式欺诈、远程协助、代付骗局、货到付款、陌生来“信”是最易遭遇的五大骗术，需小心提防。 你把我喝醉。。。喝多了，挂水吧喝这不习惯，像挂水，还计量啊这个必须学习下 //:  冰箱的大小是固定的，可是通过一些上心思，小手段可以最大程度的充分利用它的空间，你知道吗？！不要拍嘛，伦家害羞的电话诈骗方式花样越来越多，百姓防不胜防，大家千万提醒家中的老人哦【座机按键音 谨防听风者】A在家接到“假警察”电话，称其涉嫌洗黑钱，要求开启免提，输入银行卡账号和密码进行核对。A心想反正在家也没人看见，在座机上输入了帐号和密码，殊不知骗子已经录下了通话录音，通过不同数字按键的音调破译了账户和密码。 万能的微博有知道平江路有店面吗？哪里可以租到？100平方以上的，跪求。。有知道哪有买的吗？怎么这么好吃畜生到处有【苏州空虚男酒后强奸女同学 女孩凌晨裸奔求救】一个空虚寂寞至极的年轻男子，在酒后将女同学约到了自己的 暂住地，随即伸出魔爪，利用暴力、胁迫强行与女孩发生了性关系；更为可恶的是，男子还拍下了视频，并以此相要挟强行向女孩索要人民币三万元，迫于淫威，女孩只能答应……一块头请朋友啊，我怎么没有请到，你们有给请到吗？   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人已走了，有随为此负责吗？【民警妈妈去了天堂  】无锡派出所女民警叶菡丹，即将生孩子仍坚守岗位，交接后身体不适，又不想给正在出警的老公添麻烦，便自己开车去医院，途中大出血。经医院抢救，不幸逝世，带着宝宝一起离开了……得知噩耗的丈夫几乎崩溃。哀悼同时，请所有辛勤工作的朋友爱惜身体！豆腐羹，吃货全知道那的谦哥曾报爆郭德纲有三件爱好：抽烟、喝酒、烫头，没想到还有第四件爱好：台球！         对于喜欢网上购物的市民来说，微信新形式欺诈、远程协助、代付骗局、货到付款、陌生来“信”是最易遭遇的五大骗术，需小心提防。 你把我喝醉。。。喝多了，挂水吧喝这不习惯，像挂水，还计量啊这个必须学习下 //:  冰箱的大小是固定的，可是通过一些上心思，小手段可以最大程度的充分利用它的空间，你知道吗？！不要拍嘛，伦家害羞的电话诈骗方式花样越来越多，百姓防不胜防，大家千万提醒家中的老人哦【座机按键音 谨防听风者】A在家接到“假警察”电话，称其涉嫌洗黑钱，要求开启免提，输入银行卡账号和密码进行核对。A心想反正在家也没人看见，在座机上输入了帐号和密码，殊不知骗子已经录下了通话录音，通过不同数字按键的音调破译了账户和密码。 万能的微博有知道平江路有店面吗？哪里可以租到？100平方以上的，跪求。。有知道哪有买的吗？怎么这么好吃畜生到处有【苏州空虚男酒后强奸女同学 女孩凌晨裸奔求救】一个空虚寂寞至极的年轻男子，在酒后将女同学约到了自己的 暂住地，随即伸出魔爪，利用暴力、胁迫强行与女孩发生了性关系；更为可恶的是，男子还拍下了视频，并以此相要挟强行向女孩索要人民币三万元，迫于淫威，女孩只能答应……一块头请朋友啊，我怎么没有请到，你们有给请到吗？   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人已走了，有随为此负责吗？【民警妈妈去了天堂  】无锡派出所女民警叶菡丹，即将生孩子仍坚守岗位，交接后身体不适，又不想给正在出警的老公添麻烦，便自己开车去医院，途中大出血。经医院抢救，不幸逝世，带着宝宝一起离开了……得知噩耗的丈夫几乎崩溃。哀悼同时，请所有辛勤工作的朋友爱惜身体！豆腐羹，吃货全知道那的谦哥曾报爆郭德纲有三件爱好：抽烟、喝酒、烫头，没想到还有第四件爱好：台球！         对于喜欢网上购物的市民来说，微信新形式欺诈、远程协助、代付骗局、货到付款、陌生来“信”是最易遭遇的五大骗术，需小心提防。 你把我喝醉。。。喝多了，挂水吧喝这不习惯，像挂水，还计量啊这个必须学习下 //:  冰箱的大小是固定的，可是通过一些上心思，小手段可以最大程度的充分利用它的空间，你知道吗？！不要拍嘛，伦家害羞的电话诈骗方式花样越来越多，百姓防不胜防，大家千万提醒家中的老人哦【座机按键音 谨防听风者】A在家接到“假警察”电话，称其涉嫌洗黑钱，要求开启免提，输入银行卡账号和密码进行核对。A心想反正在家也没人看见，在座机上输入了帐号和密码，殊不知骗子已经录下了通话录音，通过不同数字按键的音调破译了账户和密码。 万能的微博有知道平江路有店面吗？哪里可以租到？100平方以上的，跪求。。有知道哪有买的吗？怎么这么好吃畜生到处有【苏州空虚男酒后强奸女同学 女孩凌晨裸奔求救】一个空虚寂寞至极的年轻男子，在酒后将女同学约到了自己的 暂住地，随即伸出魔爪，利用暴力、胁迫强行与女孩发生了性关系；更为可恶的是，男子还拍下了视频，并以此相要挟强行向女孩索要人民币三万元，迫于淫威，女孩只能答应……一块头请朋友啊，我怎么没有请到，你们有给请到吗？ 味浓，微辣，略甜，出自独门秘方的黎里辣脚，真心太好吃了，已成为苏州吃货的必选，不吃不知道，一吃忘不了 恭喜你获得大乐透一等奖，具体领奖信息请询问新闻夜班车兵哥一路超车，看车牌号买彩票。大奖在哪里！你们两个给我乖乖的看好我的小白，不能叫它再跑了回复:哪里的骗子从娃娃抓起 //: 还带着老婆孩子出来骗 孩子都10岁左右了 都懂事了 这可真是言传身教啊早上坡道启动的时候  一男人来敲我车窗 说我溜车撞了他 下车一看他那车 撞的那叫惨 姐CPU紧急的分析了下 传说中的碰瓷这就来了？哇靠 我开的是坦克吗？能把你撞成这样 我一点漆没掉？他开口要500 我说500怎么够 得报警 你车上还有老婆孩子 还得去医院查查 吓到了心理上会有阴影(此处省略1千字) 姐完胜大扫除中，扫出了这货，有懂的不，随给我的呢回复:真的假的，那肯定火 //:哈哈，终于有救啦      【中美学者合作研究：纳米复合酶10分钟可解酒】南开大学与美国加州大学洛杉矶分校日前合作完成了一项具有解酒保肝作用的纳米复合酶研究，可令醉酒者在十几分钟内恢复清醒。科研成果发表在《自然•纳米技术》杂志上。据介绍，如果能在人体内补充这种复合酶，可治疗或预防酒精中毒。评：那也不能多喝！撒个老句三观前一知名西餐厅，小青岛卖多少米，猜到的有奖日前李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕，确定为未成年人。李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，原来轮奸第一个上就不算的，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这也是李的76个律师绞尽脑汁、集思广益，想出来的主意。这还不算惊人。 真正惊人的，是司法机关居然采纳了，天气干燥，大家防火意识要多学习哦   第一现场：玻纤西路拆迁废弃屋火灾，消防队已到现场，控制火势！这种打着法式餐厅招牌的商家根本不懂真正的法式服务，大家以后千万小心哦，服务至上和顾客是上帝的理念千万不要忘记月光码头欧菲丽法式餐厅今中午去吃饭，12：30开始点菜到2点都没吃上主食（服务员还漏点一份），期间各种状况，酒水上的不是一般的慢，每要样东西都得找服务员好几遍，无奈之下只能找经理投诉却各种借口，最终以8折折扣草草了事，态度不屑，吃饭心情完全打破！请这家餐厅正视自己的服务！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不知道明天又是那位爷要来，就只会做些表面工程，这个点打的到么有，临顿路出动了好多洒水车，来回不停的洗涮着路面，你们洗的是路面，伤的是大家的心路上各种躲怎么不把自己的内心洗洗白，多为百姓做点实事吧，再洗好了，该抓的该批的还是要有爱心传递，你知道吗？ //:望盆友们能百忙之中积极参与。奉献爱心，传递正能量！望转发，多谢！欢迎！  2013年3月9日（本周六）在玲珑邻里中心（苏州）举行“ 瑞米爱心义演” ，时间是12:00-13:30 。望朋友们能在百忙之中参与。附注：是为一个七岁白血病女孩募捐哦！谢谢！ 地址：江苏省苏州工业园区玲珑街58号（玲珑街与沈浒路交汇口）联系电话：0512-65366042/18915521637；味浓，微辣，略甜，出自独门秘方的黎里辣脚，真心太好吃了，已成为苏州吃货的必选，不吃不知道，一吃忘不了 恭喜你获得大乐透一等奖，具体领奖信息请询问新闻夜班车兵哥一路超车，看车牌号买彩票。大奖在哪里！你们两个给我乖乖的看好我的小白，不能叫它再跑了回复:哪里的骗子从娃娃抓起 //: 还带着老婆孩子出来骗 孩子都10岁左右了 都懂事了 这可真是言传身教啊早上坡道启动的时候  一男人来敲我车窗 说我溜车撞了他 下车一看他那车 撞的那叫惨 姐CPU紧急的分析了下 传说中的碰瓷这就来了？哇靠 我开的是坦克吗？能把你撞成这样 我一点漆没掉？他开口要500 我说500怎么够 得报警 你车上还有老婆孩子 还得去医院查查 吓到了心理上会有阴影(此处省略1千字) 姐完胜大扫除中，扫出了这货，有懂的不，随给我的呢回复:真的假的，那肯定火 //:哈哈，终于有救啦      【中美学者合作研究：纳米复合酶10分钟可解酒】南开大学与美国加州大学洛杉矶分校日前合作完成了一项具有解酒保肝作用的纳米复合酶研究，可令醉酒者在十几分钟内恢复清醒。科研成果发表在《自然•纳米技术》杂志上。据介绍，如果能在人体内补充这种复合酶，可治疗或预防酒精中毒。评：那也不能多喝！撒个老句三观前一知名西餐厅，小青岛卖多少米，猜到的有奖日前李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕，确定为未成年人。李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，原来轮奸第一个上就不算的，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这也是李的76个律师绞尽脑汁、集思广益，想出来的主意。这还不算惊人。 真正惊人的，是司法机关居然采纳了，天气干燥，大家防火意识要多学习哦   第一现场：玻纤西路拆迁废弃屋火灾，消防队已到现场，控制火势！这种打着法式餐厅招牌的商家根本不懂真正的法式服务，大家以后千万小心哦，服务至上和顾客是上帝的理念千万不要忘记月光码头欧菲丽法式餐厅今中午去吃饭，12：30开始点菜到2点都没吃上主食（服务员还漏点一份），期间各种状况，酒水上的不是一般的慢，每要样东西都得找服务员好几遍，无奈之下只能找经理投诉却各种借口，最终以8折折扣草草了事，态度不屑，吃饭心情完全打破！请这家餐厅正视自己的服务！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不知道明天又是那位爷要来，就只会做些表面工程，这个点打的到么有，临顿路出动了好多洒水车，来回不停的洗涮着路面，你们洗的是路面，伤的是大家的心路上各种躲怎么不把自己的内心洗洗白，多为百姓做点实事吧，再洗好了，该抓的该批的还是要有爱心传递，你知道吗？ //:望盆友们能百忙之中积极参与。奉献爱心，传递正能量！望转发，多谢！欢迎！  2013年3月9日（本周六）在玲珑邻里中心（苏州）举行“ 瑞米爱心义演” ，时间是12:00-13:30 。望朋友们能在百忙之中参与。附注：是为一个七岁白血病女孩募捐哦！谢谢！ 地址：江苏省苏州工业园区玲珑街58号（玲珑街与沈浒路交汇口）联系电话：0512-65366042/18915521637；味浓，微辣，略甜，出自独门秘方的黎里辣脚，真心太好吃了，已成为苏州吃货的必选，不吃不知道，一吃忘不了 恭喜你获得大乐透一等奖，具体领奖信息请询问新闻夜班车兵哥一路超车，看车牌号买彩票。大奖在哪里！你们两个给我乖乖的看好我的小白，不能叫它再跑了回复:哪里的骗子从娃娃抓起 //: 还带着老婆孩子出来骗 孩子都10岁左右了 都懂事了 这可真是言传身教啊早上坡道启动的时候  一男人来敲我车窗 说我溜车撞了他 下车一看他那车 撞的那叫惨 姐CPU紧急的分析了下 传说中的碰瓷这就来了？哇靠 我开的是坦克吗？能把你撞成这样 我一点漆没掉？他开口要500 我说500怎么够 得报警 你车上还有老婆孩子 还得去医院查查 吓到了心理上会有阴影(此处省略1千字) 姐完胜大扫除中，扫出了这货，有懂的不，随给我的呢回复:真的假的，那肯定火 //:哈哈，终于有救啦      【中美学者合作研究：纳米复合酶10分钟可解酒】南开大学与美国加州大学洛杉矶分校日前合作完成了一项具有解酒保肝作用的纳米复合酶研究，可令醉酒者在十几分钟内恢复清醒。科研成果发表在《自然•纳米技术》杂志上。据介绍，如果能在人体内补充这种复合酶，可治疗或预防酒精中毒。评：那也不能多喝！撒个老句三观前一知名西餐厅，小青岛卖多少米，猜到的有奖日前李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕，确定为未成年人。李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，原来轮奸第一个上就不算的，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这也是李的76个律师绞尽脑汁、集思广益，想出来的主意。这还不算惊人。 真正惊人的，是司法机关居然采纳了，天气干燥，大家防火意识要多学习哦   第一现场：玻纤西路拆迁废弃屋火灾，消防队已到现场，控制火势！这种打着法式餐厅招牌的商家根本不懂真正的法式服务，大家以后千万小心哦，服务至上和顾客是上帝的理念千万不要忘记月光码头欧菲丽法式餐厅今中午去吃饭，12：30开始点菜到2点都没吃上主食（服务员还漏点一份），期间各种状况，酒水上的不是一般的慢，每要样东西都得找服务员好几遍，无奈之下只能找经理投诉却各种借口，最终以8折折扣草草了事，态度不屑，吃饭心情完全打破！请这家餐厅正视自己的服务！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不知道明天又是那位爷要来，就只会做些表面工程，这个点打的到么有，临顿路出动了好多洒水车，来回不停的洗涮着路面，你们洗的是路面，伤的是大家的心路上各种躲怎么不把自己的内心洗洗白，多为百姓做点实事吧，再洗好了，该抓的该批的还是要有爱心传递，你知道吗？ //:望盆友们能百忙之中积极参与。奉献爱心，传递正能量！望转发，多谢！欢迎！  2013年3月9日（本周六）在玲珑邻里中心（苏州）举行“ 瑞米爱心义演” ，时间是12:00-13:30 。望朋友们能在百忙之中参与。附注：是为一个七岁白血病女孩募捐哦！谢谢！ 地址：江苏省苏州工业园区玲珑街58号（玲珑街与沈浒路交汇口）联系电话：0512-65366042/18915521637；最新消息，苏州新闻没有报道过泰华LV假货事件，工商部门也没有去查处过，请大家理性对待我查查了一下，貌似比中华贵多了，有知道这烟吗？换成养麻麻多好啊，要不学抽烟吧阳光明媚的苏城，这样的天上班么有天理，么有天理啊，金鸡湖88号走起的有木有小蕃茄甜又甜。放在水里洗一洗。拿来一颗放嘴里。真好吃呀真好吃。骗子的伎俩太多了，大家遇到撒事，理性对待，也可以拨打110求助今日上午，我所连续接群众报警，称一号码为18621742522的来电，对方以要砍手砍脚，威胁事主及家人人身安全的形式，要求汇款。湖东派出所再次提醒广大市民，接到类似电话，切勿相信，坚决不汇款。小O   小浩博走了，我们饭还得吃寻物启示，有随看到我的眼镜，和提供线索者，给与重奖，请相互转告我的眼镜快到我的碗里来老王也怒了，长春304案件的背后折射出很多现象，也有好多问题值得大家深思。细菌从偷车，到杀婴弃车，又到投案自首，他的作案动机？，又到后来的兽性作为，难道有关部门不要从中反思吗？是随同意把信息发布给媒体大势宣传，是破案还是作秀，细菌杀婴和投案全是顶不住强大的舆论和媒体的压力了，悲剧。不知道他有接受过教育不，道德观在那，丢退伍军人的脸，前期判刑就是猥亵妇女，真是细菌中的细菌他的自首情节是没有用的，全国上下要求判决死刑，民愤不平，天理难容他的家人也应该出来谢罪 //:多么可爱的孩子就这样走了，这个劫匪枪毙一万个来也长春304恶性盗车杀婴事件，举全国之力来找寻你，最终小浩博却逝于公主岭未化的雪里曾经何时都说盗亦有道，而今灭绝人性，丧心病狂的周细菌出现了这个社会有太多的丑恶、贪婪和仇恨,唯独缺乏的就是良知。谴责凶手的残暴的同时也要感谢转发帮助找寻婴儿的博友。今夜举国为小浩博哭泣长春304恶性盗车杀婴事件，举全国之力来找寻你，最终小浩博却逝于公主岭未化的雪里曾经何时都说盗亦有道，而今灭绝人性，丧心病狂的周细菌出现了这个社会有太多的丑恶、贪婪和仇恨,唯独缺乏的就是良知。谴责凶手的残暴的同时也要感谢转发帮助找寻婴儿的博友。今夜举国为小浩博哭泣  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个逼还是人吗？判死刑也太轻啊，他是人吗？有血性吗？【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。漳子岛 我在这里:【谁表面专一暗地花心】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）谁表面花心实际专一冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）谁表面花心实际也花心冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）表面花心，实际专一的双子，同意的转走最新消息，苏州新闻没有报道过泰华LV假货事件，工商部门也没有去查处过，请大家理性对待我查查了一下，貌似比中华贵多了，有知道这烟吗？换成养麻麻多好啊，要不学抽烟吧阳光明媚的苏城，这样的天上班么有天理，么有天理啊，金鸡湖88号走起的有木有小蕃茄甜又甜。放在水里洗一洗。拿来一颗放嘴里。真好吃呀真好吃。骗子的伎俩太多了，大家遇到撒事，理性对待，也可以拨打110求助今日上午，我所连续接群众报警，称一号码为18621742522的来电，对方以要砍手砍脚，威胁事主及家人人身安全的形式，要求汇款。湖东派出所再次提醒广大市民，接到类似电话，切勿相信，坚决不汇款。小O   小浩博走了，我们饭还得吃寻物启示，有随看到我的眼镜，和提供线索者，给与重奖，请相互转告我的眼镜快到我的碗里来老王也怒了，长春304案件的背后折射出很多现象，也有好多问题值得大家深思。细菌从偷车，到杀婴弃车，又到投案自首，他的作案动机？，又到后来的兽性作为，难道有关部门不要从中反思吗？是随同意把信息发布给媒体大势宣传，是破案还是作秀，细菌杀婴和投案全是顶不住强大的舆论和媒体的压力了，悲剧。不知道他有接受过教育不，道德观在那，丢退伍军人的脸，前期判刑就是猥亵妇女，真是细菌中的细菌他的自首情节是没有用的，全国上下要求判决死刑，民愤不平，天理难容他的家人也应该出来谢罪 //:多么可爱的孩子就这样走了，这个劫匪枪毙一万个来也长春304恶性盗车杀婴事件，举全国之力来找寻你，最终小浩博却逝于公主岭未化的雪里曾经何时都说盗亦有道，而今灭绝人性，丧心病狂的周细菌出现了这个社会有太多的丑恶、贪婪和仇恨,唯独缺乏的就是良知。谴责凶手的残暴的同时也要感谢转发帮助找寻婴儿的博友。今夜举国为小浩博哭泣长春304恶性盗车杀婴事件，举全国之力来找寻你，最终小浩博却逝于公主岭未化的雪里曾经何时都说盗亦有道，而今灭绝人性，丧心病狂的周细菌出现了这个社会有太多的丑恶、贪婪和仇恨,唯独缺乏的就是良知。谴责凶手的残暴的同时也要感谢转发帮助找寻婴儿的博友。今夜举国为小浩博哭泣  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个逼还是人吗？判死刑也太轻啊，他是人吗？有血性吗？【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。漳子岛 我在这里:【谁表面专一暗地花心】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）谁表面花心实际专一冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）谁表面花心实际也花心冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）表面花心，实际专一的双子，同意的转走最新消息，苏州新闻没有报道过泰华LV假货事件，工商部门也没有去查处过，请大家理性对待我查查了一下，貌似比中华贵多了，有知道这烟吗？换成养麻麻多好啊，要不学抽烟吧阳光明媚的苏城，这样的天上班么有天理，么有天理啊，金鸡湖88号走起的有木有小蕃茄甜又甜。放在水里洗一洗。拿来一颗放嘴里。真好吃呀真好吃。骗子的伎俩太多了，大家遇到撒事，理性对待，也可以拨打110求助今日上午，我所连续接群众报警，称一号码为18621742522的来电，对方以要砍手砍脚，威胁事主及家人人身安全的形式，要求汇款。湖东派出所再次提醒广大市民，接到类似电话，切勿相信，坚决不汇款。小O   小浩博走了，我们饭还得吃寻物启示，有随看到我的眼镜，和提供线索者，给与重奖，请相互转告我的眼镜快到我的碗里来老王也怒了，长春304案件的背后折射出很多现象，也有好多问题值得大家深思。细菌从偷车，到杀婴弃车，又到投案自首，他的作案动机？，又到后来的兽性作为，难道有关部门不要从中反思吗？是随同意把信息发布给媒体大势宣传，是破案还是作秀，细菌杀婴和投案全是顶不住强大的舆论和媒体的压力了，悲剧。不知道他有接受过教育不，道德观在那，丢退伍军人的脸，前期判刑就是猥亵妇女，真是细菌中的细菌他的自首情节是没有用的，全国上下要求判决死刑，民愤不平，天理难容他的家人也应该出来谢罪 //:多么可爱的孩子就这样走了，这个劫匪枪毙一万个来也长春304恶性盗车杀婴事件，举全国之力来找寻你，最终小浩博却逝于公主岭未化的雪里曾经何时都说盗亦有道，而今灭绝人性，丧心病狂的周细菌出现了这个社会有太多的丑恶、贪婪和仇恨,唯独缺乏的就是良知。谴责凶手的残暴的同时也要感谢转发帮助找寻婴儿的博友。今夜举国为小浩博哭泣长春304恶性盗车杀婴事件，举全国之力来找寻你，最终小浩博却逝于公主岭未化的雪里曾经何时都说盗亦有道，而今灭绝人性，丧心病狂的周细菌出现了这个社会有太多的丑恶、贪婪和仇恨,唯独缺乏的就是良知。谴责凶手的残暴的同时也要感谢转发帮助找寻婴儿的博友。今夜举国为小浩博哭泣  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个逼还是人吗？判死刑也太轻啊，他是人吗？有血性吗？【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。漳子岛 我在这里:【谁表面专一暗地花心】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）谁表面花心实际专一冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）谁表面花心实际也花心冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）表面花心，实际专一的双子，同意的转走警示##大家千万注意了，有资金需求，还得找正规的金融机构【贷款不成反被骗 个人信息全被套】近日，王女士百度搜索“我要贷款”，搜到一小额贷款公司，对方以验证客户信誉为由，索要其身份证号码，并让其支付1500元担保金，随后又要求在传真合同签字，后再次提出汇款王女士才知上当！民间借贷有风险，切勿轻信造成雪上加霜！ 回复: //:  大叔求扩散！~有人要么宿舍养的垂耳兔被舍管阿姨发现了。现在求在苏州的好心人收养，已经养了半年，身体健康，超级可爱，求扩散。              别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！小冈跑艾伦给力【斯诺克海口赛艾伦10-4成功卫冕】详细： 刚刚结束的斯诺克海口公开赛上，上届冠军马克-艾伦在决赛中10-4战胜马修-史蒂文斯，成功卫冕，夺得职业生涯第2个排名赛冠军，也成为历史上第10位卫冕排名赛冠军的选手。图集地址：找你妹不错的饭店，苏州还有这样的饭店，味道也老灵个2012苏州台球联盟比赛圆满落幕，恭喜 你太有才了，好主意怀孕后去香港，买三罐奶粉，在入境处主动被抓，罚款50万，身无分文爱罚不罚，判刑两年，狱中管吃管住，没有雾霾毒害。生下孩子，即为香港户口，香港政府负责供应奶粉，两年后回大陆，等孩子长到18岁，父母申请去香港居住，从此全家过上快乐生活。限奶了一说不让好奶过多过境了，大奶二奶有孩子没奶的都急了，急啥啊，你们趁早给孩子吃国产奶吧，以后吃国产大米就不会有反应了，吃国产食物就不会中毒啦，食物链的衔接懂不？3.15快来了，全力支持曝光 //:真假的？大家有看见和知道的可以和警方联系，有奖金哦 //:     线索征集【悬赏】近日，跨塘辖区内发生一起重大刑事案件，现向社会各界征集线索。广大市民如有见过谁用过以下拉杆箱者，或者知道近期周围有失踪年轻女性的，请及时向跨塘派出所提供线索，对提供有价值线索破获案件的市民，跨塘派出所将予以人民币贰万元的奖励。随也不要来烦我回复:给偷的还是掉的啊，求奇迹吧 //:回复:东环新村门口和乐桥联通门口，就在这两个的其中一个，黑色手拿包，里面有我的身份证和十几张银行、医保卡，现金1000左右，还有大润发券1000元。主要卡比较多，补办很麻烦，希望好心人捡到能够归还！钱包丢了，里面好的卡都要重新补办，还有好多现金和券，哎，有谁捡到啊 //:对哇~因为是双子~双子座的孩纸都真性情 爱恨分明 总是口是心非 如果吵架 没有多想，一定下一句话说的比对方更狠 更没有退路 然后不知道得意个什么。要命的自尊 喜欢简简单单就好 不喜欢世俗 一根筋想问题 开心时候什么都能丢一边 不开心时候一句话也不愿意说 只因我是双子座。警示##大家千万注意了，有资金需求，还得找正规的金融机构【贷款不成反被骗 个人信息全被套】近日，王女士百度搜索“我要贷款”，搜到一小额贷款公司，对方以验证客户信誉为由，索要其身份证号码，并让其支付1500元担保金，随后又要求在传真合同签字，后再次提出汇款王女士才知上当！民间借贷有风险，切勿轻信造成雪上加霜！ 回复: //:  大叔求扩散！~有人要么宿舍养的垂耳兔被舍管阿姨发现了。现在求在苏州的好心人收养，已经养了半年，身体健康，超级可爱，求扩散。              别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！小冈跑艾伦给力【斯诺克海口赛艾伦10-4成功卫冕】详细： 刚刚结束的斯诺克海口公开赛上，上届冠军马克-艾伦在决赛中10-4战胜马修-史蒂文斯，成功卫冕，夺得职业生涯第2个排名赛冠军，也成为历史上第10位卫冕排名赛冠军的选手。图集地址：找你妹不错的饭店，苏州还有这样的饭店，味道也老灵个2012苏州台球联盟比赛圆满落幕，恭喜 你太有才了，好主意怀孕后去香港，买三罐奶粉，在入境处主动被抓，罚款50万，身无分文爱罚不罚，判刑两年，狱中管吃管住，没有雾霾毒害。生下孩子，即为香港户口，香港政府负责供应奶粉，两年后回大陆，等孩子长到18岁，父母申请去香港居住，从此全家过上快乐生活。限奶了一说不让好奶过多过境了，大奶二奶有孩子没奶的都急了，急啥啊，你们趁早给孩子吃国产奶吧，以后吃国产大米就不会有反应了，吃国产食物就不会中毒啦，食物链的衔接懂不？3.15快来了，全力支持曝光 //:真假的？大家有看见和知道的可以和警方联系，有奖金哦 //:     线索征集【悬赏】近日，跨塘辖区内发生一起重大刑事案件，现向社会各界征集线索。广大市民如有见过谁用过以下拉杆箱者，或者知道近期周围有失踪年轻女性的，请及时向跨塘派出所提供线索，对提供有价值线索破获案件的市民，跨塘派出所将予以人民币贰万元的奖励。随也不要来烦我回复:给偷的还是掉的啊，求奇迹吧 //:回复:东环新村门口和乐桥联通门口，就在这两个的其中一个，黑色手拿包，里面有我的身份证和十几张银行、医保卡，现金1000左右，还有大润发券1000元。主要卡比较多，补办很麻烦，希望好心人捡到能够归还！钱包丢了，里面好的卡都要重新补办，还有好多现金和券，哎，有谁捡到啊 //:对哇~因为是双子~双子座的孩纸都真性情 爱恨分明 总是口是心非 如果吵架 没有多想，一定下一句话说的比对方更狠 更没有退路 然后不知道得意个什么。要命的自尊 喜欢简简单单就好 不喜欢世俗 一根筋想问题 开心时候什么都能丢一边 不开心时候一句话也不愿意说 只因我是双子座。警示##大家千万注意了，有资金需求，还得找正规的金融机构【贷款不成反被骗 个人信息全被套】近日，王女士百度搜索“我要贷款”，搜到一小额贷款公司，对方以验证客户信誉为由，索要其身份证号码，并让其支付1500元担保金，随后又要求在传真合同签字，后再次提出汇款王女士才知上当！民间借贷有风险，切勿轻信造成雪上加霜！ 回复: //:  大叔求扩散！~有人要么宿舍养的垂耳兔被舍管阿姨发现了。现在求在苏州的好心人收养，已经养了半年，身体健康，超级可爱，求扩散。              别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！小冈跑艾伦给力【斯诺克海口赛艾伦10-4成功卫冕】详细： 刚刚结束的斯诺克海口公开赛上，上届冠军马克-艾伦在决赛中10-4战胜马修-史蒂文斯，成功卫冕，夺得职业生涯第2个排名赛冠军，也成为历史上第10位卫冕排名赛冠军的选手。图集地址：找你妹不错的饭店，苏州还有这样的饭店，味道也老灵个2012苏州台球联盟比赛圆满落幕，恭喜 你太有才了，好主意怀孕后去香港，买三罐奶粉，在入境处主动被抓，罚款50万，身无分文爱罚不罚，判刑两年，狱中管吃管住，没有雾霾毒害。生下孩子，即为香港户口，香港政府负责供应奶粉，两年后回大陆，等孩子长到18岁，父母申请去香港居住，从此全家过上快乐生活。限奶了一说不让好奶过多过境了，大奶二奶有孩子没奶的都急了，急啥啊，你们趁早给孩子吃国产奶吧，以后吃国产大米就不会有反应了，吃国产食物就不会中毒啦，食物链的衔接懂不？3.15快来了，全力支持曝光 //:真假的？大家有看见和知道的可以和警方联系，有奖金哦 //:     线索征集【悬赏】近日，跨塘辖区内发生一起重大刑事案件，现向社会各界征集线索。广大市民如有见过谁用过以下拉杆箱者，或者知道近期周围有失踪年轻女性的，请及时向跨塘派出所提供线索，对提供有价值线索破获案件的市民，跨塘派出所将予以人民币贰万元的奖励。随也不要来烦我回复:给偷的还是掉的啊，求奇迹吧 //:回复:东环新村门口和乐桥联通门口，就在这两个的其中一个，黑色手拿包，里面有我的身份证和十几张银行、医保卡，现金1000左右，还有大润发券1000元。主要卡比较多，补办很麻烦，希望好心人捡到能够归还！钱包丢了，里面好的卡都要重新补办，还有好多现金和券，哎，有谁捡到啊 //:对哇~因为是双子~双子座的孩纸都真性情 爱恨分明 总是口是心非 如果吵架 没有多想，一定下一句话说的比对方更狠 更没有退路 然后不知道得意个什么。要命的自尊 喜欢简简单单就好 不喜欢世俗 一根筋想问题 开心时候什么都能丢一边 不开心时候一句话也不愿意说 只因我是双子座。苏州十佳人民警察，玲珑湾社区民警，宋强 //:站在 左边的是 哦！湖东小强不仅是一名胖胖的人民警察，而且也是一名微博达人，还是苏州市十佳人民警察哦！基多哥与小强哥相见恨晚啊！当面互粉起来了！今天下午，湖东派出所邀请到微博达人 来所与民警一起开展关于微博等自媒体在公安工作中的拓展应用！我们正精心构思建设派出所微信公共平台，敬请期待！猜中有奖吗？大家猜猜这是啥？   【十堰巿儿童福利院7名儿童死亡】针对网友爆料称湖北十堰某儿童福利院多名儿童非正常死亡。据湖北民政厅工作人员介绍，省民政厅副厅长已抵达十堰市儿童福利院。目前确认2012年10月至2013年2月该院有7名儿童陆续死亡。湖北民政厅和十堰市政府正对儿童死亡的具体原因展开调查。(央视记者王涵)微博座谈会，介绍微信公众平台，建立微信报警平台。微博粉丝不光是你的听众，还是你最好的朋友。  我在这里:【生命中1/4的时间都盯着屏幕，你是吗？】1、23%的人在设备关机时会感到不安；2、45%的人喜欢通过电子设备与朋友交流，即便他们在一个房间中；3、25%的人在床上玩，74%的人在上班和起床前检查社交网络通知。4、9%的人在吃饭时也玩。躺着也中枪。 我在这里:低碳出行亮点在哪里 我在这里:移动肿么了 //: 投诉中国移动福建公司私自扣除用户GPRS流量 - 投诉大厅 投诉易   请  协调此一投诉，【去朝鲜发微博 3G服务外国人专享】继允许外国人携带手机入境之后，朝鲜唯一的移动通信运营商“高丽通信”昨日表示，将在3月1日前启动3G业务，届时所有在朝鲜的外国人可通过手机接入互联网。不过此次开放3G业务并不适用于当地人。去旅游时别忘用微博分享你的神奇之旅哦~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！关于回忆，总有千头万绪。一光一影一刹那的似曾相识，却能勾起一朝一夕那些年的点点滴滴。果如歌中所唱:回忆之前茫茫如梦醒，忘记之后方知梦中还有梦!晚安，苏城。高度真心怕貌似挂杯还行不会的吧，求真相报警了吗？      //:大家看好自己的宝宝  //:天朝社会乱，总不能说不知道吧！公共场所这妈怎么带孩子的！ 紧急通知：由于天气原因，本月29、30、31日所有学校，工厂，酒店，银行放假三天。请相互转告! 我在这里:请问他买的是经营学吗？【“特殊读者”买书差钱 顾客店员纷纷相助】昨天下午，泰州书城来了一位“特别的读者”，要买两本书，可掏完了所有的口袋还凑不起书钱。正在纠结之际，1名顾客提出帮他付余额。旁边的书城经理则批准破例打折。收银姑娘则表示打完折后还差的余额由她来付。就在众人的帮助下，这位顾客终于买到心爱的书。苏州十佳人民警察，玲珑湾社区民警，宋强 //:站在 左边的是 哦！湖东小强不仅是一名胖胖的人民警察，而且也是一名微博达人，还是苏州市十佳人民警察哦！基多哥与小强哥相见恨晚啊！当面互粉起来了！今天下午，湖东派出所邀请到微博达人 来所与民警一起开展关于微博等自媒体在公安工作中的拓展应用！我们正精心构思建设派出所微信公共平台，敬请期待！猜中有奖吗？大家猜猜这是啥？   【十堰巿儿童福利院7名儿童死亡】针对网友爆料称湖北十堰某儿童福利院多名儿童非正常死亡。据湖北民政厅工作人员介绍，省民政厅副厅长已抵达十堰市儿童福利院。目前确认2012年10月至2013年2月该院有7名儿童陆续死亡。湖北民政厅和十堰市政府正对儿童死亡的具体原因展开调查。(央视记者王涵)微博座谈会，介绍微信公众平台，建立微信报警平台。微博粉丝不光是你的听众，还是你最好的朋友。  我在这里:【生命中1/4的时间都盯着屏幕，你是吗？】1、23%的人在设备关机时会感到不安；2、45%的人喜欢通过电子设备与朋友交流，即便他们在一个房间中；3、25%的人在床上玩，74%的人在上班和起床前检查社交网络通知。4、9%的人在吃饭时也玩。躺着也中枪。 我在这里:低碳出行亮点在哪里 我在这里:移动肿么了 //: 投诉中国移动福建公司私自扣除用户GPRS流量 - 投诉大厅 投诉易   请  协调此一投诉，【去朝鲜发微博 3G服务外国人专享】继允许外国人携带手机入境之后，朝鲜唯一的移动通信运营商“高丽通信”昨日表示，将在3月1日前启动3G业务，届时所有在朝鲜的外国人可通过手机接入互联网。不过此次开放3G业务并不适用于当地人。去旅游时别忘用微博分享你的神奇之旅哦~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！关于回忆，总有千头万绪。一光一影一刹那的似曾相识，却能勾起一朝一夕那些年的点点滴滴。果如歌中所唱:回忆之前茫茫如梦醒，忘记之后方知梦中还有梦!晚安，苏城。高度真心怕貌似挂杯还行不会的吧，求真相报警了吗？      //:大家看好自己的宝宝  //:天朝社会乱，总不能说不知道吧！公共场所这妈怎么带孩子的！ 紧急通知：由于天气原因，本月29、30、31日所有学校，工厂，酒店，银行放假三天。请相互转告! 我在这里:请问他买的是经营学吗？【“特殊读者”买书差钱 顾客店员纷纷相助】昨天下午，泰州书城来了一位“特别的读者”，要买两本书，可掏完了所有的口袋还凑不起书钱。正在纠结之际，1名顾客提出帮他付余额。旁边的书城经理则批准破例打折。收银姑娘则表示打完折后还差的余额由她来付。就在众人的帮助下，这位顾客终于买到心爱的书。苏州十佳人民警察，玲珑湾社区民警，宋强 //:站在 左边的是 哦！湖东小强不仅是一名胖胖的人民警察，而且也是一名微博达人，还是苏州市十佳人民警察哦！基多哥与小强哥相见恨晚啊！当面互粉起来了！今天下午，湖东派出所邀请到微博达人 来所与民警一起开展关于微博等自媒体在公安工作中的拓展应用！我们正精心构思建设派出所微信公共平台，敬请期待！猜中有奖吗？大家猜猜这是啥？   【十堰巿儿童福利院7名儿童死亡】针对网友爆料称湖北十堰某儿童福利院多名儿童非正常死亡。据湖北民政厅工作人员介绍，省民政厅副厅长已抵达十堰市儿童福利院。目前确认2012年10月至2013年2月该院有7名儿童陆续死亡。湖北民政厅和十堰市政府正对儿童死亡的具体原因展开调查。(央视记者王涵)微博座谈会，介绍微信公众平台，建立微信报警平台。微博粉丝不光是你的听众，还是你最好的朋友。  我在这里:【生命中1/4的时间都盯着屏幕，你是吗？】1、23%的人在设备关机时会感到不安；2、45%的人喜欢通过电子设备与朋友交流，即便他们在一个房间中；3、25%的人在床上玩，74%的人在上班和起床前检查社交网络通知。4、9%的人在吃饭时也玩。躺着也中枪。 我在这里:低碳出行亮点在哪里 我在这里:移动肿么了 //: 投诉中国移动福建公司私自扣除用户GPRS流量 - 投诉大厅 投诉易   请  协调此一投诉，【去朝鲜发微博 3G服务外国人专享】继允许外国人携带手机入境之后，朝鲜唯一的移动通信运营商“高丽通信”昨日表示，将在3月1日前启动3G业务，届时所有在朝鲜的外国人可通过手机接入互联网。不过此次开放3G业务并不适用于当地人。去旅游时别忘用微博分享你的神奇之旅哦~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！关于回忆，总有千头万绪。一光一影一刹那的似曾相识，却能勾起一朝一夕那些年的点点滴滴。果如歌中所唱:回忆之前茫茫如梦醒，忘记之后方知梦中还有梦!晚安，苏城。高度真心怕貌似挂杯还行不会的吧，求真相报警了吗？      //:大家看好自己的宝宝  //:天朝社会乱，总不能说不知道吧！公共场所这妈怎么带孩子的！ 紧急通知：由于天气原因，本月29、30、31日所有学校，工厂，酒店，银行放假三天。请相互转告! 我在这里:请问他买的是经营学吗？【“特殊读者”买书差钱 顾客店员纷纷相助】昨天下午，泰州书城来了一位“特别的读者”，要买两本书，可掏完了所有的口袋还凑不起书钱。正在纠结之际，1名顾客提出帮他付余额。旁边的书城经理则批准破例打折。收银姑娘则表示打完折后还差的余额由她来付。就在众人的帮助下，这位顾客终于买到心爱的书。2013世界斯诺克巡回赛首站分区赛举办地将在：广东、江苏、山东、陕西、云南、河南举办，有申请举办分区赛的俱乐部请及时和以上各地台球协会联系申请我了个去，午饭后千万不要看哦，后果自负天天时尚视频: 手工陶瓷diy 打造自己的个性小物！ 哇靠，这么多，抢几个回家喽猜猜里面是撒生活智多星『淘米水的5个妙用』1.用淘米水洗浅色衣服易去污，而且颜色鲜亮。2.沉淀后的淘米水再加热水，可以用来浆衣服。3.用淘米水洗手，可用滋润皮肤作用。4.用淘米水漱口，可以治疗口臭或口腔溃疡。5.用淘米水擦洗后的油漆家具，比较明亮.【高洪波“上岗”上海上港，出任球队主帅】新赛季中超即将开始，东亚足球俱乐部“上海上港集团队”刚刚宣布，前国足主帅高洪波将出任球队主教练，与昔日恩师徐根宝（俱乐部总教练）师徒联手，征战中超！希望高帅带领球队再创辉煌！今年中超大家看好那支队夺冠。来自网络。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有没睡的夜猫吗？饿了吗？小北走起，有要来的吗？大叔不幸倒在这个前面了有机会的，俗话就的好，六月里的债。。。小特威武【海口赛 特鲁姆普复仇英锦赛苦手 5-0横扫进16强】北京时间2月26日晚，古井贡酒·年份原浆2013海口斯诺克世界公开赛首轮比赛全面开打，刚刚重返世界第一的特鲁姆普气势逼人，5-0复仇乔伊斯，晋级16强将战邦德。 给力啊，中国最准的娃，你可以爆发了 //:转发微博【16岁小正太偶像是特鲁姆普】 北京时间2月26日，古井贡酒·年份原浆2013年海口世界斯诺克世界公开赛展开第二日比赛角逐，小将赵心童以5比1战胜希金森，晋级正赛。值得一提的是，赵心童也是继吕昊天之后，第二位在本次比赛中晋级正赛的中国小将。赛后看下来阿有人敢坐了 //:  //:願死者安息 <埃及樂蜀熱氣球爆炸港人遇難>    埃及旅遊勝地樂蜀（Luxor）發生熱氣球爆炸墜毀慘劇，至少19名遊客死亡，包括香港、日本、法國及英國的遊客。埃及官員說，連同機師在內，事發時熱氣球載有21人，在樂蜀西岸烏爾納（Qurna）約3百米（一千呎）上空飛行。【非深户进中英街 手续费从原先50元变成10元】想到盐田区中英街玩，需要办理什么手续？只要你有身份证，带足10元人民币，中英街也是可以任你自由往来。即日起，非深户籍人士到中英街不用在门口附近等人凑团再集体进去了，而且费用从原先的50元变成10元。2013世界斯诺克巡回赛首站分区赛举办地将在：广东、江苏、山东、陕西、云南、河南举办，有申请举办分区赛的俱乐部请及时和以上各地台球协会联系申请我了个去，午饭后千万不要看哦，后果自负天天时尚视频: 手工陶瓷diy 打造自己的个性小物！ 哇靠，这么多，抢几个回家喽猜猜里面是撒生活智多星『淘米水的5个妙用』1.用淘米水洗浅色衣服易去污，而且颜色鲜亮。2.沉淀后的淘米水再加热水，可以用来浆衣服。3.用淘米水洗手，可用滋润皮肤作用。4.用淘米水漱口，可以治疗口臭或口腔溃疡。5.用淘米水擦洗后的油漆家具，比较明亮.【高洪波“上岗”上海上港，出任球队主帅】新赛季中超即将开始，东亚足球俱乐部“上海上港集团队”刚刚宣布，前国足主帅高洪波将出任球队主教练，与昔日恩师徐根宝（俱乐部总教练）师徒联手，征战中超！希望高帅带领球队再创辉煌！今年中超大家看好那支队夺冠。来自网络。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有没睡的夜猫吗？饿了吗？小北走起，有要来的吗？大叔不幸倒在这个前面了有机会的，俗话就的好，六月里的债。。。小特威武【海口赛 特鲁姆普复仇英锦赛苦手 5-0横扫进16强】北京时间2月26日晚，古井贡酒·年份原浆2013海口斯诺克世界公开赛首轮比赛全面开打，刚刚重返世界第一的特鲁姆普气势逼人，5-0复仇乔伊斯，晋级16强将战邦德。 给力啊，中国最准的娃，你可以爆发了 //:转发微博【16岁小正太偶像是特鲁姆普】 北京时间2月26日，古井贡酒·年份原浆2013年海口世界斯诺克世界公开赛展开第二日比赛角逐，小将赵心童以5比1战胜希金森，晋级正赛。值得一提的是，赵心童也是继吕昊天之后，第二位在本次比赛中晋级正赛的中国小将。赛后看下来阿有人敢坐了 //:  //:願死者安息 <埃及樂蜀熱氣球爆炸港人遇難>    埃及旅遊勝地樂蜀（Luxor）發生熱氣球爆炸墜毀慘劇，至少19名遊客死亡，包括香港、日本、法國及英國的遊客。埃及官員說，連同機師在內，事發時熱氣球載有21人，在樂蜀西岸烏爾納（Qurna）約3百米（一千呎）上空飛行。【非深户进中英街 手续费从原先50元变成10元】想到盐田区中英街玩，需要办理什么手续？只要你有身份证，带足10元人民币，中英街也是可以任你自由往来。即日起，非深户籍人士到中英街不用在门口附近等人凑团再集体进去了，而且费用从原先的50元变成10元。2013世界斯诺克巡回赛首站分区赛举办地将在：广东、江苏、山东、陕西、云南、河南举办，有申请举办分区赛的俱乐部请及时和以上各地台球协会联系申请我了个去，午饭后千万不要看哦，后果自负天天时尚视频: 手工陶瓷diy 打造自己的个性小物！ 哇靠，这么多，抢几个回家喽猜猜里面是撒生活智多星『淘米水的5个妙用』1.用淘米水洗浅色衣服易去污，而且颜色鲜亮。2.沉淀后的淘米水再加热水，可以用来浆衣服。3.用淘米水洗手，可用滋润皮肤作用。4.用淘米水漱口，可以治疗口臭或口腔溃疡。5.用淘米水擦洗后的油漆家具，比较明亮.【高洪波“上岗”上海上港，出任球队主帅】新赛季中超即将开始，东亚足球俱乐部“上海上港集团队”刚刚宣布，前国足主帅高洪波将出任球队主教练，与昔日恩师徐根宝（俱乐部总教练）师徒联手，征战中超！希望高帅带领球队再创辉煌！今年中超大家看好那支队夺冠。来自网络。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有没睡的夜猫吗？饿了吗？小北走起，有要来的吗？大叔不幸倒在这个前面了有机会的，俗话就的好，六月里的债。。。小特威武【海口赛 特鲁姆普复仇英锦赛苦手 5-0横扫进16强】北京时间2月26日晚，古井贡酒·年份原浆2013海口斯诺克世界公开赛首轮比赛全面开打，刚刚重返世界第一的特鲁姆普气势逼人，5-0复仇乔伊斯，晋级16强将战邦德。 给力啊，中国最准的娃，你可以爆发了 //:转发微博【16岁小正太偶像是特鲁姆普】 北京时间2月26日，古井贡酒·年份原浆2013年海口世界斯诺克世界公开赛展开第二日比赛角逐，小将赵心童以5比1战胜希金森，晋级正赛。值得一提的是，赵心童也是继吕昊天之后，第二位在本次比赛中晋级正赛的中国小将。赛后看下来阿有人敢坐了 //:  //:願死者安息 <埃及樂蜀熱氣球爆炸港人遇難>    埃及旅遊勝地樂蜀（Luxor）發生熱氣球爆炸墜毀慘劇，至少19名遊客死亡，包括香港、日本、法國及英國的遊客。埃及官員說，連同機師在內，事發時熱氣球載有21人，在樂蜀西岸烏爾納（Qurna）約3百米（一千呎）上空飛行。【非深户进中英街 手续费从原先50元变成10元】想到盐田区中英街玩，需要办理什么手续？只要你有身份证，带足10元人民币，中英街也是可以任你自由往来。即日起，非深户籍人士到中英街不用在门口附近等人凑团再集体进去了，而且费用从原先的50元变成10元。回复:东西又少，又咸，服务环境真心差，貌似也不便宜啊，只不过图片上拍得好点了我是不会再去了 //:自从吃过一次拉肚子以后，再也没去吃过昨天在碧凤坊老娘舅快捷餐厅吃饭，作为一家区域性的连锁快餐，存在太多的问题：1，作为中餐最基本的米饭居然不够热乎，质量更是很差2，点餐好告知炖蛋和汤得过会送来，可快吃好了东西还没来，询问服务员不知道，去点菜台理论，说时间还没到，那我吃好了走了咋办？服务态度太差有待提高骗子手法越来越高明，利用金额少，警方不于立案的缘由，实施诈骗，爱淘宝的朋友们小心了啊    昨天爬山是爬爽了，但也就是在昨天被淘宝骗子骗掉420元钱，可恶！投诉淘宝审查将其封号，不要再害人，淘宝居然说他们也没办法，因为交易已经关闭，也就是说那个人可以继续诈骗！真是荒唐！小金额诈骗警方也是不处理的，所以看来在国内，只要会找漏洞，犯法的事情不一定都不能做！昨天在碧凤坊老娘舅快捷餐厅吃饭，作为一家区域性的连锁快餐，存在太多的问题：1，作为中餐最基本的米饭居然不够热乎，质量更是很差2，点餐好告知炖蛋和汤得过会送来，可快吃好了东西还没来，询问服务员不知道，去点菜台理论，说时间还没到，那我吃好了走了咋办？服务态度太差有待提高精辟么有素质的银太多，不知道影响他人正常休息。今天凌晨四五点还在放巨响爆竹的那几位，祝你们家的电话铃每天这时候都震天响起.......你应该把他的账号和情况告知大家，提示大家不要再上当昨天爬山是爬爽了，但也就是在昨天被淘宝骗子骗掉420元钱，可恶！投诉淘宝审查将其封号，不要再害人，淘宝居然说他们也没办法，因为交易已经关闭，也就是说那个人可以继续诈骗！真是荒唐！小金额诈骗警方也是不处理的，所以看来在国内，只要会找漏洞，犯法的事情不一定都不能做！人的心灵必须经常进行清扫、净化，把过多的欲望、虚荣心、对人的成见以及偏见等统统清扫出来，让心灵之中有一定的空间，只有这样，人们才能够很好地活在当下，过着自由快乐的生活，记得时常擦拭一下自己的心灵，不要让心灵蒙上尘埃。晚安，苏州！晚安，各位！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就是垃圾的，又掉色iphone5的线真心不经用  居然会破个洞 谁能告诉我这货怎么用   据说可以用这个充电的现在大店正常的，李公堤样样句的菜不错这里的生煎要提一下，难吃6个生煎36块味道还很难吃，难道生煎不是苏州的特色，非要做的让外地人都诧异吗？ 大人帮忙传播一下平江路大儒巷一轿车到平江河洗澡了    我在这里:午后的平江路，人潮涌动，商家是赚个盆满箔满儿时的回忆有要吃的不苏州最好吃的米线加大排，有知道那的吗？睡前小喝点红酒，貌似睡眠好好 我在:回复:东西又少，又咸，服务环境真心差，貌似也不便宜啊，只不过图片上拍得好点了我是不会再去了 //:自从吃过一次拉肚子以后，再也没去吃过昨天在碧凤坊老娘舅快捷餐厅吃饭，作为一家区域性的连锁快餐，存在太多的问题：1，作为中餐最基本的米饭居然不够热乎，质量更是很差2，点餐好告知炖蛋和汤得过会送来，可快吃好了东西还没来，询问服务员不知道，去点菜台理论，说时间还没到，那我吃好了走了咋办？服务态度太差有待提高骗子手法越来越高明，利用金额少，警方不于立案的缘由，实施诈骗，爱淘宝的朋友们小心了啊    昨天爬山是爬爽了，但也就是在昨天被淘宝骗子骗掉420元钱，可恶！投诉淘宝审查将其封号，不要再害人，淘宝居然说他们也没办法，因为交易已经关闭，也就是说那个人可以继续诈骗！真是荒唐！小金额诈骗警方也是不处理的，所以看来在国内，只要会找漏洞，犯法的事情不一定都不能做！昨天在碧凤坊老娘舅快捷餐厅吃饭，作为一家区域性的连锁快餐，存在太多的问题：1，作为中餐最基本的米饭居然不够热乎，质量更是很差2，点餐好告知炖蛋和汤得过会送来，可快吃好了东西还没来，询问服务员不知道，去点菜台理论，说时间还没到，那我吃好了走了咋办？服务态度太差有待提高精辟么有素质的银太多，不知道影响他人正常休息。今天凌晨四五点还在放巨响爆竹的那几位，祝你们家的电话铃每天这时候都震天响起.......你应该把他的账号和情况告知大家，提示大家不要再上当昨天爬山是爬爽了，但也就是在昨天被淘宝骗子骗掉420元钱，可恶！投诉淘宝审查将其封号，不要再害人，淘宝居然说他们也没办法，因为交易已经关闭，也就是说那个人可以继续诈骗！真是荒唐！小金额诈骗警方也是不处理的，所以看来在国内，只要会找漏洞，犯法的事情不一定都不能做！人的心灵必须经常进行清扫、净化，把过多的欲望、虚荣心、对人的成见以及偏见等统统清扫出来，让心灵之中有一定的空间，只有这样，人们才能够很好地活在当下，过着自由快乐的生活，记得时常擦拭一下自己的心灵，不要让心灵蒙上尘埃。晚安，苏州！晚安，各位！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就是垃圾的，又掉色iphone5的线真心不经用  居然会破个洞 谁能告诉我这货怎么用   据说可以用这个充电的现在大店正常的，李公堤样样句的菜不错这里的生煎要提一下，难吃6个生煎36块味道还很难吃，难道生煎不是苏州的特色，非要做的让外地人都诧异吗？ 大人帮忙传播一下平江路大儒巷一轿车到平江河洗澡了    我在这里:午后的平江路，人潮涌动，商家是赚个盆满箔满儿时的回忆有要吃的不苏州最好吃的米线加大排，有知道那的吗？睡前小喝点红酒，貌似睡眠好好 我在:回复:东西又少，又咸，服务环境真心差，貌似也不便宜啊，只不过图片上拍得好点了我是不会再去了 //:自从吃过一次拉肚子以后，再也没去吃过昨天在碧凤坊老娘舅快捷餐厅吃饭，作为一家区域性的连锁快餐，存在太多的问题：1，作为中餐最基本的米饭居然不够热乎，质量更是很差2，点餐好告知炖蛋和汤得过会送来，可快吃好了东西还没来，询问服务员不知道，去点菜台理论，说时间还没到，那我吃好了走了咋办？服务态度太差有待提高骗子手法越来越高明，利用金额少，警方不于立案的缘由，实施诈骗，爱淘宝的朋友们小心了啊    昨天爬山是爬爽了，但也就是在昨天被淘宝骗子骗掉420元钱，可恶！投诉淘宝审查将其封号，不要再害人，淘宝居然说他们也没办法，因为交易已经关闭，也就是说那个人可以继续诈骗！真是荒唐！小金额诈骗警方也是不处理的，所以看来在国内，只要会找漏洞，犯法的事情不一定都不能做！昨天在碧凤坊老娘舅快捷餐厅吃饭，作为一家区域性的连锁快餐，存在太多的问题：1，作为中餐最基本的米饭居然不够热乎，质量更是很差2，点餐好告知炖蛋和汤得过会送来，可快吃好了东西还没来，询问服务员不知道，去点菜台理论，说时间还没到，那我吃好了走了咋办？服务态度太差有待提高精辟么有素质的银太多，不知道影响他人正常休息。今天凌晨四五点还在放巨响爆竹的那几位，祝你们家的电话铃每天这时候都震天响起.......你应该把他的账号和情况告知大家，提示大家不要再上当昨天爬山是爬爽了，但也就是在昨天被淘宝骗子骗掉420元钱，可恶！投诉淘宝审查将其封号，不要再害人，淘宝居然说他们也没办法，因为交易已经关闭，也就是说那个人可以继续诈骗！真是荒唐！小金额诈骗警方也是不处理的，所以看来在国内，只要会找漏洞，犯法的事情不一定都不能做！人的心灵必须经常进行清扫、净化，把过多的欲望、虚荣心、对人的成见以及偏见等统统清扫出来，让心灵之中有一定的空间，只有这样，人们才能够很好地活在当下，过着自由快乐的生活，记得时常擦拭一下自己的心灵，不要让心灵蒙上尘埃。晚安，苏州！晚安，各位！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就是垃圾的，又掉色iphone5的线真心不经用  居然会破个洞 谁能告诉我这货怎么用   据说可以用这个充电的现在大店正常的，李公堤样样句的菜不错这里的生煎要提一下，难吃6个生煎36块味道还很难吃，难道生煎不是苏州的特色，非要做的让外地人都诧异吗？ 大人帮忙传播一下平江路大儒巷一轿车到平江河洗澡了    我在这里:午后的平江路，人潮涌动，商家是赚个盆满箔满儿时的回忆有要吃的不苏州最好吃的米线加大排，有知道那的吗？睡前小喝点红酒，貌似睡眠好好 我在:欲知详情，9点准时搭乘苏州一套新闻夜班车，属于苏州人自己的夜班车【“怕痒”石之谜】在四川省石柱县新乐乡就有一块重约5吨的神奇巨石，只要用一根手指触摸其“痒处”，它便不停晃动，并发出咯咯的“笑”声；而不触摸其“痒点”，五六个人也不能让它动摇。当地传说称，这是鲁班杰作。这块巨石到底有何来历？喜欢探险的驴友不妨去看看。史上最坑爹的娃又出事了，北京警方证实，李双江儿子李天一被刑拘。2011年9月无证驾驶宝马车打人，被教养1年，2012年9月获释。2月21日晚，有网友指其涉及一起恶劣轮奸案。北京警方证实，李冠丰（原名李天一）被刑拘。全是老来得子和溺爱引发的吃一堑还不长一智，反变本加厉，果然是奇葩中的奇葩郑总出手，你有救了明显的网店买就可以退，实体就不行，无语，老百姓维权真心得靠媒体 //:虽然不知是个啥，但貌似是店大欺客，转之 //: 到印象城投诉本月14号在印象城 购了一瓶香水，今天想换大瓶的（包装未拆，发票全在）他们居然说全国实体店出售就不退换！可她在我买的时候，并没提过有这个规定！致电总公司，总公司很牛逼的挂了我电话！我再也不会去丝芙兰买东西了，呼吁姐妹们也都不要去！！黑店！！！到印象城投诉本月14号在印象城 购了一瓶香水，今天想换大瓶的（包装未拆，发票全在）他们居然说全国实体店出售就不退换！可她在我买的时候，并没提过有这个规定！致电总公司，总公司很牛逼的挂了我电话！我再也不会去丝芙兰买东西了，呼吁姐妹们也都不要去！！黑店！！！蛇年貌似不太平啊，祈求大家平安吧【进入震动模式？今日10小时内发生6次3级以上地震】据中国地震台网，广东河源11点34分发生4.8级地震后，12点02分在山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界发生3.3级地震。2点35台湾花莲4.3级地震，5点43云南丽江4.2级地震，7点左右西藏日喀则谢通门县连发两次3.3级地震。祈祷平安【河南濮阳国税局官员被曝一妻两妾遭双规】河南濮阳国税局纪检组长、党组成员李平安，近日被举报有“一妻两妾”，并有多处房产，贪污受贿等行为。河南国税局今日称，李平安涉嫌严重违纪，濮阳市纪委已立案并采取双规措施，该局免去李平安纪检组长、党组成员职务。我靠，鬼子来了 //:无语了  //:吓人伐，你说ＹＰ吓人伐．．． //:   又来了  //:次奥！【家庭祖孙三代乱lun】日前，有博友曝光了一组4p照片，尺度之大震惊。这组4p照中的男主角据传是山西万荣第二小学的学生，而女主角之一则是万荣二小的班主任。在场的还有一名老年女性，与一名中年男性。希望当局重视，查明真相。THK小二上菜个人非常稀饭的款，上帝啊快赐我个媳妇吧，元芳你怎么看02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。 //:   //: 转发微博长桥医院今晨收治一名O型血产妇，大出血已用3000毫升悬浮红细胞、1000毫升血浆。产妇情况不乐观，有进一步用血可能。目前O型血库存较低，除去各医院所需之外，剩余寥寥，急需补充。在此呼吁各方帮助。您的爱心挽救的是一个家庭的完整与幸福。  2.22今天真的够2的，调戏有木有，有图有真相，你的同事调戏大叔啊国际油价只要一涨，油商闻风速涨，反之油价一降，他们就老鼠不出洞了，全国反腐声一片，怎么就看不到抓点油耗子啊，元芳你怎么看 //:关键里面那颗心染黑了，你也别怪他们！估计他们还觉得这只不过是保守宣布呢，实际还要比这数字更高些呢！早上坐在车里，迷迷糊糊要睡着的时候，  广播里一句: 中石油宣布已经亏损200亿。一下子被震醒，这不是逼姐骂粗话么！这话他都说的出。怎么着这是铺垫呢  要狠狠涨是吧？ 你怎么不直接去抢？全国人民在一片愤怒中对中石油和中石化说，油你狠早上坐在车里，迷迷糊糊要睡着的时候，  广播里一句: 中石油宣布已经亏损200亿。一下子被震醒，这不是逼姐骂粗话么！这话他都说的出。怎么着这是铺垫呢  要狠狠涨是吧？ 你怎么不直接去抢？人生就像唱歌，该高调的时候就要高调，如果该高调的时候低调了，那叫跑调~~~欲知详情，9点准时搭乘苏州一套新闻夜班车，属于苏州人自己的夜班车【“怕痒”石之谜】在四川省石柱县新乐乡就有一块重约5吨的神奇巨石，只要用一根手指触摸其“痒处”，它便不停晃动，并发出咯咯的“笑”声；而不触摸其“痒点”，五六个人也不能让它动摇。当地传说称，这是鲁班杰作。这块巨石到底有何来历？喜欢探险的驴友不妨去看看。史上最坑爹的娃又出事了，北京警方证实，李双江儿子李天一被刑拘。2011年9月无证驾驶宝马车打人，被教养1年，2012年9月获释。2月21日晚，有网友指其涉及一起恶劣轮奸案。北京警方证实，李冠丰（原名李天一）被刑拘。全是老来得子和溺爱引发的吃一堑还不长一智，反变本加厉，果然是奇葩中的奇葩郑总出手，你有救了明显的网店买就可以退，实体就不行，无语，老百姓维权真心得靠媒体 //:虽然不知是个啥，但貌似是店大欺客，转之 //: 到印象城投诉本月14号在印象城 购了一瓶香水，今天想换大瓶的（包装未拆，发票全在）他们居然说全国实体店出售就不退换！可她在我买的时候，并没提过有这个规定！致电总公司，总公司很牛逼的挂了我电话！我再也不会去丝芙兰买东西了，呼吁姐妹们也都不要去！！黑店！！！到印象城投诉本月14号在印象城 购了一瓶香水，今天想换大瓶的（包装未拆，发票全在）他们居然说全国实体店出售就不退换！可她在我买的时候，并没提过有这个规定！致电总公司，总公司很牛逼的挂了我电话！我再也不会去丝芙兰买东西了，呼吁姐妹们也都不要去！！黑店！！！蛇年貌似不太平啊，祈求大家平安吧【进入震动模式？今日10小时内发生6次3级以上地震】据中国地震台网，广东河源11点34分发生4.8级地震后，12点02分在山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界发生3.3级地震。2点35台湾花莲4.3级地震，5点43云南丽江4.2级地震，7点左右西藏日喀则谢通门县连发两次3.3级地震。祈祷平安【河南濮阳国税局官员被曝一妻两妾遭双规】河南濮阳国税局纪检组长、党组成员李平安，近日被举报有“一妻两妾”，并有多处房产，贪污受贿等行为。河南国税局今日称，李平安涉嫌严重违纪，濮阳市纪委已立案并采取双规措施，该局免去李平安纪检组长、党组成员职务。我靠，鬼子来了 //:无语了  //:吓人伐，你说ＹＰ吓人伐．．． //:   又来了  //:次奥！【家庭祖孙三代乱lun】日前，有博友曝光了一组4p照片，尺度之大震惊。这组4p照中的男主角据传是山西万荣第二小学的学生，而女主角之一则是万荣二小的班主任。在场的还有一名老年女性，与一名中年男性。希望当局重视，查明真相。THK小二上菜个人非常稀饭的款，上帝啊快赐我个媳妇吧，元芳你怎么看02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。 //:   //: 转发微博长桥医院今晨收治一名O型血产妇，大出血已用3000毫升悬浮红细胞、1000毫升血浆。产妇情况不乐观，有进一步用血可能。目前O型血库存较低，除去各医院所需之外，剩余寥寥，急需补充。在此呼吁各方帮助。您的爱心挽救的是一个家庭的完整与幸福。  2.22今天真的够2的，调戏有木有，有图有真相，你的同事调戏大叔啊国际油价只要一涨，油商闻风速涨，反之油价一降，他们就老鼠不出洞了，全国反腐声一片，怎么就看不到抓点油耗子啊，元芳你怎么看 //:关键里面那颗心染黑了，你也别怪他们！估计他们还觉得这只不过是保守宣布呢，实际还要比这数字更高些呢！早上坐在车里，迷迷糊糊要睡着的时候，  广播里一句: 中石油宣布已经亏损200亿。一下子被震醒，这不是逼姐骂粗话么！这话他都说的出。怎么着这是铺垫呢  要狠狠涨是吧？ 你怎么不直接去抢？全国人民在一片愤怒中对中石油和中石化说，油你狠早上坐在车里，迷迷糊糊要睡着的时候，  广播里一句: 中石油宣布已经亏损200亿。一下子被震醒，这不是逼姐骂粗话么！这话他都说的出。怎么着这是铺垫呢  要狠狠涨是吧？ 你怎么不直接去抢？人生就像唱歌，该高调的时候就要高调，如果该高调的时候低调了，那叫跑调~~~欲知详情，9点准时搭乘苏州一套新闻夜班车，属于苏州人自己的夜班车【“怕痒”石之谜】在四川省石柱县新乐乡就有一块重约5吨的神奇巨石，只要用一根手指触摸其“痒处”，它便不停晃动，并发出咯咯的“笑”声；而不触摸其“痒点”，五六个人也不能让它动摇。当地传说称，这是鲁班杰作。这块巨石到底有何来历？喜欢探险的驴友不妨去看看。史上最坑爹的娃又出事了，北京警方证实，李双江儿子李天一被刑拘。2011年9月无证驾驶宝马车打人，被教养1年，2012年9月获释。2月21日晚，有网友指其涉及一起恶劣轮奸案。北京警方证实，李冠丰（原名李天一）被刑拘。全是老来得子和溺爱引发的吃一堑还不长一智，反变本加厉，果然是奇葩中的奇葩郑总出手，你有救了明显的网店买就可以退，实体就不行，无语，老百姓维权真心得靠媒体 //:虽然不知是个啥，但貌似是店大欺客，转之 //: 到印象城投诉本月14号在印象城 购了一瓶香水，今天想换大瓶的（包装未拆，发票全在）他们居然说全国实体店出售就不退换！可她在我买的时候，并没提过有这个规定！致电总公司，总公司很牛逼的挂了我电话！我再也不会去丝芙兰买东西了，呼吁姐妹们也都不要去！！黑店！！！到印象城投诉本月14号在印象城 购了一瓶香水，今天想换大瓶的（包装未拆，发票全在）他们居然说全国实体店出售就不退换！可她在我买的时候，并没提过有这个规定！致电总公司，总公司很牛逼的挂了我电话！我再也不会去丝芙兰买东西了，呼吁姐妹们也都不要去！！黑店！！！蛇年貌似不太平啊，祈求大家平安吧【进入震动模式？今日10小时内发生6次3级以上地震】据中国地震台网，广东河源11点34分发生4.8级地震后，12点02分在山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界发生3.3级地震。2点35台湾花莲4.3级地震，5点43云南丽江4.2级地震，7点左右西藏日喀则谢通门县连发两次3.3级地震。祈祷平安【河南濮阳国税局官员被曝一妻两妾遭双规】河南濮阳国税局纪检组长、党组成员李平安，近日被举报有“一妻两妾”，并有多处房产，贪污受贿等行为。河南国税局今日称，李平安涉嫌严重违纪，濮阳市纪委已立案并采取双规措施，该局免去李平安纪检组长、党组成员职务。我靠，鬼子来了 //:无语了  //:吓人伐，你说ＹＰ吓人伐．．． //:   又来了  //:次奥！【家庭祖孙三代乱lun】日前，有博友曝光了一组4p照片，尺度之大震惊。这组4p照中的男主角据传是山西万荣第二小学的学生，而女主角之一则是万荣二小的班主任。在场的还有一名老年女性，与一名中年男性。希望当局重视，查明真相。THK小二上菜个人非常稀饭的款，上帝啊快赐我个媳妇吧，元芳你怎么看02月22日11时34分在广东省河源市东源县发生了一次有感地震，具体参数正在复核中。 //:   //: 转发微博长桥医院今晨收治一名O型血产妇，大出血已用3000毫升悬浮红细胞、1000毫升血浆。产妇情况不乐观，有进一步用血可能。目前O型血库存较低，除去各医院所需之外，剩余寥寥，急需补充。在此呼吁各方帮助。您的爱心挽救的是一个家庭的完整与幸福。  2.22今天真的够2的，调戏有木有，有图有真相，你的同事调戏大叔啊国际油价只要一涨，油商闻风速涨，反之油价一降，他们就老鼠不出洞了，全国反腐声一片，怎么就看不到抓点油耗子啊，元芳你怎么看 //:关键里面那颗心染黑了，你也别怪他们！估计他们还觉得这只不过是保守宣布呢，实际还要比这数字更高些呢！早上坐在车里，迷迷糊糊要睡着的时候，  广播里一句: 中石油宣布已经亏损200亿。一下子被震醒，这不是逼姐骂粗话么！这话他都说的出。怎么着这是铺垫呢  要狠狠涨是吧？ 你怎么不直接去抢？全国人民在一片愤怒中对中石油和中石化说，油你狠早上坐在车里，迷迷糊糊要睡着的时候，  广播里一句: 中石油宣布已经亏损200亿。一下子被震醒，这不是逼姐骂粗话么！这话他都说的出。怎么着这是铺垫呢  要狠狠涨是吧？ 你怎么不直接去抢？人生就像唱歌，该高调的时候就要高调，如果该高调的时候低调了，那叫跑调~~~全是酒后执法惹的祸，又是一匹警察队伍的害群之马【河南派出所长扯女孩头发拖行10余米被停职】河南鹿邑县委宣传部门表示，网曝扯女孩头发拖行10余米的派出所长张显峰被停止职务，接受调查。公安局通报称，一家新开业的店涉嫌无证销售、非法储存烟花爆竹。当张要求营业员配合进行处理时，双方发生争执。视频：总算结束了三天的浙江之行，全程1500多公里，贯穿浙东浙西，领略了好多美丽的景色，收获多多，也感谢大家的关心照顾，回苏喽 我在:龙舟赛结束，开吃了，青山湖的鱼头刚捕的 我在这里: 我在这里:回复:转发有奖不 //:         正月十五闹元宵 “璀璨上元”丽丰元宵节活动【2月24日14:00】邀您赏灯，猜灯谜所有顾客均可参与，猜中有奖哦！具体猜谜流程详情点击大图：【江苏省管领导干部任职前公示 6地市党政一把手调整】今日江苏省委组织部网站发布省管领导干部任职前公示，其中淮安、盐城、宿迁3市新任市委书记将走马上任，详细：连云港的奇葩记者站负责人李德勇，专门找负面新闻，再讨要封口费，央视记者收到举报，亲历暗访    我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！海鲜的干活，昨天我没吃到，今天补回来海鲜美食城18号。 我在这里:【山东莒县电视台否认向30余干部春节送礼名单】一份落款是山东莒县广播电视局的春节送礼名单，昨日引发热议。其送礼对象涉及30余位干部。30多人确有其人，但身份多有出入，判断应出自2010年以前。莒县广播电视台(即机构改革前的广播电视局)副台长否认名单真实性，反复强调是假的。手机许是你的梦想杂货铺，东西不在多，精致方称心，哒哒，“太阳能充电”送给你~  //: 夜间，在汽车北站有好多出租车，不打表，漫天要价，路程近的还不拉，让很多夜间到达苏城的外地务工子弟乘车很不方便，真心希望有关部门能够提起重视！     女婿们今晚不要忘了去哦【正月十一请子婿】正月十一，称为“子婿日”，是岳父宴请女婿的日子。初九庆祝“天公生日”剩下的食物，除了初十吃了一天外还剩下很多，所以娘家不必再破费，就利用这些剩下的美食招待女儿女婿。俗语称“正月十一请子婿”。男同志们，今晚岳父家“光盘”就靠你们了！杨志卖刀，武松大闹狮子楼，怡春院演艺，比武招亲，抛绣球招婿，神雕侠侣城，春秋战国城，西游记乐园，尽在象山影视城 我在这里:预知详情，请收看生活智多星 //: //:      这两天，下雪又降温，节后又失眠。怎么办？？？今天的生活智多星支一招！全是酒后执法惹的祸，又是一匹警察队伍的害群之马【河南派出所长扯女孩头发拖行10余米被停职】河南鹿邑县委宣传部门表示，网曝扯女孩头发拖行10余米的派出所长张显峰被停止职务，接受调查。公安局通报称，一家新开业的店涉嫌无证销售、非法储存烟花爆竹。当张要求营业员配合进行处理时，双方发生争执。视频：总算结束了三天的浙江之行，全程1500多公里，贯穿浙东浙西，领略了好多美丽的景色，收获多多，也感谢大家的关心照顾，回苏喽 我在:龙舟赛结束，开吃了，青山湖的鱼头刚捕的 我在这里: 我在这里:回复:转发有奖不 //:         正月十五闹元宵 “璀璨上元”丽丰元宵节活动【2月24日14:00】邀您赏灯，猜灯谜所有顾客均可参与，猜中有奖哦！具体猜谜流程详情点击大图：【江苏省管领导干部任职前公示 6地市党政一把手调整】今日江苏省委组织部网站发布省管领导干部任职前公示，其中淮安、盐城、宿迁3市新任市委书记将走马上任，详细：连云港的奇葩记者站负责人李德勇，专门找负面新闻，再讨要封口费，央视记者收到举报，亲历暗访    我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！海鲜的干活，昨天我没吃到，今天补回来海鲜美食城18号。 我在这里:【山东莒县电视台否认向30余干部春节送礼名单】一份落款是山东莒县广播电视局的春节送礼名单，昨日引发热议。其送礼对象涉及30余位干部。30多人确有其人，但身份多有出入，判断应出自2010年以前。莒县广播电视台(即机构改革前的广播电视局)副台长否认名单真实性，反复强调是假的。手机许是你的梦想杂货铺，东西不在多，精致方称心，哒哒，“太阳能充电”送给你~  //: 夜间，在汽车北站有好多出租车，不打表，漫天要价，路程近的还不拉，让很多夜间到达苏城的外地务工子弟乘车很不方便，真心希望有关部门能够提起重视！     女婿们今晚不要忘了去哦【正月十一请子婿】正月十一，称为“子婿日”，是岳父宴请女婿的日子。初九庆祝“天公生日”剩下的食物，除了初十吃了一天外还剩下很多，所以娘家不必再破费，就利用这些剩下的美食招待女儿女婿。俗语称“正月十一请子婿”。男同志们，今晚岳父家“光盘”就靠你们了！杨志卖刀，武松大闹狮子楼，怡春院演艺，比武招亲，抛绣球招婿，神雕侠侣城，春秋战国城，西游记乐园，尽在象山影视城 我在这里:预知详情，请收看生活智多星 //: //:      这两天，下雪又降温，节后又失眠。怎么办？？？今天的生活智多星支一招！全是酒后执法惹的祸，又是一匹警察队伍的害群之马【河南派出所长扯女孩头发拖行10余米被停职】河南鹿邑县委宣传部门表示，网曝扯女孩头发拖行10余米的派出所长张显峰被停止职务，接受调查。公安局通报称，一家新开业的店涉嫌无证销售、非法储存烟花爆竹。当张要求营业员配合进行处理时，双方发生争执。视频：总算结束了三天的浙江之行，全程1500多公里，贯穿浙东浙西，领略了好多美丽的景色，收获多多，也感谢大家的关心照顾，回苏喽 我在:龙舟赛结束，开吃了，青山湖的鱼头刚捕的 我在这里: 我在这里:回复:转发有奖不 //:         正月十五闹元宵 “璀璨上元”丽丰元宵节活动【2月24日14:00】邀您赏灯，猜灯谜所有顾客均可参与，猜中有奖哦！具体猜谜流程详情点击大图：【江苏省管领导干部任职前公示 6地市党政一把手调整】今日江苏省委组织部网站发布省管领导干部任职前公示，其中淮安、盐城、宿迁3市新任市委书记将走马上任，详细：连云港的奇葩记者站负责人李德勇，专门找负面新闻，再讨要封口费，央视记者收到举报，亲历暗访    我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！海鲜的干活，昨天我没吃到，今天补回来海鲜美食城18号。 我在这里:【山东莒县电视台否认向30余干部春节送礼名单】一份落款是山东莒县广播电视局的春节送礼名单，昨日引发热议。其送礼对象涉及30余位干部。30多人确有其人，但身份多有出入，判断应出自2010年以前。莒县广播电视台(即机构改革前的广播电视局)副台长否认名单真实性，反复强调是假的。手机许是你的梦想杂货铺，东西不在多，精致方称心，哒哒，“太阳能充电”送给你~  //: 夜间，在汽车北站有好多出租车，不打表，漫天要价，路程近的还不拉，让很多夜间到达苏城的外地务工子弟乘车很不方便，真心希望有关部门能够提起重视！     女婿们今晚不要忘了去哦【正月十一请子婿】正月十一，称为“子婿日”，是岳父宴请女婿的日子。初九庆祝“天公生日”剩下的食物，除了初十吃了一天外还剩下很多，所以娘家不必再破费，就利用这些剩下的美食招待女儿女婿。俗语称“正月十一请子婿”。男同志们，今晚岳父家“光盘”就靠你们了！杨志卖刀，武松大闹狮子楼，怡春院演艺，比武招亲，抛绣球招婿，神雕侠侣城，春秋战国城，西游记乐园，尽在象山影视城 我在这里:预知详情，请收看生活智多星 //: //:      这两天，下雪又降温，节后又失眠。怎么办？？？今天的生活智多星支一招！雨天路滑，开车谨慎 //:  ：G25杭宁高速 往杭州方向 2284公里+700米，过良渚2公里 大客车翻车，多人受伤。其中一人伤势稍重，已经送往医院救治。目前施救需要，在德清实行分流，分流下高速的车友改从南庄兜上高速。【突发新闻：苏州常熟前往杭州烧香的大巴侧翻，多人受伤】 大客车翻车！！杭宁高速往杭州方向，过良渚2公里，一辆大客车发生翻车事故，车上多名乘客受伤！请后方车辆注意避让，或提前从良渚出口下高速绕行。据了解，该大巴车是苏州常熟前往灵隐上天竺烧香的。我们碰到了，绍兴给赶下来了【杭甬高速一槽罐车侧翻 致丙烯泄漏】今早，杭甬高速杭州往宁波方向绍兴出口处匝道，一辆载有丙烯的槽罐车发生侧翻，导致危化品丙烯泄漏，目前交警、消防等部门正在对现场进行堵漏、稀释等应急处置，部分高速路段已关闭。受伤司机被送往医院，无生命危险。（央视记者邹蕖）绍兴华欣大厦物业真心感谢，帮大家解决了难题，姐妹们霸气的一米，男女全部霸占目前大家高速公路上痛苦的事，大家知道是撒嘛？ 我在:求真相【海南开国内首家博彩吧 可赢筹码抵房费或购物(组图)】据环球时报报道，这个博彩吧是三亚湾最近开业的红树林度假世界的一部分，迄今赌客仍不能赢现金，只能使用赢来的筹码支付住宿费，或购买店内的奢侈品、珠宝和艺术品，但它标志着中国政府首次默认澳门之外的博彩概念。赞同，绝对假的 //:这个肯定是炒作，以后租女友的人更多了，因为可以放炮，哈哈 //: 真是女大学生么？【租人回家，小心“放炮”】老高，38岁，江苏徐州人，常年在浙江打工，2012年春节，为向父母交差，他高价租了在徐州上学的“90后”女大学生小谢，窗外炮声隆隆，两人躺一张床上情不自禁放了一炮，小谢怀上做了人流，老高不肯出这笔人流费。今年春节，小谢找上门来，老高才赔了她3000元。堵车欢乐中，人品爆发，养乐多和棒棒糖走起，来自前后的mm给的有知道随吗  我在:杭涌高速火警车也来了，貌似事故车子着火了吧，雨天路滑，大家开车在外的朋友，为了你的家人请小心开车吧 我在:心动不如行动，机会难得，仅此一次，错过就是遗憾请朋友吃饭，唱歌，喝酒，不如花99元请朋友去欢乐谷吧，元芳你对此活动怎么看 //:      心动有木有2013苏城最震撼的春游将横空出世，3月16.17.18号苏州青旅三三旅游将推出史上最便宜的上海欢乐谷一日游，原价248元，现在只需99元就可以畅游欢乐谷，全程空调大巴接送，心动的话就赶快报名吧，错过就是遗憾，机会仅此一次。转发此微博并艾特5个好友将有机会获得免费畅游欢乐谷和精美礼品一份。目前杭涌高速堵车中  我在:    是酱紫吗？全民玩的起的旅游.99元游欢乐谷给大家的不是单独的一次旅游还是一个信任 //:苏城旅游将迎来全新的模式，99元游欢乐谷打造全民旅游的新概念，报名热线0512一666677772013苏城最震撼的春游将横空出世，3月16.17.18号苏州青旅三三旅游将推出史上最便宜的上海欢乐谷一日游，原价248元，现在只需99元就可以畅游欢乐谷，全程空调大巴接送，心动的话就赶快报名吧，错过就是遗憾，机会仅此一次。转发此微博并艾特5个好友将有机会获得免费畅游欢乐谷和精美礼品一份。生手必给抓苏州市规划监察支队原支队长、党支部书记邹长荣在任职期间，利用查处违法建筑的职务便利，先后收受多人贿赂，情节严重。近日，苏州市纪委对邹长荣作出开除党籍处分，对其涉嫌犯罪问题已移送司法机关依法处理。2012年，苏州大市共办理结婚登记62465对，办理离婚登记13617对，离婚人数与结婚人数之比为21.8%。记者对最近几年结婚离婚人数进行了分数据析，在苏州，基本上每5对新人结婚的同时，就有1对夫妇离婚。我的预计是对的，屠夫马奎尔屠了八戒宾汉姆勇夺威尔士公开赛冠军，恭喜 //:果真是马奎尔夺冠。恭喜他决胜局马奎尔打单杆82分，9-8击败宾汉姆，时隔5年夺得职业第五冠。雨天路滑，开车谨慎 //:  ：G25杭宁高速 往杭州方向 2284公里+700米，过良渚2公里 大客车翻车，多人受伤。其中一人伤势稍重，已经送往医院救治。目前施救需要，在德清实行分流，分流下高速的车友改从南庄兜上高速。【突发新闻：苏州常熟前往杭州烧香的大巴侧翻，多人受伤】 大客车翻车！！杭宁高速往杭州方向，过良渚2公里，一辆大客车发生翻车事故，车上多名乘客受伤！请后方车辆注意避让，或提前从良渚出口下高速绕行。据了解，该大巴车是苏州常熟前往灵隐上天竺烧香的。我们碰到了，绍兴给赶下来了【杭甬高速一槽罐车侧翻 致丙烯泄漏】今早，杭甬高速杭州往宁波方向绍兴出口处匝道，一辆载有丙烯的槽罐车发生侧翻，导致危化品丙烯泄漏，目前交警、消防等部门正在对现场进行堵漏、稀释等应急处置，部分高速路段已关闭。受伤司机被送往医院，无生命危险。（央视记者邹蕖）绍兴华欣大厦物业真心感谢，帮大家解决了难题，姐妹们霸气的一米，男女全部霸占目前大家高速公路上痛苦的事，大家知道是撒嘛？ 我在:求真相【海南开国内首家博彩吧 可赢筹码抵房费或购物(组图)】据环球时报报道，这个博彩吧是三亚湾最近开业的红树林度假世界的一部分，迄今赌客仍不能赢现金，只能使用赢来的筹码支付住宿费，或购买店内的奢侈品、珠宝和艺术品，但它标志着中国政府首次默认澳门之外的博彩概念。赞同，绝对假的 //:这个肯定是炒作，以后租女友的人更多了，因为可以放炮，哈哈 //: 真是女大学生么？【租人回家，小心“放炮”】老高，38岁，江苏徐州人，常年在浙江打工，2012年春节，为向父母交差，他高价租了在徐州上学的“90后”女大学生小谢，窗外炮声隆隆，两人躺一张床上情不自禁放了一炮，小谢怀上做了人流，老高不肯出这笔人流费。今年春节，小谢找上门来，老高才赔了她3000元。堵车欢乐中，人品爆发，养乐多和棒棒糖走起，来自前后的mm给的有知道随吗  我在:杭涌高速火警车也来了，貌似事故车子着火了吧，雨天路滑，大家开车在外的朋友，为了你的家人请小心开车吧 我在:心动不如行动，机会难得，仅此一次，错过就是遗憾请朋友吃饭，唱歌，喝酒，不如花99元请朋友去欢乐谷吧，元芳你对此活动怎么看 //:      心动有木有2013苏城最震撼的春游将横空出世，3月16.17.18号苏州青旅三三旅游将推出史上最便宜的上海欢乐谷一日游，原价248元，现在只需99元就可以畅游欢乐谷，全程空调大巴接送，心动的话就赶快报名吧，错过就是遗憾，机会仅此一次。转发此微博并艾特5个好友将有机会获得免费畅游欢乐谷和精美礼品一份。目前杭涌高速堵车中  我在:    是酱紫吗？全民玩的起的旅游.99元游欢乐谷给大家的不是单独的一次旅游还是一个信任 //:苏城旅游将迎来全新的模式，99元游欢乐谷打造全民旅游的新概念，报名热线0512一666677772013苏城最震撼的春游将横空出世，3月16.17.18号苏州青旅三三旅游将推出史上最便宜的上海欢乐谷一日游，原价248元，现在只需99元就可以畅游欢乐谷，全程空调大巴接送，心动的话就赶快报名吧，错过就是遗憾，机会仅此一次。转发此微博并艾特5个好友将有机会获得免费畅游欢乐谷和精美礼品一份。生手必给抓苏州市规划监察支队原支队长、党支部书记邹长荣在任职期间，利用查处违法建筑的职务便利，先后收受多人贿赂，情节严重。近日，苏州市纪委对邹长荣作出开除党籍处分，对其涉嫌犯罪问题已移送司法机关依法处理。2012年，苏州大市共办理结婚登记62465对，办理离婚登记13617对，离婚人数与结婚人数之比为21.8%。记者对最近几年结婚离婚人数进行了分数据析，在苏州，基本上每5对新人结婚的同时，就有1对夫妇离婚。我的预计是对的，屠夫马奎尔屠了八戒宾汉姆勇夺威尔士公开赛冠军，恭喜 //:果真是马奎尔夺冠。恭喜他决胜局马奎尔打单杆82分，9-8击败宾汉姆，时隔5年夺得职业第五冠。雨天路滑，开车谨慎 //:  ：G25杭宁高速 往杭州方向 2284公里+700米，过良渚2公里 大客车翻车，多人受伤。其中一人伤势稍重，已经送往医院救治。目前施救需要，在德清实行分流，分流下高速的车友改从南庄兜上高速。【突发新闻：苏州常熟前往杭州烧香的大巴侧翻，多人受伤】 大客车翻车！！杭宁高速往杭州方向，过良渚2公里，一辆大客车发生翻车事故，车上多名乘客受伤！请后方车辆注意避让，或提前从良渚出口下高速绕行。据了解，该大巴车是苏州常熟前往灵隐上天竺烧香的。我们碰到了，绍兴给赶下来了【杭甬高速一槽罐车侧翻 致丙烯泄漏】今早，杭甬高速杭州往宁波方向绍兴出口处匝道，一辆载有丙烯的槽罐车发生侧翻，导致危化品丙烯泄漏，目前交警、消防等部门正在对现场进行堵漏、稀释等应急处置，部分高速路段已关闭。受伤司机被送往医院，无生命危险。（央视记者邹蕖）绍兴华欣大厦物业真心感谢，帮大家解决了难题，姐妹们霸气的一米，男女全部霸占目前大家高速公路上痛苦的事，大家知道是撒嘛？ 我在:求真相【海南开国内首家博彩吧 可赢筹码抵房费或购物(组图)】据环球时报报道，这个博彩吧是三亚湾最近开业的红树林度假世界的一部分，迄今赌客仍不能赢现金，只能使用赢来的筹码支付住宿费，或购买店内的奢侈品、珠宝和艺术品，但它标志着中国政府首次默认澳门之外的博彩概念。赞同，绝对假的 //:这个肯定是炒作，以后租女友的人更多了，因为可以放炮，哈哈 //: 真是女大学生么？【租人回家，小心“放炮”】老高，38岁，江苏徐州人，常年在浙江打工，2012年春节，为向父母交差，他高价租了在徐州上学的“90后”女大学生小谢，窗外炮声隆隆，两人躺一张床上情不自禁放了一炮，小谢怀上做了人流，老高不肯出这笔人流费。今年春节，小谢找上门来，老高才赔了她3000元。堵车欢乐中，人品爆发，养乐多和棒棒糖走起，来自前后的mm给的有知道随吗  我在:杭涌高速火警车也来了，貌似事故车子着火了吧，雨天路滑，大家开车在外的朋友，为了你的家人请小心开车吧 我在:心动不如行动，机会难得，仅此一次，错过就是遗憾请朋友吃饭，唱歌，喝酒，不如花99元请朋友去欢乐谷吧，元芳你对此活动怎么看 //:      心动有木有2013苏城最震撼的春游将横空出世，3月16.17.18号苏州青旅三三旅游将推出史上最便宜的上海欢乐谷一日游，原价248元，现在只需99元就可以畅游欢乐谷，全程空调大巴接送，心动的话就赶快报名吧，错过就是遗憾，机会仅此一次。转发此微博并艾特5个好友将有机会获得免费畅游欢乐谷和精美礼品一份。目前杭涌高速堵车中  我在:    是酱紫吗？全民玩的起的旅游.99元游欢乐谷给大家的不是单独的一次旅游还是一个信任 //:苏城旅游将迎来全新的模式，99元游欢乐谷打造全民旅游的新概念，报名热线0512一666677772013苏城最震撼的春游将横空出世，3月16.17.18号苏州青旅三三旅游将推出史上最便宜的上海欢乐谷一日游，原价248元，现在只需99元就可以畅游欢乐谷，全程空调大巴接送，心动的话就赶快报名吧，错过就是遗憾，机会仅此一次。转发此微博并艾特5个好友将有机会获得免费畅游欢乐谷和精美礼品一份。生手必给抓苏州市规划监察支队原支队长、党支部书记邹长荣在任职期间，利用查处违法建筑的职务便利，先后收受多人贿赂，情节严重。近日，苏州市纪委对邹长荣作出开除党籍处分，对其涉嫌犯罪问题已移送司法机关依法处理。2012年，苏州大市共办理结婚登记62465对，办理离婚登记13617对，离婚人数与结婚人数之比为21.8%。记者对最近几年结婚离婚人数进行了分数据析，在苏州，基本上每5对新人结婚的同时，就有1对夫妇离婚。我的预计是对的，屠夫马奎尔屠了八戒宾汉姆勇夺威尔士公开赛冠军，恭喜 //:果真是马奎尔夺冠。恭喜他决胜局马奎尔打单杆82分，9-8击败宾汉姆，时隔5年夺得职业第五冠。威尔士公开赛半决赛小辉稳住，目前0比2落后宾汉姆 我在:全是红包惹的【10岁男孩炫耀4000元压岁钱 被4名小朋友围殴】2月16日讯，10岁小军家住石家庄，春节收了4000多元红包。他高兴地拿着钱到超市买东西，遇到4个同龄人谈压岁钱，小军说：“你们都没我压岁钱多”便开心地进超市。结果出超市被4个孩子堵在墙角围殴“他红包比我们加起来都多，打他！”隔山打屁 //:笑死了，你就是一淫才...你这二货，也忒坏了你！！！ 不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，喜欢请关注公布答案偶遇广电帅哥，有人要请我吃饭了   我在这里:开吃，偶遇有木有？遇到个广电大帅哥，知道是随吗？猜中请你吃蟹 我在这里:感谢您参与中信信用卡“9分享兑”活动！您已成功兑换权益，9积分已从您的信用卡扣除，每人每月在所有活动商户合计限兑2次，全国限量【中信信用卡】 我在这里:说的很对，大家对于微博寻人转发得慎重，不要给不法分子得以利用【警惕：微博寻人？“父亲”联系电话涉嫌资费诈骗！】近日多位用户发微博称：温州乐清市虹桥镇三中（还有说北京三中等的）的谢露失踪了，他爸爸电话13207866970（这号码一样）。经查，虹桥镇三中并没有名为谢露的学生，所谓的谢露父亲的手机号实为收费号码，涉嫌资费诈骗。请广大市民小心提防 //:今天下午，市作风效能建设大会批评部分单位。红十字会在整个大环境信誉受损的情况下，没有积极查找原因，导致其群众评议列所在组末位；苏州工商局对个体协会收费问题认识、整改不到位，导致有关单位乱收费被曝光；苏州电信公司面对群众投诉较多、满意度低的现状，重视不够。苏州青旅三三旅游2013春季新品发布会，将于2月27号在苏州会议中心多功能厅新鲜发布诚邀你的光临，出席者会有有精美礼品赠送，有兴趣的朋友可以和我联系        我在这里:回复:胥城今年将面临大的挑战，可以亲民点了，要不。。。 //:胥城吃個面真難都要初八才營業一碗凹糟面毛五十塊擦貴也算了還難吃     再也不來了 我在这里:所以我求求你于洋和小邓丽君亲力演出 军车牛啊【各地军牌豪车春节被曝光 包括玛莎拉蒂与宝马X6】春节期间，部分悬挂军方牌照的豪华车被曝光，其中包括玛莎拉蒂总裁、奥迪Q7、宝马X6和路虎越野车。许多人认为肯定不是去办公务，而是办私事。从网民上传的照片看，有的车是在出行路上，也有的停在旅游景点、远离车辆登记的省份。特等双子 //:第一名转2013年会成富翁的星座 特等：双子座、天枰座、处女座 第一名: 双鱼座 第二名: 巨蟹座 第三名: 天蝎座 第四名: 白羊座 第五名: 水瓶座 第六名: 金牛座 榜上有名的必须转！不转你就木有钱！。 我在: //:市公交公司答复:驾驶员张臻荣勇，根据现场监控进行查看，驾驶员上完站台上乘客后未看清及时赶来的乘客。公司对该驾驶员进行严厉的批评教育并督促其起步时加强对候车乘客及车厢内乘客动态的观察，在确保安全的前提下要等一等及时赶到并需要乘车的乘客。给您出行牌照S0539的47路公交车！我脚都踩上去了你还硬关门卡我一下就算了！还当着我们的面开走是个什么意思？！ 气愤！！年过得了晕头着，贷款也忘了还短信也么有，还好正好去银行办事才想到了，我的记忆力了怎么了威尔士公开赛半决赛小辉稳住，目前0比2落后宾汉姆 我在:全是红包惹的【10岁男孩炫耀4000元压岁钱 被4名小朋友围殴】2月16日讯，10岁小军家住石家庄，春节收了4000多元红包。他高兴地拿着钱到超市买东西，遇到4个同龄人谈压岁钱，小军说：“你们都没我压岁钱多”便开心地进超市。结果出超市被4个孩子堵在墙角围殴“他红包比我们加起来都多，打他！”隔山打屁 //:笑死了，你就是一淫才...你这二货，也忒坏了你！！！ 不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，喜欢请关注公布答案偶遇广电帅哥，有人要请我吃饭了   我在这里:开吃，偶遇有木有？遇到个广电大帅哥，知道是随吗？猜中请你吃蟹 我在这里:感谢您参与中信信用卡“9分享兑”活动！您已成功兑换权益，9积分已从您的信用卡扣除，每人每月在所有活动商户合计限兑2次，全国限量【中信信用卡】 我在这里:说的很对，大家对于微博寻人转发得慎重，不要给不法分子得以利用【警惕：微博寻人？“父亲”联系电话涉嫌资费诈骗！】近日多位用户发微博称：温州乐清市虹桥镇三中（还有说北京三中等的）的谢露失踪了，他爸爸电话13207866970（这号码一样）。经查，虹桥镇三中并没有名为谢露的学生，所谓的谢露父亲的手机号实为收费号码，涉嫌资费诈骗。请广大市民小心提防 //:今天下午，市作风效能建设大会批评部分单位。红十字会在整个大环境信誉受损的情况下，没有积极查找原因，导致其群众评议列所在组末位；苏州工商局对个体协会收费问题认识、整改不到位，导致有关单位乱收费被曝光；苏州电信公司面对群众投诉较多、满意度低的现状，重视不够。苏州青旅三三旅游2013春季新品发布会，将于2月27号在苏州会议中心多功能厅新鲜发布诚邀你的光临，出席者会有有精美礼品赠送，有兴趣的朋友可以和我联系        我在这里:回复:胥城今年将面临大的挑战，可以亲民点了，要不。。。 //:胥城吃個面真難都要初八才營業一碗凹糟面毛五十塊擦貴也算了還難吃     再也不來了 我在这里:所以我求求你于洋和小邓丽君亲力演出 军车牛啊【各地军牌豪车春节被曝光 包括玛莎拉蒂与宝马X6】春节期间，部分悬挂军方牌照的豪华车被曝光，其中包括玛莎拉蒂总裁、奥迪Q7、宝马X6和路虎越野车。许多人认为肯定不是去办公务，而是办私事。从网民上传的照片看，有的车是在出行路上，也有的停在旅游景点、远离车辆登记的省份。特等双子 //:第一名转2013年会成富翁的星座 特等：双子座、天枰座、处女座 第一名: 双鱼座 第二名: 巨蟹座 第三名: 天蝎座 第四名: 白羊座 第五名: 水瓶座 第六名: 金牛座 榜上有名的必须转！不转你就木有钱！。 我在: //:市公交公司答复:驾驶员张臻荣勇，根据现场监控进行查看，驾驶员上完站台上乘客后未看清及时赶来的乘客。公司对该驾驶员进行严厉的批评教育并督促其起步时加强对候车乘客及车厢内乘客动态的观察，在确保安全的前提下要等一等及时赶到并需要乘车的乘客。给您出行牌照S0539的47路公交车！我脚都踩上去了你还硬关门卡我一下就算了！还当着我们的面开走是个什么意思？！ 气愤！！年过得了晕头着，贷款也忘了还短信也么有，还好正好去银行办事才想到了，我的记忆力了怎么了威尔士公开赛半决赛小辉稳住，目前0比2落后宾汉姆 我在:全是红包惹的【10岁男孩炫耀4000元压岁钱 被4名小朋友围殴】2月16日讯，10岁小军家住石家庄，春节收了4000多元红包。他高兴地拿着钱到超市买东西，遇到4个同龄人谈压岁钱，小军说：“你们都没我压岁钱多”便开心地进超市。结果出超市被4个孩子堵在墙角围殴“他红包比我们加起来都多，打他！”隔山打屁 //:笑死了，你就是一淫才...你这二货，也忒坏了你！！！ 不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，喜欢请关注公布答案偶遇广电帅哥，有人要请我吃饭了   我在这里:开吃，偶遇有木有？遇到个广电大帅哥，知道是随吗？猜中请你吃蟹 我在这里:感谢您参与中信信用卡“9分享兑”活动！您已成功兑换权益，9积分已从您的信用卡扣除，每人每月在所有活动商户合计限兑2次，全国限量【中信信用卡】 我在这里:说的很对，大家对于微博寻人转发得慎重，不要给不法分子得以利用【警惕：微博寻人？“父亲”联系电话涉嫌资费诈骗！】近日多位用户发微博称：温州乐清市虹桥镇三中（还有说北京三中等的）的谢露失踪了，他爸爸电话13207866970（这号码一样）。经查，虹桥镇三中并没有名为谢露的学生，所谓的谢露父亲的手机号实为收费号码，涉嫌资费诈骗。请广大市民小心提防 //:今天下午，市作风效能建设大会批评部分单位。红十字会在整个大环境信誉受损的情况下，没有积极查找原因，导致其群众评议列所在组末位；苏州工商局对个体协会收费问题认识、整改不到位，导致有关单位乱收费被曝光；苏州电信公司面对群众投诉较多、满意度低的现状，重视不够。苏州青旅三三旅游2013春季新品发布会，将于2月27号在苏州会议中心多功能厅新鲜发布诚邀你的光临，出席者会有有精美礼品赠送，有兴趣的朋友可以和我联系        我在这里:回复:胥城今年将面临大的挑战，可以亲民点了，要不。。。 //:胥城吃個面真難都要初八才營業一碗凹糟面毛五十塊擦貴也算了還難吃     再也不來了 我在这里:所以我求求你于洋和小邓丽君亲力演出 军车牛啊【各地军牌豪车春节被曝光 包括玛莎拉蒂与宝马X6】春节期间，部分悬挂军方牌照的豪华车被曝光，其中包括玛莎拉蒂总裁、奥迪Q7、宝马X6和路虎越野车。许多人认为肯定不是去办公务，而是办私事。从网民上传的照片看，有的车是在出行路上，也有的停在旅游景点、远离车辆登记的省份。特等双子 //:第一名转2013年会成富翁的星座 特等：双子座、天枰座、处女座 第一名: 双鱼座 第二名: 巨蟹座 第三名: 天蝎座 第四名: 白羊座 第五名: 水瓶座 第六名: 金牛座 榜上有名的必须转！不转你就木有钱！。 我在: //:市公交公司答复:驾驶员张臻荣勇，根据现场监控进行查看，驾驶员上完站台上乘客后未看清及时赶来的乘客。公司对该驾驶员进行严厉的批评教育并督促其起步时加强对候车乘客及车厢内乘客动态的观察，在确保安全的前提下要等一等及时赶到并需要乘车的乘客。给您出行牌照S0539的47路公交车！我脚都踩上去了你还硬关门卡我一下就算了！还当着我们的面开走是个什么意思？！ 气愤！！年过得了晕头着，贷款也忘了还短信也么有，还好正好去银行办事才想到了，我的记忆力了怎么了 //:      今天播哦初五:盘香饼我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      全体苏州人为了大家有个安全和良好的生活环境一起提议苏州禁放烟花炮竹吧                   //昨夜到现在苏城鞭炮声不断就消停了几个小时，对于大清早6点就开始放鞭炮貌似接财神的人们，强烈鄙视，梦里梦外全是鞭炮声和汽车警报器的叫声，真心呼吁明年开始苏州市区禁止燃放烟花炮竹，严重的扰民和各种安全隐患，雾霾天气还不够吗？为了你和大家有个好的生存环境，赞同的转了。说的太好了，环境好是根本，pm严重超标财神爷也怕的，广州可以设立禁放区，苏州作为地级市的楷模，就不能也带个头吗？为了全市人民的身体健康，强烈呼吁市政府发布禁放令，不要等哪天苏州也因为燃放烟花炮竹引大麻烦就晚了。     昨夜到现在苏城鞭炮声不断就消停了几个小时，对于大清早6点就开始放鞭炮貌似接财神的人们，强烈鄙视，梦里梦外全是鞭炮声和汽车警报器的叫声，真心呼吁明年开始苏州市区禁止燃放烟花炮竹，严重的扰民和各种安全隐患，雾霾天气还不够吗？为了你和大家有个好的生存环境，赞同的转了。回复:今年得向市政府提议，为了广大市民有个良好的生活环境，少点雾霾天气，还有安全隐患和大家正常的休息，全市禁放烟花炮竹 //:嗯 //:小园顶起雾天里空气不流通，大家还是闷声发财的好昨夜到现在苏城鞭炮声不断就消停了几个小时，对于大清早6点就开始放鞭炮貌似接财神的人们，强烈鄙视，梦里梦外全是鞭炮声和汽车警报器的叫声，真心呼吁明年开始苏州市区禁止燃放烟花炮竹，严重的扰民和各种安全隐患，雾霾天气还不够吗？为了你和大家有个好的生存环境，赞同的转了。昨夜到现在苏城鞭炮声不断就消停了几个小时，对于大清早6点就开始放鞭炮貌似接财神的人们，强烈鄙视，梦里梦外全是鞭炮声和汽车警报器的叫声，真心呼吁明年开始苏州市区禁止燃放烟花炮竹，严重的扰民和各种安全隐患，雾霾天气还不够吗？为了你和大家有个好的生存环境，赞同的转了。 //:【2013威尔士公开赛】 打出单杆137和115两次破百清台，以4：0淘汰马克.金昂首进16强，将在14日晚战艾伦。cctv5在情人节的凌晨播出了丁俊晖做客《重温2012》的节目，谈及球赛球手和带来自信的灵感，以及女友 对自己的帮助。祝福倘佯在爱河中威尔士公开赛第二轮赛程公布，14日晚6点半：福德vs达赫迪、奥布莱恩/多特vs阿德瓦尼；晚9点半：马奎尔vs史蒂文斯、罗伯逊vs宾汉姆；稍后：特鲁姆普vs希金森、丁俊晖vs艾伦；15日凌晨3点：威廉姆斯/米尔金斯vs贝尔德、塞尔比/乔-佩里vs麦克马努斯。正月初五财神来了，蛇年财源广进，恭喜发财，大家一起发啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！全城鞭炮声中迎财神大家猜糊了吗？ 我在这里:生平第一次吃饭找不到饭店，没有预定的苦，还好跑到朋友的店，老板还是给点面子，硬是帮我安排了位子，过年生意真心好，不错的时尚餐厅，胥江园餐厅，点菜洋东西俺不会了 我在这里:有想要学怎们做的吗？ //:   @  //:看着就口水四溢，好想知道怎么做，能自己动手就好了！初四:套肠大家帮下忙吧 //:       帮忙转下朋友们，帮忙在微信、微博上转发一下吧，多谢！ 朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在北京天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352  帮朋友转。（帮转） //:      今天播哦初五:盘香饼我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      全体苏州人为了大家有个安全和良好的生活环境一起提议苏州禁放烟花炮竹吧                   //昨夜到现在苏城鞭炮声不断就消停了几个小时，对于大清早6点就开始放鞭炮貌似接财神的人们，强烈鄙视，梦里梦外全是鞭炮声和汽车警报器的叫声，真心呼吁明年开始苏州市区禁止燃放烟花炮竹，严重的扰民和各种安全隐患，雾霾天气还不够吗？为了你和大家有个好的生存环境，赞同的转了。说的太好了，环境好是根本，pm严重超标财神爷也怕的，广州可以设立禁放区，苏州作为地级市的楷模，就不能也带个头吗？为了全市人民的身体健康，强烈呼吁市政府发布禁放令，不要等哪天苏州也因为燃放烟花炮竹引大麻烦就晚了。     昨夜到现在苏城鞭炮声不断就消停了几个小时，对于大清早6点就开始放鞭炮貌似接财神的人们，强烈鄙视，梦里梦外全是鞭炮声和汽车警报器的叫声，真心呼吁明年开始苏州市区禁止燃放烟花炮竹，严重的扰民和各种安全隐患，雾霾天气还不够吗？为了你和大家有个好的生存环境，赞同的转了。回复:今年得向市政府提议，为了广大市民有个良好的生活环境，少点雾霾天气，还有安全隐患和大家正常的休息，全市禁放烟花炮竹 //:嗯 //:小园顶起雾天里空气不流通，大家还是闷声发财的好昨夜到现在苏城鞭炮声不断就消停了几个小时，对于大清早6点就开始放鞭炮貌似接财神的人们，强烈鄙视，梦里梦外全是鞭炮声和汽车警报器的叫声，真心呼吁明年开始苏州市区禁止燃放烟花炮竹，严重的扰民和各种安全隐患，雾霾天气还不够吗？为了你和大家有个好的生存环境，赞同的转了。昨夜到现在苏城鞭炮声不断就消停了几个小时，对于大清早6点就开始放鞭炮貌似接财神的人们，强烈鄙视，梦里梦外全是鞭炮声和汽车警报器的叫声，真心呼吁明年开始苏州市区禁止燃放烟花炮竹，严重的扰民和各种安全隐患，雾霾天气还不够吗？为了你和大家有个好的生存环境，赞同的转了。 //:【2013威尔士公开赛】 打出单杆137和115两次破百清台，以4：0淘汰马克.金昂首进16强，将在14日晚战艾伦。cctv5在情人节的凌晨播出了丁俊晖做客《重温2012》的节目，谈及球赛球手和带来自信的灵感，以及女友 对自己的帮助。祝福倘佯在爱河中威尔士公开赛第二轮赛程公布，14日晚6点半：福德vs达赫迪、奥布莱恩/多特vs阿德瓦尼；晚9点半：马奎尔vs史蒂文斯、罗伯逊vs宾汉姆；稍后：特鲁姆普vs希金森、丁俊晖vs艾伦；15日凌晨3点：威廉姆斯/米尔金斯vs贝尔德、塞尔比/乔-佩里vs麦克马努斯。正月初五财神来了，蛇年财源广进，恭喜发财，大家一起发啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！全城鞭炮声中迎财神大家猜糊了吗？ 我在这里:生平第一次吃饭找不到饭店，没有预定的苦，还好跑到朋友的店，老板还是给点面子，硬是帮我安排了位子，过年生意真心好，不错的时尚餐厅，胥江园餐厅，点菜洋东西俺不会了 我在这里:有想要学怎们做的吗？ //:   @  //:看着就口水四溢，好想知道怎么做，能自己动手就好了！初四:套肠大家帮下忙吧 //:       帮忙转下朋友们，帮忙在微信、微博上转发一下吧，多谢！ 朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在北京天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352  帮朋友转。（帮转） //:      今天播哦初五:盘香饼我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      全体苏州人为了大家有个安全和良好的生活环境一起提议苏州禁放烟花炮竹吧                   //昨夜到现在苏城鞭炮声不断就消停了几个小时，对于大清早6点就开始放鞭炮貌似接财神的人们，强烈鄙视，梦里梦外全是鞭炮声和汽车警报器的叫声，真心呼吁明年开始苏州市区禁止燃放烟花炮竹，严重的扰民和各种安全隐患，雾霾天气还不够吗？为了你和大家有个好的生存环境，赞同的转了。说的太好了，环境好是根本，pm严重超标财神爷也怕的，广州可以设立禁放区，苏州作为地级市的楷模，就不能也带个头吗？为了全市人民的身体健康，强烈呼吁市政府发布禁放令，不要等哪天苏州也因为燃放烟花炮竹引大麻烦就晚了。     昨夜到现在苏城鞭炮声不断就消停了几个小时，对于大清早6点就开始放鞭炮貌似接财神的人们，强烈鄙视，梦里梦外全是鞭炮声和汽车警报器的叫声，真心呼吁明年开始苏州市区禁止燃放烟花炮竹，严重的扰民和各种安全隐患，雾霾天气还不够吗？为了你和大家有个好的生存环境，赞同的转了。回复:今年得向市政府提议，为了广大市民有个良好的生活环境，少点雾霾天气，还有安全隐患和大家正常的休息，全市禁放烟花炮竹 //:嗯 //:小园顶起雾天里空气不流通，大家还是闷声发财的好昨夜到现在苏城鞭炮声不断就消停了几个小时，对于大清早6点就开始放鞭炮貌似接财神的人们，强烈鄙视，梦里梦外全是鞭炮声和汽车警报器的叫声，真心呼吁明年开始苏州市区禁止燃放烟花炮竹，严重的扰民和各种安全隐患，雾霾天气还不够吗？为了你和大家有个好的生存环境，赞同的转了。昨夜到现在苏城鞭炮声不断就消停了几个小时，对于大清早6点就开始放鞭炮貌似接财神的人们，强烈鄙视，梦里梦外全是鞭炮声和汽车警报器的叫声，真心呼吁明年开始苏州市区禁止燃放烟花炮竹，严重的扰民和各种安全隐患，雾霾天气还不够吗？为了你和大家有个好的生存环境，赞同的转了。 //:【2013威尔士公开赛】 打出单杆137和115两次破百清台，以4：0淘汰马克.金昂首进16强，将在14日晚战艾伦。cctv5在情人节的凌晨播出了丁俊晖做客《重温2012》的节目，谈及球赛球手和带来自信的灵感，以及女友 对自己的帮助。祝福倘佯在爱河中威尔士公开赛第二轮赛程公布，14日晚6点半：福德vs达赫迪、奥布莱恩/多特vs阿德瓦尼；晚9点半：马奎尔vs史蒂文斯、罗伯逊vs宾汉姆；稍后：特鲁姆普vs希金森、丁俊晖vs艾伦；15日凌晨3点：威廉姆斯/米尔金斯vs贝尔德、塞尔比/乔-佩里vs麦克马努斯。正月初五财神来了，蛇年财源广进，恭喜发财，大家一起发啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！全城鞭炮声中迎财神大家猜糊了吗？ 我在这里:生平第一次吃饭找不到饭店，没有预定的苦，还好跑到朋友的店，老板还是给点面子，硬是帮我安排了位子，过年生意真心好，不错的时尚餐厅，胥江园餐厅，点菜洋东西俺不会了 我在这里:有想要学怎们做的吗？ //:   @  //:看着就口水四溢，好想知道怎么做，能自己动手就好了！初四:套肠大家帮下忙吧 //:       帮忙转下朋友们，帮忙在微信、微博上转发一下吧，多谢！ 朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在北京天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352  帮朋友转。（帮转）回复:联通对于客户反应的问题能及时回复和沟通解决值得表扬，这对于其他运营商来说目前是很难做到的，前提我没有微博艾特联通，他们也能回复，看来中国联通在微博营销宣传上的确走在前面了是不是所有春晚都是联通赞助的，联通要崛起啦？ps！辽宁卫视春晚不错，竟然把后街男孩请来了！万能的微博，跪求过年苏州有特色味道又好吃的饭店，吃货们谢谢你们了，明天聚会联通在运营商中是最差的一个，前几年就靠个苹果手机，抢了好多客户，可是这几年有了高铁不掉线的苹果，那么你懂了 //:是滴，我老家满城联通信号不超过三格，只能靠电信wifi了 是不是所有春晚都是联通赞助的，联通要崛起啦？ps！辽宁卫视春晚不错，竟然把后街男孩请来了！个人觉得联通不务正业，不多花点钱再业务建设和网络提升上，靠投点广告就能把客户抢来吗？那其它的运营商给比联通有钱多了，用户是要可信和优秀的运营商的是不是所有春晚都是联通赞助的，联通要崛起啦？ps！辽宁卫视春晚不错，竟然把后街男孩请来了！就靠个中国好声音捞钱，好声音他们火了，可是把去年的演出市场搞的一塌糊涂，还是看我们自己的卫视吧，今年江苏卫视露脸了吧 //:浙江卫视向来都是傻比聚集地 一周立波秀，一个人在猴子秀整天再说我老婆温州人，有钱，温州人最有钱了温州人有钱要面子，大过年的还要皮吗？没看见这么不要脸拍马屁的，够2的，看来东方卫视也不要你了，说美国老人么比中国人好，聪明麻痹的，怎么不去死的。微博评论也不敢开的猪大过年的，不想爆粗，给这个逼气到了，他就是个2流口水鸡，还整天说这个那个，中国那里的人有钱，你知道个毛，就你老婆有米美国好，你死去哪里啊，我们中国老人就笨，去你姥爷的还在国内到处骗钱，真心不懂浙江卫视脑子进水了吗？怎么把他弄来，逗猴子啊，和干大姐到有德一逼 一周立波秀，一个人在猴子秀整天再说我老婆温州人，有钱，温州人最有钱了温州人有钱要面子，大过年的还要皮吗？没看见这么不要脸拍马屁的，够2的，看来东方卫视也不要你了，说美国老人么比中国人好，聪明麻痹的，怎么不去死的。微博评论也不敢开的猪一周立波秀，一个人在猴子秀整天再说我老婆温州人，有钱，温州人最有钱了温州人有钱要面子，大过年的还要皮吗？没看见这么不要脸拍马屁的，够2的，看来东方卫视也不要你了，说美国老人么比中国人好，聪明麻痹的，怎么不去死的。微博评论也不敢开的猪6次格莱美获奖者，凯利，真心美第55届格莱美颁奖典礼，亮点在那困在床上唱空城记，嗨，老豆昨天给我带错东西了，我要吃的没拿，给我带，回家一盆熏鱼，年初2我才不吃了只有在家饿肚皮了，大叔苦逼啊昨晚各个卫视春晚大战，都请来了重量级人物压阵，鸟叔、林志玲，F4，本山，黄渤，哈林，郭德纲神马的，觉得江苏卫视春晚比较好看些，有股怀旧的氛围和气息，就是龚林娜实在太狰狞了，隔夜饭也吐出来了。东方卫视也不错，黄渤和志玲的骑马舞真心给力，几个地方台都比央视春晚好看，放的开，不装逼。除夕过后，因燃放烟花爆竹让各地PM2.5指数飙升。据中新网消息，北京、杭州、西安空气重度污染，北京除夕夜PM2.5浓度一度破千。一边是传统民俗的表达，一边是十里“霾伏”持续笼罩，春节的鞭炮只是“雪上加霜”。苏城貌似昨天所以指标全暴表啊，大家安静几天坐等初五再次鞭炮的来袭吧江苏卫视春晚，本山大叔的节目，个人觉得也就那样，没撒心意，貌似灯尽油枯了，急流勇退是明智之举，大家觉得得  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:联通对于客户反应的问题能及时回复和沟通解决值得表扬，这对于其他运营商来说目前是很难做到的，前提我没有微博艾特联通，他们也能回复，看来中国联通在微博营销宣传上的确走在前面了是不是所有春晚都是联通赞助的，联通要崛起啦？ps！辽宁卫视春晚不错，竟然把后街男孩请来了！万能的微博，跪求过年苏州有特色味道又好吃的饭店，吃货们谢谢你们了，明天聚会联通在运营商中是最差的一个，前几年就靠个苹果手机，抢了好多客户，可是这几年有了高铁不掉线的苹果，那么你懂了 //:是滴，我老家满城联通信号不超过三格，只能靠电信wifi了 是不是所有春晚都是联通赞助的，联通要崛起啦？ps！辽宁卫视春晚不错，竟然把后街男孩请来了！个人觉得联通不务正业，不多花点钱再业务建设和网络提升上，靠投点广告就能把客户抢来吗？那其它的运营商给比联通有钱多了，用户是要可信和优秀的运营商的是不是所有春晚都是联通赞助的，联通要崛起啦？ps！辽宁卫视春晚不错，竟然把后街男孩请来了！就靠个中国好声音捞钱，好声音他们火了，可是把去年的演出市场搞的一塌糊涂，还是看我们自己的卫视吧，今年江苏卫视露脸了吧 //:浙江卫视向来都是傻比聚集地 一周立波秀，一个人在猴子秀整天再说我老婆温州人，有钱，温州人最有钱了温州人有钱要面子，大过年的还要皮吗？没看见这么不要脸拍马屁的，够2的，看来东方卫视也不要你了，说美国老人么比中国人好，聪明麻痹的，怎么不去死的。微博评论也不敢开的猪大过年的，不想爆粗，给这个逼气到了，他就是个2流口水鸡，还整天说这个那个，中国那里的人有钱，你知道个毛，就你老婆有米美国好，你死去哪里啊，我们中国老人就笨，去你姥爷的还在国内到处骗钱，真心不懂浙江卫视脑子进水了吗？怎么把他弄来，逗猴子啊，和干大姐到有德一逼 一周立波秀，一个人在猴子秀整天再说我老婆温州人，有钱，温州人最有钱了温州人有钱要面子，大过年的还要皮吗？没看见这么不要脸拍马屁的，够2的，看来东方卫视也不要你了，说美国老人么比中国人好，聪明麻痹的，怎么不去死的。微博评论也不敢开的猪一周立波秀，一个人在猴子秀整天再说我老婆温州人，有钱，温州人最有钱了温州人有钱要面子，大过年的还要皮吗？没看见这么不要脸拍马屁的，够2的，看来东方卫视也不要你了，说美国老人么比中国人好，聪明麻痹的，怎么不去死的。微博评论也不敢开的猪6次格莱美获奖者，凯利，真心美第55届格莱美颁奖典礼，亮点在那困在床上唱空城记，嗨，老豆昨天给我带错东西了，我要吃的没拿，给我带，回家一盆熏鱼，年初2我才不吃了只有在家饿肚皮了，大叔苦逼啊昨晚各个卫视春晚大战，都请来了重量级人物压阵，鸟叔、林志玲，F4，本山，黄渤，哈林，郭德纲神马的，觉得江苏卫视春晚比较好看些，有股怀旧的氛围和气息，就是龚林娜实在太狰狞了，隔夜饭也吐出来了。东方卫视也不错，黄渤和志玲的骑马舞真心给力，几个地方台都比央视春晚好看，放的开，不装逼。除夕过后，因燃放烟花爆竹让各地PM2.5指数飙升。据中新网消息，北京、杭州、西安空气重度污染，北京除夕夜PM2.5浓度一度破千。一边是传统民俗的表达，一边是十里“霾伏”持续笼罩，春节的鞭炮只是“雪上加霜”。苏城貌似昨天所以指标全暴表啊，大家安静几天坐等初五再次鞭炮的来袭吧江苏卫视春晚，本山大叔的节目，个人觉得也就那样，没撒心意，貌似灯尽油枯了，急流勇退是明智之举，大家觉得得  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:联通对于客户反应的问题能及时回复和沟通解决值得表扬，这对于其他运营商来说目前是很难做到的，前提我没有微博艾特联通，他们也能回复，看来中国联通在微博营销宣传上的确走在前面了是不是所有春晚都是联通赞助的，联通要崛起啦？ps！辽宁卫视春晚不错，竟然把后街男孩请来了！万能的微博，跪求过年苏州有特色味道又好吃的饭店，吃货们谢谢你们了，明天聚会联通在运营商中是最差的一个，前几年就靠个苹果手机，抢了好多客户，可是这几年有了高铁不掉线的苹果，那么你懂了 //:是滴，我老家满城联通信号不超过三格，只能靠电信wifi了 是不是所有春晚都是联通赞助的，联通要崛起啦？ps！辽宁卫视春晚不错，竟然把后街男孩请来了！个人觉得联通不务正业，不多花点钱再业务建设和网络提升上，靠投点广告就能把客户抢来吗？那其它的运营商给比联通有钱多了，用户是要可信和优秀的运营商的是不是所有春晚都是联通赞助的，联通要崛起啦？ps！辽宁卫视春晚不错，竟然把后街男孩请来了！就靠个中国好声音捞钱，好声音他们火了，可是把去年的演出市场搞的一塌糊涂，还是看我们自己的卫视吧，今年江苏卫视露脸了吧 //:浙江卫视向来都是傻比聚集地 一周立波秀，一个人在猴子秀整天再说我老婆温州人，有钱，温州人最有钱了温州人有钱要面子，大过年的还要皮吗？没看见这么不要脸拍马屁的，够2的，看来东方卫视也不要你了，说美国老人么比中国人好，聪明麻痹的，怎么不去死的。微博评论也不敢开的猪大过年的，不想爆粗，给这个逼气到了，他就是个2流口水鸡，还整天说这个那个，中国那里的人有钱，你知道个毛，就你老婆有米美国好，你死去哪里啊，我们中国老人就笨，去你姥爷的还在国内到处骗钱，真心不懂浙江卫视脑子进水了吗？怎么把他弄来，逗猴子啊，和干大姐到有德一逼 一周立波秀，一个人在猴子秀整天再说我老婆温州人，有钱，温州人最有钱了温州人有钱要面子，大过年的还要皮吗？没看见这么不要脸拍马屁的，够2的，看来东方卫视也不要你了，说美国老人么比中国人好，聪明麻痹的，怎么不去死的。微博评论也不敢开的猪一周立波秀，一个人在猴子秀整天再说我老婆温州人，有钱，温州人最有钱了温州人有钱要面子，大过年的还要皮吗？没看见这么不要脸拍马屁的，够2的，看来东方卫视也不要你了，说美国老人么比中国人好，聪明麻痹的，怎么不去死的。微博评论也不敢开的猪6次格莱美获奖者，凯利，真心美第55届格莱美颁奖典礼，亮点在那困在床上唱空城记，嗨，老豆昨天给我带错东西了，我要吃的没拿，给我带，回家一盆熏鱼，年初2我才不吃了只有在家饿肚皮了，大叔苦逼啊昨晚各个卫视春晚大战，都请来了重量级人物压阵，鸟叔、林志玲，F4，本山，黄渤，哈林，郭德纲神马的，觉得江苏卫视春晚比较好看些，有股怀旧的氛围和气息，就是龚林娜实在太狰狞了，隔夜饭也吐出来了。东方卫视也不错，黄渤和志玲的骑马舞真心给力，几个地方台都比央视春晚好看，放的开，不装逼。除夕过后，因燃放烟花爆竹让各地PM2.5指数飙升。据中新网消息，北京、杭州、西安空气重度污染，北京除夕夜PM2.5浓度一度破千。一边是传统民俗的表达，一边是十里“霾伏”持续笼罩，春节的鞭炮只是“雪上加霜”。苏城貌似昨天所以指标全暴表啊，大家安静几天坐等初五再次鞭炮的来袭吧江苏卫视春晚，本山大叔的节目，个人觉得也就那样，没撒心意，貌似灯尽油枯了，急流勇退是明智之举，大家觉得得  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！