【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！  详情:一看潮汕地摊哥微博，顺便点了一条他和女友的微博，被神回复笑到了例一，有女友了！果断取消关注！例二，有女友了！我决定不去广州找他了！例三，鼻孔好大！例四，这么帅的帅哥不该喜欢女的啊！……一张图记录下我在大计科学生会的最后一件事!最后一次大屏幕,玩的真high,一千五百人大活,左右两边全是微博墙!一边3D,一边普通,四个人四台电脑操控,还有 随时督阵!好过瘾啊~ 我勒个去……渣浪原来长这样……求女版渣浪……如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……即墨的乔先生被人开车连撞了两次，命都差点没了。什么深仇大恨，要下这样的毒手呢？上午十点半，记者在即墨市人民医院的病房内见到了乔先生，他正躺在床上打吊瓶，脸上有明显的擦伤，右手还缠着绷带。 说起这次车祸，乔先生一脸无奈。昨天上午十点半，他从即墨黄河... 粉丝终于突破一万八了～哈哈哈哈～越来越爱渣浪了～第一万八千个粉丝 尼玛……联通卡用惯了……忽然换成移动卡……你他妈能不能慢死啊？卧槽……  来自诺基亚地图 我在: 你有木有这个遭遇！！！//: 实在抱歉，僵尸粉的最新模式，用我置顶的帖子去我回复的帖子里回复！我已经拉黑上百个了！我被你的西藏行刷屏了。這是買了多少營銷帳號？  咱的协会什么时候能够成型？【微电影：公映】重庆大学微博协会，重庆大学学生团队“清视觉”联手打造，重庆大学首部“告别虎溪”主题微电影《爱在虎溪》正式公映啦！谨以此片纪念在虎溪的青春岁月~这张图。。。我們的手機都 生 根 了 。 ლ(ﾟдﾟლ) 我比较关心这次需要几千万啊？【栈桥维修90天完工 原貌修复不会重新翻建】昨天，我市召开新闻通报会，发布了栈桥受损和维修情况。据介绍，栈桥一段长50多米的桥体出现坍塌，无人员伤亡。市区两级有关部门正加紧论证加固维修栈桥的方案，争取90天内完工。沿海其他受损点将在一周内维修完。(青岛早报)    说得好！多少年在浙江卫视了，顺口读成了这么多年自己读的号码难道不正常吗？（本人十分鄙视浙江卫视）就这么一点小事，又说朱丹是卧底的！又说谢娜陷害以保住自己地位的！现在的人有料无聊。。 详情:当大家都喜闻乐见的在讨论，给芒果台造成如何严重损失的时候，你们究竟把自己当什么人？仔爷平时嘴是损了点，但这次我挺 ！什么潜伏、什么卧底，各位名嘴的居心可见一斑！错并不可耻，耻的是揪着别人的一点小错却大作文章！敢问：中伤了别人，你们是占了多大便宜？几天到？【邮政“5元快递”引发业内地震】中国邮政将推出“5元快递”？这一消息不禁让消费者们开怀不已。“现在快递费越来越贵，如果真有这样的低价快递那还真是实惠，不过价格低得让人不敢相信。”经常网购的市民林女士说。近日甚嚣尘上的 “5元快递”传闻，引起业内广泛关注。距离四六级考试还有18天，每日一拜，虔诚转发，考试必过！！！        【午间分享· 段子】昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说：“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万。。。你家香菜长这个样子啊？ 上午在宿舍楼道发现的，估计是主人想让他晒晒太阳，哈哈，绿植的影响力无处不在，大半夜了忍不住想上两张图，茁壮成长，怎么赶脚越来越像香菜 我在:  详情:一看潮汕地摊哥微博，顺便点了一条他和女友的微博，被神回复笑到了例一，有女友了！果断取消关注！例二，有女友了！我决定不去广州找他了！例三，鼻孔好大！例四，这么帅的帅哥不该喜欢女的啊！……一张图记录下我在大计科学生会的最后一件事!最后一次大屏幕,玩的真high,一千五百人大活,左右两边全是微博墙!一边3D,一边普通,四个人四台电脑操控,还有 随时督阵!好过瘾啊~ 我勒个去……渣浪原来长这样……求女版渣浪……如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……即墨的乔先生被人开车连撞了两次，命都差点没了。什么深仇大恨，要下这样的毒手呢？上午十点半，记者在即墨市人民医院的病房内见到了乔先生，他正躺在床上打吊瓶，脸上有明显的擦伤，右手还缠着绷带。 说起这次车祸，乔先生一脸无奈。昨天上午十点半，他从即墨黄河... 粉丝终于突破一万八了～哈哈哈哈～越来越爱渣浪了～第一万八千个粉丝 尼玛……联通卡用惯了……忽然换成移动卡……你他妈能不能慢死啊？卧槽……  来自诺基亚地图 我在: 你有木有这个遭遇！！！//: 实在抱歉，僵尸粉的最新模式，用我置顶的帖子去我回复的帖子里回复！我已经拉黑上百个了！我被你的西藏行刷屏了。這是買了多少營銷帳號？  咱的协会什么时候能够成型？【微电影：公映】重庆大学微博协会，重庆大学学生团队“清视觉”联手打造，重庆大学首部“告别虎溪”主题微电影《爱在虎溪》正式公映啦！谨以此片纪念在虎溪的青春岁月~这张图。。。我們的手機都 生 根 了 。 ლ(ﾟдﾟლ) 我比较关心这次需要几千万啊？【栈桥维修90天完工 原貌修复不会重新翻建】昨天，我市召开新闻通报会，发布了栈桥受损和维修情况。据介绍，栈桥一段长50多米的桥体出现坍塌，无人员伤亡。市区两级有关部门正加紧论证加固维修栈桥的方案，争取90天内完工。沿海其他受损点将在一周内维修完。(青岛早报)    说得好！多少年在浙江卫视了，顺口读成了这么多年自己读的号码难道不正常吗？（本人十分鄙视浙江卫视）就这么一点小事，又说朱丹是卧底的！又说谢娜陷害以保住自己地位的！现在的人有料无聊。。 详情:当大家都喜闻乐见的在讨论，给芒果台造成如何严重损失的时候，你们究竟把自己当什么人？仔爷平时嘴是损了点，但这次我挺 ！什么潜伏、什么卧底，各位名嘴的居心可见一斑！错并不可耻，耻的是揪着别人的一点小错却大作文章！敢问：中伤了别人，你们是占了多大便宜？几天到？【邮政“5元快递”引发业内地震】中国邮政将推出“5元快递”？这一消息不禁让消费者们开怀不已。“现在快递费越来越贵，如果真有这样的低价快递那还真是实惠，不过价格低得让人不敢相信。”经常网购的市民林女士说。近日甚嚣尘上的 “5元快递”传闻，引起业内广泛关注。距离四六级考试还有18天，每日一拜，虔诚转发，考试必过！！！        【午间分享· 段子】昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说：“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万。。。你家香菜长这个样子啊？ 上午在宿舍楼道发现的，估计是主人想让他晒晒太阳，哈哈，绿植的影响力无处不在，大半夜了忍不住想上两张图，茁壮成长，怎么赶脚越来越像香菜 我在:【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！……//: ......其实怪兽才是中国的英雄~  【亲、关注我哦  没有广告时间保证笑到你漏尿 】    大事不妙！我在“康师傅水果大赢家”PK赛中惨遭失败，成为敌人的俘虏啦，呜呜呜~~( > _ < )~~  拜托你们行侠仗义，把我解救出来，我要恢复自由身，重回战场！你们也快快加入，替我报仇雪恨吧！进入战场：    大事不妙！我在“康师傅水果大赢家”PK赛中惨遭失败，成为敌人的俘虏啦，呜呜呜~~( > _ < )~~  拜托你们行侠仗义，把我解救出来，我要恢复自由身，重回战场！你们也快快加入，替我报仇雪恨吧！进入战场：以微博之力，让山商更美好！   我们的会服，“以微博之力  让农大更美好”    这几天就在找这个图，终于翻出来了~~~点击大图再大图，就可以异常异常清晰滴！看到我们微吧团队滴！每一位娇伙纸！每一位辣妹纸！就是这帮魂淡啊( ⊙ o ⊙ )！动不动互相咆哮、转瞬间亲密暧昧；平时里斯文可耐、壹提速鸡血高效；每个人独特迷人、壹组合居然般配；最关键--伙纸多宅神妹纸多单身；伙纸痴心对外，妹纸娇颜等爱啊！！！！！！！今天又木有达人过生日！！！！！这可肿么破？？？可肿么破？？？肿么破？？？么破？？？破？？？？   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 姓李的，这事不赖你！ //:我们施工人员良心大大滴坏了！ //:20世纪80年代初，栈桥曾经历过9号台风的巨大袭击，海水瞒过了太平路，但栈桥安然无恙。今天，栈桥在经过几轮改造后，却发生这等事。经过一夜的的狂风巨浪，青岛的地标性建筑——百年栈桥距岸边约200米处的东侧发生坍塌，现场火花四溅、烟雾弥漫。呵呵【中国海监驱离我钓鱼岛领海内日方侵权船舶】据国家海洋局网站发布的消息，昨天中国海监66、26、46船编队继续在中国钓鱼岛领海内巡航，对发现的日方侵权船舶进行了监视取证和驱离。最右→_→ //:最右 →_→ //:哈哈哈//: 最右可以的//:唉，一帮小屁孩瞎起哄//://: //: 最右→ →//: 最右牛//:最右！//: //://: →_→//看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？估计不会太好用这个。。。你也想拥有一个吗？（转）如果我可以不长大，爸爸妈妈你们可不可以不变老。只转发 //://:如果属实，这是体制内的“高级黑”。人民政府何时虚弱到这种地步？不仅要靠强力部门维稳，而且要防范人民以最温和的口罩、文化衫形式表达与自身安全攸关的利益诉求？一些地方官员忘记了立党为公执政为民的宗旨和权力来源，在浑然不觉中走向历史的反面。【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：……//: ......其实怪兽才是中国的英雄~  【亲、关注我哦  没有广告时间保证笑到你漏尿 】    大事不妙！我在“康师傅水果大赢家”PK赛中惨遭失败，成为敌人的俘虏啦，呜呜呜~~( > _ < )~~  拜托你们行侠仗义，把我解救出来，我要恢复自由身，重回战场！你们也快快加入，替我报仇雪恨吧！进入战场：    大事不妙！我在“康师傅水果大赢家”PK赛中惨遭失败，成为敌人的俘虏啦，呜呜呜~~( > _ < )~~  拜托你们行侠仗义，把我解救出来，我要恢复自由身，重回战场！你们也快快加入，替我报仇雪恨吧！进入战场：以微博之力，让山商更美好！   我们的会服，“以微博之力  让农大更美好”    这几天就在找这个图，终于翻出来了~~~点击大图再大图，就可以异常异常清晰滴！看到我们微吧团队滴！每一位娇伙纸！每一位辣妹纸！就是这帮魂淡啊( ⊙ o ⊙ )！动不动互相咆哮、转瞬间亲密暧昧；平时里斯文可耐、壹提速鸡血高效；每个人独特迷人、壹组合居然般配；最关键--伙纸多宅神妹纸多单身；伙纸痴心对外，妹纸娇颜等爱啊！！！！！！！今天又木有达人过生日！！！！！这可肿么破？？？可肿么破？？？肿么破？？？么破？？？破？？？？   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 姓李的，这事不赖你！ //:我们施工人员良心大大滴坏了！ //:20世纪80年代初，栈桥曾经历过9号台风的巨大袭击，海水瞒过了太平路，但栈桥安然无恙。今天，栈桥在经过几轮改造后，却发生这等事。经过一夜的的狂风巨浪，青岛的地标性建筑——百年栈桥距岸边约200米处的东侧发生坍塌，现场火花四溅、烟雾弥漫。呵呵【中国海监驱离我钓鱼岛领海内日方侵权船舶】据国家海洋局网站发布的消息，昨天中国海监66、26、46船编队继续在中国钓鱼岛领海内巡航，对发现的日方侵权船舶进行了监视取证和驱离。最右→_→ //:最右 →_→ //:哈哈哈//: 最右可以的//:唉，一帮小屁孩瞎起哄//://: //: 最右→ →//: 最右牛//:最右！//: //://: →_→//看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？估计不会太好用这个。。。你也想拥有一个吗？（转）如果我可以不长大，爸爸妈妈你们可不可以不变老。只转发 //://:如果属实，这是体制内的“高级黑”。人民政府何时虚弱到这种地步？不仅要靠强力部门维稳，而且要防范人民以最温和的口罩、文化衫形式表达与自身安全攸关的利益诉求？一些地方官员忘记了立党为公执政为民的宗旨和权力来源，在浑然不觉中走向历史的反面。【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！。。。。 //:。。。//:。。。。//: 。。。 //:。。。。//: 。。。。//: 。。心酸的眼泪。。。。【5种方法解除开机密码】教你怎样解除电脑开机密码！！！先记下来，以后总会有用到的！！word和excel是微软office里面最没节操和最流氓的两个软件，前者里面有小三，后者经常诅咒你找不到对象。  原来我们学校还有这么漂亮的一个会议厅？烟台高校所有社团社联都在这……  你说你们不在这多可惜？ 求旭哥把他们赶过来～  你们在没在里面？哇哇哇……好帅的说……这是哪里？山东商务职业学院优秀社联代表发言   好好学习，天天向上，绝不挂科！    求监督！ 各种助攻！  来自诺基亚地图 我在:  //:吃饭时玩手机=在WC吃饭【网传触屏手机细菌多 吃饭时刷微博=在厕所吃饭】近日网传触屏手机的细菌和病毒量是男洗手间的18倍。不少人都有过吃饭时玩手机的经历，但鲜少有人会注意清洁手机。医生提示，日常接触中手机会接触不少细菌，最好不要在吃东西时使用手机，还要定期对手机进行清洁。(via公安部打四黑除四害)  这个……大区经理？貌似比小强还嫩啊…… 龙哥好帅气，感谢你来到江西，为我们培训微博相关知识，还记得那次绿植领养给了我机会。还有 璐姐。好美，还有江西军团的各位boss。游戏马上开始了        就知道四五六【那些年我们一起追过的民族品牌】1、北冰洋汽水；2、回力球鞋；3、凤凰自行车；4、英雄钢笔；5、健力宝；6、小霸王学习机；7、活力28洗衣粉；8、北京方便面；9、波导手机；10、熊猫牌电视。（第一财经）那些陪着我们长大却又老去的东西，你记得几个？尼玛……我这人品无敌了……【首批预售，转发送Xplay】32G版Xplay来了！vivo官方商城正式接受预订，首批限量32980台，成功预订送原装手机皮套及移动电源！关注 ，转发微博，即有机会获得一部！立即参与，即刻拥有。预购窗口：+1今晚和几位专家交流，最大的体会是，做运营的，需要有网感，这事有点天赋的意思。后天学来的，你可以讲理论作”屌师”，但真让你运营一个体微博，你不一定运营的好。 我在这里:不孚众望？不负众望！我是来呵呵的～【曾一鸣《火烧的寂寞》】顶着所有人的期待， 在今晚压轴登台，这首歌曲果然也不孚众望： 此刻的他就是舞台上的疯子，他的自信心就如同他在舞台上的表演一样强烈，如此的诠释，你是否喜欢？今晚发生了什么？怎么全是他们的？【HOPE《Baby》】来自Eason组的 登场啦，热情洋溢的演绎碧波热单《Baby》： 四个大男孩为音乐的热情和执着，化成了激动的泪水你是否感受到了他们对于音乐最真挚的追求？(   )最后一张真TM喜感【厦门裸女被拘留~】5月22日凌晨4点半，厦门，1801酒吧门口，一名身材苗条的年轻女子脱得精光，大摆pose，路人纷纷驻足，录像又拍照，警察赶到将女子拖走。23日， 回应：女子未吸毒，精神也正常，系因手机遗失与保安吵架，情绪激动在公共场所裸露身体，已被行政拘留。注：图片已打马赛克~。。。。 //:。。。//:。。。。//: 。。。 //:。。。。//: 。。。。//: 。。心酸的眼泪。。。。【5种方法解除开机密码】教你怎样解除电脑开机密码！！！先记下来，以后总会有用到的！！word和excel是微软office里面最没节操和最流氓的两个软件，前者里面有小三，后者经常诅咒你找不到对象。  原来我们学校还有这么漂亮的一个会议厅？烟台高校所有社团社联都在这……  你说你们不在这多可惜？ 求旭哥把他们赶过来～  你们在没在里面？哇哇哇……好帅的说……这是哪里？山东商务职业学院优秀社联代表发言   好好学习，天天向上，绝不挂科！    求监督！ 各种助攻！  来自诺基亚地图 我在:  //:吃饭时玩手机=在WC吃饭【网传触屏手机细菌多 吃饭时刷微博=在厕所吃饭】近日网传触屏手机的细菌和病毒量是男洗手间的18倍。不少人都有过吃饭时玩手机的经历，但鲜少有人会注意清洁手机。医生提示，日常接触中手机会接触不少细菌，最好不要在吃东西时使用手机，还要定期对手机进行清洁。(via公安部打四黑除四害)  这个……大区经理？貌似比小强还嫩啊…… 龙哥好帅气，感谢你来到江西，为我们培训微博相关知识，还记得那次绿植领养给了我机会。还有 璐姐。好美，还有江西军团的各位boss。游戏马上开始了        就知道四五六【那些年我们一起追过的民族品牌】1、北冰洋汽水；2、回力球鞋；3、凤凰自行车；4、英雄钢笔；5、健力宝；6、小霸王学习机；7、活力28洗衣粉；8、北京方便面；9、波导手机；10、熊猫牌电视。（第一财经）那些陪着我们长大却又老去的东西，你记得几个？尼玛……我这人品无敌了……【首批预售，转发送Xplay】32G版Xplay来了！vivo官方商城正式接受预订，首批限量32980台，成功预订送原装手机皮套及移动电源！关注 ，转发微博，即有机会获得一部！立即参与，即刻拥有。预购窗口：+1今晚和几位专家交流，最大的体会是，做运营的，需要有网感，这事有点天赋的意思。后天学来的，你可以讲理论作”屌师”，但真让你运营一个体微博，你不一定运营的好。 我在这里:不孚众望？不负众望！我是来呵呵的～【曾一鸣《火烧的寂寞》】顶着所有人的期待， 在今晚压轴登台，这首歌曲果然也不孚众望： 此刻的他就是舞台上的疯子，他的自信心就如同他在舞台上的表演一样强烈，如此的诠释，你是否喜欢？今晚发生了什么？怎么全是他们的？【HOPE《Baby》】来自Eason组的 登场啦，热情洋溢的演绎碧波热单《Baby》： 四个大男孩为音乐的热情和执着，化成了激动的泪水你是否感受到了他们对于音乐最真挚的追求？(   )最后一张真TM喜感【厦门裸女被拘留~】5月22日凌晨4点半，厦门，1801酒吧门口，一名身材苗条的年轻女子脱得精光，大摆pose，路人纷纷驻足，录像又拍照，警察赶到将女子拖走。23日， 回应：女子未吸毒，精神也正常，系因手机遗失与保安吵架，情绪激动在公共场所裸露身体，已被行政拘留。注：图片已打马赛克~【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！什么是真正的高手?就是你出招前秒杀你的人~~~【来青岛，就不走了，安心做一个地道的吃货吧】青岛十大特色小吃——1.辣炒蛤喇；2.海菜凉粉；3.烤鱿鱼；4.酱猪蹄；5.鲅鱼水饺；6.三鲜锅贴；7.白 菜肉包；8.海鲜卤面；9.鸡汤馄饨；10.排骨米饭。喜欢的有没有~~(壹心壹意的空谷幽兰)“就是单纯喜欢一件事情，我就会一直做下去”——。【回顾《我，可以不平凡》】“就是单纯喜欢一件事情，我就会一直做下去”——。树欲静而风不止.....就让我们把那些纷纷扰扰抛在脑后，这么简单美好的他，就这么一直陪着走下去吧！视频来自：诺基亚广告拍摄花絮  鄙视右边自导自演！//: 哈哈哈，摩羯也要~~//: 要帅哥吧主？？？我能说巨蟹的其他吧主希望我只招帅哥当吧主么？有意向的亲赶紧私信我哈，附照优先～哈哈哈哈      好久不见，你还好吗？     哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！您老可算出来了……您老可算出来了……本人已死！各种死…… 我在:哎呀～谁感谢我呢？嗓子连喘气都疼……  来自诺基亚地图 我在:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）砍头不要紧，只要煮一针——一针大师菲律宾纳卯市长就渔船案向台道歉 称系犯罪行为 菲律宾抗议中国军舰进入南沙群岛仁爱礁 什么是真正的高手?就是你出招前秒杀你的人~~~【来青岛，就不走了，安心做一个地道的吃货吧】青岛十大特色小吃——1.辣炒蛤喇；2.海菜凉粉；3.烤鱿鱼；4.酱猪蹄；5.鲅鱼水饺；6.三鲜锅贴；7.白 菜肉包；8.海鲜卤面；9.鸡汤馄饨；10.排骨米饭。喜欢的有没有~~(壹心壹意的空谷幽兰)“就是单纯喜欢一件事情，我就会一直做下去”——。【回顾《我，可以不平凡》】“就是单纯喜欢一件事情，我就会一直做下去”——。树欲静而风不止.....就让我们把那些纷纷扰扰抛在脑后，这么简单美好的他，就这么一直陪着走下去吧！视频来自：诺基亚广告拍摄花絮  鄙视右边自导自演！//: 哈哈哈，摩羯也要~~//: 要帅哥吧主？？？我能说巨蟹的其他吧主希望我只招帅哥当吧主么？有意向的亲赶紧私信我哈，附照优先～哈哈哈哈      好久不见，你还好吗？     哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！您老可算出来了……您老可算出来了……本人已死！各种死…… 我在:哎呀～谁感谢我呢？嗓子连喘气都疼……  来自诺基亚地图 我在:粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）砍头不要紧，只要煮一针——一针大师菲律宾纳卯市长就渔船案向台道歉 称系犯罪行为 菲律宾抗议中国军舰进入南沙群岛仁爱礁 【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！ 同学的这个头像。。。。完全就是2B青年装文艺的节奏嘛~~~ 用我拍的照片做头像，请你交版税！一男子拣到一个神灯，好奇的擦了擦，噗的冒出来一个灯神：我是灯神，我可以满足你一个愿望？男子兴奋的搓搓手：我要一张回家的火车票！就这个吗，那很容易。灯神一边施法一边嘀咕：奇怪，怎么人人都要火车票，没人要机票呢？吊丝呀.叛逆的小孩 //:致我们曾经叛逆的青春！每次见，总能被他帅气阳光的正能量吸引，这个在舞台中央起舞的歌者已然成为可塑的大荧幕新秀，由衷为他的成绩感到骄傲。当他学生服上身、闪光灯亮起的瞬间，不免让人想起电影里的歌词“他不羁的脸，像天色将晚……” 6月刊 特别为 打造叛逆形象，揭秘“坏孩子”的残酷青春。网卡啊网卡……求一个网卡……谁有啊……跪求啊……跪求啊……跪着呢……尼玛……我的名字的命中率至不至于这么高……我擦现在微博……能艾特我的只有广告，能回复我的只有求粉，能私信我的只有客服，能发给我的全是任务……呵呵～老师说那个表白妹，长江后浪推前浪，你们大二的可能看上了让人家给抢了，白早来一年……我最烦的就是跟我聊天忽然没动静的人！一次两次……我就懒得跟你聊天！一天两天……我们就慢慢没啥关系了！自己有点数吧！12周过去了……我的英语自助学习本还木有写名字……什么节奏……  来自诺基亚地图 我在:你可拉倒吧经多方消息核实，目前还没有我被朝鲜扣押人员得到释放的消息。外交部仍在积极努力解决。无聊的我只能玩了一晚上超级玛丽……唉……我在【微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！     //:哇哇哇……祝福……山商表白妹后续跟踪报道～ 现实版郑微的结局满意吗？    你们怎么看？祝福一个？ 同学的这个头像。。。。完全就是2B青年装文艺的节奏嘛~~~ 用我拍的照片做头像，请你交版税！一男子拣到一个神灯，好奇的擦了擦，噗的冒出来一个灯神：我是灯神，我可以满足你一个愿望？男子兴奋的搓搓手：我要一张回家的火车票！就这个吗，那很容易。灯神一边施法一边嘀咕：奇怪，怎么人人都要火车票，没人要机票呢？吊丝呀.叛逆的小孩 //:致我们曾经叛逆的青春！每次见，总能被他帅气阳光的正能量吸引，这个在舞台中央起舞的歌者已然成为可塑的大荧幕新秀，由衷为他的成绩感到骄傲。当他学生服上身、闪光灯亮起的瞬间，不免让人想起电影里的歌词“他不羁的脸，像天色将晚……” 6月刊 特别为 打造叛逆形象，揭秘“坏孩子”的残酷青春。网卡啊网卡……求一个网卡……谁有啊……跪求啊……跪求啊……跪着呢……尼玛……我的名字的命中率至不至于这么高……我擦现在微博……能艾特我的只有广告，能回复我的只有求粉，能私信我的只有客服，能发给我的全是任务……呵呵～老师说那个表白妹，长江后浪推前浪，你们大二的可能看上了让人家给抢了，白早来一年……我最烦的就是跟我聊天忽然没动静的人！一次两次……我就懒得跟你聊天！一天两天……我们就慢慢没啥关系了！自己有点数吧！12周过去了……我的英语自助学习本还木有写名字……什么节奏……  来自诺基亚地图 我在:你可拉倒吧经多方消息核实，目前还没有我被朝鲜扣押人员得到释放的消息。外交部仍在积极努力解决。无聊的我只能玩了一晚上超级玛丽……唉……我在【微问】帮助他人解答问题，获得""升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！     //:哇哇哇……祝福……山商表白妹后续跟踪报道～ 现实版郑微的结局满意吗？    你们怎么看？祝福一个？【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！这玩意直接笑尿    给你们瞅瞅新浪！！！你们那个随手拍的活动，中奖几率还敢再高一点嘛...破渣浪~~~渣就渣吧~~这次还加了个破！破渣浪环保带。。尼玛~~周日起来这么无聊~~~干点神马好？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！亲爱的们，为了更好的给广大吧友服务，更好的建设 ， 吧务组特设立此吧务专贴。感谢大家对 的支持。吧务贴详细使用说明>>> 尼玛。。。每天为了刷分在这位置签到！  我承认你们两个贱人的贱招成功了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！命中注定孤独寂寞啊据说你手机的最后一个号码决定了你未来的生活是怎样的 ... ...这是七八年后的我咩？[羞哒哒]阳光、帅气、干净、能歌善舞的他为SuperJunior-M在中国的超高人气出力不少。身高181的韩庚也是天生的好衣架，无论是西装、衬衫还是休闲装都非常有型。一套深蓝色服装出席迪奥北京活动，更加干净利落，这带感的花轮头也在明晃晃的炫耀：真正的帅哥敢于面对撩起刘海的自信人生尼玛…… //:我来烟台之前可不知道这里也会地震的所以报大学一定要谨慎啊么么哒！！ //:【黄海海域发生5.1级地震】中国地震台网测定：05月18日06时02分在黄海海域（北纬37.7度，东经124.7度）发生5.1级地震，震源深度8千米。山东海事核实该位置在成山头东北97海里处，韩朝三八线附近水域。最近山东半岛附近海域地震情况：4月21日黄海中部5.0级，5月2日长岛3.0级，5月18日黄海北部5.1级。水瓶第一？【12星座最难驾驭的女孩】冠军（水瓶座）；亚军（天蝎座），季军（双鱼座），第四名（双子座），第五名（狮子座），第六名（处女座），第七名（白羊座），第八名（金牛座），第九名（射手座），第十名（摩羯座），第十一名（天秤座），第十二名（巨蟹座）呵呵——近日，伊朗通讯社公布的一组照片。4名罪犯因强奸幼女罪被公开执行绞刑！我无耻的笑了旭哥不要怪我 //:回复:这个周末够郁闷 //:旭哥太累了！！悲剧了！！在高铁上思考人生，突然听到到站了，隐约听到好像是我要到的那一站，冲出去到出站口发现早下了一站，马上赶回站台又上了车，车开动了，发现上错了车。这玩意直接笑尿    给你们瞅瞅新浪！！！你们那个随手拍的活动，中奖几率还敢再高一点嘛...破渣浪~~~渣就渣吧~~这次还加了个破！破渣浪环保带。。尼玛~~周日起来这么无聊~~~干点神马好？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！亲爱的们，为了更好的给广大吧友服务，更好的建设 ， 吧务组特设立此吧务专贴。感谢大家对 的支持。吧务贴详细使用说明>>> 尼玛。。。每天为了刷分在这位置签到！  我承认你们两个贱人的贱招成功了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！命中注定孤独寂寞啊据说你手机的最后一个号码决定了你未来的生活是怎样的 ... ...这是七八年后的我咩？[羞哒哒]阳光、帅气、干净、能歌善舞的他为SuperJunior-M在中国的超高人气出力不少。身高181的韩庚也是天生的好衣架，无论是西装、衬衫还是休闲装都非常有型。一套深蓝色服装出席迪奥北京活动，更加干净利落，这带感的花轮头也在明晃晃的炫耀：真正的帅哥敢于面对撩起刘海的自信人生尼玛…… //:我来烟台之前可不知道这里也会地震的所以报大学一定要谨慎啊么么哒！！ //:【黄海海域发生5.1级地震】中国地震台网测定：05月18日06时02分在黄海海域（北纬37.7度，东经124.7度）发生5.1级地震，震源深度8千米。山东海事核实该位置在成山头东北97海里处，韩朝三八线附近水域。最近山东半岛附近海域地震情况：4月21日黄海中部5.0级，5月2日长岛3.0级，5月18日黄海北部5.1级。水瓶第一？【12星座最难驾驭的女孩】冠军（水瓶座）；亚军（天蝎座），季军（双鱼座），第四名（双子座），第五名（狮子座），第六名（处女座），第七名（白羊座），第八名（金牛座），第九名（射手座），第十名（摩羯座），第十一名（天秤座），第十二名（巨蟹座）呵呵——近日，伊朗通讯社公布的一组照片。4名罪犯因强奸幼女罪被公开执行绞刑！我无耻的笑了旭哥不要怪我 //:回复:这个周末够郁闷 //:旭哥太累了！！悲剧了！！在高铁上思考人生，突然听到到站了，隐约听到好像是我要到的那一站，冲出去到出站口发现早下了一站，马上赶回站台又上了车，车开动了，发现上错了车。【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 基友如此，夫复何求！好基友，一起走！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！困！累！烦！乱！死～尼玛……一上午的实验啊……各种电线各种乱……我的脑子现在就跟示波器似的……尼玛又疼又困啊……艾玛～俺关注了咱旭哥 大半年了，终于被旭哥发现遗漏在角落被忽视的悲催小青年了明儿买彩票去～艾玛……一晚上回复这么多……我要累死啊……各种卖萌装嫩……还有木有没睡的夜猫子？快来这条微博下面聊个天！回复你的星座，看看哪个座的夜猫子多？记得要跟你的上下楼互动奥～小星哥我会随机掺和哇咔咔…… //:水座瓶明星韩庚之破茧成蝶 水瓶座出了这么一个又帅又有才的帅哥！你激动不拉~ 你咋看？在舞台上令无数少女尖叫不已的当红明星韩庚，在常人眼里，有让人为之疯狂着迷的魔力，但是又有多少人了解韩庚舞台背后曾经受过多少苦难的生活呢?一个12岁就离开父母独自生活的小男孩经历了怎样的风雨人生，才达到今日的凤凰涅槃，臻于完美?我们将为你解读这位水瓶座名人... 果断加多宝啊～王老吉本人曾孙女还是神马的都说了人家把配方给了加多宝啊 //:加多宝VS王老吉 你支持谁？你更支持谁？ 支持加多宝 详情:把自己看的不要太重要，把权力放开，净化心，做一个真的自己，好难 我在:哎呀~~~我大 威武霸气啊！！！小事烧纸，大事挖坟 挖坟吧你 已死。有事烧纸。我参与了 发起的投票【微博协会或校园大使账号运营是主页君还是主页妞】，我投给了"主页君"这个选项。你也快来表态吧： 我的星座我做主！担任星座吧主，让我的星座微吧成为人气星座微吧NO.1！快来加入十二星座微吧啦！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 基友如此，夫复何求！好基友，一起走！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！困！累！烦！乱！死～尼玛……一上午的实验啊……各种电线各种乱……我的脑子现在就跟示波器似的……尼玛又疼又困啊……艾玛～俺关注了咱旭哥 大半年了，终于被旭哥发现遗漏在角落被忽视的悲催小青年了明儿买彩票去～艾玛……一晚上回复这么多……我要累死啊……各种卖萌装嫩……还有木有没睡的夜猫子？快来这条微博下面聊个天！回复你的星座，看看哪个座的夜猫子多？记得要跟你的上下楼互动奥～小星哥我会随机掺和哇咔咔…… //:水座瓶明星韩庚之破茧成蝶 水瓶座出了这么一个又帅又有才的帅哥！你激动不拉~ 你咋看？在舞台上令无数少女尖叫不已的当红明星韩庚，在常人眼里，有让人为之疯狂着迷的魔力，但是又有多少人了解韩庚舞台背后曾经受过多少苦难的生活呢?一个12岁就离开父母独自生活的小男孩经历了怎样的风雨人生，才达到今日的凤凰涅槃，臻于完美?我们将为你解读这位水瓶座名人... 果断加多宝啊～王老吉本人曾孙女还是神马的都说了人家把配方给了加多宝啊 //:加多宝VS王老吉 你支持谁？你更支持谁？ 支持加多宝 详情:把自己看的不要太重要，把权力放开，净化心，做一个真的自己，好难 我在:哎呀~~~我大 威武霸气啊！！！小事烧纸，大事挖坟 挖坟吧你 已死。有事烧纸。我参与了 发起的投票【微博协会或校园大使账号运营是主页君还是主页妞】，我投给了"主页君"这个选项。你也快来表态吧： 我的星座我做主！担任星座吧主，让我的星座微吧成为人气星座微吧NO.1！快来加入十二星座微吧啦！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！直接感动死我算了！！！感动5000万人！ 【2012 微电影《交易》】 真实故事改编。。。当小女孩说出：“叔叔，你把我卖了吧？”我的眼泪再也控制不住了！ 打开微博看电影，关注     【视频：《哎哟爱哟之父母篇》】   （分享自 ）个人偏高不一样很正常嘛～如果意见都一致那要一个评委就够了啊→_→【导师闹不合】呦~呦~嘿威狗！你说Yes 我说No~台下导师比台上选手有呛头！越呛越火花四溅，围观到底！Eason？郑钧？你支持谁？ 目测这正对镜头低着头的小帅哥就是hr吧？面试正在进行中，群面的火爆场面大家讨论的好激烈据说今天是 旭姐姐的生日啊？生日快乐噻~~~马云卸任CEO演讲视频普清全本，刚才错过的同学这次不要再错过了。一袭白衬衣的马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！演讲全文实录： 视频地址：【视频：中国最强音 130510 高清】   （分享自 ）这一期有 何老师奥~~ 中国最强音这人头型跟你一个节奏的一直都在中国绝不开第一枪，绝不率先使用武力！现在人家使用武力了，人家开了第一枪了，人家把你的人打死了，你倒是放个屁啊？哦放了……你谴责了【菲律宾海岸警卫队承认射击台湾渔船但拒绝道歉】菲律宾海岸警卫队5月10日中午发表声明，承认射击台湾渔船是菲海岸警卫队巡逻船所为，并承诺将对此事件进行公正调查。声明对遇难渔民家属表示“同情”，但拒绝作出正式道歉。（人民日报）我大山商的孩子都是好样的。。。网络还是我带的呢。。就不说哪个班了【视频：网络121体操】感谢毛毛这两天教我变魔术~~话说我是不会出去丢人的。。。   （分享自 ）刚才看了我为歌狂，个人观点完败给我是歌手，音响乐队不说了，编曲神马的也不如我是歌手，至少歌手上的很多歌曲给我强烈震撼，但是我为歌狂基本上就是在看一台节目！而且从剪辑方面过度借鉴歌手却又不如歌手，灯光也不行！只有 不愧是做评委的啊！真不错，你说你一直在湖南怎么不参加歌手呢？需要面对的现实就是。。。左面的胡萝卜你拔不出来別哭，也許有意想不到的真相在等你噢。 我大青岛谁与争锋~~~~你觉得中国的地名中，______是最好听的地名？运动会真心累啊不过，我终于恢复了80%的自己so， 我爱你（下面煽煽情）这应该是我在学生会最后一件“大事”了吧？学生会一年即将结束，如果不是康康拉我进去，估计我不会认识   ，一辈子的兄弟因为康康结识。这一年，足矣  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！直接感动死我算了！！！感动5000万人！ 【2012 微电影《交易》】 真实故事改编。。。当小女孩说出：“叔叔，你把我卖了吧？”我的眼泪再也控制不住了！ 打开微博看电影，关注     【视频：《哎哟爱哟之父母篇》】   （分享自 ）个人偏高不一样很正常嘛～如果意见都一致那要一个评委就够了啊→_→【导师闹不合】呦~呦~嘿威狗！你说Yes 我说No~台下导师比台上选手有呛头！越呛越火花四溅，围观到底！Eason？郑钧？你支持谁？ 目测这正对镜头低着头的小帅哥就是hr吧？面试正在进行中，群面的火爆场面大家讨论的好激烈据说今天是 旭姐姐的生日啊？生日快乐噻~~~马云卸任CEO演讲视频普清全本，刚才错过的同学这次不要再错过了。一袭白衬衣的马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！演讲全文实录： 视频地址：【视频：中国最强音 130510 高清】   （分享自 ）这一期有 何老师奥~~ 中国最强音这人头型跟你一个节奏的一直都在中国绝不开第一枪，绝不率先使用武力！现在人家使用武力了，人家开了第一枪了，人家把你的人打死了，你倒是放个屁啊？哦放了……你谴责了【菲律宾海岸警卫队承认射击台湾渔船但拒绝道歉】菲律宾海岸警卫队5月10日中午发表声明，承认射击台湾渔船是菲海岸警卫队巡逻船所为，并承诺将对此事件进行公正调查。声明对遇难渔民家属表示“同情”，但拒绝作出正式道歉。（人民日报）我大山商的孩子都是好样的。。。网络还是我带的呢。。就不说哪个班了【视频：网络121体操】感谢毛毛这两天教我变魔术~~话说我是不会出去丢人的。。。   （分享自 ）刚才看了我为歌狂，个人观点完败给我是歌手，音响乐队不说了，编曲神马的也不如我是歌手，至少歌手上的很多歌曲给我强烈震撼，但是我为歌狂基本上就是在看一台节目！而且从剪辑方面过度借鉴歌手却又不如歌手，灯光也不行！只有 不愧是做评委的啊！真不错，你说你一直在湖南怎么不参加歌手呢？需要面对的现实就是。。。左面的胡萝卜你拔不出来別哭，也許有意想不到的真相在等你噢。 我大青岛谁与争锋~~~~你觉得中国的地名中，______是最好听的地名？运动会真心累啊不过，我终于恢复了80%的自己so， 我爱你（下面煽煽情）这应该是我在学生会最后一件“大事”了吧？学生会一年即将结束，如果不是康康拉我进去，估计我不会认识   ，一辈子的兄弟因为康康结识。这一年，足矣  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！【十二星座谁最爱回忆】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第4名（双鱼座）、第5名（水瓶座）、第6名（巨蟹座）、第7名（射手座）、第8名（双子座）、第9名（狮子座）、第10名（天秤座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）永远活在回忆中~~人生不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情，有时候笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。你他妈的就是个傻逼！卧槽……心情好几天不爽了！今晚他妈逼的骂你真他妈爽……终于发现你这个贱人的价值了……艹新浪渠道-山传人在新浪（一）:第一章和傻逼拌嘴的日子 傻逼，自己知道是谁！ 新浪主管我半年不到，但是群里没有天天和我拌嘴的。你是第一个。老子离开了渠道也不会忘记你！！！ 我的...(使用 长微博工具发布 ）  有这样的一群基友，新浪山东雄起！致新浪渠道我们那些年失掉的节操:去年十一月份中旬我偶然机会知道了新浪山东纳新，然后投简历，面试。最终很幸运的进入到了新浪校园渠道。 在渠道的这段时间，第一次是去泰安，认识了旭...(使用 长微博工具发布 ）这几天被我拉黑的那些同志们！别怪我啊……这与我无关的！只怪你撞的不是时候好感动。。。。【我长大了，您却老了】20年前，宁波大学南天门教学楼前，奶奶推着婴儿车里的孙子；20年后，孙子推着轮椅上89岁的奶奶：“岁月、华发、青葱，南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我们都长大了，您却老了。”穿梭岁月的照片，戳中你的泪点了吗？其实，子欲养，亲还在，多幸运……  防火防盗防永强…… (最没节操大区经理木有之一)抄送 微博协会周三沙龙火热出炉！创业导师带你开启创业之路！广邀全国微博控的加入！这样的福利我会随便乱讲吗？别逗了！你如果看到我告诉你一定是你的打开方式不对他鼓励你白日做梦，鼓励你异想天开；他鼓励你痴人说梦，鼓励你信口开河；他鼓励你无事生非，鼓励你大逆不道。他反弹琵琶，令人警醒！中央财经大学商学院创业导师、YBC中国青年创业国际计划创业导师褚武军，为我们讲述无中生有的创业故事和就业所踪~相约本周三晚8:30，YY52005853~庚少座不过话又说回来了，都知道叫蛇夫座啊 看看大家怎么说>>如果世上还有第十三个星座，你希望是什么座唉～明年大批量换血-_-||不出什么意外我应该也该退了吧π_π作为一个即将离开渠道的人，我舍不得你们！！！兄弟姐妹们，加油。我们是山东sina特种兵！！！！这是真假？求证一个！爱情公寓4，谢娜饰演那琳琳，张伟的结婚对象。胡歌 饰演胡小贱，关谷师弟,仰慕美嘉。武艺 饰演武小艺，关谷的朋友,喜欢小美。杜海涛 饰演杜涛涛，曾小贤的同事,是个十足的吃货。预计在2013年暑假档与广大观众正式见面。期待吗？期待的请转 璐姐是我的！请别的同学注意节操！谢谢配合        璐姐姐给我们的赞美哈哈有图有真相分享璐姐姐给我们的一句话啦“当你因你的工作而带给别人成长与激励时，价值和幸福感便产生了。”bingo~以前看到西校学院拿奖总会说他们是大院，然后blablabla。。。我觉得今年应该会改变这个看法。。。不管早上，中午，下午，晚上。。。我要我在宿舍，就能听到威武雄壮的一二三四。。。就能听到振奋人心的国商国商。。。我真的不是长他人志气，说什么觉悟高其实都是“呵呵”。。。哇咔咔连看了两部不错的电影，《疯狂原始人》和赵薇的《致青春》。前者是你改变他人，改变世界。后者是你改变不了他人，你只能处置自己。前者说：你那能叫活着么，你那只能叫没死。后者说：你神经病啊。【十二星座谁最爱回忆】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第4名（双鱼座）、第5名（水瓶座）、第6名（巨蟹座）、第7名（射手座）、第8名（双子座）、第9名（狮子座）、第10名（天秤座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）永远活在回忆中~~人生不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情，有时候笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。你他妈的就是个傻逼！卧槽……心情好几天不爽了！今晚他妈逼的骂你真他妈爽……终于发现你这个贱人的价值了……艹新浪渠道-山传人在新浪（一）:第一章和傻逼拌嘴的日子 傻逼，自己知道是谁！ 新浪主管我半年不到，但是群里没有天天和我拌嘴的。你是第一个。老子离开了渠道也不会忘记你！！！ 我的...(使用 长微博工具发布 ）  有这样的一群基友，新浪山东雄起！致新浪渠道我们那些年失掉的节操:去年十一月份中旬我偶然机会知道了新浪山东纳新，然后投简历，面试。最终很幸运的进入到了新浪校园渠道。 在渠道的这段时间，第一次是去泰安，认识了旭...(使用 长微博工具发布 ）这几天被我拉黑的那些同志们！别怪我啊……这与我无关的！只怪你撞的不是时候好感动。。。。【我长大了，您却老了】20年前，宁波大学南天门教学楼前，奶奶推着婴儿车里的孙子；20年后，孙子推着轮椅上89岁的奶奶：“岁月、华发、青葱，南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我们都长大了，您却老了。”穿梭岁月的照片，戳中你的泪点了吗？其实，子欲养，亲还在，多幸运……  防火防盗防永强…… (最没节操大区经理木有之一)抄送 微博协会周三沙龙火热出炉！创业导师带你开启创业之路！广邀全国微博控的加入！这样的福利我会随便乱讲吗？别逗了！你如果看到我告诉你一定是你的打开方式不对他鼓励你白日做梦，鼓励你异想天开；他鼓励你痴人说梦，鼓励你信口开河；他鼓励你无事生非，鼓励你大逆不道。他反弹琵琶，令人警醒！中央财经大学商学院创业导师、YBC中国青年创业国际计划创业导师褚武军，为我们讲述无中生有的创业故事和就业所踪~相约本周三晚8:30，YY52005853~庚少座不过话又说回来了，都知道叫蛇夫座啊 看看大家怎么说>>如果世上还有第十三个星座，你希望是什么座唉～明年大批量换血-_-||不出什么意外我应该也该退了吧π_π作为一个即将离开渠道的人，我舍不得你们！！！兄弟姐妹们，加油。我们是山东sina特种兵！！！！这是真假？求证一个！爱情公寓4，谢娜饰演那琳琳，张伟的结婚对象。胡歌 饰演胡小贱，关谷师弟,仰慕美嘉。武艺 饰演武小艺，关谷的朋友,喜欢小美。杜海涛 饰演杜涛涛，曾小贤的同事,是个十足的吃货。预计在2013年暑假档与广大观众正式见面。期待吗？期待的请转 璐姐是我的！请别的同学注意节操！谢谢配合        璐姐姐给我们的赞美哈哈有图有真相分享璐姐姐给我们的一句话啦“当你因你的工作而带给别人成长与激励时，价值和幸福感便产生了。”bingo~以前看到西校学院拿奖总会说他们是大院，然后blablabla。。。我觉得今年应该会改变这个看法。。。不管早上，中午，下午，晚上。。。我要我在宿舍，就能听到威武雄壮的一二三四。。。就能听到振奋人心的国商国商。。。我真的不是长他人志气，说什么觉悟高其实都是“呵呵”。。。哇咔咔连看了两部不错的电影，《疯狂原始人》和赵薇的《致青春》。前者是你改变他人，改变世界。后者是你改变不了他人，你只能处置自己。前者说：你那能叫活着么，你那只能叫没死。后者说：你神经病啊。【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！这个视频一定要 【何老师，生日快乐】在百变舞台上，总有一个身影不知疲倦地释放快乐，总有一个微笑将正能量传递你我，总有一滴眼泪，为温暖和感动流下，时光流转，青春不老，每个人心中，都有一个何老师，生日快乐！ 何老师 ，有你真好！ 转发微博同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！太经典了。。。（转） //: //://: //: //: //://: //: //: //:电影目前累计票房正式过3亿让我想起了我和    你们这一群太形象了~~~~学霸和屌丝对对联的区别。 我今天找你你不搭理我，明天找你你不搭理我，后天找你你不搭理我，再后天找你你还不搭理我，然后我就当你死了！“今天不找你聊天 明天不找你聊天 后天不找你聊天 再后天不找你聊天 然后你就不重要了”我建议能够设置一些微博【互助专区】的管理员一类的职务！现在微博互助专区的首页全是各种假借提问题来宣传淘宝的！把很多有用的问题刷下去了！建议设置管理员等职务对提出的问题进行删除置顶加精等操作！   宿舍有个闲着没事可以揍几下的人真好~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！    新浪校园渠道招募持续进行中！想结识各大高校的青年才俊？想带领团队驰骋全国八大区？想在校期间早早获得实习证书甚至企业职位？想拓展自己的人脉和能力为将来的事业创造良好基础？欢迎你加入我们——新浪校园高校实习生团队！猛戳大图~详情可见城市账号及微博协会官博韩庚一出来怎么就那么心酸…… //:4天破2亿真猛啊，看来钢铁侠3有压力了电影目前累计票房正式过2亿//: //: 哈哈，这个图出来。电影里面太快了，都看不清！//: //: //:那不是豌豆那是打火机 //:嗯。。那不是林静，那是韩庚。这么得瑟一定是韩庚求扩散～【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008【山东工商学院社团联合会-----微博协会成立公告】 >>>>[韶华通知] [人人通知] 哎呀……这头像是微盾吗？ //:头像也露一下JJ 哥想抢注以下帐号：    你们感受一下 小鸡鸡说到做到，微博昵称已改，小编只盼，不要被领导骂，不要丢工作，火华社长求罩救我！！！！！这个视频一定要 【何老师，生日快乐】在百变舞台上，总有一个身影不知疲倦地释放快乐，总有一个微笑将正能量传递你我，总有一滴眼泪，为温暖和感动流下，时光流转，青春不老，每个人心中，都有一个何老师，生日快乐！ 何老师 ，有你真好！ 转发微博同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！太经典了。。。（转） //: //://: //: //: //://: //: //: //:电影目前累计票房正式过3亿让我想起了我和    你们这一群太形象了~~~~学霸和屌丝对对联的区别。 我今天找你你不搭理我，明天找你你不搭理我，后天找你你不搭理我，再后天找你你还不搭理我，然后我就当你死了！“今天不找你聊天 明天不找你聊天 后天不找你聊天 再后天不找你聊天 然后你就不重要了”我建议能够设置一些微博【互助专区】的管理员一类的职务！现在微博互助专区的首页全是各种假借提问题来宣传淘宝的！把很多有用的问题刷下去了！建议设置管理员等职务对提出的问题进行删除置顶加精等操作！   宿舍有个闲着没事可以揍几下的人真好~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！    新浪校园渠道招募持续进行中！想结识各大高校的青年才俊？想带领团队驰骋全国八大区？想在校期间早早获得实习证书甚至企业职位？想拓展自己的人脉和能力为将来的事业创造良好基础？欢迎你加入我们——新浪校园高校实习生团队！猛戳大图~详情可见城市账号及微博协会官博韩庚一出来怎么就那么心酸…… //:4天破2亿真猛啊，看来钢铁侠3有压力了电影目前累计票房正式过2亿//: //: 哈哈，这个图出来。电影里面太快了，都看不清！//: //: //:那不是豌豆那是打火机 //:嗯。。那不是林静，那是韩庚。这么得瑟一定是韩庚求扩散～【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008【山东工商学院社团联合会-----微博协会成立公告】 >>>>[韶华通知] [人人通知] 哎呀……这头像是微盾吗？ //:头像也露一下JJ 哥想抢注以下帐号：    你们感受一下 小鸡鸡说到做到，微博昵称已改，小编只盼，不要被领导骂，不要丢工作，火华社长求罩救我！！！！！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！一看就是小屌丝～俺的小咩才是高富帅～第16天，我的贝壳花正在成长。   我在这里:右边的两个够了！ //:嫌弃你 //:呦～右边挺懂啊 //:郎导对于中国女排是一种精神力量！但现在的女排状况绝不是任何一个教练能在一朝一夕改变！体系的漏洞永远不能只靠教练去弥补！只希望郎导能有足够的发【央视评论】《郎平复出：三大软肋 最后一搏》：身体、兼职和非职业化的中国女子排球基础，是郎平执教中国女排的三大软肋。她的归来固然可唤起“老女排精神”的回忆，但比赛比的是球技，而不是回忆。如果把郎平神化，是对她不负责任。对郎平可有厚望，也要厚爱，如果将来比赛成绩不好，更要厚道以对。赞一个两个的～【央视评论】《郎平复出：三大软肋 最后一搏》：身体、兼职和非职业化的中国女子排球基础，是郎平执教中国女排的三大软肋。她的归来固然可唤起“老女排精神”的回忆，但比赛比的是球技，而不是回忆。如果把郎平神化，是对她不负责任。对郎平可有厚望，也要厚爱，如果将来比赛成绩不好，更要厚道以对。赞一个两个的～【央视评论】《郎平复出：三大软肋 最后一搏》：身体、兼职和非职业化的中国女子排球基础，是郎平执教中国女排的三大软肋。她的归来固然可唤起“老女排精神”的回忆，但比赛比的是球技，而不是回忆。如果把郎平神化，是对她不负责任。对郎平可有厚望，也要厚爱，如果将来比赛成绩不好，更要厚道以对。如果那一天你看到我说说不更新了，那我可能是睡了；如果那一天你看到我人人不更新了，那我可能是睡了；如果那一天你看到我QQ不在线，那我可能是睡了；如果你那天给我打电话没接，那我可能是睡了；如果那一天你看到我微博不在了。。。那我可能是。。。死。。。了。。。困？睡！右边的现在就差一顿毒打→_→ //:转发微博咱们小时候,一顿毒打。与外国孩子的差距，太精辟了。。。【帅】致我们终将逝去的青春 制作特辑之韩庚成长   （分享自 ）来回跑！你就不敢休息休息是吧？谢谢北京上海广州的朋友热情的支持，谢谢庚饭一直在我身边！希望大家喜欢！今天我返回北京参加活动，大团队继续前往合肥和福州宣传，大家辛苦啦！等我！明天在南京与组织汇合！《中国城市地震危险度排名出炉》我大青岛果断安全~~~中国前30个城市地震危险度排名出炉，让准备在灾难之前！转一转！ 哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。【科普贴】什么是留言箱？1：您屏蔽的用户发来的消息会进入留言； 2：如果您设置了只有可信用户或者您关注的人才能给您发送私信，则其他用户给您发送的消息将进入留言。容我得瑟一会咦，多了这个留言功能，那么怎么给别人留言呢？韩庚吧上月签到数8685，签到排行榜（内地明星）上月排名第15，喜欢韩庚吧就快来签到为TA"人气+1"吧，点此签到：【DAY·11】这小咩咩最近可是持续给力啊！瞅瞅小咩咩现在长势强劲啊~~快快长大吧~~我等着你开花奥~~那你这是要叫快乐的小彪子的节奏啊~~~号外号外:刚刚与微博协会 突发奇想 咱们山东团队适合有特文艺的名儿——鹏阳:快乐的小二逼，陈卓:快乐的小傻瓜，姜浩:快乐的小嘲巴，佳鹏:快乐的小傻帽，坚帆:快乐的小白痴，开宇:快乐的小智障亲爱的我们是不是特别有才！要不要考虑改名儿嘛~一看就是小屌丝～俺的小咩才是高富帅～第16天，我的贝壳花正在成长。   我在这里:右边的两个够了！ //:嫌弃你 //:呦～右边挺懂啊 //:郎导对于中国女排是一种精神力量！但现在的女排状况绝不是任何一个教练能在一朝一夕改变！体系的漏洞永远不能只靠教练去弥补！只希望郎导能有足够的发【央视评论】《郎平复出：三大软肋 最后一搏》：身体、兼职和非职业化的中国女子排球基础，是郎平执教中国女排的三大软肋。她的归来固然可唤起“老女排精神”的回忆，但比赛比的是球技，而不是回忆。如果把郎平神化，是对她不负责任。对郎平可有厚望，也要厚爱，如果将来比赛成绩不好，更要厚道以对。赞一个两个的～【央视评论】《郎平复出：三大软肋 最后一搏》：身体、兼职和非职业化的中国女子排球基础，是郎平执教中国女排的三大软肋。她的归来固然可唤起“老女排精神”的回忆，但比赛比的是球技，而不是回忆。如果把郎平神化，是对她不负责任。对郎平可有厚望，也要厚爱，如果将来比赛成绩不好，更要厚道以对。赞一个两个的～【央视评论】《郎平复出：三大软肋 最后一搏》：身体、兼职和非职业化的中国女子排球基础，是郎平执教中国女排的三大软肋。她的归来固然可唤起“老女排精神”的回忆，但比赛比的是球技，而不是回忆。如果把郎平神化，是对她不负责任。对郎平可有厚望，也要厚爱，如果将来比赛成绩不好，更要厚道以对。如果那一天你看到我说说不更新了，那我可能是睡了；如果那一天你看到我人人不更新了，那我可能是睡了；如果那一天你看到我QQ不在线，那我可能是睡了；如果你那天给我打电话没接，那我可能是睡了；如果那一天你看到我微博不在了。。。那我可能是。。。死。。。了。。。困？睡！右边的现在就差一顿毒打→_→ //:转发微博咱们小时候,一顿毒打。与外国孩子的差距，太精辟了。。。【帅】致我们终将逝去的青春 制作特辑之韩庚成长   （分享自 ）来回跑！你就不敢休息休息是吧？谢谢北京上海广州的朋友热情的支持，谢谢庚饭一直在我身边！希望大家喜欢！今天我返回北京参加活动，大团队继续前往合肥和福州宣传，大家辛苦啦！等我！明天在南京与组织汇合！《中国城市地震危险度排名出炉》我大青岛果断安全~~~中国前30个城市地震危险度排名出炉，让准备在灾难之前！转一转！ 哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。【科普贴】什么是留言箱？1：您屏蔽的用户发来的消息会进入留言； 2：如果您设置了只有可信用户或者您关注的人才能给您发送私信，则其他用户给您发送的消息将进入留言。容我得瑟一会咦，多了这个留言功能，那么怎么给别人留言呢？韩庚吧上月签到数8685，签到排行榜（内地明星）上月排名第15，喜欢韩庚吧就快来签到为TA"人气+1"吧，点此签到：【DAY·11】这小咩咩最近可是持续给力啊！瞅瞅小咩咩现在长势强劲啊~~快快长大吧~~我等着你开花奥~~那你这是要叫快乐的小彪子的节奏啊~~~号外号外:刚刚与微博协会 突发奇想 咱们山东团队适合有特文艺的名儿——鹏阳:快乐的小二逼，陈卓:快乐的小傻瓜，姜浩:快乐的小嘲巴，佳鹏:快乐的小傻帽，坚帆:快乐的小白痴，开宇:快乐的小智障亲爱的我们是不是特别有才！要不要考虑改名儿嘛~【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！呀呀呀~~~ 小微还上榜了啊？微博协会微博协会是由学生自发组建的，接受共青团山东工商学院委员会社团协会部管理的，有组织有纪律的公益性质的学生社团。协会活动同时接受挂靠单位和指导老师的指导,接受新浪微博的指导，加入新浪在校实习生体系。协会不以盈利为目的，以促进微博进山商、推动山商上微博为宗旨我刚刚投给了 “山东工商学院吧” 1票，支持量达到1000 “山东工商学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我去。。。。大家看这孩子的认证信息      昨晚想了很久，我觉得很多网友把我个体英雄化了，而我的付出缘于我有五个值得付出的室友，所以这种积淀源于两年深厚的室友之间的感情，是每一个室友的功劳，所以请不用太在意我，请媒体关注地震吧。谢谢。黄昱舟。（我上课了）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 顺便刷刷我的话题~~~庚跳水立方#我勒个去……一宿 //:吻了一宿！！！//://://://://: //: //://: 赵导好重口味啊//: 【关于吻戏】杨子姍：“我跟韩庚我俩是第一天拍戏，我俩之前都没说过什么话，第一天拍戏就拍吻戏，吻了一宿，吻了一般地时候导演走过来跟我说，你刚伸舌头了吗？我说没有。我说怎么那么假，给我把舌头伸出来好好亲。”韩庚：“我喝口水(笑)。”访谈更多重口味内容点击天蝎对自己不喜欢的人，就像一根玻璃丝，对方的一切表现不论好坏似乎都能轻易的将玻璃丝折断；但对自己喜欢的人，天蝎就像一根皮筋，伸缩自如，不论对方做的如何不完美，天蝎都会尽力容忍,勉强自己。但请不要仗着天蝎喜欢你，因为皮筋也有极限，一旦扯断，结局和玻璃丝并无二致同样再难挽回。  在的话快点回复同学打电话时送来的前线消息：今天早晨五点多有个很强烈的余震，宿舍楼一个人从五楼裹着棉被从楼上跳下，然后……然后就没有然后了……╮(╯▽╰)╭嗯test把人家大眼睛压在下面 //://://://: //: //://: //: 骚包的颜色，娇羞的坐姿，这一刻他又回归成了韩庚//:正好看到林静mua~//: 噗 今天穿这个【正在直播：《致青春》剧组做客】 携《致青春》做客《新浪明星汇》，演员们正在大爆导演的严肃一面，演员们都很怕导演的哦  ……猛戳直播地址：【释小龙工作人员意外溺水身亡】  ()浪浪威武新浪微博宣布开放震灾寻人数据，并向多家合作方提供专用推送接口，实现灾难救援数据互通，提升救援效率。网友在百度、搜狗、360的寻人页中，可查询到新浪微博上的最新内容。同时，收集到的震灾信息也会写入到微博平台，通过微博实现寻人数据的共享。这是国内大型互联网公司首次实现灾难救援数据的互通两耳不闻窗外书，一心只睡圣贤觉～ +_+五教楼前是哪个院？七点半了还在练，还放着运动会伴奏……那士气！那精神！那态度！那～我勒个去-_-||呀呀呀~~~ 小微还上榜了啊？微博协会微博协会是由学生自发组建的，接受共青团山东工商学院委员会社团协会部管理的，有组织有纪律的公益性质的学生社团。协会活动同时接受挂靠单位和指导老师的指导,接受新浪微博的指导，加入新浪在校实习生体系。协会不以盈利为目的，以促进微博进山商、推动山商上微博为宗旨我刚刚投给了 “山东工商学院吧” 1票，支持量达到1000 “山东工商学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我去。。。。大家看这孩子的认证信息      昨晚想了很久，我觉得很多网友把我个体英雄化了，而我的付出缘于我有五个值得付出的室友，所以这种积淀源于两年深厚的室友之间的感情，是每一个室友的功劳，所以请不用太在意我，请媒体关注地震吧。谢谢。黄昱舟。（我上课了）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 顺便刷刷我的话题~~~庚跳水立方#我勒个去……一宿 //:吻了一宿！！！//://://://://: //: //://: 赵导好重口味啊//: 【关于吻戏】杨子姍：“我跟韩庚我俩是第一天拍戏，我俩之前都没说过什么话，第一天拍戏就拍吻戏，吻了一宿，吻了一般地时候导演走过来跟我说，你刚伸舌头了吗？我说没有。我说怎么那么假，给我把舌头伸出来好好亲。”韩庚：“我喝口水(笑)。”访谈更多重口味内容点击天蝎对自己不喜欢的人，就像一根玻璃丝，对方的一切表现不论好坏似乎都能轻易的将玻璃丝折断；但对自己喜欢的人，天蝎就像一根皮筋，伸缩自如，不论对方做的如何不完美，天蝎都会尽力容忍,勉强自己。但请不要仗着天蝎喜欢你，因为皮筋也有极限，一旦扯断，结局和玻璃丝并无二致同样再难挽回。  在的话快点回复同学打电话时送来的前线消息：今天早晨五点多有个很强烈的余震，宿舍楼一个人从五楼裹着棉被从楼上跳下，然后……然后就没有然后了……╮(╯▽╰)╭嗯test把人家大眼睛压在下面 //://://://: //: //://: //: 骚包的颜色，娇羞的坐姿，这一刻他又回归成了韩庚//:正好看到林静mua~//: 噗 今天穿这个【正在直播：《致青春》剧组做客】 携《致青春》做客《新浪明星汇》，演员们正在大爆导演的严肃一面，演员们都很怕导演的哦  ……猛戳直播地址：【释小龙工作人员意外溺水身亡】  ()浪浪威武新浪微博宣布开放震灾寻人数据，并向多家合作方提供专用推送接口，实现灾难救援数据互通，提升救援效率。网友在百度、搜狗、360的寻人页中，可查询到新浪微博上的最新内容。同时，收集到的震灾信息也会写入到微博平台，通过微博实现寻人数据的共享。这是国内大型互联网公司首次实现灾难救援数据的互通两耳不闻窗外书，一心只睡圣贤觉～ +_+五教楼前是哪个院？七点半了还在练，还放着运动会伴奏……那士气！那精神！那态度！那～我勒个去-_-||【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！我这是要死的节奏啊……都来看我最后一眼吧〒_〒 〒_〒我操！！！！！！带完大一的没课想要回宿舍躺会，可是一躺下就往死了咳嗽啊！！！！！！这是要作死的节奏吗？！？！？！粉丝突破一万六了……撒花庆祝……不容易啊……韩同学？你最近拿奖拿的不累吗？//: 恭喜 得到两项大奖！ 亚洲影响力先锋歌手” 庚饭们，转起来！  精彩进行中：   我刚刚投给了 “山东工商学院吧” 1票，支持量达到1000 “山东工商学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：那我去了会不会被枪毙【长得帅是我的错吗？三男子因貌美遭沙特驱逐】美国时代周刊网站报道，3名正在沙特首都利雅得参加当地传统文化节的阿联酋游客近日被当地宗教警察驱逐出境，而原因竟然是他们“长得太英俊”了。虽然这3人没有任何不轨行为，但警察解释说，当地妇女可能会因美貌而把持不住，因而不能让他们继续待下去。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！爱我不爱？//:小诗写得真不错~有才华爱~“微博最怕被盗号（你懂的） 盾牌保护少不了（很及时）真真假假一百四（字略少）好人好梦有福报（送小编）”藏头的哦，微盾真好……敦敦爱你爱你~！一大早收到礼物的心情，真心不错啊！一高兴，写了一首打油诗送给敦敦，赞一下小编的字！ 微博最怕被盗号（你懂的） 盾牌保护少不了（很及时）真真假假一百四（字略少）好人好梦有福报（送小编）藏头的哦，微盾真好！什么叫里外不是人？请看山东工商学院2011级！什么叫出力不讨好？请看山东工商学院2011级！什么叫热脸贴在冷屁股？请看山东工商学院2011级！我们是解释中华民族博大文化的一级……我们都是肉夹馍……就这么中了?有木有哪个妞要电影票兑换码啊?我在悲催的烟台木有万达....太棒了，我抢到了追风中药去屑洗发水送出的《致我们终将逝去的青春》电影票一张！全国58个城市抢鲜看，1000张电影票抢鲜送，与 一起感受青春这场回不去的远行！微博抢票： 太棒了，我抢到了追风中药去屑洗发水送出的《致我们终将逝去的青春》电影票一张！全国58个城市抢鲜看，1000张电影票抢鲜送，与 一起感受青春这场回不去的远行！微博抢票： 哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。 的特权貌似开始给力点了.....只是稍微......我这是要死的节奏啊……都来看我最后一眼吧〒_〒 〒_〒我操！！！！！！带完大一的没课想要回宿舍躺会，可是一躺下就往死了咳嗽啊！！！！！！这是要作死的节奏吗？！？！？！粉丝突破一万六了……撒花庆祝……不容易啊……韩同学？你最近拿奖拿的不累吗？//: 恭喜 得到两项大奖！ 亚洲影响力先锋歌手” 庚饭们，转起来！  精彩进行中：   我刚刚投给了 “山东工商学院吧” 1票，支持量达到1000 “山东工商学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：那我去了会不会被枪毙【长得帅是我的错吗？三男子因貌美遭沙特驱逐】美国时代周刊网站报道，3名正在沙特首都利雅得参加当地传统文化节的阿联酋游客近日被当地宗教警察驱逐出境，而原因竟然是他们“长得太英俊”了。虽然这3人没有任何不轨行为，但警察解释说，当地妇女可能会因美貌而把持不住，因而不能让他们继续待下去。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！爱我不爱？//:小诗写得真不错~有才华爱~“微博最怕被盗号（你懂的） 盾牌保护少不了（很及时）真真假假一百四（字略少）好人好梦有福报（送小编）”藏头的哦，微盾真好……敦敦爱你爱你~！一大早收到礼物的心情，真心不错啊！一高兴，写了一首打油诗送给敦敦，赞一下小编的字！ 微博最怕被盗号（你懂的） 盾牌保护少不了（很及时）真真假假一百四（字略少）好人好梦有福报（送小编）藏头的哦，微盾真好！什么叫里外不是人？请看山东工商学院2011级！什么叫出力不讨好？请看山东工商学院2011级！什么叫热脸贴在冷屁股？请看山东工商学院2011级！我们是解释中华民族博大文化的一级……我们都是肉夹馍……就这么中了?有木有哪个妞要电影票兑换码啊?我在悲催的烟台木有万达....太棒了，我抢到了追风中药去屑洗发水送出的《致我们终将逝去的青春》电影票一张！全国58个城市抢鲜看，1000张电影票抢鲜送，与 一起感受青春这场回不去的远行！微博抢票： 太棒了，我抢到了追风中药去屑洗发水送出的《致我们终将逝去的青春》电影票一张！全国58个城市抢鲜看，1000张电影票抢鲜送，与 一起感受青春这场回不去的远行！微博抢票： 哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。 的特权貌似开始给力点了.....只是稍微......【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！就那么一艾特~~            我以为那个好友那么像陈翔……一看昵称……原来。。。。。。我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  真正的天蝎座，爱的强烈,爱的执著,爱的义无返顾;真正的天蝎,在心流血时还能微笑;真正的天蝎,有问题总是自己扛;真正的天蝎,失败困难的时候总是努力赶走身边的人,因为他想独自消化困难;真正的天蝎,在你失落.害怕.众叛亲离时,一定会不离不弃的守候在你左右；太在乎、凡事太纠结是天蝎的致命伤！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ 详情: 本周日有木有韩庚~~~~ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！呵呵~~~我知道了，湖南卫视 和廖珂才是死对头！他成功的在 收官之战把廖珂团队的《中国最强音》往死里做啊！看了网友纷纷表示不再看最强音的时候，似乎一切都顺了…… 深藏功与名啊！全宿舍停电断网……学校这是要逆天的节奏啊……升旗仪式这么重要的活动，用来表白应该吗？ //://: 一群表字！！人家表白该你学些屁事！！草尼玛的学校！//: 转发微博【西安：男生升国旗仪式上向女生表白 被令在家反省】8日，西安一名高二男生小丁，在国旗下演讲时向喜欢的女生表白，“你就是我的唯一”、“我会对你的未来负责”。全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁目前已被通知回家反省。蜀黍提醒读书不觉已春深，一寸光阴一寸金。 //://: 不错呢！//: 个子太高还是有点吃亏//: 练习的时候跳的真不错，状态很好，很放松继续保持，加油！→_→一直以为只有男生们在女生节时会毫无节操，，没想到女生们在男生节同样是节操满地！！！自从悄悄关注了我的微博，妈妈再也不用担心我有秘密了……【突发奇想】   求问几位老大能否把大屏幕绑定账号功能下放到XY系统！这是联系大屏幕以及把协会的注意力由腾讯转到新浪超给力的一步！ 你怎么看？ 璐姐女神~~~~~就那么一艾特~~            我以为那个好友那么像陈翔……一看昵称……原来。。。。。。我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>>  真正的天蝎座，爱的强烈,爱的执著,爱的义无返顾;真正的天蝎,在心流血时还能微笑;真正的天蝎,有问题总是自己扛;真正的天蝎,失败困难的时候总是努力赶走身边的人,因为他想独自消化困难;真正的天蝎,在你失落.害怕.众叛亲离时,一定会不离不弃的守候在你左右；太在乎、凡事太纠结是天蝎的致命伤！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！ 详情: 本周日有木有韩庚~~~~ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！呵呵~~~我知道了，湖南卫视 和廖珂才是死对头！他成功的在 收官之战把廖珂团队的《中国最强音》往死里做啊！看了网友纷纷表示不再看最强音的时候，似乎一切都顺了…… 深藏功与名啊！全宿舍停电断网……学校这是要逆天的节奏啊……升旗仪式这么重要的活动，用来表白应该吗？ //://: 一群表字！！人家表白该你学些屁事！！草尼玛的学校！//: 转发微博【西安：男生升国旗仪式上向女生表白 被令在家反省】8日，西安一名高二男生小丁，在国旗下演讲时向喜欢的女生表白，“你就是我的唯一”、“我会对你的未来负责”。全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁目前已被通知回家反省。蜀黍提醒读书不觉已春深，一寸光阴一寸金。 //://: 不错呢！//: 个子太高还是有点吃亏//: 练习的时候跳的真不错，状态很好，很放松继续保持，加油！→_→一直以为只有男生们在女生节时会毫无节操，，没想到女生们在男生节同样是节操满地！！！自从悄悄关注了我的微博，妈妈再也不用担心我有秘密了……【突发奇想】   求问几位老大能否把大屏幕绑定账号功能下放到XY系统！这是联系大屏幕以及把协会的注意力由腾讯转到新浪超给力的一步！ 你怎么看？ 璐姐女神~~~~~【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！老师说：要补课，原因是我以后会有一节课不来！……我发微博的同时，老师放起了葫芦娃能不能有点创新？我真服了？湖南卫视一起头，后面一群狗追着……这就证明了为什么你们的收视率永远超不过芒果台！【田震担纲《我为歌狂》主持保证不说错字】安徽卫视明星音乐对战节目《我为歌狂》正式启动， 加盟并担纲节目主持人，发布会上田震保证主持过程中不会出现错字。   以选手身份参与。《我为歌狂》将于5月2日登陆安徽卫视。 详情：我大青岛的栈桥可是青岛啤酒的标志奥~~~//: 呃……大玉米……弱爆了分享图片 青岛的栈桥(上图)和烟台的栈桥(下图) 烟台的那张我照的太小了. PK难道？？？浙江卫视又一次完败？？？千年山寨万年败啊！！ 详情:→ →天地无尽，星辰有光；三哥时代，风骚不败；男女皆收，老少通吃；千秋万载，一骚江湖！→ →//: //://:  哈哈//://: 好棒//://: 好看 //://: 嗷嗷！寞几你太棒了哥哥给弟弟撑伞，好有爱的画面不是么┭┮﹏┭┮  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【DAY·06】小咩！！！我现在郑重的警告你！！！很很很严肃的通知你！！！我现在很很很生气！！！六天了，你到底还要不要出来了都六天了还没有动静，你这是要闹哪样嘛~~~我刚刚投给了 “山东工商学院吧” 1票，支持量达到1000 “山东工商学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我大天朝的两大兄弟队伍永远不乏新闻！交警和________，知道该写啥不？左边的←_←【你的自行车上牌照了吗？】学生清明骑单车去扬州，因未挂牌车被扣了。  说，据《中华人民共和国道路交通安全法》第十八条，自行车属登记方可上路行驶的非机动车。看来小编属于长期非法上路了……你们的自行车上牌照了吗？能不能理解~~~啊~~~老师表卖萌！今天手机版微博顶端话题无限次的推荐这个话题，渣浪这是良心发现了？总结一下，就是喝屎得病全国发现了多起H7N9禽流感病例，目前已确诊21例，死亡人数升至6人。对于病毒的来源，各部门都未有明确答复，但农业部组织专家会研讨认为，从家禽中分离的H7N9病毒，与人体中分离的病毒高度同源。现更有有关人士称：家禽的粪便随着雨水渗入地下水，人喝了以后也会感染H7N9禽流感。回复:鄙视我的人多着呢……你排队去//:回复:鄙视你【数据控、分析控的盛宴】：镁铝们！骚年们！小假期飘过，你是否等待着星期三沙龙的营养补充？本周三4.10晚8：30，新浪微博大数据中心资深大牛分析师贾志乾 将带来数据分析报告写作方法精品分享！欢迎各位数据控、分析控童鞋参加并提问哦~~~YY频道：62605252老师说：要补课，原因是我以后会有一节课不来！……我发微博的同时，老师放起了葫芦娃能不能有点创新？我真服了？湖南卫视一起头，后面一群狗追着……这就证明了为什么你们的收视率永远超不过芒果台！【田震担纲《我为歌狂》主持保证不说错字】安徽卫视明星音乐对战节目《我为歌狂》正式启动， 加盟并担纲节目主持人，发布会上田震保证主持过程中不会出现错字。   以选手身份参与。《我为歌狂》将于5月2日登陆安徽卫视。 详情：我大青岛的栈桥可是青岛啤酒的标志奥~~~//: 呃……大玉米……弱爆了分享图片 青岛的栈桥(上图)和烟台的栈桥(下图) 烟台的那张我照的太小了. PK难道？？？浙江卫视又一次完败？？？千年山寨万年败啊！！ 详情:→ →天地无尽，星辰有光；三哥时代，风骚不败；男女皆收，老少通吃；千秋万载，一骚江湖！→ →//: //://:  哈哈//://: 好棒//://: 好看 //://: 嗷嗷！寞几你太棒了哥哥给弟弟撑伞，好有爱的画面不是么┭┮﹏┭┮  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【DAY·06】小咩！！！我现在郑重的警告你！！！很很很严肃的通知你！！！我现在很很很生气！！！六天了，你到底还要不要出来了都六天了还没有动静，你这是要闹哪样嘛~~~我刚刚投给了 “山东工商学院吧” 1票，支持量达到1000 “山东工商学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我大天朝的两大兄弟队伍永远不乏新闻！交警和________，知道该写啥不？左边的←_←【你的自行车上牌照了吗？】学生清明骑单车去扬州，因未挂牌车被扣了。  说，据《中华人民共和国道路交通安全法》第十八条，自行车属登记方可上路行驶的非机动车。看来小编属于长期非法上路了……你们的自行车上牌照了吗？能不能理解~~~啊~~~老师表卖萌！今天手机版微博顶端话题无限次的推荐这个话题，渣浪这是良心发现了？总结一下，就是喝屎得病全国发现了多起H7N9禽流感病例，目前已确诊21例，死亡人数升至6人。对于病毒的来源，各部门都未有明确答复，但农业部组织专家会研讨认为，从家禽中分离的H7N9病毒，与人体中分离的病毒高度同源。现更有有关人士称：家禽的粪便随着雨水渗入地下水，人喝了以后也会感染H7N9禽流感。回复:鄙视我的人多着呢……你排队去//:回复:鄙视你【数据控、分析控的盛宴】：镁铝们！骚年们！小假期飘过，你是否等待着星期三沙龙的营养补充？本周三4.10晚8：30，新浪微博大数据中心资深大牛分析师贾志乾 将带来数据分析报告写作方法精品分享！欢迎各位数据控、分析控童鞋参加并提问哦~~~YY频道：62605252【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！校园君的第一次给了我们//:不精彩呀不精彩……但还是谢谢大家的理解和支持！毕竟高校君第一次……今晚培训会很high啊，大家自主学习还是很强的，来了200多人感谢 主页君的精彩分享呀以后多多互动，多交流哦林志炫是当之无愧的歌王！ 详情:天蝎还阔以……【4月桃花暴涨的星座TOP5】冠军（处女）、亚军（射手）、季军（天蝎）、第四名（狮子）、第五名（天秤）。【清明节后最有贵人相助的星座】冠军（处女）、亚军（天蝎）、季军（狮子）、第四名（射手）、第五名（金牛）。 //:狮子，天蝎，金牛！！天蝎座即便知道许多的人不该想,知道许多的事不该做,知道许多情绪不该有,但就是克制不住,于是弄得自己遍体鳞伤.伤得几近绝望,依旧坚持着,有时候不知道自己需要什么,但好象却又什么都懂得.往往在爱上一个人的时候,会感觉即便和他在一起很痛苦,但是宁愿承受,也不要说放弃,说分离。→_→你若安好，便是晴天，按这天气看来，你应该是挂了。。。。「转」……厨子戏子痞子这部电影挺逗，最后又挺感人挺激动的，我喜欢~~要不要上厕所？要？不要！要不？要！中国梦，其实就是个梦……上海漂流上万头死猪，又是从上海开始传染南京安徽等地，说此次禽流感与死猪无关，你们自己相信吗？你们弃公共安全于不顾，一心致力于维稳，强拆抢地，最近几天，连续四起碾压致死事件，是何等的暴力血腥？是何等的可耻流氓？是何等的丧尽天良？不要让中国梦成为噩梦，蛇年变灾年！我次奥！！！表这样！！！//: 次奥//:我刚刚投给了 “山东工商学院吧” 1票，支持量达到1000 “山东工商学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【DAY·03】小咩落户320的第三天今天天气阴沉，又加上我感冒了，心情烦得慌但是，我却木有放弃你，昨天，你小浪哥哥陪你玩，今天可是你小新姐姐奥~这么多人陪着你，你可得争气啊（Ps：这图片真不是揠苗助长）我怎么觉得我有一种要死的节奏？头疼，脑热，鼻涕，浑身肌肉酸疼。。。难道这就是传说。。。中。。。的。。。？？？ 虽然 这人很贱，很讨厌。但是不得不说这版笑傲江湖是我唯一看过的一版！另外，对于作品，我说。。。。张大胡子 你有什么老脸去说别人？毁灭经典已经成为你的标签，你翻拍的电视剧，估计原著都会被气活吧？ 详情:校园君的第一次给了我们//:不精彩呀不精彩……但还是谢谢大家的理解和支持！毕竟高校君第一次……今晚培训会很high啊，大家自主学习还是很强的，来了200多人感谢 主页君的精彩分享呀以后多多互动，多交流哦林志炫是当之无愧的歌王！ 详情:天蝎还阔以……【4月桃花暴涨的星座TOP5】冠军（处女）、亚军（射手）、季军（天蝎）、第四名（狮子）、第五名（天秤）。【清明节后最有贵人相助的星座】冠军（处女）、亚军（天蝎）、季军（狮子）、第四名（射手）、第五名（金牛）。 //:狮子，天蝎，金牛！！天蝎座即便知道许多的人不该想,知道许多的事不该做,知道许多情绪不该有,但就是克制不住,于是弄得自己遍体鳞伤.伤得几近绝望,依旧坚持着,有时候不知道自己需要什么,但好象却又什么都懂得.往往在爱上一个人的时候,会感觉即便和他在一起很痛苦,但是宁愿承受,也不要说放弃,说分离。→_→你若安好，便是晴天，按这天气看来，你应该是挂了。。。。「转」……厨子戏子痞子这部电影挺逗，最后又挺感人挺激动的，我喜欢~~要不要上厕所？要？不要！要不？要！中国梦，其实就是个梦……上海漂流上万头死猪，又是从上海开始传染南京安徽等地，说此次禽流感与死猪无关，你们自己相信吗？你们弃公共安全于不顾，一心致力于维稳，强拆抢地，最近几天，连续四起碾压致死事件，是何等的暴力血腥？是何等的可耻流氓？是何等的丧尽天良？不要让中国梦成为噩梦，蛇年变灾年！我次奥！！！表这样！！！//: 次奥//:我刚刚投给了 “山东工商学院吧” 1票，支持量达到1000 “山东工商学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【DAY·03】小咩落户320的第三天今天天气阴沉，又加上我感冒了，心情烦得慌但是，我却木有放弃你，昨天，你小浪哥哥陪你玩，今天可是你小新姐姐奥~这么多人陪着你，你可得争气啊（Ps：这图片真不是揠苗助长）我怎么觉得我有一种要死的节奏？头疼，脑热，鼻涕，浑身肌肉酸疼。。。难道这就是传说。。。中。。。的。。。？？？ 虽然 这人很贱，很讨厌。但是不得不说这版笑傲江湖是我唯一看过的一版！另外，对于作品，我说。。。。张大胡子 你有什么老脸去说别人？毁灭经典已经成为你的标签，你翻拍的电视剧，估计原著都会被气活吧？ 详情:【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！回复:证据呢……我是族长，你是族长夫人……哇哈哈//:噗。。。我是创建人，我是首长。哈哈哈哈。 有木有有木有//:另外……强调一下我在魂淡家族排名第一奥～我是族长  见识一欢迎新童鞋入党 ヽ(●ゝ∀・●)ノ・.。*呱唧呱唧。 勾搭到的读书吧吧主，有奸情有基情←_←壮我魂淡党大哉。嗷嗷嗷~另外……强调一下我在魂淡家族排名第一奥～我是族长  见识一下 //:回复:你个花心大萝卜……我不认识你了……//:   欢迎新童鞋入党 ヽ(●ゝ∀・●)ノ・.。*呱唧呱唧。 勾搭到的读书吧吧主，有奸情有基情←_←壮我魂淡党大哉。嗷嗷嗷~回复:你个花心大萝卜……我不认识你了……//:     亲们都要相亲相爱捏。嘎嘎嘎。碰到面就都是一伙的捏，虽然还有别的盗用名字什么的。么么哒。欢迎新童鞋入党 ヽ(●ゝ∀・●)ノ・.。*呱唧呱唧。 勾搭到的读书吧吧主，有奸情有基情←_←壮我魂淡党大哉。嗷嗷嗷~山东工商学院社团联合会 - 种子变绿植，低碳在身边     再装逼啊？虽说央视作秀打苹果我不赞同，但是仗着一群二逼不分对错的顶你你就牛逼了是吧？还敢公开声明自己没问题……不得不说美国佬你高估自己了！我刚刚投给了 “山东工商学院吧” 1票，支持量达到1000 “山东工商学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我在与 的等级较量中，以4个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！我在与 的等级较量中，以3个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！我在与 的等级较量中，以2个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！回复:让你给我解释一下下……你抱抱有啥用//:今天运势整体一星，爱情一星，事业一星，财运两星！闹哪般？求砖家给力啊     今天运势整体一星，爱情一星，事业一星，财运两星！闹哪般？求砖家给力啊     恭喜！你的微博等级已经升级到10级啦，完胜  、  、  ！新等级新起点，赶紧去晒等级，赶紧找个好友PK吧［偷笑］ 肿么破？？？？？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:证据呢……我是族长，你是族长夫人……哇哈哈//:噗。。。我是创建人，我是首长。哈哈哈哈。 有木有有木有//:另外……强调一下我在魂淡家族排名第一奥～我是族长  见识一欢迎新童鞋入党 ヽ(●ゝ∀・●)ノ・.。*呱唧呱唧。 勾搭到的读书吧吧主，有奸情有基情←_←壮我魂淡党大哉。嗷嗷嗷~另外……强调一下我在魂淡家族排名第一奥～我是族长  见识一下 //:回复:你个花心大萝卜……我不认识你了……//:   欢迎新童鞋入党 ヽ(●ゝ∀・●)ノ・.。*呱唧呱唧。 勾搭到的读书吧吧主，有奸情有基情←_←壮我魂淡党大哉。嗷嗷嗷~回复:你个花心大萝卜……我不认识你了……//:     亲们都要相亲相爱捏。嘎嘎嘎。碰到面就都是一伙的捏，虽然还有别的盗用名字什么的。么么哒。欢迎新童鞋入党 ヽ(●ゝ∀・●)ノ・.。*呱唧呱唧。 勾搭到的读书吧吧主，有奸情有基情←_←壮我魂淡党大哉。嗷嗷嗷~山东工商学院社团联合会 - 种子变绿植，低碳在身边     再装逼啊？虽说央视作秀打苹果我不赞同，但是仗着一群二逼不分对错的顶你你就牛逼了是吧？还敢公开声明自己没问题……不得不说美国佬你高估自己了！我刚刚投给了 “山东工商学院吧” 1票，支持量达到1000 “山东工商学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我在与 的等级较量中，以4个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！我在与 的等级较量中，以3个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！我在与 的等级较量中，以2个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！回复:让你给我解释一下下……你抱抱有啥用//:今天运势整体一星，爱情一星，事业一星，财运两星！闹哪般？求砖家给力啊     今天运势整体一星，爱情一星，事业一星，财运两星！闹哪般？求砖家给力啊     恭喜！你的微博等级已经升级到10级啦，完胜  、  、  ！新等级新起点，赶紧去晒等级，赶紧找个好友PK吧［偷笑］ 肿么破？？？？？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！【微回顾】小微家族的奋力劝说为了拉人大家算是豁出去了啊~~~~【微回顾】这绿色的条幅也在细雨的冲洗下格外的闪耀~【微回顾】由 友情提供的液晶显示屏，算是占据了一大部分的焦点啊！曾经的抽奖也引起现场的一阵阵的小轰动啊~~~【微回顾】今天是小微试运营以来办的最大的一次活动，和兄弟社团 合办绿植领养活动。500包种子被抢一空！虽然下了淋漓的小雨，但阻挡不了小微家族的热情！下面小微就带大家回顾一下吧~~~请各位自行做好防范措施！不过  你们就别防范了~~~注意看吧~~~~前几天我们体育老师还在因为这个愤怒！！！！！！ //:山东工商学院的学子关注起来！     //:  //:望有关部门能及时处理墙外垃圾扔进校园 来源： 烟台电视台 2013-03-29 21:23  清泉寨还在沉默    辛苦咯 ~~~~  今天的活动。。。一群人要感冒啊睡了一下午。醒了发现鼻子不透气了。 今天我的小贝壳发芽了……嘎嘎……我都要放弃你了你才出来？   老大们，下次在物料里加上感冒药今天中午的绿植领养活动完美落幕，大家先鼓个掌撒，可怜的我和    ....的一群银淋了一上午雨，那谁 求感冒药，感冒药，好了好了，不说废话了，看看照片吧卧槽！！！！！！下你妈的雪？！？！？！？！不带你他妈这么跟我作对的？！！！！！！你马勒戈壁！！！！！！！→_→最右应该是运营的，不是产品的～ //:→_→ //: →_→ //:→ →神PM //:神一样的最右//:膜拜最右！ //:→_→最右大牛 //:最右//: 最右好牛逼啊//: 告诉他处女只是UI好，而自己是交互好，版本迭代中不可避免【产品经理面试题】如果你不是处女，但你的男朋友又喜欢处女，请问作为产品经理的你，是怎么解决这一需求的？我愿意用十个 换今天晴天啊！！！！！！！！！！！ 旭哥 强哥，求助啊//:啊啊啊啊啊！！！！！！一周大晴天！！！！！！我今天办活动雨！！！！加！！！！！！雪！！！！！！有木有这么逆天的？！？？？！下雨？？！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！一周大晴天！！！！！！我今天办活动雨！！！！加！！！！！！雪！！！！！！有木有这么逆天的？！？？？！下雨？？！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！这算什么意思？！？！？！？！？！这算什么意思？！？！？！？！？！这算什么意思？！？！？！？！？！这算什么意思？！？！？！？！？！【微回顾】小微家族的奋力劝说为了拉人大家算是豁出去了啊~~~~【微回顾】这绿色的条幅也在细雨的冲洗下格外的闪耀~【微回顾】由 友情提供的液晶显示屏，算是占据了一大部分的焦点啊！曾经的抽奖也引起现场的一阵阵的小轰动啊~~~【微回顾】今天是小微试运营以来办的最大的一次活动，和兄弟社团 合办绿植领养活动。500包种子被抢一空！虽然下了淋漓的小雨，但阻挡不了小微家族的热情！下面小微就带大家回顾一下吧~~~请各位自行做好防范措施！不过  你们就别防范了~~~注意看吧~~~~前几天我们体育老师还在因为这个愤怒！！！！！！ //:山东工商学院的学子关注起来！     //:  //:望有关部门能及时处理墙外垃圾扔进校园 来源： 烟台电视台 2013-03-29 21:23  清泉寨还在沉默    辛苦咯 ~~~~  今天的活动。。。一群人要感冒啊睡了一下午。醒了发现鼻子不透气了。 今天我的小贝壳发芽了……嘎嘎……我都要放弃你了你才出来？   老大们，下次在物料里加上感冒药今天中午的绿植领养活动完美落幕，大家先鼓个掌撒，可怜的我和    ....的一群银淋了一上午雨，那谁 求感冒药，感冒药，好了好了，不说废话了，看看照片吧卧槽！！！！！！下你妈的雪？！？！？！？！不带你他妈这么跟我作对的？！！！！！！你马勒戈壁！！！！！！！→_→最右应该是运营的，不是产品的～ //:→_→ //: →_→ //:→ →神PM //:神一样的最右//:膜拜最右！ //:→_→最右大牛 //:最右//: 最右好牛逼啊//: 告诉他处女只是UI好，而自己是交互好，版本迭代中不可避免【产品经理面试题】如果你不是处女，但你的男朋友又喜欢处女，请问作为产品经理的你，是怎么解决这一需求的？我愿意用十个 换今天晴天啊！！！！！！！！！！！ 旭哥 强哥，求助啊//:啊啊啊啊啊！！！！！！一周大晴天！！！！！！我今天办活动雨！！！！加！！！！！！雪！！！！！！有木有这么逆天的？！？？？！下雨？？！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！一周大晴天！！！！！！我今天办活动雨！！！！加！！！！！！雪！！！！！！有木有这么逆天的？！？？？！下雨？？！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！这算什么意思？！？！？！？！？！这算什么意思？！？！？！？！？！这算什么意思？！？！？！？！？！这算什么意思？！？！？！？！？！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！萌宠领养，绿植到家 //:哎呦我去……  成品……轻喷。。  姑娘画的好。原来旭哥这样子……嘎嘎 //:这个教室和海大的很像啊 //:别叫老师就好！加油！ //:会员福利噢！孔老师讲座的信息量好大，做笔记都来不及啦！微博校园部全国渠道经理  为协会成员们做内部培训，拓展成员们以学生身份来推动微博协会建设的思路。哎呦我去……  成品……轻喷。。  姑娘画的好。  看来我们的绿植领养是要走萌宠路线了啊……哈哈看我们的初稿。          求支持啊~~~~一直想在微博上有个扎堆的地儿，和你们畅聊。机会来了，微吧满足咱！我刚刚申请了“山东工商学院”吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：  不错的参考 //:各种手绘海报，赞！今天中午芙蓉学院学生团体联合会将在芙蓉学院图书馆钱后门进行绿植领养活动的种子派发。大文理的各位亲，赶快拿起手机编辑话题或者发送宣言短信至106900900912087参与绿植领养并有机会获得精美礼品哦。本次活动是湖南所有高校绿植活动首场哦，给力的搞起吧     求问各位北京的老大中午有木有给我打电话？为神马睡觉起来漏接一个010最后一张 阿啊啊啊 各种有爱的微博协会主页菌 哈哈哈知道我是哪一个不大家快来生态广场领种子吧  我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！肿么样 //:    看看我们的会卖萌会唱歌求抱走贝壳花娃娃。理工大学的同学们。Are  U ready？准备好开抢了吗~萌宠领养，绿植到家 //:哎呦我去……  成品……轻喷。。  姑娘画的好。原来旭哥这样子……嘎嘎 //:这个教室和海大的很像啊 //:别叫老师就好！加油！ //:会员福利噢！孔老师讲座的信息量好大，做笔记都来不及啦！微博校园部全国渠道经理  为协会成员们做内部培训，拓展成员们以学生身份来推动微博协会建设的思路。哎呦我去……  成品……轻喷。。  姑娘画的好。  看来我们的绿植领养是要走萌宠路线了啊……哈哈看我们的初稿。          求支持啊~~~~一直想在微博上有个扎堆的地儿，和你们畅聊。机会来了，微吧满足咱！我刚刚申请了“山东工商学院”吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：  不错的参考 //:各种手绘海报，赞！今天中午芙蓉学院学生团体联合会将在芙蓉学院图书馆钱后门进行绿植领养活动的种子派发。大文理的各位亲，赶快拿起手机编辑话题或者发送宣言短信至106900900912087参与绿植领养并有机会获得精美礼品哦。本次活动是湖南所有高校绿植活动首场哦，给力的搞起吧     求问各位北京的老大中午有木有给我打电话？为神马睡觉起来漏接一个010最后一张 阿啊啊啊 各种有爱的微博协会主页菌 哈哈哈知道我是哪一个不大家快来生态广场领种子吧  我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！肿么样 //:    看看我们的会卖萌会唱歌求抱走贝壳花娃娃。理工大学的同学们。Are  U ready？准备好开抢了吗~【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！活动大幕即将来开！山商小微与环保协会合办山东工商学院绿植领养！并有 提供的新浪公仔， 提供的12星座专属抱枕以及 提供的众多小礼品下周六二餐门前以及联通营业厅内，我们不见不散！第三届全国大学生绿植领养活动已经启动多天！再过一周，我们的绿植活动就要进行了，大家激不激动？现在我们庚少小会 正在进行种子包装奥~~下周六，我们二餐门前不见不散！新浪公仔、12星座专属抱枕、联通小礼品等多重礼品等你拿   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！原来这是一个体力活！一上午弄了一百多包 我就让你给我懒哈！明天再收拾你   呦呦呦……哥，给我培训一下呗 //:感谢大家！梅强，见过1次，前途无量！都要加油！//:周周跟梅强真的很给力哦今天的微博运营培训多谢 还有 的指导，还有多谢 在背后的指导希望新浪校园湖北团队的孩子们可以把微博做好，最后一次进YY做培训了，只能帮大家到这里了，大家加油啦！！！凤姐~~~//: 咱们有什么呢？假如外星人攻击地球，美国有超人，日本有奥特曼，咱们有什么？（转）哇~~好有气质啊~~~//: 好美啊~~~没有想象中的中国红。深蓝色，质朴，随和，端庄，大气！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！2013年03月22日～小贝壳正式落家320！期待你的发芽奥～   同学，来下办公室//:现在一些老师上课讲的专业知识倒是少数，反而经常说自己去哪个国家玩，外国怎么怎么好，国内如何如何差！所谓的专业课老师都已如此，那还有什么好说。同学们，你们觉得呢？这并不是所谓文化差异的问题，我们的大学教学管理太松，我们的学生被惯坏了。不负责任的教师惯坏了学生，惯坏的学生淘汰掉负责任的老师。这就是很多高校教学的现状，值得师生的共同反思。南师一班学生“弹劾”铁腕外教 学校介入调查_教育_腾讯网 潍院微博协会  怒转即将删除的贴子【多名警察暴打货车司机，三领导说是文明执法】执法警察无端暴打货车司机，官方斩钉截铁说是文明执法。货车行车记录仪真实记录这帮“土匪”袭击群殴司机全部过程！执法警察不仅群殴司机，领导还做伪证说是文明执法。执法犯法，政府的公信力在哪？ 此举是否触犯刑法，请律师指正！ 回复:小会长要不要贿赂贿赂我啊我考虑不把你勾搭小秘书的事告诉小搜//://:小搜我帮你关注一下  关注的人哈不用太感谢我，深藏功与名等我好消息奥～//:博主真的不无聊哇想知道李云迪一天都在看些啥，于是我偷偷的弄了个小号关注了李云迪关注的那32个微博…观察了一天，然后我发现刷屏的有头条新闻和哈文，然后有趣一点的就是何炅和谢娜发的图片。总结：我真的觉得他的首页好无聊…难怪他会微博搜索自己的名字来玩小搜我帮你关注一下  关注的人哈不用太感谢我，深藏功与名等我好消息奥～//:博主真的不无聊哇想知道李云迪一天都在看些啥，于是我偷偷的弄了个小号关注了李云迪关注的那32个微博…观察了一天，然后我发现刷屏的有头条新闻和哈文，然后有趣一点的就是何炅和谢娜发的图片。总结：我真的觉得他的首页好无聊…难怪他会微博搜索自己的名字来玩帅！ //:感谢  同学的辛苦整理奥～ //: 经过这么久的回复，本次活动的所有获奖同学的详细信息已经搜集完毕！加分喽～感谢测评部童鞋对本次活动的大力支持！ 【获奖名单公示】还记得假期进行的活动嘛？现在是返还福利的时刻奥~~经过计算机学院新闻中心网络部全体成员的投票表决，本次比赛我院产生：一等奖2名，二等奖3名，三等奖5名，参与奖6名各奖项得主将获得不同分值的综合测评分奥南方都市报果然霸气【社论】交通运输部表示今后火车票价将处于有关部门监控下，铁路总公司对火车票价调整有一定自主权。尊重市场规律，最基本方式就是引入市场竞争，无论是理论研究或是他国的铁路改革经验均已证明，铁路的经营与服务是完全可替代的，引入民间资本实现经营民营化并不等同于铁路私有。. . .  //:班花....你不要走.....【采矿班唯一女生欲转专业 29名男生写情书挽留】武汉科技大学2012级采矿班共30人，其中男生29人，唯一的女生却在新学期开学后提出了转专业，29名男生不干了，集体写情书挽留他们的班花……班花十分感动，但还是为了前途考虑拒绝了他们转走了。这又是一个十动然拒的杯具…… 活动大幕即将来开！山商小微与环保协会合办山东工商学院绿植领养！并有 提供的新浪公仔， 提供的12星座专属抱枕以及 提供的众多小礼品下周六二餐门前以及联通营业厅内，我们不见不散！第三届全国大学生绿植领养活动已经启动多天！再过一周，我们的绿植活动就要进行了，大家激不激动？现在我们庚少小会 正在进行种子包装奥~~下周六，我们二餐门前不见不散！新浪公仔、12星座专属抱枕、联通小礼品等多重礼品等你拿   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！原来这是一个体力活！一上午弄了一百多包 我就让你给我懒哈！明天再收拾你   呦呦呦……哥，给我培训一下呗 //:感谢大家！梅强，见过1次，前途无量！都要加油！//:周周跟梅强真的很给力哦今天的微博运营培训多谢 还有 的指导，还有多谢 在背后的指导希望新浪校园湖北团队的孩子们可以把微博做好，最后一次进YY做培训了，只能帮大家到这里了，大家加油啦！！！凤姐~~~//: 咱们有什么呢？假如外星人攻击地球，美国有超人，日本有奥特曼，咱们有什么？（转）哇~~好有气质啊~~~//: 好美啊~~~没有想象中的中国红。深蓝色，质朴，随和，端庄，大气！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！2013年03月22日～小贝壳正式落家320！期待你的发芽奥～   同学，来下办公室//:现在一些老师上课讲的专业知识倒是少数，反而经常说自己去哪个国家玩，外国怎么怎么好，国内如何如何差！所谓的专业课老师都已如此，那还有什么好说。同学们，你们觉得呢？这并不是所谓文化差异的问题，我们的大学教学管理太松，我们的学生被惯坏了。不负责任的教师惯坏了学生，惯坏的学生淘汰掉负责任的老师。这就是很多高校教学的现状，值得师生的共同反思。南师一班学生“弹劾”铁腕外教 学校介入调查_教育_腾讯网 潍院微博协会  怒转即将删除的贴子【多名警察暴打货车司机，三领导说是文明执法】执法警察无端暴打货车司机，官方斩钉截铁说是文明执法。货车行车记录仪真实记录这帮“土匪”袭击群殴司机全部过程！执法警察不仅群殴司机，领导还做伪证说是文明执法。执法犯法，政府的公信力在哪？ 此举是否触犯刑法，请律师指正！ 回复:小会长要不要贿赂贿赂我啊我考虑不把你勾搭小秘书的事告诉小搜//://:小搜我帮你关注一下  关注的人哈不用太感谢我，深藏功与名等我好消息奥～//:博主真的不无聊哇想知道李云迪一天都在看些啥，于是我偷偷的弄了个小号关注了李云迪关注的那32个微博…观察了一天，然后我发现刷屏的有头条新闻和哈文，然后有趣一点的就是何炅和谢娜发的图片。总结：我真的觉得他的首页好无聊…难怪他会微博搜索自己的名字来玩小搜我帮你关注一下  关注的人哈不用太感谢我，深藏功与名等我好消息奥～//:博主真的不无聊哇想知道李云迪一天都在看些啥，于是我偷偷的弄了个小号关注了李云迪关注的那32个微博…观察了一天，然后我发现刷屏的有头条新闻和哈文，然后有趣一点的就是何炅和谢娜发的图片。总结：我真的觉得他的首页好无聊…难怪他会微博搜索自己的名字来玩帅！ //:感谢  同学的辛苦整理奥～ //: 经过这么久的回复，本次活动的所有获奖同学的详细信息已经搜集完毕！加分喽～感谢测评部童鞋对本次活动的大力支持！ 【获奖名单公示】还记得假期进行的活动嘛？现在是返还福利的时刻奥~~经过计算机学院新闻中心网络部全体成员的投票表决，本次比赛我院产生：一等奖2名，二等奖3名，三等奖5名，参与奖6名各奖项得主将获得不同分值的综合测评分奥南方都市报果然霸气【社论】交通运输部表示今后火车票价将处于有关部门监控下，铁路总公司对火车票价调整有一定自主权。尊重市场规律，最基本方式就是引入市场竞争，无论是理论研究或是他国的铁路改革经验均已证明，铁路的经营与服务是完全可替代的，引入民间资本实现经营民营化并不等同于铁路私有。. . .  //:班花....你不要走.....【采矿班唯一女生欲转专业 29名男生写情书挽留】武汉科技大学2012级采矿班共30人，其中男生29人，唯一的女生却在新学期开学后提出了转专业，29名男生不干了，集体写情书挽留他们的班花……班花十分感动，但还是为了前途考虑拒绝了他们转走了。这又是一个十动然拒的杯具…… 【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！【对不起，我是天蝎座】我生气了我会不理你；我伤心了，我会删掉你的一切；我痛苦了，我会毅然的放手。就算心有再多的不甘，我也知道，你已经不属于我，对不起，我的自尊从你那儿收回！ 对不起，我是天蝎座。不科学。。。“妈我去学习了。。。”“学什么学！一天到晚就只知道学习！QQ挂了吗！网游玩了吗？QQ等级才只有几个星星你说说！一天到晚只知道背单词！不晓得上上QQ空间！玩玩微博！我说你现在还很年轻啊！天天下午就知道抱着本教材浪费时间！游戏都玩不好的人怎么还有脸学习啊！！！”（转）竟然看到了桂姐的微博……这个必须转～看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助血液病患者第63期（黄小清）（  ）”，决不放弃努力。回复:微博中人……您现在家大业大早就不鸟俺了！//:回复:借口……都是微博中人~为毛不私信敦敦~哼~不爱用企鹅专题送大礼啦~还是以前的入口~还是同样的位置~增添了有奖小游戏啦~次数无上限~快去测测你的智商，看看你的运气呐~未成年人别点此链接：子曰：不可说。。。  回复:额额额……哪有不找你……QQ都不回我天地良心啊……//:回复:好久不来找敦敦~大爷今儿怎么有兴致了？专题送大礼啦~还是以前的入口~还是同样的位置~增添了有奖小游戏啦~次数无上限~快去测测你的智商，看看你的运气呐~未成年人别点此链接：概率老师说在监考高数的时候发现一个俄罗斯友人在试题上写着“我看不懂”也真难为他了……话说  你高数咋样？  老乡，好！都说天蝎不要太坚强，否则会没人疼。可是谁又知道，天蝎不自立不自强不坚强，谁有在天蝎我需要肩膀的时候给天蝎温暖？很多时候，天蝎是真的要坚强，是被迫在坚强。谁不知道，再坚强的天蝎心里总有块伤？不痛不代表没有伤过。如果你懂，请不要只看到他的笑，你要看到天蝎心底的泪会后，众人祝贺新总理。什么叫世态炎凉，寒的不仅是心。这物料……唉……加油！加油！加油！“百种弊病，皆从懒生。懒则弛缓，弛缓则治人不严，而趣功不敏。一处迟则百处懈矣。”--曾国藩.      今天出差在外，大家按照工作进度...特别是，同学们都在等物资，等通知哦！全中……你不知道的天蝎座 1.常暗恋；2.不自信 讨厌跟人打交道；3.多愁善感 小小事情纠结N久；4.笑起来是个孩子 冷起来是个谜；5.超懒 爱发呆 擅长装傻；6.热心 易被感动；7.爱讲道理；8.常独处；9.自尊心暴强；10.常年宅在家 全中招的天蝎举下爪子。。。。。。 陈光秀！中国如果全是这样的人大代表，那中国亡矣……贱人就是矫情……【陈光标：号召全国人民少吃点 】在旁听全国政协会议开幕会时，陈光标抽时间对记者说，他的新目标是号召设立“节约粮食日”，这一天全国禁食，饿一天。陈光标说，从去年圣诞节前的一个月里，他一天只吃两顿饭，瘦了13斤。他号召所有人都这样做，说自己感觉精神好了，心情好了。脂渣大家吃过这个吗？很多人肯定没吃过的美味~这是肥猪肉做的.先炼出油.提取掉猪油,剩下的就是就是这个啦,撒一点盐就可以吃.味道特别香,从小吃到大的美味,这个是 ___ ___ ___! 吃货们懂的 ~~「转」 跟你聊完天放下了这么多天的压抑心情！好兄弟，一辈纸 【对不起，我是天蝎座】我生气了我会不理你；我伤心了，我会删掉你的一切；我痛苦了，我会毅然的放手。就算心有再多的不甘，我也知道，你已经不属于我，对不起，我的自尊从你那儿收回！ 对不起，我是天蝎座。不科学。。。“妈我去学习了。。。”“学什么学！一天到晚就只知道学习！QQ挂了吗！网游玩了吗？QQ等级才只有几个星星你说说！一天到晚只知道背单词！不晓得上上QQ空间！玩玩微博！我说你现在还很年轻啊！天天下午就知道抱着本教材浪费时间！游戏都玩不好的人怎么还有脸学习啊！！！”（转）竟然看到了桂姐的微博……这个必须转～看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助血液病患者第63期（黄小清）（  ）”，决不放弃努力。回复:微博中人……您现在家大业大早就不鸟俺了！//:回复:借口……都是微博中人~为毛不私信敦敦~哼~不爱用企鹅专题送大礼啦~还是以前的入口~还是同样的位置~增添了有奖小游戏啦~次数无上限~快去测测你的智商，看看你的运气呐~未成年人别点此链接：子曰：不可说。。。  回复:额额额……哪有不找你……QQ都不回我天地良心啊……//:回复:好久不来找敦敦~大爷今儿怎么有兴致了？专题送大礼啦~还是以前的入口~还是同样的位置~增添了有奖小游戏啦~次数无上限~快去测测你的智商，看看你的运气呐~未成年人别点此链接：概率老师说在监考高数的时候发现一个俄罗斯友人在试题上写着“我看不懂”也真难为他了……话说  你高数咋样？  老乡，好！都说天蝎不要太坚强，否则会没人疼。可是谁又知道，天蝎不自立不自强不坚强，谁有在天蝎我需要肩膀的时候给天蝎温暖？很多时候，天蝎是真的要坚强，是被迫在坚强。谁不知道，再坚强的天蝎心里总有块伤？不痛不代表没有伤过。如果你懂，请不要只看到他的笑，你要看到天蝎心底的泪会后，众人祝贺新总理。什么叫世态炎凉，寒的不仅是心。这物料……唉……加油！加油！加油！“百种弊病，皆从懒生。懒则弛缓，弛缓则治人不严，而趣功不敏。一处迟则百处懈矣。”--曾国藩.      今天出差在外，大家按照工作进度...特别是，同学们都在等物资，等通知哦！全中……你不知道的天蝎座 1.常暗恋；2.不自信 讨厌跟人打交道；3.多愁善感 小小事情纠结N久；4.笑起来是个孩子 冷起来是个谜；5.超懒 爱发呆 擅长装傻；6.热心 易被感动；7.爱讲道理；8.常独处；9.自尊心暴强；10.常年宅在家 全中招的天蝎举下爪子。。。。。。 陈光秀！中国如果全是这样的人大代表，那中国亡矣……贱人就是矫情……【陈光标：号召全国人民少吃点 】在旁听全国政协会议开幕会时，陈光标抽时间对记者说，他的新目标是号召设立“节约粮食日”，这一天全国禁食，饿一天。陈光标说，从去年圣诞节前的一个月里，他一天只吃两顿饭，瘦了13斤。他号召所有人都这样做，说自己感觉精神好了，心情好了。脂渣大家吃过这个吗？很多人肯定没吃过的美味~这是肥猪肉做的.先炼出油.提取掉猪油,剩下的就是就是这个啦,撒一点盐就可以吃.味道特别香,从小吃到大的美味,这个是 ___ ___ ___! 吃货们懂的 ~~「转」 跟你聊完天放下了这么多天的压抑心情！好兄弟，一辈纸 【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！ 明年你们要感谢我们啊！(PS：如果让你们重新种树可就不在我们意料之中了啊)  你们这一级怎么就不为我们考虑啊大一的孩子们，哥哥们为了你们的明天可是豁出去了！一直一来贯穿“不论死活，见草就耗；树枝藤条，斩草除根”的不留活口政策！这可都是为了你们的明年啊！看着满地的树根，哥深藏功与名！师弟师妹们，师哥只能帮你们到这了！大一的孩子们，哥哥们为了你们的明天可是豁出去了！一直一来贯穿“不论死活，见草就耗；树枝藤条，斩草除根”的不留活口政策！这可都是为了你们的明年啊！看着满地的树根，哥深藏功与名！师弟师妹们，师哥只能帮你们到这了！ 你这个僵尸！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  【植树节，领养一棵绿植吧】一棵生长40年的树每年吸收二氧化碳368公斤，而全球人均年碳排放高达7吨，因此每人每年至少种19棵树才可以中和碳排放。全国大学生绿植领养活动植树节启动！一颗传播爱与生命的种子，将会延续一片绿意，低碳环保可以很简单。详情今晚圆满成功！准备开始筹办啦~~~ @。。。 【植树节，领养一棵绿植吧】一棵生长40年的树每年吸收二氧化碳368公斤，而全球人均年碳排放高达7吨，因此每人每年至少种19棵树才可以中和碳排放。全国大学生绿植领养活动植树节启动！一颗传播爱与生命的种子，将会延续一片绿意，低碳环保可以很简单。详情作为一名蝎子，我们的很多举动不被大家理解，而只有我们自己清楚，我们的所作所为只为三个字——“做自己”！我是蝎子，我骄傲，我为自己代言！想了解我的，看完下面50条状态，可以让你认识一个全新的我！【remember】不了解蝎子，永远没资格指责蝎子！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！低调飘过～ //:同学们，看看你们都过了吗？？？过的请转走。。。【高校开设微博社交课程 粉丝不够500算挂科】日前，滁州学院开设“微博与社交”公共选修课。课堂上，同学不仅需要通过微博@ 老师进行答到，同时老师课堂上提出的问题，也需通过微博来回答。授课老师说，期末考试中还会加入一条硬性标准：同学个人微博粉丝数不够500，就等于挂科！天蝎座并不好斗，他们基本都有一个理念，那就是：人不犯我，我不犯人。而且他们的愤怒也不能持续太久，除非他们觉得被背叛，背叛是天蝎法典里唯一死刑。被背叛过的天蝎是无比痛苦的，如果伤得太深，他们甚至不能再去信任别人。他们只是太早熟，太早明白这个世界！★★★序言——译者：王小亚 在人生游戏中，有些人总是能赢是因为他们敢于向上天和他人索取自己想要的东西。部分星座显然比另外些强势，在某种程度上，这也可被认为他们比其他人更成功。 如果说某些星座是“强攻”,那么也有些则是受人欢迎的老好人，然而实际上他们就是个受...  最近媒体爆出射手座唐嫣和天秤座邱泽已分手，让人唏嘘。对于他们的虐心恋爱，大家有什么看法？ 你又咋看的？让我们用星座角度分析一下~~~ 大陆偶像剧的当家花旦唐嫣和台湾男星邱泽的恋情若隐若现，似是似非，时而大秀恩爱，时而又三缄其口...  的爆红，让 珊姐爆红，各种身价各种涨，下面，就从星座角度解析黄绮珊的十年大运！  你怎么看？ 2000年《只有你》名声大噪，音乐界各前辈、专家极力推荐，黄绮珊没有红；2004年雅典奥运会上一段充满异国情调...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 明年你们要感谢我们啊！(PS：如果让你们重新种树可就不在我们意料之中了啊)  你们这一级怎么就不为我们考虑啊大一的孩子们，哥哥们为了你们的明天可是豁出去了！一直一来贯穿“不论死活，见草就耗；树枝藤条，斩草除根”的不留活口政策！这可都是为了你们的明年啊！看着满地的树根，哥深藏功与名！师弟师妹们，师哥只能帮你们到这了！大一的孩子们，哥哥们为了你们的明天可是豁出去了！一直一来贯穿“不论死活，见草就耗；树枝藤条，斩草除根”的不留活口政策！这可都是为了你们的明年啊！看着满地的树根，哥深藏功与名！师弟师妹们，师哥只能帮你们到这了！ 你这个僵尸！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  【植树节，领养一棵绿植吧】一棵生长40年的树每年吸收二氧化碳368公斤，而全球人均年碳排放高达7吨，因此每人每年至少种19棵树才可以中和碳排放。全国大学生绿植领养活动植树节启动！一颗传播爱与生命的种子，将会延续一片绿意，低碳环保可以很简单。详情今晚圆满成功！准备开始筹办啦~~~ @。。。 【植树节，领养一棵绿植吧】一棵生长40年的树每年吸收二氧化碳368公斤，而全球人均年碳排放高达7吨，因此每人每年至少种19棵树才可以中和碳排放。全国大学生绿植领养活动植树节启动！一颗传播爱与生命的种子，将会延续一片绿意，低碳环保可以很简单。详情作为一名蝎子，我们的很多举动不被大家理解，而只有我们自己清楚，我们的所作所为只为三个字——“做自己”！我是蝎子，我骄傲，我为自己代言！想了解我的，看完下面50条状态，可以让你认识一个全新的我！【remember】不了解蝎子，永远没资格指责蝎子！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！低调飘过～ //:同学们，看看你们都过了吗？？？过的请转走。。。【高校开设微博社交课程 粉丝不够500算挂科】日前，滁州学院开设“微博与社交”公共选修课。课堂上，同学不仅需要通过微博@ 老师进行答到，同时老师课堂上提出的问题，也需通过微博来回答。授课老师说，期末考试中还会加入一条硬性标准：同学个人微博粉丝数不够500，就等于挂科！天蝎座并不好斗，他们基本都有一个理念，那就是：人不犯我，我不犯人。而且他们的愤怒也不能持续太久，除非他们觉得被背叛，背叛是天蝎法典里唯一死刑。被背叛过的天蝎是无比痛苦的，如果伤得太深，他们甚至不能再去信任别人。他们只是太早熟，太早明白这个世界！★★★序言——译者：王小亚 在人生游戏中，有些人总是能赢是因为他们敢于向上天和他人索取自己想要的东西。部分星座显然比另外些强势，在某种程度上，这也可被认为他们比其他人更成功。 如果说某些星座是“强攻”,那么也有些则是受人欢迎的老好人，然而实际上他们就是个受...  最近媒体爆出射手座唐嫣和天秤座邱泽已分手，让人唏嘘。对于他们的虐心恋爱，大家有什么看法？ 你又咋看的？让我们用星座角度分析一下~~~ 大陆偶像剧的当家花旦唐嫣和台湾男星邱泽的恋情若隐若现，似是似非，时而大秀恩爱，时而又三缄其口...  的爆红，让 珊姐爆红，各种身价各种涨，下面，就从星座角度解析黄绮珊的十年大运！  你怎么看？ 2000年《只有你》名声大噪，音乐界各前辈、专家极力推荐，黄绮珊没有红；2004年雅典奥运会上一段充满异国情调...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！回复:傻样吧你~~~~小搜，求你基友的公仔~~~~~仗不仗义就看这一次了 //:我说。。。。你们之前没料到吧？      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我大天朝啊……长春304盗车案中，无辜的小婴儿被随车带走，次日死亡。小计真的想问一句，犯罪没有底线吗？同样的情况，美国的罪犯看到反锁的孩子能够放弃盗车，打电话报警救孩子！而我们中国人，5千年的道德素养去哪了？两个月的孩子就这样无辜的死去，盗车贼究竟于心何忍？这该我们共同反思累死了开学第一周，咱们计科院的孩子们辛苦了！大一的各种实训，大二的各种劳动，你们都是好样的！小计提醒大家一定要尽快适应假期与学校生活的转变，多多休息奥～计科骄傲们，加油！处女座吧目前签到数602，签到排行榜（星座）目前排名第1，喜欢处女座吧就快来签到为TA"人气+1"吧，点此签到：HR小组在探索中前行，在璐姐带领下前进！V587！我浪威武 明天有事跟你说很久没这么开心过了。3月的第一天晚上已经过去，留给我的我们的还有很长的未来和惊喜。看着你们的文字，让我安宁幸福并充满力量。谢谢你们！叫一声大宝贝儿们！我们还有更美好的时光去体验。所有不爽和困惑，愿意和你们一起承担。我爱你们。晚安~~~~Don't cry because it is over, smile because it happened.不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。 让我们微笑着进入梦乡吧~~~计科的孩子们，晚安小计永远爱大家 温爷爷~~~~ 温家宝——一个全国心中的平民好总理。十年的总理生涯，十年的沧桑巨变。这十年，我们看到了一匹“负轭老马”的脱缰劲头；这十年，我们看到了21世纪新中国的伟大复兴。心系百姓，情动中国，今天的三鞠躬谢幕了温总理的十年总理生涯， 谢不走总理十年的伟大功绩！温爷爷，谢谢您！我说。。。。你们之前没料到吧？    我大计科威武霸气！！！你只看我分数，却没看我奋斗脚步；你有你的高分，我有我的汗水；你否定我的地位，我决定我的未来；你嘲笑我呆板，我可怜你纸上谈兵。你可以轻视我的专业，我会证明这是信息时代。高考是分数的较量，二本少不了责备和不解，但那又怎样，哪怕众人不解，也要努力前行。我是山商计算机学院，我为自己代言！旭哥这连头像都换了？哈哈哈 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。 @中国大学生在线  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  看着办新物种诞生，赤果果的来了，你准备好爱我吗？回复:傻样吧你~~~~小搜，求你基友的公仔~~~~~仗不仗义就看这一次了 //:我说。。。。你们之前没料到吧？      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我大天朝啊……长春304盗车案中，无辜的小婴儿被随车带走，次日死亡。小计真的想问一句，犯罪没有底线吗？同样的情况，美国的罪犯看到反锁的孩子能够放弃盗车，打电话报警救孩子！而我们中国人，5千年的道德素养去哪了？两个月的孩子就这样无辜的死去，盗车贼究竟于心何忍？这该我们共同反思累死了开学第一周，咱们计科院的孩子们辛苦了！大一的各种实训，大二的各种劳动，你们都是好样的！小计提醒大家一定要尽快适应假期与学校生活的转变，多多休息奥～计科骄傲们，加油！处女座吧目前签到数602，签到排行榜（星座）目前排名第1，喜欢处女座吧就快来签到为TA"人气+1"吧，点此签到：HR小组在探索中前行，在璐姐带领下前进！V587！我浪威武 明天有事跟你说很久没这么开心过了。3月的第一天晚上已经过去，留给我的我们的还有很长的未来和惊喜。看着你们的文字，让我安宁幸福并充满力量。谢谢你们！叫一声大宝贝儿们！我们还有更美好的时光去体验。所有不爽和困惑，愿意和你们一起承担。我爱你们。晚安~~~~Don't cry because it is over, smile because it happened.不要因为结束而哭泣，微笑吧，为你的曾经拥有。 让我们微笑着进入梦乡吧~~~计科的孩子们，晚安小计永远爱大家 温爷爷~~~~ 温家宝——一个全国心中的平民好总理。十年的总理生涯，十年的沧桑巨变。这十年，我们看到了一匹“负轭老马”的脱缰劲头；这十年，我们看到了21世纪新中国的伟大复兴。心系百姓，情动中国，今天的三鞠躬谢幕了温总理的十年总理生涯， 谢不走总理十年的伟大功绩！温爷爷，谢谢您！我说。。。。你们之前没料到吧？    我大计科威武霸气！！！你只看我分数，却没看我奋斗脚步；你有你的高分，我有我的汗水；你否定我的地位，我决定我的未来；你嘲笑我呆板，我可怜你纸上谈兵。你可以轻视我的专业，我会证明这是信息时代。高考是分数的较量，二本少不了责备和不解，但那又怎样，哪怕众人不解，也要努力前行。我是山商计算机学院，我为自己代言！旭哥这连头像都换了？哈哈哈 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。 @中国大学生在线  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  看着办新物种诞生，赤果果的来了，你准备好爱我吗？【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！  我真心觉得如果 按照他们现在的管理套路下去会失去民心的！处事武断，对吧主的处理单纯的迎合影响力大的粉丝组织，对付出努力或者真心对待微吧的吧主的劳动成果不重视！微吧关注率低了却频繁的给没有关注该吧的人发通知私信，而有些小吧，吧主付出了很多心血，却得不到应有的支持花心。。。以后不鸟你了、、、、 看到没，这昵称不光我模仿~~~~突然妹纸就出名了啊喂╮(╯▽╰)╭！！！说吧，乃们都是我的谁？   一个爱淫一只宠物一块零食嚒，龟酱是幸福的撒❀(///▽///)❀。嗷嗷嗷~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 这图片咋样啊？哈哈哈哈哈~~~~~小微好聪明…… //:屌丝小会～//:什么也不说了2013年男女屌丝新标准。看看你中了几枪..|图：腾讯忽然觉得淫家靠我们的放弃（如果我们放弃的话），才有希望得奖。。。。这说明了啥？【130228小心】各群主加人一定要看准点儿(╯▽╰)_韩庚吧   （分享自 ）哎哟，这帖子笑死我了，投票间隙的娱乐。对于同性恋，不反对不支持不歧视……但反对写进传统婚姻法，你可以出台神马同性恋婚姻处理办法，但不能修改婚姻法PS：  这是你说的？【新华微评】昨天北京一对女同性恋者到民政机关申请注册结婚被拒，再次引发公众对这一群体的关注。近年来，选择公开身份的同性恋者越来越多，同性恋群体正在成为一个无法忽视的社会群体。可不仅我们的法律一直对此保持沉默，对其引发的同妻、歧视等问题我们也少有对策，同性恋问题似已该着手破题。郝静很少转这个……这次转了……【人民代表大会】 中央党校教授王贵秀说：全国人大代表中70％是各级党政官员：剩下的30％，大半为大型企业或公司的董事长、总经理。如此“人民代表大会”，应事实求是地改为“全国官商代表大会”，无必要再加“人民”二字。——低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！又坐上车了……略悲催……一听这俩字就想起哪三个字？缝小肛？称自己是草根是自嘲；称自己是屌丝那是自贱。分属两个不同群体：一个是弱势群体，一个是脑残群体。看评论，一些人恍然大悟糊涂上了流行的当；一些人执迷不悟坚持认为屌丝这词不寒碜跟镀了金似的，这谁也拦不住，您惠存。反正我一听这两字就想到了那三字。别怪我没提醒您。自嘲？哈，太他妈有幽默感了睡觉……明天滚回我大山商……没觉得美……【北影 “最美考生”刘芷微走红】北影表演系初试中，四川的 同学，面容清秀、一身白衣的女儿刚出考场就引起了媒体关注，被誉为今年北影“最美考生”。网友称其为“郭晶晶+张柏芝+杨幂”的混合体，还有网友在微博里评价其为“全方位翻版杨幂”。要火要火啦！ 这广告做的……到了今晚12点 的聚美优品就三周年了，真快。看着它一步步一路走来，走到今天，既让我感慨，也让我感动！在梦想的路上奋斗的人们，加油！3月1日，我在聚美优品等你，不见不散。  我真心觉得如果 按照他们现在的管理套路下去会失去民心的！处事武断，对吧主的处理单纯的迎合影响力大的粉丝组织，对付出努力或者真心对待微吧的吧主的劳动成果不重视！微吧关注率低了却频繁的给没有关注该吧的人发通知私信，而有些小吧，吧主付出了很多心血，却得不到应有的支持花心。。。以后不鸟你了、、、、 看到没，这昵称不光我模仿~~~~突然妹纸就出名了啊喂╮(╯▽╰)╭！！！说吧，乃们都是我的谁？   一个爱淫一只宠物一块零食嚒，龟酱是幸福的撒❀(///▽///)❀。嗷嗷嗷~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 这图片咋样啊？哈哈哈哈哈~~~~~小微好聪明…… //:屌丝小会～//:什么也不说了2013年男女屌丝新标准。看看你中了几枪..|图：腾讯忽然觉得淫家靠我们的放弃（如果我们放弃的话），才有希望得奖。。。。这说明了啥？【130228小心】各群主加人一定要看准点儿(╯▽╰)_韩庚吧   （分享自 ）哎哟，这帖子笑死我了，投票间隙的娱乐。对于同性恋，不反对不支持不歧视……但反对写进传统婚姻法，你可以出台神马同性恋婚姻处理办法，但不能修改婚姻法PS：  这是你说的？【新华微评】昨天北京一对女同性恋者到民政机关申请注册结婚被拒，再次引发公众对这一群体的关注。近年来，选择公开身份的同性恋者越来越多，同性恋群体正在成为一个无法忽视的社会群体。可不仅我们的法律一直对此保持沉默，对其引发的同妻、歧视等问题我们也少有对策，同性恋问题似已该着手破题。郝静很少转这个……这次转了……【人民代表大会】 中央党校教授王贵秀说：全国人大代表中70％是各级党政官员：剩下的30％，大半为大型企业或公司的董事长、总经理。如此“人民代表大会”，应事实求是地改为“全国官商代表大会”，无必要再加“人民”二字。——低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！又坐上车了……略悲催……一听这俩字就想起哪三个字？缝小肛？称自己是草根是自嘲；称自己是屌丝那是自贱。分属两个不同群体：一个是弱势群体，一个是脑残群体。看评论，一些人恍然大悟糊涂上了流行的当；一些人执迷不悟坚持认为屌丝这词不寒碜跟镀了金似的，这谁也拦不住，您惠存。反正我一听这两字就想到了那三字。别怪我没提醒您。自嘲？哈，太他妈有幽默感了睡觉……明天滚回我大山商……没觉得美……【北影 “最美考生”刘芷微走红】北影表演系初试中，四川的 同学，面容清秀、一身白衣的女儿刚出考场就引起了媒体关注，被誉为今年北影“最美考生”。网友称其为“郭晶晶+张柏芝+杨幂”的混合体，还有网友在微博里评价其为“全方位翻版杨幂”。要火要火啦！ 这广告做的……到了今晚12点 的聚美优品就三周年了，真快。看着它一步步一路走来，走到今天，既让我感慨，也让我感动！在梦想的路上奋斗的人们，加油！3月1日，我在聚美优品等你，不见不散。【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！  。  《超幸福鞋垫之我只在乎你》视频火热出炉——“我对每一个菇凉说，我是你姐。菇凉阿，我这弟弟情路坎坷，前不久刚和他男盆友分手了。”艾玛～～笑死我了！！ 【精彩视频】开心麻花再战元宵晚会，献上小品《闹元宵》，麻花山众兄弟          献上集武侠言情奇情大杂烩。点击欣赏 视频专题明星微吧是非多！  我顶你，一个人将微吧管理成现在这个样子着实不容易，大家都是为了自己的偶像，都是一家人，何必争来争去。就像当时我申请 的时候，很多人质疑我申请的目的，我也很难受，也很委屈，但最后还是... 管理组就近期金恩圣微吧吧主fairy心越，违反多条微吧规则和吧主规定。现于投诉处理吧进行投诉，希望有关人员予以重视严肃处理，还粉丝一个干净的贴吧     特此感谢！！！也感谢粉丝们的支持与理解！！ 没有天天贼的晚会真好看~~~大本营团队威武~~~~PS：小撒啊~~你加入快乐家族吧~~~~今晚元宵喜乐会主题:拆散情侣，塑造小三~~~~~元宵喜乐会的舞台是不是我是歌手的舞台？？？超幸福鞋垫是我最喜欢的小品系列~~~ 你说呢？？？哈哈哈哈。。。。看到 何老师和玛丽的暧昧。。。。 你踹了你男朋友后悔了吧~~~他刚被他男朋友给踹了~~~你确定你找的是我吗？？？？郝建~~~你还去湖南客串啊？？？？哈哈哈。。。何老师与玛丽才是绝搭啊、、、、、、、百变五侠！！！牛了个逼~~~~~撒贝宁和何老师好配！！！！坐等猜测正确！！！！   星运解读第85届奥斯卡！最佳导演： 天秤座李安运势不及射手斯皮尔伯格；最佳男主角：土相天下，金牛座丹尼尔刘易斯有望封王；最佳女主角：竞争激烈，查斯坦、丽娃运势不相伯仲……亲，你怎么看？    今晚8点，首席Q群开一个简单的微吧管理交流会，主要讨论：①吧主专业知识的加深及不是本星座是否可带领微吧②团结一致帮助人气低的微吧前进③吧主更换与兼职吧主问题④吧主招募储备套路讨论（主持吧主：2兔）【附加讨论】星座讲堂活动策划讨论（见Q群共享）与图片定稿收到回复。你是汤圆，我是。。。。。。牙！你是汤圆，我是....新的句式出来了，请造句！我造完了：你是汤圆我是汤。貌似比央视好点 //://: 朴有天唱魔法城堡！！2013湖南卫视元宵喜乐会节目单（最终以电视直播为准）  。  《超幸福鞋垫之我只在乎你》视频火热出炉——“我对每一个菇凉说，我是你姐。菇凉阿，我这弟弟情路坎坷，前不久刚和他男盆友分手了。”艾玛～～笑死我了！！ 【精彩视频】开心麻花再战元宵晚会，献上小品《闹元宵》，麻花山众兄弟          献上集武侠言情奇情大杂烩。点击欣赏 视频专题明星微吧是非多！  我顶你，一个人将微吧管理成现在这个样子着实不容易，大家都是为了自己的偶像，都是一家人，何必争来争去。就像当时我申请 的时候，很多人质疑我申请的目的，我也很难受，也很委屈，但最后还是... 管理组就近期金恩圣微吧吧主fairy心越，违反多条微吧规则和吧主规定。现于投诉处理吧进行投诉，希望有关人员予以重视严肃处理，还粉丝一个干净的贴吧     特此感谢！！！也感谢粉丝们的支持与理解！！ 没有天天贼的晚会真好看~~~大本营团队威武~~~~PS：小撒啊~~你加入快乐家族吧~~~~今晚元宵喜乐会主题:拆散情侣，塑造小三~~~~~元宵喜乐会的舞台是不是我是歌手的舞台？？？超幸福鞋垫是我最喜欢的小品系列~~~ 你说呢？？？哈哈哈哈。。。。看到 何老师和玛丽的暧昧。。。。 你踹了你男朋友后悔了吧~~~他刚被他男朋友给踹了~~~你确定你找的是我吗？？？？郝建~~~你还去湖南客串啊？？？？哈哈哈。。。何老师与玛丽才是绝搭啊、、、、、、、百变五侠！！！牛了个逼~~~~~撒贝宁和何老师好配！！！！坐等猜测正确！！！！   星运解读第85届奥斯卡！最佳导演： 天秤座李安运势不及射手斯皮尔伯格；最佳男主角：土相天下，金牛座丹尼尔刘易斯有望封王；最佳女主角：竞争激烈，查斯坦、丽娃运势不相伯仲……亲，你怎么看？    今晚8点，首席Q群开一个简单的微吧管理交流会，主要讨论：①吧主专业知识的加深及不是本星座是否可带领微吧②团结一致帮助人气低的微吧前进③吧主更换与兼职吧主问题④吧主招募储备套路讨论（主持吧主：2兔）【附加讨论】星座讲堂活动策划讨论（见Q群共享）与图片定稿收到回复。你是汤圆，我是。。。。。。牙！你是汤圆，我是....新的句式出来了，请造句！我造完了：你是汤圆我是汤。貌似比央视好点 //://: 朴有天唱魔法城堡！！2013湖南卫视元宵喜乐会节目单（最终以电视直播为准）【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！严重+1，竞选村长的时候各种贿赂各种打斗，当上以后不作为//: 兰村一带制作皮鞋辅料的企业店铺很多，它们的下脚料不可回收重复利用，厂家就用焚烧的方式处理，黑云遮天蔽日，气味呛人，黑灰满天漂，危害很大，致癌。有十几年了，当地政府有关部门为什么不管呢? //新年新气象~~~道路垃圾从不打扫,连一年一次的春节都只是稍微打扫一下应付,现在这里又脏又乱,求转发~~           早报君啊，严重怀疑蓝村镇政府行政能力，有了责任了，政府推村委，村委推政府，两方不管！鞋料厂辣椒厂胶带厂的污染更不用说了//: 回复: //:蓝村不但环境差，空气更差，经常有焚烧制鞋下脚料的，浓浓的黑烟看着真恐怖，要是蓝村测PM2.5的话得天天重度污染。新年新气象~~~道路垃圾从不打扫,连一年一次的春节都只是稍微打扫一下应付,现在这里又脏又乱,求转发~~           我是腐男、、、、//: 在一起//: 在一起 //:在一起用输入法打ZYQ，出现“在一起”90％以上是腐女（男）！  原来林志炫与第二名差距这么大？SB的得票率原来这么低？如果谣言下棋周晓欧淘汰属实。。。。那我真想知道SB下周得唱什么好歌啊。。。。【韩庚入围美国儿童选择奖 系中国唯一入围歌手】刚过完29岁生日的韩庚最近喜事不断，近日，他凭借2012年推出的个人第二张专辑《寒更》在全球的完美表现，入围由尼克频道举办的KCA儿童选择奖亚洲最受欢迎艺人，这是他继MTV...  -- 的微刊《韩庚No.1》 回复:这不是怕亲爱哒吃醋嘛~~~ //:你们互爆算了。 //:要晒你照片吗？ //: 把你那几个好机油的照片分享出来吧！好 基 友 ， 好 丽 友 ， 好 朋 友 。  我点评了求问这个问题 //:钱都花哪里了？ //:即墨市蓝村镇，据我所知现在的环卫工人的工资一降再降，导致根本没有人扫大街，尤其大集过后，道路上到处是垃圾，只有前几天过年的时候把道路清扫了一下，但是这一堆垃圾却应付性的打扫了一下草草了事，年后又没人打扫街道了新年新气象~~~道路垃圾从不打扫,连一年一次的春节都只是稍微打扫一下应付,现在这里又脏又乱,求转发~~           不要这么打击我。、。、。。   求证。。。。 //:你不就整天看这玩意儿6么。。 【传《我是歌手》或停播】《我是歌手》播出以来，收视率一路飙升，而上周林志炫和周晓鸥的加盟则让实力歌手之间的大PK格外刺激，不过，记者昨日从湖南卫视得到消息，由于艺人档期、人手、场地等多种原因，固定于每周五晚10点播出的《我是歌手》可能面临停播的困境…往期：要晒你照片吗？ //: 把你那几个好机油的照片分享出来吧！ //: 纵然隔着一张薄薄的餐巾纸，亦能感受到你唇齿的温度。。那一吻，刻骨铭心！好 基 友 ， 好 丽 友 ， 好 朋 友 。  我点评了即墨市蓝村镇，据我所知现在的环卫工人的工资一降再降，导致根本没有人扫大街，尤其大集过后，道路上到处是垃圾，只有前几天过年的时候把道路清扫了一下，但是这一堆垃圾却应付性的打扫了一下草草了事，年后又没人打扫街道了 //:这是哪里？新年新气象~~~道路垃圾从不打扫,连一年一次的春节都只是稍微打扫一下应付,现在这里又脏又乱,求转发~~           新年新气象~~~道路垃圾从不打扫,连一年一次的春节都只是稍微打扫一下应付,现在这里又脏又乱,求转发~~           星座微吧系列活动重磅来袭第一弹由 携手 共同举办快来发表羊羊们的吧~优秀帖子将由 联合推荐，作者将列入 右侧优秀吧友展示并优先享有申请吧主资格猛击>>>>  这是一个神奇的团队~~~~你只看到我的微博，却没看到我的汗水，你有你的进取，我有我的想法，你否定我的现在，我决定我的未来，你嘲笑我不务正业，我可怜你总是畏手畏脚，你可以轻视我的年轻，我会证明这是谁的时代，梦想是注定孤独的旅行，路上少不了质疑嘲笑，哪怕遍体鳞伤，也要活的漂亮。我们是微博特种兵，我为自己代言据说说呵呵的都是。。。。。。 //:呵呵 //: ，让红包飞的网友分析。 //: //: 有几段写得挺不错的 //: 转发给     //: 让红包飞案例分析，MINI一年的使用权，就换来这么高曝光，太赞了！今年春节，相信所有人都参与了一场叫做“拿TA红包”的游戏，去年下半年以来新浪微博一直处于被微信强压的舆论困境，如何能够逆境突围成为其当务之急。显然这场全民参与、联合众品牌开展的“拿TA红包”游戏让新浪微博重新恢复了力量，一篇长微博告诉你如何学习新浪玩转微博活动。 //:这样背景下的高收视并不表现出繁荣，却反映出文化专制的贫乏做节目，不关心收视率是不行滴。做电视，恐怕也只有春晚的收视率这么高的吓人！除夕当天，全国达 7.5亿观众收看《2013春节联欢晚会》，共有194家频道（我台4个频道，卫视22家168个地面频道）参与播出。全国并机总收视份额高达70.88%，比去年提升1.01个百分点。总收视率达31.17%，与去年春晚基本持平。严重+1，竞选村长的时候各种贿赂各种打斗，当上以后不作为//: 兰村一带制作皮鞋辅料的企业店铺很多，它们的下脚料不可回收重复利用，厂家就用焚烧的方式处理，黑云遮天蔽日，气味呛人，黑灰满天漂，危害很大，致癌。有十几年了，当地政府有关部门为什么不管呢? //新年新气象~~~道路垃圾从不打扫,连一年一次的春节都只是稍微打扫一下应付,现在这里又脏又乱,求转发~~           早报君啊，严重怀疑蓝村镇政府行政能力，有了责任了，政府推村委，村委推政府，两方不管！鞋料厂辣椒厂胶带厂的污染更不用说了//: 回复: //:蓝村不但环境差，空气更差，经常有焚烧制鞋下脚料的，浓浓的黑烟看着真恐怖，要是蓝村测PM2.5的话得天天重度污染。新年新气象~~~道路垃圾从不打扫,连一年一次的春节都只是稍微打扫一下应付,现在这里又脏又乱,求转发~~           我是腐男、、、、//: 在一起//: 在一起 //:在一起用输入法打ZYQ，出现“在一起”90％以上是腐女（男）！  原来林志炫与第二名差距这么大？SB的得票率原来这么低？如果谣言下棋周晓欧淘汰属实。。。。那我真想知道SB下周得唱什么好歌啊。。。。【韩庚入围美国儿童选择奖 系中国唯一入围歌手】刚过完29岁生日的韩庚最近喜事不断，近日，他凭借2012年推出的个人第二张专辑《寒更》在全球的完美表现，入围由尼克频道举办的KCA儿童选择奖亚洲最受欢迎艺人，这是他继MTV...  -- 的微刊《韩庚No.1》 回复:这不是怕亲爱哒吃醋嘛~~~ //:你们互爆算了。 //:要晒你照片吗？ //: 把你那几个好机油的照片分享出来吧！好 基 友 ， 好 丽 友 ， 好 朋 友 。  我点评了求问这个问题 //:钱都花哪里了？ //:即墨市蓝村镇，据我所知现在的环卫工人的工资一降再降，导致根本没有人扫大街，尤其大集过后，道路上到处是垃圾，只有前几天过年的时候把道路清扫了一下，但是这一堆垃圾却应付性的打扫了一下草草了事，年后又没人打扫街道了新年新气象~~~道路垃圾从不打扫,连一年一次的春节都只是稍微打扫一下应付,现在这里又脏又乱,求转发~~           不要这么打击我。、。、。。   求证。。。。 //:你不就整天看这玩意儿6么。。 【传《我是歌手》或停播】《我是歌手》播出以来，收视率一路飙升，而上周林志炫和周晓鸥的加盟则让实力歌手之间的大PK格外刺激，不过，记者昨日从湖南卫视得到消息，由于艺人档期、人手、场地等多种原因，固定于每周五晚10点播出的《我是歌手》可能面临停播的困境…往期：要晒你照片吗？ //: 把你那几个好机油的照片分享出来吧！ //: 纵然隔着一张薄薄的餐巾纸，亦能感受到你唇齿的温度。。那一吻，刻骨铭心！好 基 友 ， 好 丽 友 ， 好 朋 友 。  我点评了即墨市蓝村镇，据我所知现在的环卫工人的工资一降再降，导致根本没有人扫大街，尤其大集过后，道路上到处是垃圾，只有前几天过年的时候把道路清扫了一下，但是这一堆垃圾却应付性的打扫了一下草草了事，年后又没人打扫街道了 //:这是哪里？新年新气象~~~道路垃圾从不打扫,连一年一次的春节都只是稍微打扫一下应付,现在这里又脏又乱,求转发~~           新年新气象~~~道路垃圾从不打扫,连一年一次的春节都只是稍微打扫一下应付,现在这里又脏又乱,求转发~~           星座微吧系列活动重磅来袭第一弹由 携手 共同举办快来发表羊羊们的吧~优秀帖子将由 联合推荐，作者将列入 右侧优秀吧友展示并优先享有申请吧主资格猛击>>>>  这是一个神奇的团队~~~~你只看到我的微博，却没看到我的汗水，你有你的进取，我有我的想法，你否定我的现在，我决定我的未来，你嘲笑我不务正业，我可怜你总是畏手畏脚，你可以轻视我的年轻，我会证明这是谁的时代，梦想是注定孤独的旅行，路上少不了质疑嘲笑，哪怕遍体鳞伤，也要活的漂亮。我们是微博特种兵，我为自己代言据说说呵呵的都是。。。。。。 //:呵呵 //: ，让红包飞的网友分析。 //: //: 有几段写得挺不错的 //: 转发给     //: 让红包飞案例分析，MINI一年的使用权，就换来这么高曝光，太赞了！今年春节，相信所有人都参与了一场叫做“拿TA红包”的游戏，去年下半年以来新浪微博一直处于被微信强压的舆论困境，如何能够逆境突围成为其当务之急。显然这场全民参与、联合众品牌开展的“拿TA红包”游戏让新浪微博重新恢复了力量，一篇长微博告诉你如何学习新浪玩转微博活动。 //:这样背景下的高收视并不表现出繁荣，却反映出文化专制的贫乏做节目，不关心收视率是不行滴。做电视，恐怕也只有春晚的收视率这么高的吓人！除夕当天，全国达 7.5亿观众收看《2013春节联欢晚会》，共有194家频道（我台4个频道，卫视22家168个地面频道）参与播出。全国并机总收视份额高达70.88%，比去年提升1.01个百分点。总收视率达31.17%，与去年春晚基本持平。【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！ 我去。。。这孩子最近逆天！！！大过节的，出来这些个表情是什么意思？回复:他喝醉了。。。你害羞了。。。这两者有何必然联系？     求分析~~~~ //:看到小侄女，老夫第一句话就是：“考的怎么样啊？”我要把这种痛苦一代一代传承下去。——小侄女答道：我和男朋友都没考好。叔叔你女朋友呢...... [转]  湖南卫视元宵喜乐会是由大本营团队操刀的奥～你咋看？地主……红2……购机……保皇……我的运势不佳啊……   说你们呢我刚刚投给了 “青岛吧” 1票，支持量达到2000 “青岛吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：分享一个活动给大家“迎新春，送大礼，万元话费送给你！”  哈导，你是这么想的吧 杨坤张靓颖告诉我们男女只能是《一辈子朋友》！张杰林宥嘉提醒我们只有男男才能《给我你的爱》！  杨坤张靓颖告诉我们男女只能是《一辈子朋友》！张杰林宥嘉提醒我们只有男男才能《给我你的爱》！  原来悟空是只母猴，嫦娥才是爷们对于哈文执掌春晚以来，咏哥再无女搭档的说法，哈导 你怎么看？期待哈导三掌春晚……V587……最喜欢的两届春晚！唯一从头看到尾的两届春晚都是哈导的大作……只是咏哥再没女搭档//:少年中国！刚完成春晚节目「少年中国」，很高兴有机会带给大家正能量！借此机会祝大家新春快乐! 过〜年〜好...【王力宏和章子怡关系】王力宏 李云迪 刘谦 董卿 撒贝林 章子怡纵上……本届春晚最惨的两位就是力宏和子怡…… 我去。。。这孩子最近逆天！！！大过节的，出来这些个表情是什么意思？回复:他喝醉了。。。你害羞了。。。这两者有何必然联系？     求分析~~~~ //:看到小侄女，老夫第一句话就是：“考的怎么样啊？”我要把这种痛苦一代一代传承下去。——小侄女答道：我和男朋友都没考好。叔叔你女朋友呢...... [转]  湖南卫视元宵喜乐会是由大本营团队操刀的奥～你咋看？地主……红2……购机……保皇……我的运势不佳啊……   说你们呢我刚刚投给了 “青岛吧” 1票，支持量达到2000 “青岛吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：分享一个活动给大家“迎新春，送大礼，万元话费送给你！”  哈导，你是这么想的吧 杨坤张靓颖告诉我们男女只能是《一辈子朋友》！张杰林宥嘉提醒我们只有男男才能《给我你的爱》！  杨坤张靓颖告诉我们男女只能是《一辈子朋友》！张杰林宥嘉提醒我们只有男男才能《给我你的爱》！  原来悟空是只母猴，嫦娥才是爷们对于哈文执掌春晚以来，咏哥再无女搭档的说法，哈导 你怎么看？期待哈导三掌春晚……V587……最喜欢的两届春晚！唯一从头看到尾的两届春晚都是哈导的大作……只是咏哥再没女搭档//:少年中国！刚完成春晚节目「少年中国」，很高兴有机会带给大家正能量！借此机会祝大家新春快乐! 过〜年〜好...【王力宏和章子怡关系】王力宏 李云迪 刘谦 董卿 撒贝林 章子怡纵上……本届春晚最惨的两位就是力宏和子怡……【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！V587求手机啊~~~~【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~这个貌似不错~~~ 地址：5英寸1080P屏幕，高通四核处理器，1300万摄像头，双镜面玻璃超薄机身，防水防尘防刮，工业设计的完美典范>>   转发本条微博并@ 您的三位机友，价值4999元的索尼手机L36h等你来拿！ 攒RP，得手机，小编给力啊，给我一个吧~~~~~  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~每年的春晚都是一家老小最期盼的，虽然今年少了 ，但是我还是会等待春晚的到来的~~~希望明年哈导接着导~~~~哈哈哈。。。也期待明年韩庚继续上，虽然今年除夕是韩庚的生日，没上好可惜~~~~不过休息休息陪陪家人也好  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~拿台手机回家过年~~~走起~~~  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~小编，你把手机给我吧。。。。我爱你啊。。。。  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~小编，你把手机给我吧。。。。我爱你啊。。。。  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~春晚31年，新春中国，新的起航。春晚30年的风雨历程，发展到现在已经不单纯的是一场文艺晚会，看春晚已经成为华夏儿女不可或缺的年俗习惯，今年是春晚的第31年，正如哈导所言，进攻才是最好的防守，在这晚会林立的春节，如何突破春晚发展瓶颈，我们共同期待  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~小编，你在不在啊！！！！手机给我吧。。。。求手机啊。。。。  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~30年的风风雨雨，31年的崭新篇章！春晚作为不可或缺的年夜饭已经陪伴了我们30年（当然我没经历这么多年）现在的春晚，承担的压力更大，要调整14亿人口的口味，对外要弘扬华夏文化，对内要引导精神力量，我们相信2013年春晚一定会是更大突破的一届春晚，除夕夜一起见证  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~V587求手机啊~~~~【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~这个貌似不错~~~ 地址：5英寸1080P屏幕，高通四核处理器，1300万摄像头，双镜面玻璃超薄机身，防水防尘防刮，工业设计的完美典范>>   转发本条微博并@ 您的三位机友，价值4999元的索尼手机L36h等你来拿！ 攒RP，得手机，小编给力啊，给我一个吧~~~~~  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~每年的春晚都是一家老小最期盼的，虽然今年少了 ，但是我还是会等待春晚的到来的~~~希望明年哈导接着导~~~~哈哈哈。。。也期待明年韩庚继续上，虽然今年除夕是韩庚的生日，没上好可惜~~~~不过休息休息陪陪家人也好  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~拿台手机回家过年~~~走起~~~  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~小编，你把手机给我吧。。。。我爱你啊。。。。  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~小编，你把手机给我吧。。。。我爱你啊。。。。  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~春晚31年，新春中国，新的起航。春晚30年的风雨历程，发展到现在已经不单纯的是一场文艺晚会，看春晚已经成为华夏儿女不可或缺的年俗习惯，今年是春晚的第31年，正如哈导所言，进攻才是最好的防守，在这晚会林立的春节，如何突破春晚发展瓶颈，我们共同期待  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~小编，你在不在啊！！！！手机给我吧。。。。求手机啊。。。。  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~30年的风风雨雨，31年的崭新篇章！春晚作为不可或缺的年夜饭已经陪伴了我们30年（当然我没经历这么多年）现在的春晚，承担的压力更大，要调整14亿人口的口味，对外要弘扬华夏文化，对内要引导精神力量，我们相信2013年春晚一定会是更大突破的一届春晚，除夕夜一起见证  【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！一红楼专家发一神帖：上联 “贾宝与林黛遇，薛宝拆”。众人皆赞，乃千古绝对也，无人能解。忽一日有人回帖冒出一下联 “陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。众人佩服之极。……难道真的再没有下联了？正苦思中，闻言偶像席琳迪翁要来春晚并与李云迪搭演，突然又一个下联浮现脑中：“席琳迪吻李云弟，王力讧！”辛苦各位发帖吧主，截止现在有双子、摩羯、双鱼、处女四个吧的吧主没有提交讨论贴，我从各自吧中随便选了一个比较适合讨论的帖子，希望大家以后可以抓紧时间！【重中之重】请各位首席现在着手开始讨论年后的12星座微吧大型活动吧，要求看邮件，辛苦大家这这这……说到送一人 我说强哥啊……你答应我们解决这一大问题的行动呢 //:回复: //:      新浪 商务宾馆，期待你的入住！100M光纤无线上网，独家新浪电视，免费拨打世界各地任一角落电话，游泳池浴池温泉池应有尽有！更有新浪大使入住带一人送一人服务！VIP顶级服务，尽在新！浪！商！务！宾！馆！我只注意到汇源果汁看 的宣传片，没注意到别的，就注意到 了  所以，很期待 小米 在今年春晚上的表现呐~      求你妹～看人人去//:孤独指数65.15 求超越！此刻，我的孤独指数是65.15，我的好基友    ，我的红颜知己    ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我【千万不要做这个测试，做完账号就被冻结了。。但是，这个结果。。】我妹妹说！俺要使劲吃饭，长个大肚子生个小宝宝介不介意给个手机啊？哈导 【小年祝福】2月3日，农历腊月二十三，传统民俗中的“小年”。值此，春晚剧组送出我们的春节心愿：希望这个春节，我们每个人——欢聚团圆多一点，餐桌浪费少一点；祥和年味多一点，鞭炮燃放少一点；陪伴亲人多一点，焦虑忙碌少一点。癸巳蛇年，春天在路上，梦想在路上，希望在路上，我们携手同行！星座分类微吧支持一下~~~ 向低俗内容说不！《低俗吧处理公告及反低俗倡议》！新浪微吧绿色环境你我有责，让我们共同将微吧建设得更好。  2月2日，快来@ 一个你微博里最2的好朋友，然后祝ta节日快乐！我投给了"羽泉组合 老男孩" 等3个选项。【第三期公演】选出本场你心目中的前三名歌手？ 春晚大战开始了……我敢说江苏卫视肯定又是砸金最多的但收视完败的(挖鼻屎)回复:呦呦呦。。。同行啊。。。哈哈哈 //:回复:大使呀 //:好的，这里发现了一位写了16万字微博的。。。亲你赢了！  在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：哥哥16万的低调飘过~~~~ //: 哇塞！这位达人写了6万多字的微博！！！！还有更长的咩！！！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：回复: //:不能耽误大家贪恋爱啊              不能一一艾特【致华北战友】原计划本周四下发“工资”，却因17个大使身份证照片所误，正火速解决中；急需用钱的请微博私信我，我先无息借给大家，以后拿到钱再还我          一红楼专家发一神帖：上联 “贾宝与林黛遇，薛宝拆”。众人皆赞，乃千古绝对也，无人能解。忽一日有人回帖冒出一下联 “陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。众人佩服之极。……难道真的再没有下联了？正苦思中，闻言偶像席琳迪翁要来春晚并与李云迪搭演，突然又一个下联浮现脑中：“席琳迪吻李云弟，王力讧！”辛苦各位发帖吧主，截止现在有双子、摩羯、双鱼、处女四个吧的吧主没有提交讨论贴，我从各自吧中随便选了一个比较适合讨论的帖子，希望大家以后可以抓紧时间！【重中之重】请各位首席现在着手开始讨论年后的12星座微吧大型活动吧，要求看邮件，辛苦大家这这这……说到送一人 我说强哥啊……你答应我们解决这一大问题的行动呢 //:回复: //:      新浪 商务宾馆，期待你的入住！100M光纤无线上网，独家新浪电视，免费拨打世界各地任一角落电话，游泳池浴池温泉池应有尽有！更有新浪大使入住带一人送一人服务！VIP顶级服务，尽在新！浪！商！务！宾！馆！我只注意到汇源果汁看 的宣传片，没注意到别的，就注意到 了  所以，很期待 小米 在今年春晚上的表现呐~      求你妹～看人人去//:孤独指数65.15 求超越！此刻，我的孤独指数是65.15，我的好基友    ，我的红颜知己    ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我【千万不要做这个测试，做完账号就被冻结了。。但是，这个结果。。】我妹妹说！俺要使劲吃饭，长个大肚子生个小宝宝介不介意给个手机啊？哈导 【小年祝福】2月3日，农历腊月二十三，传统民俗中的“小年”。值此，春晚剧组送出我们的春节心愿：希望这个春节，我们每个人——欢聚团圆多一点，餐桌浪费少一点；祥和年味多一点，鞭炮燃放少一点；陪伴亲人多一点，焦虑忙碌少一点。癸巳蛇年，春天在路上，梦想在路上，希望在路上，我们携手同行！星座分类微吧支持一下~~~ 向低俗内容说不！《低俗吧处理公告及反低俗倡议》！新浪微吧绿色环境你我有责，让我们共同将微吧建设得更好。  2月2日，快来@ 一个你微博里最2的好朋友，然后祝ta节日快乐！我投给了"羽泉组合 老男孩" 等3个选项。【第三期公演】选出本场你心目中的前三名歌手？ 春晚大战开始了……我敢说江苏卫视肯定又是砸金最多的但收视完败的(挖鼻屎)回复:呦呦呦。。。同行啊。。。哈哈哈 //:回复:大使呀 //:好的，这里发现了一位写了16万字微博的。。。亲你赢了！  在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：哥哥16万的低调飘过~~~~ //: 哇塞！这位达人写了6万多字的微博！！！！还有更长的咩！！！在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：回复: //:不能耽误大家贪恋爱啊              不能一一艾特【致华北战友】原计划本周四下发“工资”，却因17个大使身份证照片所误，正火速解决中；急需用钱的请微博私信我，我先无息借给大家，以后拿到钱再还我          【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！v587 //:娜姐威武！娜姐叫姐是他的江湖地位，是大家对他的肯定，与年龄无关这种拼搏劲头值得我们计科学子们学习！  获得澳网女单亚军！1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！ 顽强的李娜带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！【快本未播出片段】陈翔快乐大本营诉说经历[8‘12]土豆在线：。  话说前面晨锅笑趴下来了〜 第一期第四遍走起。。。。 我表示不介意把网络春晚办成我毛演唱会【韩庚高人气亮相CCTV网络春晚唱响《龙的传人》 庚饭激动狂欢】实力唱将韩庚，在全亚洲甚至是全球都拥有着超高的人气，庚饭遍布五湖四海，深得人心。在今晚的CCTV网络春晚上，韩庚更是高人气担当首位开场嘉宾，唱响开场歌曲《龙的传人》。   （分享自 ）→_→ //: →_→ //:→_→//: 混到这个份儿上确实不容易。→_→//:→_→//:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！最右神回复。   // :用红色的水容易引发跟日本的外交纠纷为什么卫生巾广告都是倒蓝水呢，难道女人是蓝精灵？        你们怎么看？我觉得中国新闻的摄影记者就像神一样的存在。。。赵本山赠给刘翔对联一副 上联：赚了八年广告费 ； 下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见 刘翔回赠赵本山 上联:大款演农民上了二十年春晚台； 下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。 横批：坑蒙拐骗 范伟知道了后给他们两个写了一副对联 横批：坑蒙拐骗 范伟知道...  三哥送你……三二嫂//:第一句太经典了！！       赶紧来送礼。 //:今年过年不收礼啊，收礼只收男盆友！今年过年不收礼啊，收礼只收男盆友！三叶草经典高帮男款，超低价【198】甩卖，送男盆友的最佳好礼，赶紧戳>>>对于天天看恶搞配音的我早已麻木  你懂的～ 一上微博就看到这么好笑的。。。。哈哈哈哈笑死我了。。。。。。 详情:我的smile家族…… //:     ~我也想。我想和一群男女，过一种爱情公寓般的日子。因为很重视，所以很心小……回复:别丢人了……黄贯中的微博在感恩在回报……脑残粉却在给他抹黑……粉丝行为，偶像买单啊//:黑幕。  你是最伟大的。我爱摇滚。我爱Beyond.......鄙视 湖南卫视...次奥，TMD死全家的Paul哥， 摇滚不死！让我哭一会   所有人都在说一个。。。已经被那个节目刷屏了。。真的那么火？看来  有必要 深入 一下。了。。。→_→ 我参与了 的投票【《我是歌手》选出本场你心目中的前三名歌手？】，我投给了“黄绮珊 《离不开你》”，你也快来表态吧！v587 //:娜姐威武！娜姐叫姐是他的江湖地位，是大家对他的肯定，与年龄无关这种拼搏劲头值得我们计科学子们学习！  获得澳网女单亚军！1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！ 顽强的李娜带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！【快本未播出片段】陈翔快乐大本营诉说经历[8‘12]土豆在线：。  话说前面晨锅笑趴下来了〜 第一期第四遍走起。。。。 我表示不介意把网络春晚办成我毛演唱会【韩庚高人气亮相CCTV网络春晚唱响《龙的传人》 庚饭激动狂欢】实力唱将韩庚，在全亚洲甚至是全球都拥有着超高的人气，庚饭遍布五湖四海，深得人心。在今晚的CCTV网络春晚上，韩庚更是高人气担当首位开场嘉宾，唱响开场歌曲《龙的传人》。   （分享自 ）→_→ //: →_→ //:→_→//: 混到这个份儿上确实不容易。→_→//:→_→//:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！最右神回复。   // :用红色的水容易引发跟日本的外交纠纷为什么卫生巾广告都是倒蓝水呢，难道女人是蓝精灵？        你们怎么看？我觉得中国新闻的摄影记者就像神一样的存在。。。赵本山赠给刘翔对联一副 上联：赚了八年广告费 ； 下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见 刘翔回赠赵本山 上联:大款演农民上了二十年春晚台； 下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。 横批：坑蒙拐骗 范伟知道了后给他们两个写了一副对联 横批：坑蒙拐骗 范伟知道...  三哥送你……三二嫂//:第一句太经典了！！       赶紧来送礼。 //:今年过年不收礼啊，收礼只收男盆友！今年过年不收礼啊，收礼只收男盆友！三叶草经典高帮男款，超低价【198】甩卖，送男盆友的最佳好礼，赶紧戳>>>对于天天看恶搞配音的我早已麻木  你懂的～ 一上微博就看到这么好笑的。。。。哈哈哈哈笑死我了。。。。。。 详情:我的smile家族…… //:     ~我也想。我想和一群男女，过一种爱情公寓般的日子。因为很重视，所以很心小……回复:别丢人了……黄贯中的微博在感恩在回报……脑残粉却在给他抹黑……粉丝行为，偶像买单啊//:黑幕。  你是最伟大的。我爱摇滚。我爱Beyond.......鄙视 湖南卫视...次奥，TMD死全家的Paul哥， 摇滚不死！让我哭一会   所有人都在说一个。。。已经被那个节目刷屏了。。真的那么火？看来  有必要 深入 一下。了。。。→_→ 我参与了 的投票【《我是歌手》选出本场你心目中的前三名歌手？】，我投给了“黄绮珊 《离不开你》”，你也快来表态吧！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！部长曰：康康是什么东西，能吃吗？【沁园春-买票】春节又到，中华大地，有钱飞机，没钱站票。望长城内外，大包小包。大河上下，民工滔滔。早起晚睡，达旦通宵，欲与票贩试比高。须钞票。看人山人海，一票难保。车票如此难搞，引无数英雄竞折腰。昔秦皇汉武，见此遁逃；唐宗宋祖，更是没招！一代天骄，成吉思汗，只好骑马往回飙。你竟然能提到我？我去。。。感动死了。。。。我也来一句， 三哥  华子  帅子~~~这一年，有你们真好//:    这一年，有你们真好！《把乐带回家2013》主题曲 明星采访完整版  02：24 老何提到了  KK。回复:被发现了。。。。 //:亲爱的，你已经好久没来看我啦》。。。。 小会长。。。。你换头像了？ 小搜看到没？我草。。。。卧槽太牛X了！！！据说《快乐大本营》因为太精彩被广电总局给封了一期，这就是那一期的开场秀！！第十秒开始，我就彻底崩溃了！！！的确应该给封掉！！！不然会死很多人的 ！！！ 出来。。。。老规矩~~~~我就要跟 这个死孩子比RP【因为有你•粉丝季节】第七季：送60个蓝牙耳机！迎接1234元的四核4.5寸“大黄蜂Kiss”和2345元的四核5.7寸“大黄蜂Touch”的隆重上市，天语手机特为粉丝们带来了这份超量大礼(见图)。参与方式：关注，转发本博即可。1月18.20.22.24.26.28日，每晚公布10位幸运者！来吧 鄙视你。。。。你竟然沦落为机器帐号！！！！！！！！ 小会长。。。。你换头像了？ 小搜看到没？没有必要这么萌吧//: 母后，你忘了我们设为隐私的照片了... //:母后！！虽然我常年行游各地，但是我也是你亲生的啊！！！ //: 母后！！！你骗人！！！ //: 母后啊，母后你不爱我了！~~小调查，你使用最多的4个百度相关产品是____、____、____、____，基本每天必用的。小编先来， 、 、 、 。你呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！无。。。力。。。吐。。。槽。。。 //:小微表示给此老师跪了 //:噗……老师你赢了……你这考察可是学生的出勤率、记忆力和忠诚度啊！【期末考试惊现神题 让考生检举逃课同学】山大管理学院人力资源专业的期末考试惊现“神题”：“选出你认为上课最积极的3名同学和翘课最多的3名同学。” 老师说这道题是考核“360度绩效管理” ，看学生的答案与其他人是否一致，被提名学生不会有任何影响。好吧，老师你赢了！<师哥养成计划>核心思想：师弟是用来虐的！贯彻落实：师哥任务就是师弟任务，师弟的好处就是师哥的好处。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！部长曰：康康是什么东西，能吃吗？【沁园春-买票】春节又到，中华大地，有钱飞机，没钱站票。望长城内外，大包小包。大河上下，民工滔滔。早起晚睡，达旦通宵，欲与票贩试比高。须钞票。看人山人海，一票难保。车票如此难搞，引无数英雄竞折腰。昔秦皇汉武，见此遁逃；唐宗宋祖，更是没招！一代天骄，成吉思汗，只好骑马往回飙。你竟然能提到我？我去。。。感动死了。。。。我也来一句， 三哥  华子  帅子~~~这一年，有你们真好//:    这一年，有你们真好！《把乐带回家2013》主题曲 明星采访完整版  02：24 老何提到了  KK。回复:被发现了。。。。 //:亲爱的，你已经好久没来看我啦》。。。。 小会长。。。。你换头像了？ 小搜看到没？我草。。。。卧槽太牛X了！！！据说《快乐大本营》因为太精彩被广电总局给封了一期，这就是那一期的开场秀！！第十秒开始，我就彻底崩溃了！！！的确应该给封掉！！！不然会死很多人的 ！！！ 出来。。。。老规矩~~~~我就要跟 这个死孩子比RP【因为有你•粉丝季节】第七季：送60个蓝牙耳机！迎接1234元的四核4.5寸“大黄蜂Kiss”和2345元的四核5.7寸“大黄蜂Touch”的隆重上市，天语手机特为粉丝们带来了这份超量大礼(见图)。参与方式：关注，转发本博即可。1月18.20.22.24.26.28日，每晚公布10位幸运者！来吧 鄙视你。。。。你竟然沦落为机器帐号！！！！！！！！ 小会长。。。。你换头像了？ 小搜看到没？没有必要这么萌吧//: 母后，你忘了我们设为隐私的照片了... //:母后！！虽然我常年行游各地，但是我也是你亲生的啊！！！ //: 母后！！！你骗人！！！ //: 母后啊，母后你不爱我了！~~小调查，你使用最多的4个百度相关产品是____、____、____、____，基本每天必用的。小编先来， 、 、 、 。你呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！无。。。力。。。吐。。。槽。。。 //:小微表示给此老师跪了 //:噗……老师你赢了……你这考察可是学生的出勤率、记忆力和忠诚度啊！【期末考试惊现神题 让考生检举逃课同学】山大管理学院人力资源专业的期末考试惊现“神题”：“选出你认为上课最积极的3名同学和翘课最多的3名同学。” 老师说这道题是考核“360度绩效管理” ，看学生的答案与其他人是否一致，被提名学生不会有任何影响。好吧，老师你赢了！<师哥养成计划>核心思想：师弟是用来虐的！贯彻落实：师哥任务就是师弟任务，师弟的好处就是师哥的好处。【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！唉……虽然想让你休息……可是春晚没有你真心不想看等着哥哥姐姐们给你抢玩具奥我家宝宝是拿奖杯当玩具啊这是！！！！不如我们再拿三个玩具给宝宝玩好不好啊~~~【录影带： 最佳男艺人： 年度最佳：】怎么给了俩？还是？好吧……智商不够了终于拿到刻好名字的EMA奖杯了!我庚v587 //:恭喜恭喜！ 刻有＂韩庚＂名字的第19届EMA大奖奖杯今日抵京！为了庆祝 为亚洲音乐特别是华人音乐取得的突破性成绩，维亚康姆国际媒体网络执行副总裁兼亚洲区董事总经理杨瑞云女士专程从新加坡飞至北京，为韩庚授奖！  影响力113……哥早已不想说啥……2012，我的微博影响力是113，995篇字字句句 （原创微博）1488次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发368次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，大权还是在手…… 52秒~1分30秒是 ，宝贝买票的时候太逗了【视频：百事贺岁片《把乐带回家2013》】   （分享自 ）前几天说好莱坞合作？现在又说2月份拍电影？神马联系？ //:拍电影？什么名字啊？还有今年还会有专辑。。。2233333//:2月拍摄电影!!!!!//: 难道真的只有我看到了【2月拍摄电影】这句话？！！！【韩庚也透露，今年的档期是1月宣传，2月份拍摄电影，时间允许会再出一张专辑。】！！！  【韩庚透露将再发新专辑】作为2012年微博上引发粉丝强烈追捧的男明星，年度风尚人物大奖毫无悬念地颁给了韩庚。韩庚坐拥微博粉丝近2317万，全年微博提及量超过7500万条  （分享自）有我们韩庚他能不第一吗？ //:明天都来看伦家哦~！上周六＜快乐到家＞，快本十五周年庆典电影特辑节目收视率2.74，收拾份额7.47，全国同时段排名第1！明天请带着愉快的心情到你就近的电影院观看快乐大本营十五周年庆典电影----＜快乐到家＞吧。 how do you 看？ //:有影院明天《快乐到家》排了18场态度还不错…… //://:转发微博爱度珠宝有限公司，在使用韩庚姓名和肖像的过程中，因过错造成韩庚人格肖像权、姓名权等合法权益受侵害，为消除这一侵权行为对韩庚人格及其经纪公司北京乐华圆娱文化传播有限公司带来的负面影响，深圳爱度珠宝有限公司现道歉。附致歉涵扫描件。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！唉……虽然想让你休息……可是春晚没有你真心不想看等着哥哥姐姐们给你抢玩具奥我家宝宝是拿奖杯当玩具啊这是！！！！不如我们再拿三个玩具给宝宝玩好不好啊~~~【录影带： 最佳男艺人： 年度最佳：】怎么给了俩？还是？好吧……智商不够了终于拿到刻好名字的EMA奖杯了!我庚v587 //:恭喜恭喜！ 刻有＂韩庚＂名字的第19届EMA大奖奖杯今日抵京！为了庆祝 为亚洲音乐特别是华人音乐取得的突破性成绩，维亚康姆国际媒体网络执行副总裁兼亚洲区董事总经理杨瑞云女士专程从新加坡飞至北京，为韩庚授奖！  影响力113……哥早已不想说啥……2012，我的微博影响力是113，995篇字字句句 （原创微博）1488次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发368次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，大权还是在手…… 52秒~1分30秒是 ，宝贝买票的时候太逗了【视频：百事贺岁片《把乐带回家2013》】   （分享自 ）前几天说好莱坞合作？现在又说2月份拍电影？神马联系？ //:拍电影？什么名字啊？还有今年还会有专辑。。。2233333//:2月拍摄电影!!!!!//: 难道真的只有我看到了【2月拍摄电影】这句话？！！！【韩庚也透露，今年的档期是1月宣传，2月份拍摄电影，时间允许会再出一张专辑。】！！！  【韩庚透露将再发新专辑】作为2012年微博上引发粉丝强烈追捧的男明星，年度风尚人物大奖毫无悬念地颁给了韩庚。韩庚坐拥微博粉丝近2317万，全年微博提及量超过7500万条  （分享自）有我们韩庚他能不第一吗？ //:明天都来看伦家哦~！上周六＜快乐到家＞，快本十五周年庆典电影特辑节目收视率2.74，收拾份额7.47，全国同时段排名第1！明天请带着愉快的心情到你就近的电影院观看快乐大本营十五周年庆典电影----＜快乐到家＞吧。 how do you 看？ //:有影院明天《快乐到家》排了18场态度还不错…… //://:转发微博爱度珠宝有限公司，在使用韩庚姓名和肖像的过程中，因过错造成韩庚人格肖像权、姓名权等合法权益受侵害，为消除这一侵权行为对韩庚人格及其经纪公司北京乐华圆娱文化传播有限公司带来的负面影响，深圳爱度珠宝有限公司现道歉。附致歉涵扫描件。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！ 求问你摘眼镜后的样子。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分12873.2分，山东，烟台排名1，全站排名79。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我刚刚投给了 “神奇宝贝吧” 1票，支持量达到3000 “神奇宝贝吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票： 有一个。。。最近这是咋啦~~~~最近被王宝宝这套囧图弄中毒了。。。咩仔我绝对不是黑 你是卧底！！！！！  详情:【济南修地铁你怎么看】地下交通对城市发展有十分重要意义。建设地铁本无可厚非，但由于济南特殊地理环境，大多市民认为修地铁会影响济南泉脉。因此，济南的地铁建设在争议中推迟20多年但近期却确定将避开泉水锁定1号、5号的地铁建设准备对于这一决策你持什么样的看法？我操你妹！！！韩庚第二。。。你他妈的别逼我爆粗！！！！！  哈哈哈有人要求的文字版(*¯︶¯*) 大家晚安刚刚玩谁是卧底，我抽到卧底牌“森马”，然后我就说韩庚代言的。。。一直没有人投我。。。原来他们是以纯！！！！！我亲爱的毛啊、、、、你代言的品牌救了我。。。。死机？小朋友？呵~呵~//: 这才叫输在了起跑线上！//:可以学习一般，不能没有礼貌日本的小盆友好有礼貌啊...「转」网页版谁是卧底。。。求同玩~~~~         李老师！！！！我爱你！！！！三学期了！！！！你是最好的老师！！！！ 求问你摘眼镜后的样子。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分12873.2分，山东，烟台排名1，全站排名79。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我刚刚投给了 “神奇宝贝吧” 1票，支持量达到3000 “神奇宝贝吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票： 有一个。。。最近这是咋啦~~~~最近被王宝宝这套囧图弄中毒了。。。咩仔我绝对不是黑 你是卧底！！！！！  详情:【济南修地铁你怎么看】地下交通对城市发展有十分重要意义。建设地铁本无可厚非，但由于济南特殊地理环境，大多市民认为修地铁会影响济南泉脉。因此，济南的地铁建设在争议中推迟20多年但近期却确定将避开泉水锁定1号、5号的地铁建设准备对于这一决策你持什么样的看法？我操你妹！！！韩庚第二。。。你他妈的别逼我爆粗！！！！！  哈哈哈有人要求的文字版(*¯︶¯*) 大家晚安刚刚玩谁是卧底，我抽到卧底牌“森马”，然后我就说韩庚代言的。。。一直没有人投我。。。原来他们是以纯！！！！！我亲爱的毛啊、、、、你代言的品牌救了我。。。。死机？小朋友？呵~呵~//: 这才叫输在了起跑线上！//:可以学习一般，不能没有礼貌日本的小盆友好有礼貌啊...「转」网页版谁是卧底。。。求同玩~~~~         李老师！！！！我爱你！！！！三学期了！！！！你是最好的老师！！！！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！，粉丝证书证明我爱你！，粉丝证书证明我爱你！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！〖韩庚〗拼图,11X6块,欢迎挑战  .  我用了0分23秒的时间去完成〖韩庚卡通〗，获得了第1名的成绩。要来挑战我吗？ 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳韩庚七上大本营~~~期待下个星期的快乐大本营，韩庚又上快乐大本营， 加油，期待啊。我等不及了。 快播吧，这次又是像去年一样，韩庚给何炅去给快乐家族的新电影《快乐到家》给何老师捧场，前年快乐家族发专辑韩庚也去捧场，韩庚 哥俩好啊，都是我喜欢的人。加油。滚！！！！//: //: 转发微博2013，一男子一夜未归，第二天才到家，妻问何故，男答：昨夜路口黄灯闪烁不停，直到今天才正常。妻又问为何不打电话？男答：开车打电话扣3分啊！闯黄灯扣6分！倒车后退恶意逆行，罚！只好死等.....该男子冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。答：下了一夜大雪，我在不停擦号牌，遮挡号牌扣12分分享 的微刊《山商微语录》 已经有11发行量  不客气不客气~~~生着玩的~~~生日那天，给我妈发消息说：感谢妈妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊妈妈。。。我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的。。玩的。。。「转」 你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。 If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait.——你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。快乐大本营下周有韩庚~~~吼吼吼~~~，粉丝证书证明我爱你！，粉丝证书证明我爱你！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！〖韩庚〗拼图,11X6块,欢迎挑战  .  我用了0分23秒的时间去完成〖韩庚卡通〗，获得了第1名的成绩。要来挑战我吗？ 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳韩庚七上大本营~~~期待下个星期的快乐大本营，韩庚又上快乐大本营， 加油，期待啊。我等不及了。 快播吧，这次又是像去年一样，韩庚给何炅去给快乐家族的新电影《快乐到家》给何老师捧场，前年快乐家族发专辑韩庚也去捧场，韩庚 哥俩好啊，都是我喜欢的人。加油。滚！！！！//: //: 转发微博2013，一男子一夜未归，第二天才到家，妻问何故，男答：昨夜路口黄灯闪烁不停，直到今天才正常。妻又问为何不打电话？男答：开车打电话扣3分啊！闯黄灯扣6分！倒车后退恶意逆行，罚！只好死等.....该男子冻得直哆嗦，妻问：在车内，何故冻成这样。答：下了一夜大雪，我在不停擦号牌，遮挡号牌扣12分分享 的微刊《山商微语录》 已经有11发行量  不客气不客气~~~生着玩的~~~生日那天，给我妈发消息说：感谢妈妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊妈妈。。。我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的。。玩的。。。「转」 你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。 If you want something, don't wish for it. Life is too short to wait.——你若想要得到，就别只是期望。人生短暂，经不起等待。快乐大本营下周有韩庚~~~吼吼吼~~~【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！当了六年生物科代表的飘过~~~好怀念当年的生物卷子！！！！可是现在全都TMD各种模电各种坑啊！！！！//: 怪不得生物那么差，原来是没遇到这样的老师。。。。-周杰伦会感激你的！高中生物老师自创神曲《减数分裂》【现场版】~  【更多精彩视频尽在 】力宏你不懂爱 钢琴盖会掉下来~ 详情:我是星钻达人，当前的微博达人积分12648.8分，山东，青岛排名2，全站排名74。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  出来出来。。。就你了~~~~~  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 妹啊~~~一句话总结2012：1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。复变～模电～千万不能让男人带孩子！我是星钻达人，当前的微博达人积分12634.8分，山东，青岛排名2，全站排名75。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  详情:最近总是有些sha x 如疯狗一般的 @ ，是谁自己过来对号入座，不想新年第一天骂人，所以第二天骂你们。说到正事儿的时候，放不出个P！评论起别人来话比谁都多。//: //: 水嫩水嫩的！~//: 韩庚的岁月全刻在庚饭的脸上//:倒地。。 //: 小！正！太！//://: //: 鼻血流一地……分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！当了六年生物科代表的飘过~~~好怀念当年的生物卷子！！！！可是现在全都TMD各种模电各种坑啊！！！！//: 怪不得生物那么差，原来是没遇到这样的老师。。。。-周杰伦会感激你的！高中生物老师自创神曲《减数分裂》【现场版】~  【更多精彩视频尽在 】力宏你不懂爱 钢琴盖会掉下来~ 详情:我是星钻达人，当前的微博达人积分12648.8分，山东，青岛排名2，全站排名74。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  出来出来。。。就你了~~~~~  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 妹啊~~~一句话总结2012：1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。复变～模电～千万不能让男人带孩子！我是星钻达人，当前的微博达人积分12634.8分，山东，青岛排名2，全站排名75。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  详情:最近总是有些sha x 如疯狗一般的 @ ，是谁自己过来对号入座，不想新年第一天骂人，所以第二天骂你们。说到正事儿的时候，放不出个P！评论起别人来话比谁都多。//: //: 水嫩水嫩的！~//: 韩庚的岁月全刻在庚饭的脸上//:倒地。。 //: 小！正！太！//://: //: 鼻血流一地……分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！一直以为刘德华老了。。。现在看来我想多了。。。这气氛high的。。。。可惜昨晚我看韩庚去了~~~~【 精彩视频】刘德华助阵湖南跨年担任零点嘉宾，唱足半小时诚意跨年，《中国人》、《爱你一万年》多首经典老歌陪伴观众走进2013年，视频回顾：越看越觉得 长得像汤唯… 详情: 真的不容易！那场大火如果不是为了救selina他也不会伤的那么重！说实话，我一开始对俞灏明没有好感，但自从那次，我改变了对他的看法~~~加油吧~~~ 详情:小企鹅，你怎么看？      我知道这几个木有节操的小官博又不淡定鸟~~~你们怎么看？2013年第1分钟，新浪微博共有729571条微博发出，远远超越2012大年三十晚每分钟481207条微博的峰值记录！7个小时内讨论量高达1236万条，是去年3倍！2013年第一条微博来自手机用户。2013年1月1日！校园小编祝大家在新的一年里事事顺心，心想事成奥～玩个小游戏呗～一个表情总结你的2012！小编先来快来吐槽～(专题页面: )2012过去了，2013来了……新的一年你有什么要说的，过去的一年你有什么吐槽的？快来用一个表情总结你的2012吧！楼主先来…… 秋叶老师当时的YY课堂真的是帮助了不少啊～虽然微博控我已经买了，但我不介意再要一本签名……吼吼【杂谈吧“你好2013” 祝福抢楼拿惊喜】这是一个元旦活动！要点文采，必须写祝福，要点功夫，勇于抢楼，还要点运气，有意外惊喜。25个单月微博会员，1个半年微博会员，1个小浪人1个无线鼠标，1本微小说作品选，1本《微博控控微博》。新年新气象，试试手气吧！  (8.weibo.com)//: 韩庚新年快乐！【直播中】惊喜了！韩庚接受采访中，祝福大家新年快乐呦！这个2B的铁道部还有啥好说的吐槽铁路部门售票制度！你妈的！为神马把所有的铁路预售票都放到网上去卖！没脑子！假如我是一个老太太，没法上网打电话，那还就抢不到票，坐不到火车了！那个12306的客服代表还让我趁早选择其他方式，我要是有钱人还坐你妈的什么火车啊！   鉴于韩庚倒数第五个出来。。。我就先看一会湖南卫视。。就这么愉快的决定了~~~~【倒计时】距离东方卫视跨年晚会只剩下一个小时的时间，大家准备好今晚的狂欢盛宴了吗？今天的舞台炫酷梦幻，值得期待哦！先看湖南卫视、、、到了一半的时候东方卫视坐等韩庚~~~~~ 【跨年狂欢】各大卫视节目抢先知！安徽、江苏、浙江、东方、深圳、央视、天津、四川、湖南，今晚你会守住哪个台？  (8.weibo.com)哈导和董卿黑白无常啊……//:我哭死去！ //:回复:哈导之勇敢，正直，实话实说，乃央视之新锐。幸好。 //:表情很丰富，心情很无奈AUV，哈导有点小紧张，但造型酷毙，越来越漂酿! 回复:正解在这//:金池唱了五首歌：抒情，爵士，蓝调，动感，英文。许艺娜唱了五首歌：飙高音，飙高音，飙高音，飙高音，飙高音。阿普萨萨唱了五首歌：听不懂，听不懂，听不懂，听不懂，没唱好。 怎么就特么把金池淘汰了呢？我去！支持金池！+2013尽管昨晚失眠，还是一如既往的问候早安！//: 该榜明显是 出资，详见最后。孙红雷王志文陈宝国王学圻崔永元都算二线，段奕宏算三线，安以轩唐嫣张翰刘涛算一线，刘亦菲算一线还算了两次，真有启迪意义哦哦哦。而范冰冰算顶级李冰冰只算超级，嗯，真是个挑事榜。【2013中国明星综合实力榜】内部资料，从大陆娱乐业角度，分析2013年华人明星群体的综合影响力与真实实力排行，作为娱乐产业中的媒体报道篇幅、广告商业投放、粉丝追捧热度、影视票房预测等的参考依据。将定期做调整与补充，敬请各位行家关注指正。出品： 设计：一直以为刘德华老了。。。现在看来我想多了。。。这气氛high的。。。。可惜昨晚我看韩庚去了~~~~【 精彩视频】刘德华助阵湖南跨年担任零点嘉宾，唱足半小时诚意跨年，《中国人》、《爱你一万年》多首经典老歌陪伴观众走进2013年，视频回顾：越看越觉得 长得像汤唯… 详情: 真的不容易！那场大火如果不是为了救selina他也不会伤的那么重！说实话，我一开始对俞灏明没有好感，但自从那次，我改变了对他的看法~~~加油吧~~~ 详情:小企鹅，你怎么看？      我知道这几个木有节操的小官博又不淡定鸟~~~你们怎么看？2013年第1分钟，新浪微博共有729571条微博发出，远远超越2012大年三十晚每分钟481207条微博的峰值记录！7个小时内讨论量高达1236万条，是去年3倍！2013年第一条微博来自手机用户。2013年1月1日！校园小编祝大家在新的一年里事事顺心，心想事成奥～玩个小游戏呗～一个表情总结你的2012！小编先来快来吐槽～(专题页面: )2012过去了，2013来了……新的一年你有什么要说的，过去的一年你有什么吐槽的？快来用一个表情总结你的2012吧！楼主先来…… 秋叶老师当时的YY课堂真的是帮助了不少啊～虽然微博控我已经买了，但我不介意再要一本签名……吼吼【杂谈吧“你好2013” 祝福抢楼拿惊喜】这是一个元旦活动！要点文采，必须写祝福，要点功夫，勇于抢楼，还要点运气，有意外惊喜。25个单月微博会员，1个半年微博会员，1个小浪人1个无线鼠标，1本微小说作品选，1本《微博控控微博》。新年新气象，试试手气吧！  (8.weibo.com)//: 韩庚新年快乐！【直播中】惊喜了！韩庚接受采访中，祝福大家新年快乐呦！这个2B的铁道部还有啥好说的吐槽铁路部门售票制度！你妈的！为神马把所有的铁路预售票都放到网上去卖！没脑子！假如我是一个老太太，没法上网打电话，那还就抢不到票，坐不到火车了！那个12306的客服代表还让我趁早选择其他方式，我要是有钱人还坐你妈的什么火车啊！   鉴于韩庚倒数第五个出来。。。我就先看一会湖南卫视。。就这么愉快的决定了~~~~【倒计时】距离东方卫视跨年晚会只剩下一个小时的时间，大家准备好今晚的狂欢盛宴了吗？今天的舞台炫酷梦幻，值得期待哦！先看湖南卫视、、、到了一半的时候东方卫视坐等韩庚~~~~~ 【跨年狂欢】各大卫视节目抢先知！安徽、江苏、浙江、东方、深圳、央视、天津、四川、湖南，今晚你会守住哪个台？  (8.weibo.com)哈导和董卿黑白无常啊……//:我哭死去！ //:回复:哈导之勇敢，正直，实话实说，乃央视之新锐。幸好。 //:表情很丰富，心情很无奈AUV，哈导有点小紧张，但造型酷毙，越来越漂酿! 回复:正解在这//:金池唱了五首歌：抒情，爵士，蓝调，动感，英文。许艺娜唱了五首歌：飙高音，飙高音，飙高音，飙高音，飙高音。阿普萨萨唱了五首歌：听不懂，听不懂，听不懂，听不懂，没唱好。 怎么就特么把金池淘汰了呢？我去！支持金池！+2013尽管昨晚失眠，还是一如既往的问候早安！//: 该榜明显是 出资，详见最后。孙红雷王志文陈宝国王学圻崔永元都算二线，段奕宏算三线，安以轩唐嫣张翰刘涛算一线，刘亦菲算一线还算了两次，真有启迪意义哦哦哦。而范冰冰算顶级李冰冰只算超级，嗯，真是个挑事榜。【2013中国明星综合实力榜】内部资料，从大陆娱乐业角度，分析2013年华人明星群体的综合影响力与真实实力排行，作为娱乐产业中的媒体报道篇幅、广告商业投放、粉丝追捧热度、影视票房预测等的参考依据。将定期做调整与补充，敬请各位行家关注指正。出品： 设计：【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！咦？怎么用微博协会的号转发了号多真是乱…… //:  强哥，烟台微博名人汇，你咋看？ 在现场奥～进行中哦烟台微联盟!来报到哦欢迎线上线下所有人。报到有可能有奖哦转发只为第二部分，真心震撼心灵了~~~【视频：【iu最酷榜】3分钟看尽中国一年 121228】   （分享自 ）//: 萌翻了！！！还有3天就是新年了~\(^o^)/~提前大家元旦快乐！！！！送上小毛一只~~~~（我开始以为元宵节就是元旦节结果就画了汤圆这种事！我怎么可能告诉你们！！！）_(:з」∠)_好吧我弱爆了。。。。anyway。。。大家新年快乐！   9岁女孩寒夜卖爆米花 借路灯做功课  地址：我们在这里袭御姐、推萝莉、吞正太、控兄贵、寻基友、聊新番、毁三观、灭节操！二次元の逆袭，快来动漫微吧扎堆祸害三次元！戳此申请 转发即有机会获得由 提供的Find5手机一台，一共五台！ 谁能解释一下QQ音乐这是闹那般？  学渣苦，学渣累，学渣考前不能睡，学渣考试全不会，学渣考后很颓废，学渣还要给学霸跪！学霸说他全不会，最后考试全都对，学渣一把辛酸泪，辛！酸！泪！ 苦逼的学习哇、。我只知道那个猫你拎着他的脖子他就老实了~~~~//: 哇咔咔，太个性了。。。  原来猫咪的弱点是。。。这样一来咪咪就听话了。。。「转」好可爱。在南美亚马逊河流域的森林中，生活着一种世界上最小的猴子——狨猴，又称指猴。这种猴长大后身高仅10—12厘米，重80—100克。新生猴只有蚕豆般大小，重13克。这种猴子喜欢捉虱子吃，且生性温顺，因此饲养它们便成为当地印第安人的嗜好。（转）防火防盗防师兄，最后没防住师弟啊 详情:天津威武！我们山东必然更加霸气~~~//: 【天津团队】大家都加油，节日快乐噻~~~2012新浪微博天津团队小结：Dear All:                  很快就到12年年底了，九个月的时间我们在一个团队里一起成长，之前我们或许都不知道彼此，因为微博我们走到了一起。谢谢大家这近九个月...  （使用新浪长微博工具发布 ）    【微博是什么，这个视频真的很搞很专业】 在微博上，你湿了吗？是的，我们每天都在努力。看看微博究竟是什么。怎么才能快速的提高自己的影响力。  --分享 微刊《西北校园》里的文章    ,最近评论了我90次，获得了我颁发的最爱评论奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！咦？怎么用微博协会的号转发了号多真是乱…… //:  强哥，烟台微博名人汇，你咋看？ 在现场奥～进行中哦烟台微联盟!来报到哦欢迎线上线下所有人。报到有可能有奖哦转发只为第二部分，真心震撼心灵了~~~【视频：【iu最酷榜】3分钟看尽中国一年 121228】   （分享自 ）//: 萌翻了！！！还有3天就是新年了~\(^o^)/~提前大家元旦快乐！！！！送上小毛一只~~~~（我开始以为元宵节就是元旦节结果就画了汤圆这种事！我怎么可能告诉你们！！！）_(:з」∠)_好吧我弱爆了。。。。anyway。。。大家新年快乐！   9岁女孩寒夜卖爆米花 借路灯做功课  地址：我们在这里袭御姐、推萝莉、吞正太、控兄贵、寻基友、聊新番、毁三观、灭节操！二次元の逆袭，快来动漫微吧扎堆祸害三次元！戳此申请 转发即有机会获得由 提供的Find5手机一台，一共五台！ 谁能解释一下QQ音乐这是闹那般？  学渣苦，学渣累，学渣考前不能睡，学渣考试全不会，学渣考后很颓废，学渣还要给学霸跪！学霸说他全不会，最后考试全都对，学渣一把辛酸泪，辛！酸！泪！ 苦逼的学习哇、。我只知道那个猫你拎着他的脖子他就老实了~~~~//: 哇咔咔，太个性了。。。  原来猫咪的弱点是。。。这样一来咪咪就听话了。。。「转」好可爱。在南美亚马逊河流域的森林中，生活着一种世界上最小的猴子——狨猴，又称指猴。这种猴长大后身高仅10—12厘米，重80—100克。新生猴只有蚕豆般大小，重13克。这种猴子喜欢捉虱子吃，且生性温顺，因此饲养它们便成为当地印第安人的嗜好。（转）防火防盗防师兄，最后没防住师弟啊 详情:天津威武！我们山东必然更加霸气~~~//: 【天津团队】大家都加油，节日快乐噻~~~2012新浪微博天津团队小结：Dear All:                  很快就到12年年底了，九个月的时间我们在一个团队里一起成长，之前我们或许都不知道彼此，因为微博我们走到了一起。谢谢大家这近九个月...  （使用新浪长微博工具发布 ）    【微博是什么，这个视频真的很搞很专业】 在微博上，你湿了吗？是的，我们每天都在努力。看看微博究竟是什么。怎么才能快速的提高自己的影响力。  --分享 微刊《西北校园》里的文章    ,最近评论了我90次，获得了我颁发的最爱评论奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！我是星钻达人，当前的微博达人积分12363.0分，山东，青岛排名2，全站排名77。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：节目效果，是节目效果啦 详情: 只@ 不解释为毛我想到了之前的一个征友贴：征女友：条件一：性别女。条件二：会拌土豆丝。PS.如果条件二满足得特别好，条件一可以适当放宽。→渴望你的关怀啊~~~~吼吼吼~~~  作为三哥的两位好基友，你们怎么看？做今天的，速递关怀里，竟然还有你的 “他们好久没人回复了，渴望被关怀！……转发、评论以下微博可获得达人积分奖励”我擦……一进这个话题看到这个……求问骚年节操何在？可能是 史上最牛的圣诞树  某年某高校男生宿舍平安夜。。。找找哦，有没有熟面孔哈！ //:中国总是拿老百姓开刀 //://://: //://: //://: 坚决反对至今可以玩第一个玩一下午 //:曾经，把线插在电视机上，接上电源，就可以坐在地上玩一下午！！（转）我是星钻达人，当前的微博达人积分12322.6分，山东，青岛排名2，全站排名78。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么多天了……来到东校真的一点都不怀念……第一 第二 第三 第四 第五 第六 （你不上进啊，推到第六了？）第七 抓紧时间看着办哈~~~据说，输入@ 后显示的第一个人，圣诞节会请你吃大餐~~~ 同样是微吧，怎么差距这么大？吧是分大吧小吧，但所有吧主都为微吧出力，吧主在小吧里面出的力一点不比那些大吧少！大吧一个吧有好几个官方人员入驻，吧主只要完成发帖回复足以。小吧呢？从纲领到领导到干活什么都得自己做，最后还不受重视，这样下去怕是没人再为微吧出力  哇哇哇、、、、我们射手吧的帅哥吧主~~~~   微吧已融入我们的生活，是我们生活中不可缺少的一部分，这里个性，自由，快乐！希望我们的射手微吧越来越红火！感谢射手座优秀吧主   (8.weibo.com)我是星钻达人，当前的微博达人积分12363.0分，山东，青岛排名2，全站排名77。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：节目效果，是节目效果啦 详情: 只@ 不解释为毛我想到了之前的一个征友贴：征女友：条件一：性别女。条件二：会拌土豆丝。PS.如果条件二满足得特别好，条件一可以适当放宽。→渴望你的关怀啊~~~~吼吼吼~~~  作为三哥的两位好基友，你们怎么看？做今天的，速递关怀里，竟然还有你的 “他们好久没人回复了，渴望被关怀！……转发、评论以下微博可获得达人积分奖励”我擦……一进这个话题看到这个……求问骚年节操何在？可能是 史上最牛的圣诞树  某年某高校男生宿舍平安夜。。。找找哦，有没有熟面孔哈！ //:中国总是拿老百姓开刀 //://://: //://: //://: 坚决反对至今可以玩第一个玩一下午 //:曾经，把线插在电视机上，接上电源，就可以坐在地上玩一下午！！（转）我是星钻达人，当前的微博达人积分12322.6分，山东，青岛排名2，全站排名78。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么多天了……来到东校真的一点都不怀念……第一 第二 第三 第四 第五 第六 （你不上进啊，推到第六了？）第七 抓紧时间看着办哈~~~据说，输入@ 后显示的第一个人，圣诞节会请你吃大餐~~~ 同样是微吧，怎么差距这么大？吧是分大吧小吧，但所有吧主都为微吧出力，吧主在小吧里面出的力一点不比那些大吧少！大吧一个吧有好几个官方人员入驻，吧主只要完成发帖回复足以。小吧呢？从纲领到领导到干活什么都得自己做，最后还不受重视，这样下去怕是没人再为微吧出力  哇哇哇、、、、我们射手吧的帅哥吧主~~~~   微吧已融入我们的生活，是我们生活中不可缺少的一部分，这里个性，自由，快乐！希望我们的射手微吧越来越红火！感谢射手座优秀吧主   (8.weibo.com)【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！ 媳妇~~~ 小三~~~抓紧时间把我在射手吧发的帖子转发一下~~~~ 你又往我夜店里面放鬼！！！！！！！！！！！ 我在中，只考了48分，不及格,获得“四爷逆袭”称号,与全新桑塔纳大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？这个不错~~~~(来自 )有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数礼物。今年圣诞他有急事，你能代他去送礼吗？来我的个人主页送份礼→     不说话只转发//: //:转发微博今天，全国900万大学生共同出演一部大戏《那些年，我们浪费的三十元钱》我今天在获得了170M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！我正在使用一键清除了45个被屏蔽关注，神清气爽...  我正在使用粉丝大师清除骗粉功能，一键清除了22个骗粉的，每天检查，你懂的  博主真的想多了//: //: //: //: 求宠溺//: //: 宠腻的眼神 //: 这眼神太有爱了翻看相机，发现我照的韩庚的比较清晰的照片很少啊，被电的一直发抖啊，韩庚，你什么时候能如此美好宠溺的看着我啊，好吧，我想多了，这个小孩好幸福啊！ 现在的快乐大本营还能看直播吗？//: //: //: //: //: //: →_→无责任EG 原图fr韩庚官方论坛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 媳妇~~~ 小三~~~抓紧时间把我在射手吧发的帖子转发一下~~~~ 你又往我夜店里面放鬼！！！！！！！！！！！ 我在中，只考了48分，不及格,获得“四爷逆袭”称号,与全新桑塔纳大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？这个不错~~~~(来自 )有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数礼物。今年圣诞他有急事，你能代他去送礼吗？来我的个人主页送份礼→     不说话只转发//: //:转发微博今天，全国900万大学生共同出演一部大戏《那些年，我们浪费的三十元钱》我今天在获得了170M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！我正在使用一键清除了45个被屏蔽关注，神清气爽...  我正在使用粉丝大师清除骗粉功能，一键清除了22个骗粉的，每天检查，你懂的  博主真的想多了//: //: //: //: 求宠溺//: //: 宠腻的眼神 //: 这眼神太有爱了翻看相机，发现我照的韩庚的比较清晰的照片很少啊，被电的一直发抖啊，韩庚，你什么时候能如此美好宠溺的看着我啊，好吧，我想多了，这个小孩好幸福啊！ 现在的快乐大本营还能看直播吗？//: //: //: //: //: //: →_→无责任EG 原图fr韩庚官方论坛  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！经过男性主义委员会权威测试：  童鞋，你的为 66，是一枚典型的坏男人，哈哈，我不发表任何评论~~   你们快来这里  测测吧！经过男性主义委员会权威测试：  童鞋，你的为 69，是一枚典型的坏男人，哈哈，我不发表任何评论~~   你们快来这里  测测吧！有图有真相！本人女粉丝比例76%。另外圈子里面异性缘前五名的是    和...... 不是吧，  你也有份？！自己去测一下吧，记得贴图。哈哈，刚才做了一次 ，发现我的心理年龄23岁，与我的实际年龄相差3岁。        你们也来测一下吧，很准很专业的哟！ 测试地址：求支持~~~求参与~~~ 圣诞来啦~~想好今年怎么过圣诞了吗？想好你的圣诞愿望了吗？射手微吧化身圣诞老人送礼啦回复并转发你的圣诞愿望就会获得新浪公仔、书签、阿狸卡通花束、高仿真香皂花等圣诞好礼奥~~~机会不容错过~~ 12.21是世界末日，也是属于我们射手月的...  (8.weibo.com) ：据说一块切糕换10张船票，送你块切糕储备着，上船逃难不用怕了~我会告诉你我现在无聊的在看蛇年春晚吗？再回味一下韩小庚打小怪兽~~~~ 你咋看？我想问这个“之”代表一共有几部啊？//: 杰哥的伤痕给画面加分不少。【音乐·首播】 2012全新翻唱专辑《那些和我们打过招呼的爱情》中《伤痕》MV首播。作为微电影《勇敢爱》之《爱情规划局》的主题曲，宜人旋律和歌中敢爱敢恨的浓浓情愫，再现了由  演绎的动人爱情故事。  某所工科院校，大二的学长依偎在大三学长的怀里问：“为什么大一的学弟不喜欢我？”大三的学长抚摸着大二学长的头说：“小傻瓜，他们还在喜欢女人呢！” （转自人人）向 提问：我想问这次的访谈小孟孟不会又来掺和吧？  ：据说一块切糕换10张船票，送你块切糕储备着，上船逃难不用怕了~         试试呗？检测你是不是微博控的时刻~~~ 我在中，只考了46分，不及格,获得“四爷逆袭”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？ 我在中，只考了46分，不及格,获得“四爷逆袭”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？我抱了抱我的偶像？有吗？ 毛你不要逆天而行奥~~//: 我，踢了，雍正！看看你生日那天都做了什么~！ 投稿同学晚上放了个孔明灯，上写：期末全过，结果...挂高树上了...经过男性主义委员会权威测试：  童鞋，你的为 66，是一枚典型的坏男人，哈哈，我不发表任何评论~~   你们快来这里  测测吧！经过男性主义委员会权威测试：  童鞋，你的为 69，是一枚典型的坏男人，哈哈，我不发表任何评论~~   你们快来这里  测测吧！有图有真相！本人女粉丝比例76%。另外圈子里面异性缘前五名的是    和...... 不是吧，  你也有份？！自己去测一下吧，记得贴图。哈哈，刚才做了一次 ，发现我的心理年龄23岁，与我的实际年龄相差3岁。        你们也来测一下吧，很准很专业的哟！ 测试地址：求支持~~~求参与~~~ 圣诞来啦~~想好今年怎么过圣诞了吗？想好你的圣诞愿望了吗？射手微吧化身圣诞老人送礼啦回复并转发你的圣诞愿望就会获得新浪公仔、书签、阿狸卡通花束、高仿真香皂花等圣诞好礼奥~~~机会不容错过~~ 12.21是世界末日，也是属于我们射手月的...  (8.weibo.com) ：据说一块切糕换10张船票，送你块切糕储备着，上船逃难不用怕了~我会告诉你我现在无聊的在看蛇年春晚吗？再回味一下韩小庚打小怪兽~~~~ 你咋看？我想问这个“之”代表一共有几部啊？//: 杰哥的伤痕给画面加分不少。【音乐·首播】 2012全新翻唱专辑《那些和我们打过招呼的爱情》中《伤痕》MV首播。作为微电影《勇敢爱》之《爱情规划局》的主题曲，宜人旋律和歌中敢爱敢恨的浓浓情愫，再现了由  演绎的动人爱情故事。  某所工科院校，大二的学长依偎在大三学长的怀里问：“为什么大一的学弟不喜欢我？”大三的学长抚摸着大二学长的头说：“小傻瓜，他们还在喜欢女人呢！” （转自人人）向 提问：我想问这次的访谈小孟孟不会又来掺和吧？  ：据说一块切糕换10张船票，送你块切糕储备着，上船逃难不用怕了~         试试呗？检测你是不是微博控的时刻~~~ 我在中，只考了46分，不及格,获得“四爷逆袭”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？ 我在中，只考了46分，不及格,获得“四爷逆袭”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？我抱了抱我的偶像？有吗？ 毛你不要逆天而行奥~~//: 我，踢了，雍正！看看你生日那天都做了什么~！ 投稿同学晚上放了个孔明灯，上写：期末全过，结果...挂高树上了...【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！我也是这么想的~~~这死孩子我人人只要回复他，他总是第一时间回复！我就知道……一看到 你在刷人人，就知道你们肯定在上课……只能看看图片啊~~~~悲催的孩子啊~~~~~新的物料，觉得挺新颖。环保袋可以推广，这个实用性更强，而且广告效果也更好些。海报颜色终于摆脱了单调的蓝色，而且个人觉得竖版比横版实用，稍微好一些。贴纸方方正正，有点不舒服，也还行吧！个人意见，仅供娱乐… 欢迎补充！   今天忽然翻到我去年收藏的我写的一首诗~~      @。。。 你们现在的大一生活怎么样？用微博记录一下吧~~~　　            【大学生活】　　 跑完早操上早读，上完早读跑高数。　　高数结束玩英语，然后还得睡思修。　　电脑技术还得听，专业课程也要蒙。　　形势政策瞎扯淡，体育课程干出汗。　　近现代史没效果，经济基础白忙活。　　奉劝小学初高中，别再向往大学生。　　苦啊…… 桑~~~为了我的三分积分，你就通过了吧~~~我申请已经成功提交啦！求微博达人红星灿灿暖胸怀！微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；有特殊身份标识和酷炫勋章。只要你的粉丝和关注都超过100，绑定手机，就赶紧来申请微博达人吧。地址：我正在使用，现在注册即有机会获得15G的空间。赶紧来注册吧：   （分享自 ） 测试一下！12月16日下午19:24~~~~你懂得~~~~现在开始计时~~~~ 知道啥意思不？我了个深深地擦。。。。李颖豪你不厚道！！！！//: 虽然好久不上OJ了……嘿嘿//: 这个我喜欢ACM各大OJ的部分题目源代码： ，   苍老师昨天也是这造型……村长 ，今天你火了，有木有！有木有        你们说有木有！！！校园广播里放着小丑面具～我是星钻达人，当前的微博达人积分12043.4分，山东，青岛排名2，全站排名79。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：屌丝逆袭失败~~~书架上的战争……结尾笑死了！《江南style青岛话版《青岛Style》www.tt271.com》   （分享自 ）   看看我们学校去年的歌手大赛二等奖和今年歌手大赛参与奖的实力如何！我们的歌神高歌一曲，给了我们+一个漂亮的范儿，哈哈，小青年Kitty顺便的偷拍了一个个小小视频，拿来和大家分享哦，+又一个了吧！+给点儿力转转吧 这同学比较有前途啊。。。单独圈我自己~~~本来是昨晚的晚会发来着，却阴差阳错的到了今天，实属不易啊，但愿今天的审核速度能给点儿力，+你认为这个怎么样？小博人缘有限，就+++++++几个人吧， 山东工商学院祝济南大学文学院网站青春汇·第一季圆满成功！我也是这么想的~~~这死孩子我人人只要回复他，他总是第一时间回复！我就知道……一看到 你在刷人人，就知道你们肯定在上课……只能看看图片啊~~~~悲催的孩子啊~~~~~新的物料，觉得挺新颖。环保袋可以推广，这个实用性更强，而且广告效果也更好些。海报颜色终于摆脱了单调的蓝色，而且个人觉得竖版比横版实用，稍微好一些。贴纸方方正正，有点不舒服，也还行吧！个人意见，仅供娱乐… 欢迎补充！   今天忽然翻到我去年收藏的我写的一首诗~~      @。。。 你们现在的大一生活怎么样？用微博记录一下吧~~~　　            【大学生活】　　 跑完早操上早读，上完早读跑高数。　　高数结束玩英语，然后还得睡思修。　　电脑技术还得听，专业课程也要蒙。　　形势政策瞎扯淡，体育课程干出汗。　　近现代史没效果，经济基础白忙活。　　奉劝小学初高中，别再向往大学生。　　苦啊…… 桑~~~为了我的三分积分，你就通过了吧~~~我申请已经成功提交啦！求微博达人红星灿灿暖胸怀！微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；有特殊身份标识和酷炫勋章。只要你的粉丝和关注都超过100，绑定手机，就赶紧来申请微博达人吧。地址：我正在使用，现在注册即有机会获得15G的空间。赶紧来注册吧：   （分享自 ） 测试一下！12月16日下午19:24~~~~你懂得~~~~现在开始计时~~~~ 知道啥意思不？我了个深深地擦。。。。李颖豪你不厚道！！！！//: 虽然好久不上OJ了……嘿嘿//: 这个我喜欢ACM各大OJ的部分题目源代码： ，   苍老师昨天也是这造型……村长 ，今天你火了，有木有！有木有        你们说有木有！！！校园广播里放着小丑面具～我是星钻达人，当前的微博达人积分12043.4分，山东，青岛排名2，全站排名79。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：屌丝逆袭失败~~~书架上的战争……结尾笑死了！《江南style青岛话版《青岛Style》www.tt271.com》   （分享自 ）   看看我们学校去年的歌手大赛二等奖和今年歌手大赛参与奖的实力如何！我们的歌神高歌一曲，给了我们+一个漂亮的范儿，哈哈，小青年Kitty顺便的偷拍了一个个小小视频，拿来和大家分享哦，+又一个了吧！+给点儿力转转吧 这同学比较有前途啊。。。单独圈我自己~~~本来是昨晚的晚会发来着，却阴差阳错的到了今天，实属不易啊，但愿今天的审核速度能给点儿力，+你认为这个怎么样？小博人缘有限，就+++++++几个人吧， 山东工商学院祝济南大学文学院网站青春汇·第一季圆满成功！【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！祝本次文化节成功闭幕！求上墙啊～八卦小微//:小微的三哥小会又在勾搭副会长夫人……//:表示怀疑……  你说呢？？【】关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说……【通知】由于本人名气过大，下学期补考通告过多！未避免补考档期冲突，请打算请本人补考的老师提前预约，谢谢配合！【通知】由于本人名气过大，下学期补考通告过多！未避免补考档期冲突，请打算请本人补考的老师提前预约，谢谢配合！哈导今年闹哪般？虽然狠支持you……但……木有韩庚我还是睡觉吧【权威发布】香港乐坛“四大天王”之一的“歌神”张学友与内地流行乐坛首屈一指的实力派天后那英已于日前正式确认亮相59天后的2013蛇年春晚。这将是张学友首次登上央视春晚舞台的处子首秀，也将是那英阔别春晚舞台七年后的再度回归。两位实力唱将将带给观众怎样的惊喜？精彩拭目以待！英语课让我想起了高三，最后一节课，老师把所有答案公布下去，剩下的考你们自己了-_-#ps：亲爱的四级啊……该死的搜狗啊……我要打“想起了”你为什么两次给我出现“想死了”？你是要告诉我什么？英语课让我想起了高三，最后一节课，老师把所有答案公布下去，剩下的考你们自己了-_-#ps：亲爱的四级啊……该死的搜狗啊……我要打“想起了”你为什么两次给我出现“想死了”？你是要告诉我什么？英语课让我想起了高三，最后一节课，老师把所有答案公布下去，剩下的考你们自己了-_-#ps：亲爱的四级啊……该死的搜狗啊……我要打“想起了”你为什么两次给我出现“想死了”？你是要告诉我什么？孩子啊……淡定……你的惊喜还多着呢……//:又一个惊喜！音乐带给我太多快乐！【韩庚获2012WMA世界音乐大奖两项提名】刚刚在2012MTV EMA欧洲音乐大奖上斩获“全球最佳艺人”的，今日再传喜讯！(北京时间)21日上午在美国迈阿密举行的2012WMA世界音乐大奖，韩庚入围“最佳男艺人”奖，同时凭借《小丑面具》MV入围最佳音乐录影带奖。详情： 恭喜韩庚！我是星钻达人，当前的微博达人积分11923.8分，山东，青岛排名2，全站排名77。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：有谁知道手机版微博怎么设置成原微博在一个方框中的样式？我现在弄得转发微博的时候都是转发的内容在原微博下面，很乱！以前是原微博被一个框圈起来，转发的评论在框框上面……急求帮助   还有  小搜你能不能帮我看看哪里有这个的解答……急求啊十二星座微吧吧主征集令！我的星座我做主！ 小微你又淘气～//:小微仅代表山商小微向山艺小微致以诚挚的鄙视(此处有掌声)向山艺小微再次突破节操下限致以真诚的祝贺(此处还有掌声)  三哥小会……你咋看？过些天就要元旦晚会了！过些天有想上墙的请转发这条微博！请关注微博协会！谁转发我先给谁上墙排前面！！！！【吧务】双子座吧吧主招募要求！有兴趣的同学欢迎申请奥~~~  (8.weibo.com)我怎么刚看到？我擦~~~这么大动静就你们同学是朋友是吧？？？？（PS：歌声真心不敢恭维）前两天就上传视频了，可一直没信儿，就像石沉大海一样，今天索性再传一遍吧。谨用此微博纪念住我人生的第一次表白。For+kitty——Kitty‘s+lover。 祝本次文化节成功闭幕！求上墙啊～八卦小微//:小微的三哥小会又在勾搭副会长夫人……//:表示怀疑……  你说呢？？【】关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说……【通知】由于本人名气过大，下学期补考通告过多！未避免补考档期冲突，请打算请本人补考的老师提前预约，谢谢配合！【通知】由于本人名气过大，下学期补考通告过多！未避免补考档期冲突，请打算请本人补考的老师提前预约，谢谢配合！哈导今年闹哪般？虽然狠支持you……但……木有韩庚我还是睡觉吧【权威发布】香港乐坛“四大天王”之一的“歌神”张学友与内地流行乐坛首屈一指的实力派天后那英已于日前正式确认亮相59天后的2013蛇年春晚。这将是张学友首次登上央视春晚舞台的处子首秀，也将是那英阔别春晚舞台七年后的再度回归。两位实力唱将将带给观众怎样的惊喜？精彩拭目以待！英语课让我想起了高三，最后一节课，老师把所有答案公布下去，剩下的考你们自己了-_-#ps：亲爱的四级啊……该死的搜狗啊……我要打“想起了”你为什么两次给我出现“想死了”？你是要告诉我什么？英语课让我想起了高三，最后一节课，老师把所有答案公布下去，剩下的考你们自己了-_-#ps：亲爱的四级啊……该死的搜狗啊……我要打“想起了”你为什么两次给我出现“想死了”？你是要告诉我什么？英语课让我想起了高三，最后一节课，老师把所有答案公布下去，剩下的考你们自己了-_-#ps：亲爱的四级啊……该死的搜狗啊……我要打“想起了”你为什么两次给我出现“想死了”？你是要告诉我什么？孩子啊……淡定……你的惊喜还多着呢……//:又一个惊喜！音乐带给我太多快乐！【韩庚获2012WMA世界音乐大奖两项提名】刚刚在2012MTV EMA欧洲音乐大奖上斩获“全球最佳艺人”的，今日再传喜讯！(北京时间)21日上午在美国迈阿密举行的2012WMA世界音乐大奖，韩庚入围“最佳男艺人”奖，同时凭借《小丑面具》MV入围最佳音乐录影带奖。详情： 恭喜韩庚！我是星钻达人，当前的微博达人积分11923.8分，山东，青岛排名2，全站排名77。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：有谁知道手机版微博怎么设置成原微博在一个方框中的样式？我现在弄得转发微博的时候都是转发的内容在原微博下面，很乱！以前是原微博被一个框圈起来，转发的评论在框框上面……急求帮助   还有  小搜你能不能帮我看看哪里有这个的解答……急求啊十二星座微吧吧主征集令！我的星座我做主！ 小微你又淘气～//:小微仅代表山商小微向山艺小微致以诚挚的鄙视(此处有掌声)向山艺小微再次突破节操下限致以真诚的祝贺(此处还有掌声)  三哥小会……你咋看？过些天就要元旦晚会了！过些天有想上墙的请转发这条微博！请关注微博协会！谁转发我先给谁上墙排前面！！！！【吧务】双子座吧吧主招募要求！有兴趣的同学欢迎申请奥~~~  (8.weibo.com)我怎么刚看到？我擦~~~这么大动静就你们同学是朋友是吧？？？？（PS：歌声真心不敢恭维）前两天就上传视频了，可一直没信儿，就像石沉大海一样，今天索性再传一遍吧。谨用此微博纪念住我人生的第一次表白。For+kitty——Kitty‘s+lover。 【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！我？了？个？擦！//: 艾买，笑不笑死个苍蝇了，好不永易越个狱，肚呃还挡害了！【巴西犯人越狱在墙上打洞 肚子太大被卡洞中】巴西囚犯拉斐尔由于肚子太大，被卡在洞中，越狱计划宣告失败。前来救援的警卫也毫无办法，最终还是由当地消防队出动，拉斐尔才摆脱困境。。好习惯养成记第四天。。。。你说我怎么意志力这么强？赞一个 厉害吧？来来来……抱抱小微微～乖～//:山商的雪好美但小微微快被冻死了求抱抱～山商，又是一年落雪时。我知道师哥的目的是让我们问第二……师弟我满足你的虚荣心……第二呢？我最讨厌两种事：第一，说话只说一半。大家帮帮支持一下吧～i need your help！给我投一票吧～明天下午六点前，大家请用自己的新浪微博发送“我支持卜灵喃 曹悦政   “亲们"     没有微博的直接写短信“我支持卜灵喃    ，曹悦政 ”发到106900900911173支持我下吧～～先谢谢大家了…   你看看。。。好机油在这呢。。。。哈哈哈哈哈~~~~不解释~~~~~哈哈哈哈哈哈    咋样啊？【活动·聚焦】山东工商学院第二届校园微博大赛经过连续9天的话题讨论互动，现已正式结束，经过多位专业老师以及学生代表评委的公正客观评审，16位获奖参赛选手已在昨日评出，我们的工作人员会在今日通过私信的形式与获奖者取得联系以保证颁奖顺利进行，请广大参赛网友留意自己私信箱并及时回复！ 这个好习惯真心难养成啊。、。。。 小会长亲。。。坚持真心不容易啊~~~~回复:必然不会哈哈……小色色不准跟我抢晨晨……//:恩 对，125谐音要爱我  哈哈哈 你们不会辜负我吧 晨晨 生日叻噢 还不知道是不是 都没点消息 不管是不是还是先发个祝福再说茖"祝你生日快乐 我对你说" 一心一意的 别负叻你家俩男人哈号外号外！计算机学院有史以来最浩大的元旦晚会！最斥巨资的元旦晚会！就要开始了！O(∩_∩)O为更好的活跃现场气氛，本次晚会将使用微博大屏幕啦！现在征集大屏幕关键词，3～7个字奥！如果你有好建议直接评论奥～一旦被采用，送新浪纪念小浪一只！【那就让死得起的先死】记者问一农民：“中国的墓地贵，死不起怎么办？”农民答：“那就让死得起的先死。” 你说对于你，我除了“呵呵”还能说什么？小微微太棒了！么么哒//:哇咔咔～小微微现在也是有身份的组织鸟～吼吼～让小微再去抖一会腿去～你们接着聊～吼吼～  老大们，小微求表扬哒小微代表粑粑麻麻谢谢 的锅锅街街    我？了？个？擦！//: 艾买，笑不笑死个苍蝇了，好不永易越个狱，肚呃还挡害了！【巴西犯人越狱在墙上打洞 肚子太大被卡洞中】巴西囚犯拉斐尔由于肚子太大，被卡在洞中，越狱计划宣告失败。前来救援的警卫也毫无办法，最终还是由当地消防队出动，拉斐尔才摆脱困境。。好习惯养成记第四天。。。。你说我怎么意志力这么强？赞一个 厉害吧？来来来……抱抱小微微～乖～//:山商的雪好美但小微微快被冻死了求抱抱～山商，又是一年落雪时。我知道师哥的目的是让我们问第二……师弟我满足你的虚荣心……第二呢？我最讨厌两种事：第一，说话只说一半。大家帮帮支持一下吧～i need your help！给我投一票吧～明天下午六点前，大家请用自己的新浪微博发送“我支持卜灵喃 曹悦政   “亲们"     没有微博的直接写短信“我支持卜灵喃    ，曹悦政 ”发到106900900911173支持我下吧～～先谢谢大家了…   你看看。。。好机油在这呢。。。。哈哈哈哈哈~~~~不解释~~~~~哈哈哈哈哈哈    咋样啊？【活动·聚焦】山东工商学院第二届校园微博大赛经过连续9天的话题讨论互动，现已正式结束，经过多位专业老师以及学生代表评委的公正客观评审，16位获奖参赛选手已在昨日评出，我们的工作人员会在今日通过私信的形式与获奖者取得联系以保证颁奖顺利进行，请广大参赛网友留意自己私信箱并及时回复！ 这个好习惯真心难养成啊。、。。。 小会长亲。。。坚持真心不容易啊~~~~回复:必然不会哈哈……小色色不准跟我抢晨晨……//:恩 对，125谐音要爱我  哈哈哈 你们不会辜负我吧 晨晨 生日叻噢 还不知道是不是 都没点消息 不管是不是还是先发个祝福再说茖"祝你生日快乐 我对你说" 一心一意的 别负叻你家俩男人哈号外号外！计算机学院有史以来最浩大的元旦晚会！最斥巨资的元旦晚会！就要开始了！O(∩_∩)O为更好的活跃现场气氛，本次晚会将使用微博大屏幕啦！现在征集大屏幕关键词，3～7个字奥！如果你有好建议直接评论奥～一旦被采用，送新浪纪念小浪一只！【那就让死得起的先死】记者问一农民：“中国的墓地贵，死不起怎么办？”农民答：“那就让死得起的先死。” 你说对于你，我除了“呵呵”还能说什么？小微微太棒了！么么哒//:哇咔咔～小微微现在也是有身份的组织鸟～吼吼～让小微再去抖一会腿去～你们接着聊～吼吼～  老大们，小微求表扬哒小微代表粑粑麻麻谢谢 的锅锅街街    【新浪微博校园主管】微博大屏幕申请、微访谈、微认证、礼品赞助私信联系【活动赞助网校园大使】校园活动赞助咨询，提交活动方案，获得活动赞助，猛击>> 看详情【新浪微吧星座分类管理员】吧主专家应聘，吧务组意见投诉，企业合作欢迎私信。更多资讯Q1987289469或Tel13181621008今晚被三哥骂了一晚上……我决定了……从今天开始正能量走起～我是乐天派小王子，前几天的我不见了！        来自诺基亚地图 我在:  我错了！我来诚挚的道歉了！每晚熄灯之后都那么的难受……为神马会这样？求安慰～   来自诺基亚地图 我在:每次打开对话框，然后由于。。。又默默的关上了！与其被冷落不如装冷酷！就这样！呵呵 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  我也想要！！！！！！！！！！！！！  咩仔扑克牌能复活恐龙不。【猛犸象有望复活 】一支俄罗斯探险团队在新西伯利亚群岛上发现了一具猛犸象尸体，这具尸体约存在于一万年以前，存有液态血液，保存较完好。科学家称，有可能在这具猛犸象尸体中找到活细胞，从而克隆这种存活在冰河世纪的巨型哺乳动物。PS：曼尼和艾莉要回来啦！ 中新网【儿童节】明天是六一儿童节啦！为了奖励庚饭们每天不断的霍霍小官方，特为全球庚饭送去韩三岁 来自香港的儿童节祝福！儿童节了你们可以随意的玩泥巴、捉迷藏、抽陀螺、翻围墙……直到尽兴为止！预祝儿童节快乐，大家童颜永驻!教育部商务部将办服务外包企业网上招聘会：本次招聘会专门面向应届高校毕业生，大约有100家商务部重点联系的服务外包企业参加，将于6月3日至16日举行。有关企业的招聘信息和高校毕业生的求职信息将在新职业网( www.ncss.org.cn )上免费发布，感兴趣的同学快来围观。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  据黄岛警方证实，近日，青岛黄海学院一男一女两名学生因打扫卫生引起争执，争执过程中一名男生被捅身亡。 据了解，案件发生在5月22日晚8点，案件当事人是一男一女两名在校大学生。事发当天中午，女生到隔壁班拿卫生工具用，男生前来索要，嫌女生擅自拿自己班的工具... 又没课了……又回宿舍了……又无聊了……会宿舍睡觉吧……最近最怕无聊，一无聊。。。。。。  来自诺基亚地图 我在:联通的网速是移动的整整五十倍啊！整整五十倍啊！整五十倍啊！五十倍啊！十倍啊！倍啊！啊！！！