June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐! //: 点击图片里面有还有图片//: 回复:谢谢魏老师！中午好 //:欣赏了！主持人 推荐。  //: 回复:谢谢魏老师！中午好 //:欣赏了！主持人 推荐。 点击图片里面有还有图片//: 回复:谢谢魏老师！中午好 //:欣赏了！主持人 推荐。 回复:谢谢魏老师！中午好 //:欣赏了！主持人 推荐。 回复: //:欣赏了！主持人 推荐。 回复:儿童节快乐 //:六一快乐 //: //:回复:擎杯庆六一，醉看孩儿事。 //:与鬼同醉 //: 回复:真醉了 //:六一快乐哈 //: 转发微博年年过六一，老把自己当十七，心里有个小孩提，年年岁岁叶常绿，亲们六一快乐我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：//:回复:擎杯庆六一，醉看孩儿事。 //:与鬼同醉//: 回复:真醉了 //:六一快乐哈//: 转发微博 //:转发微博 //:年年过六一，老把自己当十七，心里有个小孩提，年年岁岁叶常绿，亲们六一快乐谢谢何先生!幸福快乐每一天![我在这里： 我在:回复:草莓早! //:闱女早     好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博  生与命 我在: //: 点击图片里面有还有图片//: 回复:谢谢魏老师！中午好 //:欣赏了！主持人 推荐。  //: 回复:谢谢魏老师！中午好 //:欣赏了！主持人 推荐。 点击图片里面有还有图片//: 回复:谢谢魏老师！中午好 //:欣赏了！主持人 推荐。 回复:谢谢魏老师！中午好 //:欣赏了！主持人 推荐。 回复: //:欣赏了！主持人 推荐。 回复:儿童节快乐 //:六一快乐 //: //:回复:擎杯庆六一，醉看孩儿事。 //:与鬼同醉 //: 回复:真醉了 //:六一快乐哈 //: 转发微博年年过六一，老把自己当十七，心里有个小孩提，年年岁岁叶常绿，亲们六一快乐我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：//:回复:擎杯庆六一，醉看孩儿事。 //:与鬼同醉//: 回复:真醉了 //:六一快乐哈//: 转发微博 //:转发微博 //:年年过六一，老把自己当十七，心里有个小孩提，年年岁岁叶常绿，亲们六一快乐谢谢何先生!幸福快乐每一天![我在这里： 我在:回复:草莓早! //:闱女早     好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博  生与命 我在:June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!分享图片何先生早分享图片回复: //:敬请   @ 。     @ 茶仙子   @ 【祝贺“林昊森、贺琼玉 喜结良缘”】新人姓名：贺琼玉（女）林昊森（男）知识白领，青春年华；郎才女貌，喜结连理；适配佳偶，即日庆典。 借题邀赋，网上喜酒 。敬请赐玉。回复:早上好! //:小朋友早！ //:回复: //:小朋友好！ //:翠带清流飘绿柳，摇香水影射晴明。夕阳浮彩千帆影，雁阵回归再鼓鸣。金岸终成图画色，贺兰喜作赋闲庭。仅将诗意深情颂，难咏风光几曲声。一一七律*宁夏黄河金岸奶奶十七岁嫁给爷爷的时候，眼睛就什么也看不见了。爷爷能把奶奶娶进门，用他的话说那是捞着啦。因为十里八乡谁都知道有个叫秀儿的姑娘长得确实漂亮。爷爷当兵带回来一枚军功章，可耳朵却被震聋了。谁知秀儿噗哧一笑：这下好啦，以后你就是我的眼睛，我来当你的耳朵，咱俩想分都分不开啊。转发微博【校长带女学生开房续：相关部门劝家长别把事闹大】海南1名小学校长带女生开房事件曝光后，媒体称6名小学生家长被各种压力包围，公安局、司法局等轮番上门做思想工作，要求“不要事情闹大”；校长家属打电话希望能私了；而女儿已经怕了办案人员“问这问那”，不想再打官司。（南都周刊）转发微博【新民网：上海地铁半小时12人逃票 被抓者或冷笑或痛哭】5月29日，上海地铁运营方在4座重点车站展开逃票稽查整治行动，半小时就查出12名逃票者，平均2.5分钟就有一人逃票；被发现的逃票者中，有人冷笑以对一语不发，有人称省下票钱为买早饭，更有人失声痛哭连连求饶。转发微博【湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长】张湘东是80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳市地税局几个分局副局长，之后调动到长沙市地税局芙蓉区分局时又被破格提升半级(主任科员)。而他的父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。回复: //:谢谢姐  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！回复: //:小朋友好！ //:翠带清流飘绿柳，摇香水影射晴明。夕阳浮彩千帆影，雁阵回归再鼓鸣。金岸终成图画色，贺兰喜作赋闲庭。仅将诗意深情颂，难咏风光几曲声。一一七律*宁夏黄河金岸  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【冷门小知识—13种绝不能空腹吃的食物】1、柿子、西红柿；2、冷饮；3、香蕉；4、山楂 、橘子；5、牛奶（TIPs：酸奶可以空腹喝）；6、糖；7、白薯；8、酒；9、大蒜；10、茶；11、黑枣；12、维生素；13、菠萝。－朋友，你知道吗？我可知道一点点哦！ --转转发微博 风带着微笑轻吹，吹动花儿的心，触动那紫意深念，催熟那世代如一的骄容，凝望着远方，感叹相逢的日子总是来的太晚，思念的泪却流的太多。或许，是你前世曾为我泪流满面，今生，才会让我为你泣不成声，才会有这一往情深的倾情。转发微博松杉影水面分享图片何先生早分享图片回复: //:敬请   @ 。     @ 茶仙子   @ 【祝贺“林昊森、贺琼玉 喜结良缘”】新人姓名：贺琼玉（女）林昊森（男）知识白领，青春年华；郎才女貌，喜结连理；适配佳偶，即日庆典。 借题邀赋，网上喜酒 。敬请赐玉。回复:早上好! //:小朋友早！ //:回复: //:小朋友好！ //:翠带清流飘绿柳，摇香水影射晴明。夕阳浮彩千帆影，雁阵回归再鼓鸣。金岸终成图画色，贺兰喜作赋闲庭。仅将诗意深情颂，难咏风光几曲声。一一七律*宁夏黄河金岸奶奶十七岁嫁给爷爷的时候，眼睛就什么也看不见了。爷爷能把奶奶娶进门，用他的话说那是捞着啦。因为十里八乡谁都知道有个叫秀儿的姑娘长得确实漂亮。爷爷当兵带回来一枚军功章，可耳朵却被震聋了。谁知秀儿噗哧一笑：这下好啦，以后你就是我的眼睛，我来当你的耳朵，咱俩想分都分不开啊。转发微博【校长带女学生开房续：相关部门劝家长别把事闹大】海南1名小学校长带女生开房事件曝光后，媒体称6名小学生家长被各种压力包围，公安局、司法局等轮番上门做思想工作，要求“不要事情闹大”；校长家属打电话希望能私了；而女儿已经怕了办案人员“问这问那”，不想再打官司。（南都周刊）转发微博【新民网：上海地铁半小时12人逃票 被抓者或冷笑或痛哭】5月29日，上海地铁运营方在4座重点车站展开逃票稽查整治行动，半小时就查出12名逃票者，平均2.5分钟就有一人逃票；被发现的逃票者中，有人冷笑以对一语不发，有人称省下票钱为买早饭，更有人失声痛哭连连求饶。转发微博【湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长】张湘东是80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳市地税局几个分局副局长，之后调动到长沙市地税局芙蓉区分局时又被破格提升半级(主任科员)。而他的父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。回复: //:谢谢姐  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！回复: //:小朋友好！ //:翠带清流飘绿柳，摇香水影射晴明。夕阳浮彩千帆影，雁阵回归再鼓鸣。金岸终成图画色，贺兰喜作赋闲庭。仅将诗意深情颂，难咏风光几曲声。一一七律*宁夏黄河金岸  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【冷门小知识—13种绝不能空腹吃的食物】1、柿子、西红柿；2、冷饮；3、香蕉；4、山楂 、橘子；5、牛奶（TIPs：酸奶可以空腹喝）；6、糖；7、白薯；8、酒；9、大蒜；10、茶；11、黑枣；12、维生素；13、菠萝。－朋友，你知道吗？我可知道一点点哦！ --转转发微博 风带着微笑轻吹，吹动花儿的心，触动那紫意深念，催熟那世代如一的骄容，凝望着远方，感叹相逢的日子总是来的太晚，思念的泪却流的太多。或许，是你前世曾为我泪流满面，今生，才会让我为你泣不成声，才会有这一往情深的倾情。转发微博松杉影水面June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!转发微博【人生感悟】你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀。凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。 --转 快乐男声合辑  (图片来自网络)转发微博  有些苦，喝过后会是甘香，有些苦，吃过后会让你苦久久不能消失。还是咖啡苦后甘甜好。      我在:转发微博人生三件宝：勤，俭，静。勤能补拙，流出的汗水滋润出收获，天道酬勤，越勤劳收获会越多；百年成林，一朝毁之。挥霍如江河，滚滚而去不复回，节俭如细流，积少成多终成海；静者不乱，乱必生愁。人生，勤劳使我们拥有，节俭让道德高尚，宁静使生活无忧。不懂节俭，勤劳归零；心不宁静，万事归零。 转发微博早安！倚山伴水百花馨，柳翠竹修醉月明。丹桂飘香莺燕过，小桥破浪荡舟行。江畔男女牵手过，波光银麟诉浓情。晚风徐来添爱意，成双欧鹭续佳音。（图片来自新浪）我把月亮灌醉了，一缕缕淡漠的微光，懒散着，冰冷着，无力地将空虚填满。闲庭下，昨夜风过谁怜花？静静的，无声地为孤芳泪下。我把回忆灌醉了，一次次伤怀的念想。心疼着，苦涩着，无奈地看如水时光。阑珊处，魂归旧忆最为伤，轻轻的，无言中与花同葬。分享图片分享图片分享图片我在这里： 我在:我在这里： 我在:闲妆粉白一时羞，直抹容姿上绣楼。旧日无情人客旅，当时有梦惹霜秋。车书不解烦心事，花线难穿泪眼休。碧水含春今夜月，蝉声小阁怨声幽。一一[七律*深闺怨]回复: 谢谢! //:分享图片我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：转发微博【人生感悟】你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀。凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。 --转 快乐男声合辑  (图片来自网络)转发微博  有些苦，喝过后会是甘香，有些苦，吃过后会让你苦久久不能消失。还是咖啡苦后甘甜好。      我在:转发微博人生三件宝：勤，俭，静。勤能补拙，流出的汗水滋润出收获，天道酬勤，越勤劳收获会越多；百年成林，一朝毁之。挥霍如江河，滚滚而去不复回，节俭如细流，积少成多终成海；静者不乱，乱必生愁。人生，勤劳使我们拥有，节俭让道德高尚，宁静使生活无忧。不懂节俭，勤劳归零；心不宁静，万事归零。 转发微博早安！倚山伴水百花馨，柳翠竹修醉月明。丹桂飘香莺燕过，小桥破浪荡舟行。江畔男女牵手过，波光银麟诉浓情。晚风徐来添爱意，成双欧鹭续佳音。（图片来自新浪）我把月亮灌醉了，一缕缕淡漠的微光，懒散着，冰冷着，无力地将空虚填满。闲庭下，昨夜风过谁怜花？静静的，无声地为孤芳泪下。我把回忆灌醉了，一次次伤怀的念想。心疼着，苦涩着，无奈地看如水时光。阑珊处，魂归旧忆最为伤，轻轻的，无言中与花同葬。分享图片分享图片分享图片我在这里： 我在:我在这里： 我在:闲妆粉白一时羞，直抹容姿上绣楼。旧日无情人客旅，当时有梦惹霜秋。车书不解烦心事，花线难穿泪眼休。碧水含春今夜月，蝉声小阁怨声幽。一一[七律*深闺怨]回复: 谢谢! //:分享图片我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!我在这里： 我在:我在这里： 我在://://你是我心中永远的骄子，我是你千百年无悔的等待。你从未离开过我的视线，我早为你敞开温暖的胸怀。你是我掌上最璀璨的那颗明珠，我要为你拨开屈辱的阴霾。你韬光养晦，祈盼天明，看东方泛白。我义无反顾，不辱使命，看谁敢放马过来？无人能阻我，共享天伦爱。今晨，我只为你醒来。 的照片很棒(来自专辑 艺术超越自然...)，推荐给大家！ 我的1982年,广西 桂林.... 早安幽幽!我在这里：早上好! 我在:早安!//:转发微博我在这里：早上好! 我在:谢谢!//:分享图片谢谢!分享图片转 //  专题新闻:《长春盗车杀婴案宣判》  长春盗车杀婴案凶手周喜军今日一审被判死刑，处罚金5万，赔偿被害人家属1.7万。  『2013年05月26日趣图百科TOP3 为了雕它，手都累残了』...  (分享自 iPad版)回复: //:回复: //:回复:茶馆主中午好 //:祯祯午安我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：回复: //:回复:8客气！ //:回复:茶馆主中午好 //:祯祯午安我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 回复:谢谢！ //:美！ //:回复:谢谢 //: //:回复:茶馆主中午好 //:祯祯午安我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：回复:谢谢 //: //:回复:茶馆主中午好 //:祯祯午安我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我在这里： 我在:我在这里： 我在://://你是我心中永远的骄子，我是你千百年无悔的等待。你从未离开过我的视线，我早为你敞开温暖的胸怀。你是我掌上最璀璨的那颗明珠，我要为你拨开屈辱的阴霾。你韬光养晦，祈盼天明，看东方泛白。我义无反顾，不辱使命，看谁敢放马过来？无人能阻我，共享天伦爱。今晨，我只为你醒来。 的照片很棒(来自专辑 艺术超越自然...)，推荐给大家！ 我的1982年,广西 桂林.... 早安幽幽!我在这里：早上好! 我在:早安!//:转发微博我在这里：早上好! 我在:谢谢!//:分享图片谢谢!分享图片转 //  专题新闻:《长春盗车杀婴案宣判》  长春盗车杀婴案凶手周喜军今日一审被判死刑，处罚金5万，赔偿被害人家属1.7万。  『2013年05月26日趣图百科TOP3 为了雕它，手都累残了』...  (分享自 iPad版)回复: //:回复: //:回复:茶馆主中午好 //:祯祯午安我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：回复: //:回复:8客气！ //:回复:茶馆主中午好 //:祯祯午安我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 回复:谢谢！ //:美！ //:回复:谢谢 //: //:回复:茶馆主中午好 //:祯祯午安我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：回复:谢谢 //: //:回复:茶馆主中午好 //:祯祯午安我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!又来签到了，微博签到走江湖，“纵横四海”拿勋章。 分享自居外Juwai《【人民币30-60万】在全球能买什么样的房子！》 - 注：以下所有房源均为居外网 www.juwai.com 真实在售房源（转载请标注来源）   关注居外网官方微博   (来自 ) -   我在这里： 我在:晓寒轻露暗微香，斜身岸柳长。风清云邈羨鸳鸯，兰舟载水凉。//纤手弄，五弦章，盼君入梦乡。三生盟约未能忘，镜台薄粉妆。一一调寄[阮郎归*寄柳]转 //  《刻字者被人肉 或为南京中学生》  “丁锦昊”身份资料被公开，网友呼吁其给法老道歉。 转 //  《太仓豆腐黑作坊产品已流入上海》  在一个简易棚内，豆腐浸泡在脏水里，水上还漂浮垃圾。 分享图片分享图片分享图片分享图片我在这里： 我在:我在这里： 我在:转 //  《巴黎春天促销淮海路排队超百米》  此次促销活动服饰满99减60，开门2小时内满99减70。 转 //  《沪牌拍卖进入“秒杀”时代》  竞标者摒牢警示价最后时刻修改，最低中标价80700元。 //:  //:善人，善书，善言，善行，善生活！晚安！周末愉快！！择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。又来签到了，微博签到走江湖，“纵横四海”拿勋章。 分享自居外Juwai《【人民币30-60万】在全球能买什么样的房子！》 - 注：以下所有房源均为居外网 www.juwai.com 真实在售房源（转载请标注来源）   关注居外网官方微博   (来自 ) -   我在这里： 我在:晓寒轻露暗微香，斜身岸柳长。风清云邈羨鸳鸯，兰舟载水凉。//纤手弄，五弦章，盼君入梦乡。三生盟约未能忘，镜台薄粉妆。一一调寄[阮郎归*寄柳]转 //  《刻字者被人肉 或为南京中学生》  “丁锦昊”身份资料被公开，网友呼吁其给法老道歉。 转 //  《太仓豆腐黑作坊产品已流入上海》  在一个简易棚内，豆腐浸泡在脏水里，水上还漂浮垃圾。 分享图片分享图片分享图片分享图片我在这里： 我在:我在这里： 我在:转 //  《巴黎春天促销淮海路排队超百米》  此次促销活动服饰满99减60，开门2小时内满99减70。 转 //  《沪牌拍卖进入“秒杀”时代》  竞标者摒牢警示价最后时刻修改，最低中标价80700元。 //:  //:善人，善书，善言，善行，善生活！晚安！周末愉快！！择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!我在这里： 我在:我在这里： 我在:在临安 //:我在这里： 我在:我在这里： 我在:我在这里： 我在:丬提壶席地共金樽，撷取新茶煮紫云。火焙红炉初浇沸，香檀青雾化氤氲。一丛嫩绿含春韵，几盏甘霖笑颐痕。得赏仙山峰上品，还将禅意入诗魂。一一七律*禅茶一味分享图片 我在:分享图片七妃峰大明山成功与外在条件的优劣没有太多的关系，只要专心致志于目标，我们都能扭转劣势，让人们口中的“不可能”转变为“可能”。自信、自立、自强，是我们前进的动力！走过浸满离愁的尘缘，风过处，且无言。曾想提升心跳的温度，发觉潮湿的记忆，早已在灵魂深处肆意缠绵。谁在轻扣竹弦，一曲清音萦绕耳畔，惊破惆怅的思绪，淡染了一方思念。怦然间，缱绻往事化为轻烟，不再被盈额的痛楚纠缠。真想拾来片片红叶，为你把旖旎心语绾成花冠，拥着你的馨香恬然入眠。我在这里： 我在:我在这里：#青岛纯生鲜活人生style 我在:我在这里： 我在:我在这里： 我在:在临安 //:我在这里： 我在:我在这里： 我在:我在这里： 我在:丬提壶席地共金樽，撷取新茶煮紫云。火焙红炉初浇沸，香檀青雾化氤氲。一丛嫩绿含春韵，几盏甘霖笑颐痕。得赏仙山峰上品，还将禅意入诗魂。一一七律*禅茶一味分享图片 我在:分享图片七妃峰大明山成功与外在条件的优劣没有太多的关系，只要专心致志于目标，我们都能扭转劣势，让人们口中的“不可能”转变为“可能”。自信、自立、自强，是我们前进的动力！走过浸满离愁的尘缘，风过处，且无言。曾想提升心跳的温度，发觉潮湿的记忆，早已在灵魂深处肆意缠绵。谁在轻扣竹弦，一曲清音萦绕耳畔，惊破惆怅的思绪，淡染了一方思念。怦然间，缱绻往事化为轻烟，不再被盈额的痛楚纠缠。真想拾来片片红叶，为你把旖旎心语绾成花冠，拥着你的馨香恬然入眠。我在这里： 我在:我在这里：#青岛纯生鲜活人生style 我在:June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!转 //  《海南校长开房事件当地集体噤声》  记者在万宁多部门采访均被拒绝，被告知无任何情况公布。 转发微博 瑞士【洛桑 】1994年起成为“奥林匹克之都”，湖泊、山地、公园、小径将整个小城点缀得美轮美奂。踯躅于街头，就有如置身于中古的时光里。一直保持着瑞士式的和谐与宁静。转发微博【探寻上海周边的“普罗旺斯”】推荐几个魔都周边也能看到薰衣草的地方，还有小木屋住宿，周末走起~~ 转发微博每个城市都有自己难念的经，比如高犯罪率、住房不足。但是，你知道迪拜头疼的是啥么？随处遗弃的豪车！遗弃在迪拜国际机场停车场里最常见的是法拉利、保时捷、宝马。有些车主直接把债务文件或者道歉字条放在挡风玻璃上，更有甚者连钥匙都没拔出来 转发微博【壶口瀑布】壶口瀑布是黄河中游流经秦晋大峡谷时形成的一个天然瀑布。西临陕西省宜川县，东濒山西省吉县，瀑布宽达50米，深约50米，最大瀑面3万平方米。滚滚黄河水至此，300余米宽的洪流骤然被两岸所束缚，上宽下窄，在50米的落差中翻腾倾涌，声势如在巨大无比的壶中倾出，故名“壶口瀑布”。转发微博泰国清迈府，一个晚上。乱乱的电线杆，是泰国的特色。如果少了这些，可能看着反倒不习惯。转发微博【中国九大艳遇之地】1．重庆，十步一美女；2．成都，今夜你将谁遗忘；3．丽江，一场绝美故事的开始；4．上海，夜上海；5．阳朔，山水都是恋爱的感觉；6．杭州，最美的遇见；7．泸沽湖，神秘风情；8．三亚，阳光、沙滩、海浪；9．哈尔滨，“东方小巴黎”的热烈和浪漫。分享图片分享图片分享图片分享图片我在这里： 我在:我在这里： 我在:山去水来叠蕊，似幻如真梦里。峰吐月，起烟岚，风雨雾云开霁。如醉，如醉，碧玉妆成点翠。//将滴玲珑娇媚，玉润浑圆凝睇。呈宝气，散流辉，轻溢淡香细细。红杞，红杞，添满迷人盈缀。 一一两叠《风流子 * 宁夏杞红》沙坡碧水头，鸣翠柳吟鸥。大漠金龙舞，贺兰趁绿洲。一一宁夏闲吟转 //  《海南校长开房事件当地集体噤声》  记者在万宁多部门采访均被拒绝，被告知无任何情况公布。 转发微博 瑞士【洛桑 】1994年起成为“奥林匹克之都”，湖泊、山地、公园、小径将整个小城点缀得美轮美奂。踯躅于街头，就有如置身于中古的时光里。一直保持着瑞士式的和谐与宁静。转发微博【探寻上海周边的“普罗旺斯”】推荐几个魔都周边也能看到薰衣草的地方，还有小木屋住宿，周末走起~~ 转发微博每个城市都有自己难念的经，比如高犯罪率、住房不足。但是，你知道迪拜头疼的是啥么？随处遗弃的豪车！遗弃在迪拜国际机场停车场里最常见的是法拉利、保时捷、宝马。有些车主直接把债务文件或者道歉字条放在挡风玻璃上，更有甚者连钥匙都没拔出来 转发微博【壶口瀑布】壶口瀑布是黄河中游流经秦晋大峡谷时形成的一个天然瀑布。西临陕西省宜川县，东濒山西省吉县，瀑布宽达50米，深约50米，最大瀑面3万平方米。滚滚黄河水至此，300余米宽的洪流骤然被两岸所束缚，上宽下窄，在50米的落差中翻腾倾涌，声势如在巨大无比的壶中倾出，故名“壶口瀑布”。转发微博泰国清迈府，一个晚上。乱乱的电线杆，是泰国的特色。如果少了这些，可能看着反倒不习惯。转发微博【中国九大艳遇之地】1．重庆，十步一美女；2．成都，今夜你将谁遗忘；3．丽江，一场绝美故事的开始；4．上海，夜上海；5．阳朔，山水都是恋爱的感觉；6．杭州，最美的遇见；7．泸沽湖，神秘风情；8．三亚，阳光、沙滩、海浪；9．哈尔滨，“东方小巴黎”的热烈和浪漫。分享图片分享图片分享图片分享图片我在这里： 我在:我在这里： 我在:山去水来叠蕊，似幻如真梦里。峰吐月，起烟岚，风雨雾云开霁。如醉，如醉，碧玉妆成点翠。//将滴玲珑娇媚，玉润浑圆凝睇。呈宝气，散流辉，轻溢淡香细细。红杞，红杞，添满迷人盈缀。 一一两叠《风流子 * 宁夏杞红》沙坡碧水头，鸣翠柳吟鸥。大漠金龙舞，贺兰趁绿洲。一一宁夏闲吟June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!分享自朝花夕拾  《[转载]精美插件和漂亮时钟的安装方法》 - 原文地址：精美插件和漂亮时钟的安装方法作者：快乐女孩     新浪博客添加的方法是:登录博客 → 自定义组件 → 添加文本...  (来自 ) -   魏老师好作品 《青山湖》远山逶迤藏神仙，近水碧绿隐蛟龙。蓝天白云降天女，枝繁叶茂引金凤。（主持人：）//: 临安青山湖。闱闱美图，发表于魏立东诗人乐园。 - 原文地址：谢谢好友 //:临安青山湖：树在水中长，船在林间行，鸟在枝上鸣，人在画中行。过几天又要去了 这个地方我去过，是夏天避暑胜地。青山绿水，云端飞鸟。树木参天，浪里白条。  //: 临安青山湖：树在水中长，船在林间行，鸟在枝上鸣，人在画中行。闱闱美图，发表于魏立东诗人乐园群。 - 原文地址：分享自朝花夕拾  《[转载]全国主要城市立体地图》 - 原文地址：全国主要城市立体地图作者：萧山全国主要城市立体地图             全国主要城市立体地图       直辖市    北京 ...  (来自 ) -   施老师下午好！//: 临安青山湖：树在水中长，船在林间行，鸟在枝上鸣，人在画中行。临安青山湖：树在水中长，船在林间行，鸟在枝上鸣，人在画中行。   //: 分享微博 - 原文地址：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：一夜翠枝风带雨，户隔香泥慵懒步。诗书难表半飘零，归不去，春将暮，弄影参差斑点泪。//锦扇花台兰细语，醉玉斜梢轻绾住。晚来孤枕北窗眠，羁客旅，幽馨处，摇曳烛光人面与。一一调寄[天仙子*客心兰语]姐姐5月20日【我爱你】我爱你朋友！每当手指轻轻敲打键盘时流出涓涓的情绪，我的生活多了份激情！虽然你我如两岸, 固守一条宽广的河流无法逾越。但春风拂过有一样的青翠，夏雨冲刷有一样的轮廓，秋风刮过有一样的萧瑟，冬雪飘落有一样的舒畅。让爱远远地守候，欣赏银屏中的你我……爱-  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【清风】 轻捻一缕柔和风，青衫孤鸿庭深中。浅听槐花随摇曳，叶飘淡香潜梦丛。《一直很安静》阿桑：  转发微博不要勉强自己，做自己能做的。路那么长，一生都走不完，少走一步也可以。人那么多，一生都认不完，少认一个也可以。愁那么多，一生都愁不完，少愁一点也可以。事那么多，一生都做不完，少做一件也可以。钱那么多，一生都挣不完，少挣一点也可以。梦那么多，一生都做不完，少做一场也可以。分享自朝花夕拾  《[转载]精美插件和漂亮时钟的安装方法》 - 原文地址：精美插件和漂亮时钟的安装方法作者：快乐女孩     新浪博客添加的方法是:登录博客 → 自定义组件 → 添加文本...  (来自 ) -   魏老师好作品 《青山湖》远山逶迤藏神仙，近水碧绿隐蛟龙。蓝天白云降天女，枝繁叶茂引金凤。（主持人：）//: 临安青山湖。闱闱美图，发表于魏立东诗人乐园。 - 原文地址：谢谢好友 //:临安青山湖：树在水中长，船在林间行，鸟在枝上鸣，人在画中行。过几天又要去了 这个地方我去过，是夏天避暑胜地。青山绿水，云端飞鸟。树木参天，浪里白条。  //: 临安青山湖：树在水中长，船在林间行，鸟在枝上鸣，人在画中行。闱闱美图，发表于魏立东诗人乐园群。 - 原文地址：分享自朝花夕拾  《[转载]全国主要城市立体地图》 - 原文地址：全国主要城市立体地图作者：萧山全国主要城市立体地图             全国主要城市立体地图       直辖市    北京 ...  (来自 ) -   施老师下午好！//: 临安青山湖：树在水中长，船在林间行，鸟在枝上鸣，人在画中行。临安青山湖：树在水中长，船在林间行，鸟在枝上鸣，人在画中行。   //: 分享微博 - 原文地址：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：一夜翠枝风带雨，户隔香泥慵懒步。诗书难表半飘零，归不去，春将暮，弄影参差斑点泪。//锦扇花台兰细语，醉玉斜梢轻绾住。晚来孤枕北窗眠，羁客旅，幽馨处，摇曳烛光人面与。一一调寄[天仙子*客心兰语]姐姐5月20日【我爱你】我爱你朋友！每当手指轻轻敲打键盘时流出涓涓的情绪，我的生活多了份激情！虽然你我如两岸, 固守一条宽广的河流无法逾越。但春风拂过有一样的青翠，夏雨冲刷有一样的轮廓，秋风刮过有一样的萧瑟，冬雪飘落有一样的舒畅。让爱远远地守候，欣赏银屏中的你我……爱-  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【清风】 轻捻一缕柔和风，青衫孤鸿庭深中。浅听槐花随摇曳，叶飘淡香潜梦丛。《一直很安静》阿桑：  转发微博不要勉强自己，做自己能做的。路那么长，一生都走不完，少走一步也可以。人那么多，一生都认不完，少认一个也可以。愁那么多，一生都愁不完，少愁一点也可以。事那么多，一生都做不完，少做一件也可以。钱那么多，一生都挣不完，少挣一点也可以。梦那么多，一生都做不完，少做一场也可以。June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!//: 绿叶早上好！新周快乐！//: 秀才早安！你是我隔世的温柔，枕畔的芳华，在月色里飘洒一脉馨香。一宿春风一帘雨，笼轻雾，晚梳妆；莺啼子规相思苦，桃腮红，眉紧锁。你是我隔世的温柔，枕畔的芳华，在月色里飘洒一脉馨香，温暖我一生的眷恋。一泓春水在我眸中流转，思念落满我的眉睫。朗月下，我还是梦一样的女子，长发飘飘，霓裳翩翩，起舞弄影。而千里外，你是否在抚剑长吟，白衣胜雪，笑容清绝。早上好！ //: :茫茫戈壁风沙卷，一望无际黄金滩，碧水清清亭台润，沙漠之眼月牙泉。 //:明珠镶嵌...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：洞天曲径幽岚湿，歇脚问樵向桂丛。寒尽繁花铺满地，春生苔迹沐轻风。白云漫卷红飘日，青屋流泉绿掩蓬。闲客远来无晚别，依然赏月坐林东。一一七律*逍遥游黄沙散荡骑蹄收，月下寒光对帐愁。新酒狼烟听戍鼓，残樱断戟泛河流。一朝霸业良驹绝，几度昙花秩史留。徒醉幽幽尘土梦，空余萋草墓碑头。一一七律*西夏梦回复:魏老师早上好 //:快乐！闱闱。  魏老师晚上好!//: 魏立东诗人乐园：《自然》气势磅礴人世间，空中美术成自然。天马行空千万里，浮想联翩快门按。（诗文：话题主持人： ；美图： ） - 原文地址：  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【四川博物院】（）转发微博 浪，只能是当海水遇上风时出现，而你见浪，当是站在海岸边上。那一年的520站在了山上，那一年的520又是在海岸上，今天520无论上山下海，也要跟上。转发微博早安!（还是雨天，还会下暴雨……）转发微博早上好，朋友们！羊群似云飘，天地牧逍遥。琴歇鞭儿响，山坳歌如潮。Gabriele Galimberti，我最爱的玩具 -    //: 绿叶早上好！新周快乐！//: 秀才早安！你是我隔世的温柔，枕畔的芳华，在月色里飘洒一脉馨香。一宿春风一帘雨，笼轻雾，晚梳妆；莺啼子规相思苦，桃腮红，眉紧锁。你是我隔世的温柔，枕畔的芳华，在月色里飘洒一脉馨香，温暖我一生的眷恋。一泓春水在我眸中流转，思念落满我的眉睫。朗月下，我还是梦一样的女子，长发飘飘，霓裳翩翩，起舞弄影。而千里外，你是否在抚剑长吟，白衣胜雪，笑容清绝。早上好！ //: :茫茫戈壁风沙卷，一望无际黄金滩，碧水清清亭台润，沙漠之眼月牙泉。 //:明珠镶嵌...  --分享 微刊《国家摄影》里的文章  我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：洞天曲径幽岚湿，歇脚问樵向桂丛。寒尽繁花铺满地，春生苔迹沐轻风。白云漫卷红飘日，青屋流泉绿掩蓬。闲客远来无晚别，依然赏月坐林东。一一七律*逍遥游黄沙散荡骑蹄收，月下寒光对帐愁。新酒狼烟听戍鼓，残樱断戟泛河流。一朝霸业良驹绝，几度昙花秩史留。徒醉幽幽尘土梦，空余萋草墓碑头。一一七律*西夏梦回复:魏老师早上好 //:快乐！闱闱。  魏老师晚上好!//: 魏立东诗人乐园：《自然》气势磅礴人世间，空中美术成自然。天马行空千万里，浮想联翩快门按。（诗文：话题主持人： ；美图： ） - 原文地址：  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【四川博物院】（）转发微博 浪，只能是当海水遇上风时出现，而你见浪，当是站在海岸边上。那一年的520站在了山上，那一年的520又是在海岸上，今天520无论上山下海，也要跟上。转发微博早安!（还是雨天，还会下暴雨……）转发微博早上好，朋友们！羊群似云飘，天地牧逍遥。琴歇鞭儿响，山坳歌如潮。Gabriele Galimberti，我最爱的玩具 -    June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!转发微博：【GV名男优病逝 仅29岁】据台湾媒体报道，日本同志AV男优真崎航出演多部同志AV，他因身材健美，还拥有完美的胸肌及腹肌，有“GV(Gay Video)界苍井空”之称，小有名气，然而18日清晨却惊传病逝，得年29岁，让粉丝们都十分错愕。 （新浪娱乐）《任珂语录》由衷的感谢父母，感谢妻女，感谢师长，感谢朋友。是他们给与了我生命和灵魂，给与了我爱情和幸福，给与了我知识和方向，给予了我关怀和力量。我还要特别感谢那些曾经出卖过、伤害过、敌视过我的人。是他们使我更加成熟，更加坚韧，更加热爱生命，更加热爱这个世界。侠士你好!分享图片晩上好!我在这里：晚安! 我在: //:回复:那有男子汉不喝酒的。 //:那有猫儿不吃鱼滴。。。。 //:回复:靓不疯。。民民和你大醉一回。。 //:一人一瓶的干，民民家里尽情喝人生难得几回醉，众友尽情碰碰杯。。回复: //:梵境... -- 的微刊《言家楼诗集》 我在这里： 我在://:懒惰的借口。 //:那是生命的升华。哈哈！ //:只为懒，没办法。海兄下午好！ //:幽幽深林藏客仙，不为红尘居洞天。闲书笔墨诗词赋，慢步溪水颂春秋。哈哈！好悠闲逍遥的懒兄！【给力】【赞】洞天曲径幽岚湿，歇脚问樵向桂丛。寒尽繁花铺满地，春生苔迹沐轻风。白云漫卷红飘日，青屋流泉绿掩蓬。闲客远来无晚别，依然赏月坐林东。一一七律*逍遥游我在这里：淮海路苹果专买店 我在:我在这里：孙中山故居纪念馆 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:我在这里： 我在:回复:何先生早! //:分享图片我们可能只是卑微的草木，甚至是更弱势的群体——草，荒芜野地里可见的百合，但野百合也有春天，有纯净圣洁的花，骄傲而有尊严开放着，灿烂而馨香，春生夏荣，秋收敛，冬深藏，苍天之下，过去到未来，是万物整体系统之中必然的、肯定的、有独特意义的一部分，从容地栖居大地之上，消长起灭，生生不息。我在这里：晚安! 我在:转发微博：【GV名男优病逝 仅29岁】据台湾媒体报道，日本同志AV男优真崎航出演多部同志AV，他因身材健美，还拥有完美的胸肌及腹肌，有“GV(Gay Video)界苍井空”之称，小有名气，然而18日清晨却惊传病逝，得年29岁，让粉丝们都十分错愕。 （新浪娱乐）《任珂语录》由衷的感谢父母，感谢妻女，感谢师长，感谢朋友。是他们给与了我生命和灵魂，给与了我爱情和幸福，给与了我知识和方向，给予了我关怀和力量。我还要特别感谢那些曾经出卖过、伤害过、敌视过我的人。是他们使我更加成熟，更加坚韧，更加热爱生命，更加热爱这个世界。侠士你好!分享图片晩上好!我在这里：晚安! 我在: //:回复:那有男子汉不喝酒的。 //:那有猫儿不吃鱼滴。。。。 //:回复:靓不疯。。民民和你大醉一回。。 //:一人一瓶的干，民民家里尽情喝人生难得几回醉，众友尽情碰碰杯。。回复: //:梵境... -- 的微刊《言家楼诗集》 我在这里： 我在://:懒惰的借口。 //:那是生命的升华。哈哈！ //:只为懒，没办法。海兄下午好！ //:幽幽深林藏客仙，不为红尘居洞天。闲书笔墨诗词赋，慢步溪水颂春秋。哈哈！好悠闲逍遥的懒兄！【给力】【赞】洞天曲径幽岚湿，歇脚问樵向桂丛。寒尽繁花铺满地，春生苔迹沐轻风。白云漫卷红飘日，青屋流泉绿掩蓬。闲客远来无晚别，依然赏月坐林东。一一七律*逍遥游我在这里：淮海路苹果专买店 我在:我在这里：孙中山故居纪念馆 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:我在这里： 我在:回复:何先生早! //:分享图片我们可能只是卑微的草木，甚至是更弱势的群体——草，荒芜野地里可见的百合，但野百合也有春天，有纯净圣洁的花，骄傲而有尊严开放着，灿烂而馨香，春生夏荣，秋收敛，冬深藏，苍天之下，过去到未来，是万物整体系统之中必然的、肯定的、有独特意义的一部分，从容地栖居大地之上，消长起灭，生生不息。我在这里：晚安! 我在:June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!绿柳扶风笑点头，白云静卷望行舟。巍巍高厦阶中立，莽莽长河俯远流。得镇黄龙传百世，尽倾青史昭千秋。昔年关外风沙漠，今日中华第一楼。一一[七律*再咏黄河楼]舟归野渡浣纱津，青石轻寒逐晚春。翠柳岸依南渚尽，香棠斜傍北篱新。雨随泉碧生幽径，云恋雀鸣满倦林。净洗红妆明照水，停歌罝酒属闲人。一一七律*清流浣溪分享自撩是斗非  《2013年05月16日》 -  苍野林泉，碧水藓苔，百卉吐芳。正踏青季节，赏花时候，葱茏叠翠，锦簇生香。燕舞莺歌，紫添红绣，喜上枝头琢粉妆。凉亭歇，...  (来自 ) -   【一日禅：上善若水 从善如流】做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优点；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情。   （分享自 ）【一日禅：年老的青春与年少的暮年】青春非现于桃面朱唇之艳，灵活矫健之躯，而现于志士之气，遐想之境，激情之盛。生命之泉，涓涌不息，青春常绿。岁月悠悠，衰老仅及肌肤；抛却热忱，颓废必至灵魂。忧虑惶恐，丧失自信，定使人气   （分享自 ）绿柳扶风笑点头，白云静卷望行舟。巍巍高厦阶中立，莽莽长河俯远流。得镇黄龙传百世，尽倾青史昭千秋。昔年关外风沙漠，今日中华第一楼。一一[七律*再咏黄河楼]舟归野渡浣纱津，青石轻寒逐晚春。翠柳岸依南渚尽，香棠斜傍北篱新。雨随泉碧生幽径，云恋雀鸣满倦林。净洗红妆明照水，停歌罝酒属闲人。一一七律*清流浣溪分享自撩是斗非  《2013年05月16日》 -  苍野林泉，碧水藓苔，百卉吐芳。正踏青季节，赏花时候，葱茏叠翠，锦簇生香。燕舞莺歌，紫添红绣，喜上枝头琢粉妆。凉亭歇，...  (来自 ) -   【一日禅：上善若水 从善如流】做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优点；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情。   （分享自 ）【一日禅：年老的青春与年少的暮年】青春非现于桃面朱唇之艳，灵活矫健之躯，而现于志士之气，遐想之境，激情之盛。生命之泉，涓涌不息，青春常绿。岁月悠悠，衰老仅及肌肤；抛却热忱，颓废必至灵魂。忧虑惶恐，丧失自信，定使人气   （分享自 ）		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 	   上传了13张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 	   上传了13张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 June 1, 2013 - 一只刚刚出生的小考拉在动物园饲养员的手中向外张望，澳大利亚。这只小考拉降生于澳大利亚 Dreamworld 野生动物园，出生后还需要在母亲的育幼袋里成长6个月才可以适应外界生活。摄影师：Dreamwo   儿童节快乐!回复: //:   儿童节快乐！【儿童节动态图片1】蓝天祝新浪网大朋友和小朋友节日快乐！青春美少女-让我们荡起双桨- 儿童节快乐!//: 坚持到最后，成功就在你前面向你招手。晚安玲子！ //: //: //:好友周末愉快！ //:人活斗志，无畏终胜。 如果，感到此时的自己很辛苦，那告诉自己：容易走的都是下坡路。坚持住，因为你正在走上坡路，走过去，你就一定会有进步。如果，你正在埋怨命运不眷顾，开导自己：命，是失败者的借口；运，是成功者的谦词。命运从来都是掌握在自己的手中，埋怨，只是一种懦弱的表现；努力才是人生的态度。//: 小朋友们节日快乐！ 我在:，/: 晚安好梦！ //: //:《每日随谈》爱，才是解除恐惧的惟一方法。你无须相信，只要一试便知。去爱那些让你担心害怕的人或境遇，你心里的恐惧就消失了。这是真的，并非因为爱能够化解恐惧的毒害，而是因为恐惧本身即是“缺乏爱”，所以只要爱一来临，恐惧就无法立足了。转发微博转发微博活得糊涂的人，就容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。转发微博金色的倒影  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[//:大家同乐! 儿童节快乐!//:转发微博 儿童节快乐! 儿童节快乐!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     赞了 音频		 