比我小2岁的老弟国庆结婚！叫我情何以堪啊。。。跪求对象啊。。。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈。你更的加油了 //:都有娃儿了。 看来得加油了。 我在:下面幼稚园搞活动像开演唱会。。。 我在:童年的傻事你做过几件？ 求婚为什么都是单膝跪地？「转」..今天是第26个“世界无烟日”。看到我国儿童首次吸烟最低年龄段的第一名是四川，心里很不是滋味。今年我在省政协提交的控烟提案，希望可以得到更多关心青少年健康的你的支持。关爱青少年的健康，请顶一下！！！//: 留着童鞋去香港想碰见明星吗？去去明星经常会的地方碰碰运气吧！【喜欢香港逛香港，就关注 】//: 不会吧 我觉得好吓人//: 太恐怖了【震惊：23岁女子自然受孕怀上五胞胎】好事真是慢慢积累的？英国每日电讯报报道，捷克23岁女子亚历山德拉-吉诺瓦怀孕后，医生说她可能怀了双胞胎；到了今年3月，医生又说是四胞胎；到了4月，医生终于确定是五胞胎，并且是该国首例。像吉诺瓦这样通过自然受孕怀上五胞胎的几率很低，仅1/6000万。转。。。。 我在:回复:不晓得哦 //:重庆人可以参加不也？ //: 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见那我们去私奔吧。。不想说话 真的快呆不下去了//: 不过，明天来武汉的大黄鸭，可不是香港的那只哟！大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！比我小2岁的老弟国庆结婚！叫我情何以堪啊。。。跪求对象啊。。。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈。你更的加油了 //:都有娃儿了。 看来得加油了。 我在:下面幼稚园搞活动像开演唱会。。。 我在:童年的傻事你做过几件？ 求婚为什么都是单膝跪地？「转」..今天是第26个“世界无烟日”。看到我国儿童首次吸烟最低年龄段的第一名是四川，心里很不是滋味。今年我在省政协提交的控烟提案，希望可以得到更多关心青少年健康的你的支持。关爱青少年的健康，请顶一下！！！//: 留着童鞋去香港想碰见明星吗？去去明星经常会的地方碰碰运气吧！【喜欢香港逛香港，就关注 】//: 不会吧 我觉得好吓人//: 太恐怖了【震惊：23岁女子自然受孕怀上五胞胎】好事真是慢慢积累的？英国每日电讯报报道，捷克23岁女子亚历山德拉-吉诺瓦怀孕后，医生说她可能怀了双胞胎；到了今年3月，医生又说是四胞胎；到了4月，医生终于确定是五胞胎，并且是该国首例。像吉诺瓦这样通过自然受孕怀上五胞胎的几率很低，仅1/6000万。转。。。。 我在:回复:不晓得哦 //:重庆人可以参加不也？ //: 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见那我们去私奔吧。。不想说话 真的快呆不下去了//: 不过，明天来武汉的大黄鸭，可不是香港的那只哟！大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！比我小2岁的老弟国庆结婚！叫我情何以堪啊。。。跪求对象啊。。。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈。你更的加油了 //:都有娃儿了。 看来得加油了。 我在:下面幼稚园搞活动像开演唱会。。。 我在:童年的傻事你做过几件？ 求婚为什么都是单膝跪地？「转」..今天是第26个“世界无烟日”。看到我国儿童首次吸烟最低年龄段的第一名是四川，心里很不是滋味。今年我在省政协提交的控烟提案，希望可以得到更多关心青少年健康的你的支持。关爱青少年的健康，请顶一下！！！//: 留着童鞋去香港想碰见明星吗？去去明星经常会的地方碰碰运气吧！【喜欢香港逛香港，就关注 】//: 不会吧 我觉得好吓人//: 太恐怖了【震惊：23岁女子自然受孕怀上五胞胎】好事真是慢慢积累的？英国每日电讯报报道，捷克23岁女子亚历山德拉-吉诺瓦怀孕后，医生说她可能怀了双胞胎；到了今年3月，医生又说是四胞胎；到了4月，医生终于确定是五胞胎，并且是该国首例。像吉诺瓦这样通过自然受孕怀上五胞胎的几率很低，仅1/6000万。转。。。。 我在:回复:不晓得哦 //:重庆人可以参加不也？ //: 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见那我们去私奔吧。。不想说话 真的快呆不下去了//: 不过，明天来武汉的大黄鸭，可不是香港的那只哟！大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！比我小2岁的老弟国庆结婚！叫我情何以堪啊。。。跪求对象啊。。。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈。你更的加油了 //:都有娃儿了。 看来得加油了。 我在:下面幼稚园搞活动像开演唱会。。。 我在:童年的傻事你做过几件？ 求婚为什么都是单膝跪地？「转」..今天是第26个“世界无烟日”。看到我国儿童首次吸烟最低年龄段的第一名是四川，心里很不是滋味。今年我在省政协提交的控烟提案，希望可以得到更多关心青少年健康的你的支持。关爱青少年的健康，请顶一下！！！//: 留着童鞋去香港想碰见明星吗？去去明星经常会的地方碰碰运气吧！【喜欢香港逛香港，就关注 】//: 不会吧 我觉得好吓人//: 太恐怖了【震惊：23岁女子自然受孕怀上五胞胎】好事真是慢慢积累的？英国每日电讯报报道，捷克23岁女子亚历山德拉-吉诺瓦怀孕后，医生说她可能怀了双胞胎；到了今年3月，医生又说是四胞胎；到了4月，医生终于确定是五胞胎，并且是该国首例。像吉诺瓦这样通过自然受孕怀上五胞胎的几率很低，仅1/6000万。转。。。。 我在:回复:不晓得哦 //:重庆人可以参加不也？ //: 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见那我们去私奔吧。。不想说话 真的快呆不下去了//: 不过，明天来武汉的大黄鸭，可不是香港的那只哟！大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！    我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！ （转） 昨晚梦到自己有个娃儿了！笑醒了 我在这里:到最后你还是没说。。。。。 我在这里:   。有时间来开一辆赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色的兰博基尼！！太亮啦！！！（转）好吧。我又犯贱了！ 我在:.这牌、、 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！.Sb！ 我在:我喜欢做了个＂饿梦＂很饿很饿很饿！！！ 我在:地铁熄火了。   我在:哥一定要通全关 我在:    我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！ （转） 昨晚梦到自己有个娃儿了！笑醒了 我在这里:到最后你还是没说。。。。。 我在这里:   。有时间来开一辆赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色的兰博基尼！！太亮啦！！！（转）好吧。我又犯贱了！ 我在:.这牌、、 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！.Sb！ 我在:我喜欢做了个＂饿梦＂很饿很饿很饿！！！ 我在:地铁熄火了。   我在:哥一定要通全关 我在:比我小2岁的老弟国庆结婚！叫我情何以堪啊。。。跪求对象啊。。。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈。你更的加油了 //:都有娃儿了。 看来得加油了。 我在:下面幼稚园搞活动像开演唱会。。。 我在:童年的傻事你做过几件？ 求婚为什么都是单膝跪地？「转」..今天是第26个“世界无烟日”。看到我国儿童首次吸烟最低年龄段的第一名是四川，心里很不是滋味。今年我在省政协提交的控烟提案，希望可以得到更多关心青少年健康的你的支持。关爱青少年的健康，请顶一下！！！//: 留着童鞋去香港想碰见明星吗？去去明星经常会的地方碰碰运气吧！【喜欢香港逛香港，就关注 】//: 不会吧 我觉得好吓人//: 太恐怖了【震惊：23岁女子自然受孕怀上五胞胎】好事真是慢慢积累的？英国每日电讯报报道，捷克23岁女子亚历山德拉-吉诺瓦怀孕后，医生说她可能怀了双胞胎；到了今年3月，医生又说是四胞胎；到了4月，医生终于确定是五胞胎，并且是该国首例。像吉诺瓦这样通过自然受孕怀上五胞胎的几率很低，仅1/6000万。转。。。。 我在:回复:不晓得哦 //:重庆人可以参加不也？ //: 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见那我们去私奔吧。。不想说话 真的快呆不下去了//: 不过，明天来武汉的大黄鸭，可不是香港的那只哟！大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！好  大  的  鳳  ！冷  得  死  個  人了  ！ 2b歡樂多！还好基本上不去网吧。。【特别注意】如果你去网吧上网，看到如图所示连接到你的键盘线上面，请不要使用这台电脑。这个东西可以记录你所有的上网键盘操作，同样可以记录你的银行帐号密码。（转）亲，伱是在唱催眠曲？: 男人女人洗澡前后的变化对比又是3个小时的车程坚持、坚持、坚持！！！！！2012、1212、1212你伤害了Word，还Excel而过。。（via 岈林）看了职场节目，发现我自己现在还是个0. 加油吧。。躺了一天，是时候起来吃东西了啥子情况？昨晚做梦居然哭了而且早上醒来还有泪水、今  晚  第  一  次  失  眠  了  ！烦、愁、焦、、、好  大  的  鳳  ！冷  得  死  個  人了  ！ 2b歡樂多！还好基本上不去网吧。。【特别注意】如果你去网吧上网，看到如图所示连接到你的键盘线上面，请不要使用这台电脑。这个东西可以记录你所有的上网键盘操作，同样可以记录你的银行帐号密码。（转）亲，伱是在唱催眠曲？: 男人女人洗澡前后的变化对比又是3个小时的车程坚持、坚持、坚持！！！！！2012、1212、1212你伤害了Word，还Excel而过。。（via 岈林）看了职场节目，发现我自己现在还是个0. 加油吧。。躺了一天，是时候起来吃东西了啥子情况？昨晚做梦居然哭了而且早上醒来还有泪水、今  晚  第  一  次  失  眠  了  ！烦、愁、焦、、、比我小2岁的老弟国庆结婚！叫我情何以堪啊。。。跪求对象啊。。。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈。你更的加油了 //:都有娃儿了。 看来得加油了。 我在:下面幼稚园搞活动像开演唱会。。。 我在:童年的傻事你做过几件？ 求婚为什么都是单膝跪地？「转」..今天是第26个“世界无烟日”。看到我国儿童首次吸烟最低年龄段的第一名是四川，心里很不是滋味。今年我在省政协提交的控烟提案，希望可以得到更多关心青少年健康的你的支持。关爱青少年的健康，请顶一下！！！//: 留着童鞋去香港想碰见明星吗？去去明星经常会的地方碰碰运气吧！【喜欢香港逛香港，就关注 】//: 不会吧 我觉得好吓人//: 太恐怖了【震惊：23岁女子自然受孕怀上五胞胎】好事真是慢慢积累的？英国每日电讯报报道，捷克23岁女子亚历山德拉-吉诺瓦怀孕后，医生说她可能怀了双胞胎；到了今年3月，医生又说是四胞胎；到了4月，医生终于确定是五胞胎，并且是该国首例。像吉诺瓦这样通过自然受孕怀上五胞胎的几率很低，仅1/6000万。转。。。。 我在:回复:不晓得哦 //:重庆人可以参加不也？ //: 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见那我们去私奔吧。。不想说话 真的快呆不下去了//: 不过，明天来武汉的大黄鸭，可不是香港的那只哟！大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！假期就这样过了。。。尼玛~ 我还真的现在才知道这个规律。。尼玛~ 我还真的现在才知道这个规律。。「转」别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。。。爱一个人绝不潇洒，为自己留了后步的，也就不是爱。 99再见学会感恩，谢谢你们。。。一碗面，一个鸭腿，就是我的晚餐。。。天冷了，心冷了……受不了。。。鬼冒火，大清早的！！！又遭军训了。。  这里就不是我的福地！ 我在:祝我好运。降临吧！狗屎运 我在:还有整整2个月就解放了。。     哈哈，居然她帮我把一盆袜子洗了。。晚上吃撑到了。。好胀、、、假期就这样过了。。。尼玛~ 我还真的现在才知道这个规律。。尼玛~ 我还真的现在才知道这个规律。。「转」别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。。。爱一个人绝不潇洒，为自己留了后步的，也就不是爱。 99再见学会感恩，谢谢你们。。。一碗面，一个鸭腿，就是我的晚餐。。。天冷了，心冷了……受不了。。。鬼冒火，大清早的！！！又遭军训了。。  这里就不是我的福地！ 我在:祝我好运。降临吧！狗屎运 我在:还有整整2个月就解放了。。     哈哈，居然她帮我把一盆袜子洗了。。晚上吃撑到了。。好胀、、、比我小2岁的老弟国庆结婚！叫我情何以堪啊。。。跪求对象啊。。。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈。你更的加油了 //:都有娃儿了。 看来得加油了。 我在:下面幼稚园搞活动像开演唱会。。。 我在:童年的傻事你做过几件？ 求婚为什么都是单膝跪地？「转」..今天是第26个“世界无烟日”。看到我国儿童首次吸烟最低年龄段的第一名是四川，心里很不是滋味。今年我在省政协提交的控烟提案，希望可以得到更多关心青少年健康的你的支持。关爱青少年的健康，请顶一下！！！//: 留着童鞋去香港想碰见明星吗？去去明星经常会的地方碰碰运气吧！【喜欢香港逛香港，就关注 】//: 不会吧 我觉得好吓人//: 太恐怖了【震惊：23岁女子自然受孕怀上五胞胎】好事真是慢慢积累的？英国每日电讯报报道，捷克23岁女子亚历山德拉-吉诺瓦怀孕后，医生说她可能怀了双胞胎；到了今年3月，医生又说是四胞胎；到了4月，医生终于确定是五胞胎，并且是该国首例。像吉诺瓦这样通过自然受孕怀上五胞胎的几率很低，仅1/6000万。转。。。。 我在:回复:不晓得哦 //:重庆人可以参加不也？ //: 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见那我们去私奔吧。。不想说话 真的快呆不下去了//: 不过，明天来武汉的大黄鸭，可不是香港的那只哟！大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 形象决定命运！形象决定命运！超棒的广告创意！妈的，本来就最狠等人，现在到好每时每刻都在等人……居然坚持下来了，不容易啊！！！！！拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。。。我不想我不想，我不想，不想上班，我只想拿工资吃大餐……上个班不容易啊，累。。。好好工作，努力赚钱。几年没打吊针了，不爽！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 刚和一个卖报纸的人一起经过一家灯具点，里面的人喊：抱、抱！我们走过了，路人甲说“有人买报”于此他飞奔回去，结果……哈哈时隔2年进入网吧,这感觉...哈哈！是么？       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 形象决定命运！形象决定命运！超棒的广告创意！妈的，本来就最狠等人，现在到好每时每刻都在等人……居然坚持下来了，不容易啊！！！！！拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。。。我不想我不想，我不想，不想上班，我只想拿工资吃大餐……上个班不容易啊，累。。。好好工作，努力赚钱。几年没打吊针了，不爽！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 刚和一个卖报纸的人一起经过一家灯具点，里面的人喊：抱、抱！我们走过了，路人甲说“有人买报”于此他飞奔回去，结果……哈哈时隔2年进入网吧,这感觉...哈哈！是么？ 比我小2岁的老弟国庆结婚！叫我情何以堪啊。。。跪求对象啊。。。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈。你更的加油了 //:都有娃儿了。 看来得加油了。 我在:下面幼稚园搞活动像开演唱会。。。 我在:童年的傻事你做过几件？ 求婚为什么都是单膝跪地？「转」..今天是第26个“世界无烟日”。看到我国儿童首次吸烟最低年龄段的第一名是四川，心里很不是滋味。今年我在省政协提交的控烟提案，希望可以得到更多关心青少年健康的你的支持。关爱青少年的健康，请顶一下！！！//: 留着童鞋去香港想碰见明星吗？去去明星经常会的地方碰碰运气吧！【喜欢香港逛香港，就关注 】//: 不会吧 我觉得好吓人//: 太恐怖了【震惊：23岁女子自然受孕怀上五胞胎】好事真是慢慢积累的？英国每日电讯报报道，捷克23岁女子亚历山德拉-吉诺瓦怀孕后，医生说她可能怀了双胞胎；到了今年3月，医生又说是四胞胎；到了4月，医生终于确定是五胞胎，并且是该国首例。像吉诺瓦这样通过自然受孕怀上五胞胎的几率很低，仅1/6000万。转。。。。 我在:回复:不晓得哦 //:重庆人可以参加不也？ //: 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见那我们去私奔吧。。不想说话 真的快呆不下去了//: 不过，明天来武汉的大黄鸭，可不是香港的那只哟！大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 中华汉字博大精深。。。 一个人的七夕，孤单的要死。这字造的太有水平了！！（转）刮风下雨收衣服了、、、黑色星期一又来了！欧买嘎，加油……晚安……   818   30分，给力    地址：小米2飞了……再不来江鸿了！ 我在:为什么这么对我…… 我在:永川，等着哥，哥马上就回来了。   817  继续25   地址：有人问我：分手了那么久还记得你的前一任么？怎么说呢？记得显得太花心,不记得,显得太薄情,其实我觉得,那人就好比我走路撞上了一个电线杆,很痛,以后我走路都会绕着电线杆走,可能很久以后，我都不记得撞得有多痛了，可是，那个电线杆，永远都在！回复:我操，我故意的。把你脸丢了？？？劳资飞起给你124 //:今天龟儿吃老粑粑口袋到处甩，把我的脸都丢尽了 //:xx某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。xx某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 中华汉字博大精深。。。 一个人的七夕，孤单的要死。这字造的太有水平了！！（转）刮风下雨收衣服了、、、黑色星期一又来了！欧买嘎，加油……晚安……   818   30分，给力    地址：小米2飞了……再不来江鸿了！ 我在:为什么这么对我…… 我在:永川，等着哥，哥马上就回来了。   817  继续25   地址：有人问我：分手了那么久还记得你的前一任么？怎么说呢？记得显得太花心,不记得,显得太薄情,其实我觉得,那人就好比我走路撞上了一个电线杆,很痛,以后我走路都会绕着电线杆走,可能很久以后，我都不记得撞得有多痛了，可是，那个电线杆，永远都在！回复:我操，我故意的。把你脸丢了？？？劳资飞起给你124 //:今天龟儿吃老粑粑口袋到处甩，把我的脸都丢尽了 //:xx某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。xx某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。比我小2岁的老弟国庆结婚！叫我情何以堪啊。。。跪求对象啊。。。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈。你更的加油了 //:都有娃儿了。 看来得加油了。 我在:下面幼稚园搞活动像开演唱会。。。 我在:童年的傻事你做过几件？ 求婚为什么都是单膝跪地？「转」..今天是第26个“世界无烟日”。看到我国儿童首次吸烟最低年龄段的第一名是四川，心里很不是滋味。今年我在省政协提交的控烟提案，希望可以得到更多关心青少年健康的你的支持。关爱青少年的健康，请顶一下！！！//: 留着童鞋去香港想碰见明星吗？去去明星经常会的地方碰碰运气吧！【喜欢香港逛香港，就关注 】//: 不会吧 我觉得好吓人//: 太恐怖了【震惊：23岁女子自然受孕怀上五胞胎】好事真是慢慢积累的？英国每日电讯报报道，捷克23岁女子亚历山德拉-吉诺瓦怀孕后，医生说她可能怀了双胞胎；到了今年3月，医生又说是四胞胎；到了4月，医生终于确定是五胞胎，并且是该国首例。像吉诺瓦这样通过自然受孕怀上五胞胎的几率很低，仅1/6000万。转。。。。 我在:回复:不晓得哦 //:重庆人可以参加不也？ //: 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见那我们去私奔吧。。不想说话 真的快呆不下去了//: 不过，明天来武汉的大黄鸭，可不是香港的那只哟！大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！进医院的多得恐怖！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 要是天天有人这么按摩该多爽啊！来了，哈哈      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 劳资恨周一，他奶奶的，每周斗要开一下午的会……哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 好大的雨啊！再见綦江！ 我在:开心是一种美德！ 看。、上班一个月了，感觉还是学到好多东西。加油吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 恶心的贱人劳资幼小的心灵被大足人民伤透了啊！我艹，衮伱玛卖p的，有伱这样的鸡巴人么。劳资本来是不想决人的，是伱玛p逼劳资的。虽然劳资不在意这jb卵，但劳资看到伱这样做劳资就是看不惯伱……进医院的多得恐怖！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 要是天天有人这么按摩该多爽啊！来了，哈哈      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 劳资恨周一，他奶奶的，每周斗要开一下午的会……哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 好大的雨啊！再见綦江！ 我在:开心是一种美德！ 看。、上班一个月了，感觉还是学到好多东西。加油吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 恶心的贱人劳资幼小的心灵被大足人民伤透了啊！我艹，衮伱玛卖p的，有伱这样的鸡巴人么。劳资本来是不想决人的，是伱玛p逼劳资的。虽然劳资不在意这jb卵，但劳资看到伱这样做劳资就是看不惯伱……比我小2岁的老弟国庆结婚！叫我情何以堪啊。。。跪求对象啊。。。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈。你更的加油了 //:都有娃儿了。 看来得加油了。 我在:下面幼稚园搞活动像开演唱会。。。 我在:童年的傻事你做过几件？ 求婚为什么都是单膝跪地？「转」..今天是第26个“世界无烟日”。看到我国儿童首次吸烟最低年龄段的第一名是四川，心里很不是滋味。今年我在省政协提交的控烟提案，希望可以得到更多关心青少年健康的你的支持。关爱青少年的健康，请顶一下！！！//: 留着童鞋去香港想碰见明星吗？去去明星经常会的地方碰碰运气吧！【喜欢香港逛香港，就关注 】//: 不会吧 我觉得好吓人//: 太恐怖了【震惊：23岁女子自然受孕怀上五胞胎】好事真是慢慢积累的？英国每日电讯报报道，捷克23岁女子亚历山德拉-吉诺瓦怀孕后，医生说她可能怀了双胞胎；到了今年3月，医生又说是四胞胎；到了4月，医生终于确定是五胞胎，并且是该国首例。像吉诺瓦这样通过自然受孕怀上五胞胎的几率很低，仅1/6000万。转。。。。 我在:回复:不晓得哦 //:重庆人可以参加不也？ //: 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见那我们去私奔吧。。不想说话 真的快呆不下去了//: 不过，明天来武汉的大黄鸭，可不是香港的那只哟！大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！我得儿你的笑~~得儿你的笑~22222 某人、 谢谢你、 这餐馆名……还有几天就去实习上班了，希望可以顺利。。。 尼玛，装饰公司来应聘销售员，工资300……艹，我们这劳动力也太廉价了……我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 祝福你早日找到你那个他、、、这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”高考每年惯例。下雨那个啥。 我。。。生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。n年前的今天上午9时，我光荣的成为一名少先队员。。偷了我姐20块钱，还了10、、才分开一小会，小胖就那么想大胖、而我们。。。大胖走了，小胖就这样了…… 我得儿你的笑~~得儿你的笑~22222 某人、 谢谢你、 这餐馆名……还有几天就去实习上班了，希望可以顺利。。。 尼玛，装饰公司来应聘销售员，工资300……艹，我们这劳动力也太廉价了……我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 祝福你早日找到你那个他、、、这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”高考每年惯例。下雨那个啥。 我。。。生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。n年前的今天上午9时，我光荣的成为一名少先队员。。偷了我姐20块钱，还了10、、才分开一小会，小胖就那么想大胖、而我们。。。大胖走了，小胖就这样了…… 比我小2岁的老弟国庆结婚！叫我情何以堪啊。。。跪求对象啊。。。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈。你更的加油了 //:都有娃儿了。 看来得加油了。 我在:下面幼稚园搞活动像开演唱会。。。 我在:童年的傻事你做过几件？ 求婚为什么都是单膝跪地？「转」..今天是第26个“世界无烟日”。看到我国儿童首次吸烟最低年龄段的第一名是四川，心里很不是滋味。今年我在省政协提交的控烟提案，希望可以得到更多关心青少年健康的你的支持。关爱青少年的健康，请顶一下！！！//: 留着童鞋去香港想碰见明星吗？去去明星经常会的地方碰碰运气吧！【喜欢香港逛香港，就关注 】//: 不会吧 我觉得好吓人//: 太恐怖了【震惊：23岁女子自然受孕怀上五胞胎】好事真是慢慢积累的？英国每日电讯报报道，捷克23岁女子亚历山德拉-吉诺瓦怀孕后，医生说她可能怀了双胞胎；到了今年3月，医生又说是四胞胎；到了4月，医生终于确定是五胞胎，并且是该国首例。像吉诺瓦这样通过自然受孕怀上五胞胎的几率很低，仅1/6000万。转。。。。 我在:回复:不晓得哦 //:重庆人可以参加不也？ //: 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见那我们去私奔吧。。不想说话 真的快呆不下去了//: 不过，明天来武汉的大黄鸭，可不是香港的那只哟！大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！//:不解释！很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。  晚安，，，，，晚安。。。晚安。。。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 不做了，   总是少给我加分，昨天的又没加，私信也不回看来我还要发一条 不为什么 为你积分果断收了。。。当陈奕迅、张敬轩 & 梁文音、谢安琪一同实力开唱，当《》变成男女合唱的歌曲，仿佛感受到了其中更多的故事，更多的苦，更多痴男怨女的情愫。妈的、怎么会这样子……没救了[衰晚安。。。开心进行中，感觉很轻松。 尼玛。这学期唯一一次逃课就被辅导员逮到了…劳资勒心是芭凉芭凉滴啊…晚安。。。。人要耐得住寂寞，才守得住繁华~晚安。。。晚安、、晚安、、天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ //:不解释！很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。  晚安，，，，，晚安。。。晚安。。。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 不做了，   总是少给我加分，昨天的又没加，私信也不回看来我还要发一条 不为什么 为你积分果断收了。。。当陈奕迅、张敬轩 & 梁文音、谢安琪一同实力开唱，当《》变成男女合唱的歌曲，仿佛感受到了其中更多的故事，更多的苦，更多痴男怨女的情愫。妈的、怎么会这样子……没救了[衰晚安。。。开心进行中，感觉很轻松。 尼玛。这学期唯一一次逃课就被辅导员逮到了…劳资勒心是芭凉芭凉滴啊…晚安。。。。人要耐得住寂寞，才守得住繁华~晚安。。。晚安、、晚安、、天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 比我小2岁的老弟国庆结婚！叫我情何以堪啊。。。跪求对象啊。。。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:哈哈。你更的加油了 //:都有娃儿了。 看来得加油了。 我在:下面幼稚园搞活动像开演唱会。。。 我在:童年的傻事你做过几件？ 求婚为什么都是单膝跪地？「转」..今天是第26个“世界无烟日”。看到我国儿童首次吸烟最低年龄段的第一名是四川，心里很不是滋味。今年我在省政协提交的控烟提案，希望可以得到更多关心青少年健康的你的支持。关爱青少年的健康，请顶一下！！！//: 留着童鞋去香港想碰见明星吗？去去明星经常会的地方碰碰运气吧！【喜欢香港逛香港，就关注 】//: 不会吧 我觉得好吓人//: 太恐怖了【震惊：23岁女子自然受孕怀上五胞胎】好事真是慢慢积累的？英国每日电讯报报道，捷克23岁女子亚历山德拉-吉诺瓦怀孕后，医生说她可能怀了双胞胎；到了今年3月，医生又说是四胞胎；到了4月，医生终于确定是五胞胎，并且是该国首例。像吉诺瓦这样通过自然受孕怀上五胞胎的几率很低，仅1/6000万。转。。。。 我在:回复:不晓得哦 //:重庆人可以参加不也？ //: 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见 欢迎啊。。。 详情:【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见那我们去私奔吧。。不想说话 真的快呆不下去了//: 不过，明天来武汉的大黄鸭，可不是香港的那只哟！大黄鸭，武汉欢迎你！明天见！