转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类//: 转发微博 对中国平安25周年庆的祝福。//: 这个趋势在加速。刚看到一个消息，去年Q4开始，CNZZ所监测到的整个中国互联网PC流量大盘数据呈现显著下滑趋势，从去年最高日均近120亿PV，到今年四月最低日均80亿PV，下降幅度最高达到三分之一！这一趋势应该是受智能手机的冲击吧，大家怎么看？转发微博【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说："刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备"。//: 小心了//: 警告【用手挡电梯门，一旦故障，非死即伤！】近期，电梯事故频发，除了电梯要及时维护外，文明乘坐同样重要。你见过多少次，因没赶上电梯而用手或身体阻挡电梯门的？其实这非常危险！一旦电梯故障，这种动作非死即伤！告诉朋友，千万别用手挡电梯门。央视新闻 「微信搜索：like0755 」//: 已经自己回家做饭吃了，现在还要加上自己回家做甜品//: 信不信由你【珍珠奶茶、芋圆什么的，不能吃了】台湾“毒淀粉”风波加剧，珍珠奶茶、粉圆、鸡排等台湾美食均陷入“染毒”疑云。毒淀粉中含顺丁烯二酸，用以增加食物弹性、黏性及光亮度；一年吃20块含毒炸鸡排，可能造成不孕。大陆也没好到哪去，因现淀粉抽检项目压根没包括“顺丁烯二酸”「微信搜索：like0755 」转发微博【几个简单道理】1.高原上再努力也烧不开一壶水,说明环境很重要。2.骑自行车再努力也追不上宝马,说明平台很重要。3.男人女人再优秀,没另一半也生不下孩子,说明合作很重要。4.一个人再有能力,也干不过一群人,说明团队很重要。5.买再大的水桶都不如挖口井,说明管道很重要。再强...    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 回复:今年电商的关键词儿就是 颠覆 //:想想曾经BP机代名词摩托罗拉，手机代名词诺基亚，还有胶卷代名词柯达，历史的车轮滚滚向前，落后的落后的被淘汰势不可挡！那些牛逼哄哄的传统企业，当你习惯了牛逼的时候，你可能正在被颠覆，就像中国移动董事长说的那样：搞了这么多年，今天才发现腾讯才是我们的竞争对手！ 一向颇为低调的百度掌门人李彦宏，在刚刚结束的百度联盟峰会上表示：“中国的互联网正在加速的淘汰中国的传统产业，这是一个很可怕的趋势。” 什么都不能做苦逼的卡。。  好久不见，你还好吗？//: 杀。【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。 签到而已 我在这里:签到 我在这里://: 【易观：百度一季度流量份额明显下滑 360搜索飙升】易观最新数据，自360搜索去年8月发布后，百度流量份额出现明显下滑，从2012年8月的77.68%一路下滑，12月为70.24%，今年3月为66.91%。而360搜索由2012年8月的1.13%上升到12月10.01%，今年3月为13.42%；搜狗一直保持在8%-9%之间。//: 转发微博 对中国平安25周年庆的祝福。//: 这个趋势在加速。刚看到一个消息，去年Q4开始，CNZZ所监测到的整个中国互联网PC流量大盘数据呈现显著下滑趋势，从去年最高日均近120亿PV，到今年四月最低日均80亿PV，下降幅度最高达到三分之一！这一趋势应该是受智能手机的冲击吧，大家怎么看？转发微博【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说："刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备"。//: 小心了//: 警告【用手挡电梯门，一旦故障，非死即伤！】近期，电梯事故频发，除了电梯要及时维护外，文明乘坐同样重要。你见过多少次，因没赶上电梯而用手或身体阻挡电梯门的？其实这非常危险！一旦电梯故障，这种动作非死即伤！告诉朋友，千万别用手挡电梯门。央视新闻 「微信搜索：like0755 」//: 已经自己回家做饭吃了，现在还要加上自己回家做甜品//: 信不信由你【珍珠奶茶、芋圆什么的，不能吃了】台湾“毒淀粉”风波加剧，珍珠奶茶、粉圆、鸡排等台湾美食均陷入“染毒”疑云。毒淀粉中含顺丁烯二酸，用以增加食物弹性、黏性及光亮度；一年吃20块含毒炸鸡排，可能造成不孕。大陆也没好到哪去，因现淀粉抽检项目压根没包括“顺丁烯二酸”「微信搜索：like0755 」转发微博【几个简单道理】1.高原上再努力也烧不开一壶水,说明环境很重要。2.骑自行车再努力也追不上宝马,说明平台很重要。3.男人女人再优秀,没另一半也生不下孩子,说明合作很重要。4.一个人再有能力,也干不过一群人,说明团队很重要。5.买再大的水桶都不如挖口井,说明管道很重要。再强...    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 回复:今年电商的关键词儿就是 颠覆 //:想想曾经BP机代名词摩托罗拉，手机代名词诺基亚，还有胶卷代名词柯达，历史的车轮滚滚向前，落后的落后的被淘汰势不可挡！那些牛逼哄哄的传统企业，当你习惯了牛逼的时候，你可能正在被颠覆，就像中国移动董事长说的那样：搞了这么多年，今天才发现腾讯才是我们的竞争对手！ 一向颇为低调的百度掌门人李彦宏，在刚刚结束的百度联盟峰会上表示：“中国的互联网正在加速的淘汰中国的传统产业，这是一个很可怕的趋势。” 什么都不能做苦逼的卡。。  好久不见，你还好吗？//: 杀。【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。 签到而已 我在这里:签到 我在这里://: 【易观：百度一季度流量份额明显下滑 360搜索飙升】易观最新数据，自360搜索去年8月发布后，百度流量份额出现明显下滑，从2012年8月的77.68%一路下滑，12月为70.24%，今年3月为66.91%。而360搜索由2012年8月的1.13%上升到12月10.01%，今年3月为13.42%；搜狗一直保持在8%-9%之间。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类//: 人生最好的投资就投你自己。投资你的教育，投资你的健康，投资你的人脉。什么投资都有可能赔，只有这个是只赚不赔。你们同意吗?投资-----人生最大的投资，不是房子，不是股票，也不是金条。是什么呢？是人。跟什么人交往，与什么人共事，其实就是你的投资标的。因为股票、房子、金条并不会改变人，只有人才会改变人给你创造机会；当你需帮助的时候，只有人才会帮你。所以，拥有一群好朋友，好人缘比房子、股票、金条还重要 //: 「中国合伙人」让老态龙钟的新东方又火了一把。俞在选择做他擅长的事情，但个人感觉以新东方的名声和地位，应该主动投身迎接网络教育，建立一个平台级的互联网子公司。英语培训目前竞争非常激烈，EF英孚、环球雅思华尔街英语新航道哪一个都不比新东方差。不主动求变颠覆，新东方会日渐式微【：新东方要做内容提供商，不做平台】未来，地面教育将会占到整个培训教育总量的60%左右，网上教育占到40%。未来在网络教育方面，未来最大的网络教育体系是平台提供商。但新东方要做内容提供商及地面教育商  转发微博很多网商总抱怨流量少什么的，没客户等等，从07年进入淘宝，我一直不觉得客户获取很难， 很多人没有弄清楚营销的逻辑，应该就3步，相识，相知，相爱。第一步找到客户很多办法，最笨的办法，你一天找20个潜在客户聊天，一个月也能积累600个，然后第二步就是建立关系建立信任逐...  //: 还记得这个吗？ 小时候玩过的请转吧！！！还记得这个吗？ 小时候玩过的请转吧！！！按时走人。 我在:很快就不要在这挤车了。 我在这里:转发微博看懂这些，就明白了现实的残酷！！（转）2 我在:1 我在://: 【最全电商供应链组成 思维导图】【神图：最全电商供应链组成 思维导图】果断收藏！ 下载：//: 【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）//: 贝佐斯 ：“如果你所做的每件事都围绕三年规划展开，那么你的竞争对手就太多了；但如果你愿意投资一个七年期的规划，你的竞争对手就少了很多——因为很少有公司愿意这样干。”【亚马逊创始人贝佐斯的管理哲学：一切从长远出发】①集体阅读，写下新创意 ②让团队成员成为企业主人 ③遵循“两个披萨原则” ，主张企业应该实行分散管理 ④专门拿出时间来思考未来 ⑤对长远目标例行“签到” ⑥逆向工作法。转发微博【深圳电梯维保费十年降七成】5月15日，罗湖区长虹大厦电梯发生事故，24岁的女实习医生王双双不幸身亡。据了解，深圳电梯维保费用从2003年的平均每台每月2000多元降到现在的500多元，10年期间下降了七成，而低价难以保证维保的质量，“质次价低”的维保给电梯使用埋下安全隐患。转发微博【江西莲花卫生局长遇害 被证实与疑犯之妻有染】江西莲花县卫生局长周晓峰23日在办公楼内被刺身亡。至少两名知情人士透露，当地流传该案与疑犯尹某的妻子有关。尹某的哥哥昨晚也证实，尹某发现妻子与周有不正当关系，此前曾找周晓峰讨说法，在事发前一天，尹某在河边曾遭到殴打。//: 神了！人民选举的代表，竟然不怕人民！ //:的确，人大代表是真心有特权，没有上面的文件，谁敢查【人大代表驾车堵校车通道 家长劝阻遭掌掴】昨日上午8点多,一辆粤S牌照车停在湖南永州祁阳小燕子幼儿园门口,一家长提醒给校车让道,车内人半天不理,打开车门就给家长一耳光.打人者叫嚣:我是市人大代表,打了就打了!县委书记来了也没用! 民警表示,打人者确是永州人大代表.新闻晨报//: 人生最好的投资就投你自己。投资你的教育，投资你的健康，投资你的人脉。什么投资都有可能赔，只有这个是只赚不赔。你们同意吗?投资-----人生最大的投资，不是房子，不是股票，也不是金条。是什么呢？是人。跟什么人交往，与什么人共事，其实就是你的投资标的。因为股票、房子、金条并不会改变人，只有人才会改变人给你创造机会；当你需帮助的时候，只有人才会帮你。所以，拥有一群好朋友，好人缘比房子、股票、金条还重要 //: 「中国合伙人」让老态龙钟的新东方又火了一把。俞在选择做他擅长的事情，但个人感觉以新东方的名声和地位，应该主动投身迎接网络教育，建立一个平台级的互联网子公司。英语培训目前竞争非常激烈，EF英孚、环球雅思华尔街英语新航道哪一个都不比新东方差。不主动求变颠覆，新东方会日渐式微【：新东方要做内容提供商，不做平台】未来，地面教育将会占到整个培训教育总量的60%左右，网上教育占到40%。未来在网络教育方面，未来最大的网络教育体系是平台提供商。但新东方要做内容提供商及地面教育商  转发微博很多网商总抱怨流量少什么的，没客户等等，从07年进入淘宝，我一直不觉得客户获取很难， 很多人没有弄清楚营销的逻辑，应该就3步，相识，相知，相爱。第一步找到客户很多办法，最笨的办法，你一天找20个潜在客户聊天，一个月也能积累600个，然后第二步就是建立关系建立信任逐...  //: 还记得这个吗？ 小时候玩过的请转吧！！！还记得这个吗？ 小时候玩过的请转吧！！！按时走人。 我在:很快就不要在这挤车了。 我在这里:转发微博看懂这些，就明白了现实的残酷！！（转）2 我在:1 我在://: 【最全电商供应链组成 思维导图】【神图：最全电商供应链组成 思维导图】果断收藏！ 下载：//: 【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）//: 贝佐斯 ：“如果你所做的每件事都围绕三年规划展开，那么你的竞争对手就太多了；但如果你愿意投资一个七年期的规划，你的竞争对手就少了很多——因为很少有公司愿意这样干。”【亚马逊创始人贝佐斯的管理哲学：一切从长远出发】①集体阅读，写下新创意 ②让团队成员成为企业主人 ③遵循“两个披萨原则” ，主张企业应该实行分散管理 ④专门拿出时间来思考未来 ⑤对长远目标例行“签到” ⑥逆向工作法。转发微博【深圳电梯维保费十年降七成】5月15日，罗湖区长虹大厦电梯发生事故，24岁的女实习医生王双双不幸身亡。据了解，深圳电梯维保费用从2003年的平均每台每月2000多元降到现在的500多元，10年期间下降了七成，而低价难以保证维保的质量，“质次价低”的维保给电梯使用埋下安全隐患。转发微博【江西莲花卫生局长遇害 被证实与疑犯之妻有染】江西莲花县卫生局长周晓峰23日在办公楼内被刺身亡。至少两名知情人士透露，当地流传该案与疑犯尹某的妻子有关。尹某的哥哥昨晚也证实，尹某发现妻子与周有不正当关系，此前曾找周晓峰讨说法，在事发前一天，尹某在河边曾遭到殴打。//: 神了！人民选举的代表，竟然不怕人民！ //:的确，人大代表是真心有特权，没有上面的文件，谁敢查【人大代表驾车堵校车通道 家长劝阻遭掌掴】昨日上午8点多,一辆粤S牌照车停在湖南永州祁阳小燕子幼儿园门口,一家长提醒给校车让道,车内人半天不理,打开车门就给家长一耳光.打人者叫嚣:我是市人大代表,打了就打了!县委书记来了也没用! 民警表示,打人者确是永州人大代表.新闻晨报转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类转发微博【给力20点】3G上网就得少花钱多办事，今天极客、文青、潮人……五类达人比拼3G上网方式，来看看你的上网方案有他们吊么？//: 【任正非：团队的力量】一个人不管如何努力,永远也赶不上时代的步伐。只有组织起数十人、数百人、数千人一同奋斗,你站在这上面,才摸得到时代的脚。我放弃做专家,而是做组织者。我越来越不懂技术、越来越不懂财务、半懂不懂管理,如果不能充分发挥各路英雄作用,我将一事无成。【互联网公司团队职责】❶产品经理（了解需求、评估产品、设计原型、制定计划等）；❷设计师（理解客户目标、设计流程等）；❸开发人员（理解产品背景及目标、开发产品、功能测试等）；❹运维人员（提供稳定的环境、上线回滚产品等）；❺产品营销（宣传产品、营销活动）。移动也越来越不给力了.....转发微博如何打造流量体系 //: 习近平指出，只有实行最严格的制度、最严密的法治，才能为生态文明建设提供可靠保障。要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。请 伙伴学习，支持习总打污水!暴风扩散!【习近平：牢固树立生态红线观念 不能越雷池一步】中共中央政治局２４日上午就大力推进生态文明建设进行第六次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，要牢固树立生态红线的观念。在生态环境保护问题上，就是要不能越雷池一步，否则就应该受到惩罚。//: 参考【如何打造流量体系】打造健康流量体系实操观点：1.直通车爆款+长尾款，抢占搜索流量制高点2.CPS暴力拓展，突破店铺流量瓶颈3.做好预热，为店铺活动储存优质免费流量。（详情：查看大图）转发微博【直通车不是一个人的战斗】一直以来,直通车都是卖家必不可少的推广工具.直通车不是一个人的战斗,怎样做好直通车,怎样配合直通车,怎样把直通车带来的流量发挥出最大的价值?这些都是老生常谈的问题.笔者只能拾人牙慧,发表一些自己的意见与大家交流.  //: 【充值礼——手机充值送上网费】不到一个月，手机流量上网费就用完了，这个月剩下的日子肿么办……不怕~动感地带、神州行的亲们可通过手机充值最高享受充100元送40元上网费，真个月又有上网费啦，还在愁的亲们赶快办咯~【充值礼——手机充值送上网费】没到月结日，都为手机上网流量费肉疼！？2013年5月14日-2013年5月29日，动感地带、神州行的亲们开通相应GPRS套餐（已开通客户无需重复开通），即可享受最高充100元送40元上网费（也可用于通话等其他移动费用）优惠啦！ //: 【全面的报价技巧 】【全面的报价技巧 】一份全面的报价技巧，欢迎参考。原帖地址：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？辛苦。。。 我在:等。。。 我在:最近最早的了 我在:准备下班 我在:转发微博【给力20点】3G上网就得少花钱多办事，今天极客、文青、潮人……五类达人比拼3G上网方式，来看看你的上网方案有他们吊么？//: 【任正非：团队的力量】一个人不管如何努力,永远也赶不上时代的步伐。只有组织起数十人、数百人、数千人一同奋斗,你站在这上面,才摸得到时代的脚。我放弃做专家,而是做组织者。我越来越不懂技术、越来越不懂财务、半懂不懂管理,如果不能充分发挥各路英雄作用,我将一事无成。【互联网公司团队职责】❶产品经理（了解需求、评估产品、设计原型、制定计划等）；❷设计师（理解客户目标、设计流程等）；❸开发人员（理解产品背景及目标、开发产品、功能测试等）；❹运维人员（提供稳定的环境、上线回滚产品等）；❺产品营销（宣传产品、营销活动）。移动也越来越不给力了.....转发微博如何打造流量体系 //: 习近平指出，只有实行最严格的制度、最严密的法治，才能为生态文明建设提供可靠保障。要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。请 伙伴学习，支持习总打污水!暴风扩散!【习近平：牢固树立生态红线观念 不能越雷池一步】中共中央政治局２４日上午就大力推进生态文明建设进行第六次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，要牢固树立生态红线的观念。在生态环境保护问题上，就是要不能越雷池一步，否则就应该受到惩罚。//: 参考【如何打造流量体系】打造健康流量体系实操观点：1.直通车爆款+长尾款，抢占搜索流量制高点2.CPS暴力拓展，突破店铺流量瓶颈3.做好预热，为店铺活动储存优质免费流量。（详情：查看大图）转发微博【直通车不是一个人的战斗】一直以来,直通车都是卖家必不可少的推广工具.直通车不是一个人的战斗,怎样做好直通车,怎样配合直通车,怎样把直通车带来的流量发挥出最大的价值?这些都是老生常谈的问题.笔者只能拾人牙慧,发表一些自己的意见与大家交流.  //: 【充值礼——手机充值送上网费】不到一个月，手机流量上网费就用完了，这个月剩下的日子肿么办……不怕~动感地带、神州行的亲们可通过手机充值最高享受充100元送40元上网费，真个月又有上网费啦，还在愁的亲们赶快办咯~【充值礼——手机充值送上网费】没到月结日，都为手机上网流量费肉疼！？2013年5月14日-2013年5月29日，动感地带、神州行的亲们开通相应GPRS套餐（已开通客户无需重复开通），即可享受最高充100元送40元上网费（也可用于通话等其他移动费用）优惠啦！ //: 【全面的报价技巧 】【全面的报价技巧 】一份全面的报价技巧，欢迎参考。原帖地址：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？辛苦。。。 我在:等。。。 我在:最近最早的了 我在:准备下班 我在:转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类位置。。 我在这里:微博而已 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！闷了两天 终于又来一场雨...转发微博【对怎么做淘宝店铺的一点看法】谈一个店铺怎么做起来,相信大家更喜欢看各种案例,数据,只是我就算有案例也是对大家没有参考性的,所以没什么拿得出手的.还是公式:销售额=流量*转化率*客单价,如何做起来一个店铺?就从这三点说起吧,其实它们之间都是互相影响的!//:【干货：世界一流项目经理的54种技巧 】思维导图分享：重点从五个方面进行讲解：①个人技巧 ②人际技巧 ③商务技巧 ④管理技巧 ⑤项目管理技巧 。 下载： |【成为项目经理的一些基本素质】1）领导力，指通过他人来完成工作的能力；2）责任心，具备强烈的责任心，对承诺负责；3）积极主动，积极寻找方法，领导团队走出困境；4）压力承受。//://: //://: 直接录音，谁干预的就公布谁，不问他身后是谁。做恶总是需要付出代价的，愿意做狗就要享受打狗棒。//: 我倡议：以后凡有司法局干预律师依法执业的，一律予以曝光。【震惊】律师接到司法局指令，不得代理强奸幼女案。不是不准其为强奸幼女者辩护，而是不准其代理幼女。呸！//:丢脸的深圳，还禁什么电动车，首先要禁的是官员的这股浪劲！【深圳男官员在台猥亵男服务生后付费和解】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山，涉嫌在台猥亵21岁男服务生，此事件今日被台湾多家媒体披露引发热议。经台检察官证实，李某在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，事后双方以18万新台币达成和解放弃上诉。详见：转发微博【有关金钱的六个秘密】穷人和富人最大的区别是什么？思维方式的不同。只有转换思维，才能被金钱眷顾。推荐文章..转发微博【5月20日23时头条新闻要闻回顾】中国印度今晚发表联合声明：边界问题解决前维护边境安宁；中方就渔船被扣向朝鲜提出交涉；农行原副行长杨琨受贿被双开；分析称朝方索60万或因国内饥荒；解放军报批大阪市长慰安妇言论；《锐纪录》：湖北来凤状元雕塑背后的无奈；详情点击查看：//: 有放卫星的赶脚……【世界第一高楼在长沙 每层安装仅5小时2个月建成】大家之前应该都听说远大科技集团规划建设的一座220层、838米的世界最高楼——天空城市。这座世界第一高楼比现有的世界最高建筑迪拜塔还要高10米。迪拜塔建了6年，而长沙的这座天空城市计划2个月建成，也就是说每层安装仅5小时。新浪湖南//: 三百亿的援助，该让朝鲜扣多少艘渔船呢？朝鲜方面8次逼被扣渔船的船东交“罚款”，很可能这是帮无赖，而且丹东境内或有内应。朝鲜国穷，对外不够文明，挺差劲。中方需要严厉对朝交涉，必要时对其来硬的，比如扣一次我们的渔船，就减少多少对朝援助。但要同时看到，中朝不是中菲、中日间的那种领土对抗，这种区别应当分清。继续 我在这里:签到 我在这里:位置。。 我在这里:微博而已 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！闷了两天 终于又来一场雨...转发微博【对怎么做淘宝店铺的一点看法】谈一个店铺怎么做起来,相信大家更喜欢看各种案例,数据,只是我就算有案例也是对大家没有参考性的,所以没什么拿得出手的.还是公式:销售额=流量*转化率*客单价,如何做起来一个店铺?就从这三点说起吧,其实它们之间都是互相影响的!//:【干货：世界一流项目经理的54种技巧 】思维导图分享：重点从五个方面进行讲解：①个人技巧 ②人际技巧 ③商务技巧 ④管理技巧 ⑤项目管理技巧 。 下载： |【成为项目经理的一些基本素质】1）领导力，指通过他人来完成工作的能力；2）责任心，具备强烈的责任心，对承诺负责；3）积极主动，积极寻找方法，领导团队走出困境；4）压力承受。//://: //://: 直接录音，谁干预的就公布谁，不问他身后是谁。做恶总是需要付出代价的，愿意做狗就要享受打狗棒。//: 我倡议：以后凡有司法局干预律师依法执业的，一律予以曝光。【震惊】律师接到司法局指令，不得代理强奸幼女案。不是不准其为强奸幼女者辩护，而是不准其代理幼女。呸！//:丢脸的深圳，还禁什么电动车，首先要禁的是官员的这股浪劲！【深圳男官员在台猥亵男服务生后付费和解】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山，涉嫌在台猥亵21岁男服务生，此事件今日被台湾多家媒体披露引发热议。经台检察官证实，李某在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，事后双方以18万新台币达成和解放弃上诉。详见：转发微博【有关金钱的六个秘密】穷人和富人最大的区别是什么？思维方式的不同。只有转换思维，才能被金钱眷顾。推荐文章..转发微博【5月20日23时头条新闻要闻回顾】中国印度今晚发表联合声明：边界问题解决前维护边境安宁；中方就渔船被扣向朝鲜提出交涉；农行原副行长杨琨受贿被双开；分析称朝方索60万或因国内饥荒；解放军报批大阪市长慰安妇言论；《锐纪录》：湖北来凤状元雕塑背后的无奈；详情点击查看：//: 有放卫星的赶脚……【世界第一高楼在长沙 每层安装仅5小时2个月建成】大家之前应该都听说远大科技集团规划建设的一座220层、838米的世界最高楼——天空城市。这座世界第一高楼比现有的世界最高建筑迪拜塔还要高10米。迪拜塔建了6年，而长沙的这座天空城市计划2个月建成，也就是说每层安装仅5小时。新浪湖南//: 三百亿的援助，该让朝鲜扣多少艘渔船呢？朝鲜方面8次逼被扣渔船的船东交“罚款”，很可能这是帮无赖，而且丹东境内或有内应。朝鲜国穷，对外不够文明，挺差劲。中方需要严厉对朝交涉，必要时对其来硬的，比如扣一次我们的渔船，就减少多少对朝援助。但要同时看到，中朝不是中菲、中日间的那种领土对抗，这种区别应当分清。继续 我在这里:签到 我在这里:转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类连续工作N天，今天公司又是13个小时。。。//: 两闲人？ //:目睹了整个过程的民警崩溃了。 //:人才啊！不是五块钱的问题，这是较真！ //: //: 高速停车砍价一小时，差5块还谈崩了！ ！ ！【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】这不是段子。。浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。//: 上级指示发展党员要限额了。【学者建议中共将党员人数缩减至5100万】《人民论坛》杂志刊文称，中共是世界上规模最大的政党，健全党员退出机制成当务之急。建议实行“荣誉党员”分离、严格按中“退党自由”规定等措施，将党员人数缩编3000万，加上生老病死的自然淘汰，使党员队伍回归到5100万左右。详细：//: 值得大家看看【最接地气的O2O：如何把煎饼卖到4000万估值】在很多人的固有思维模式里，煎饼是一个上不了“台面儿”的行当，然而有个人却把煎饼卖到了年收益500万的流水，目前这家只有13个座位，营业面积只有十几平米的煎饼铺的估值已接近4000万人民币左右，这就是黄太吉。典型的80后创业者。//: 【孔庆东骂人案原告：权利是争取来的】“我评价他格律不对，他能扯到狗汉奸。”去年5月，大学生关凯元在微博上评价孔庆东诗歌后，竟遭到对方痛骂。学法律的关凯元选择用法律维护名誉，经过一系列复杂的诉讼过程，整整一年后，关等到一审判决：孔庆东向其书面道歉，并赔偿200元。喂蚊子。。。转发微博【深圳电梯惨案，事发电梯违规使用润滑油】 5月15日，罗湖区长虹大厦电梯发生事故，24岁的实习医生王双双不幸身亡。参与调查的专家表示，事故电梯涉嫌违规使用润滑油，事发电梯的维保单位——深圳伟达电梯公司在管理和控制涉嫌存在漏洞和不足，该公司所维保电梯、以及事故同型号电梯也将重点排查。转发微博【新观察：不合格名单为何不能公布？】广州市抽样检测出超四成大米及米制品镉超标，然而市食药监局表示不便透露超标产品的品牌。不合格大米已流入市场到了市民餐桌上，随时可能危害到民众的健康，不公布品牌，岂不是置民众健康于不顾？广州市食药监局究竟在保护谁的利益？详细：//: 小潘打电话告诉我，这事不许发微博。我就不评论了。通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？//: 扫盲贴...【电子商务知识口诀】如何做好电子商务，B2B、B2C、C2C、O2O、LBS 这些电子商务知识如何分清重点？看看下面的七字经吧~~ //: 大生产运动？【朝鲜遇粮荒开放军队粮仓 军人下田插秧耕地】据韩媒报道，朝鲜出现粮食短缺，已于3月起打开军队粮仓救急。去冬今春气候不利致粮食歉收、今年来国际制裁加剧，致朝鲜粮食危机严重。朝官方称若情况恶化，勒紧腰带就行，不怕制裁，已将军人在内的全部人力用于下田插秧耕地。详细：加班。。。 我在:没啥好说的 我在:还是这个地址 我在:刷。。 我在:连续工作N天，今天公司又是13个小时。。。//: 两闲人？ //:目睹了整个过程的民警崩溃了。 //:人才啊！不是五块钱的问题，这是较真！ //: //: 高速停车砍价一小时，差5块还谈崩了！ ！ ！【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】这不是段子。。浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。//: 上级指示发展党员要限额了。【学者建议中共将党员人数缩减至5100万】《人民论坛》杂志刊文称，中共是世界上规模最大的政党，健全党员退出机制成当务之急。建议实行“荣誉党员”分离、严格按中“退党自由”规定等措施，将党员人数缩编3000万，加上生老病死的自然淘汰，使党员队伍回归到5100万左右。详细：//: 值得大家看看【最接地气的O2O：如何把煎饼卖到4000万估值】在很多人的固有思维模式里，煎饼是一个上不了“台面儿”的行当，然而有个人却把煎饼卖到了年收益500万的流水，目前这家只有13个座位，营业面积只有十几平米的煎饼铺的估值已接近4000万人民币左右，这就是黄太吉。典型的80后创业者。//: 【孔庆东骂人案原告：权利是争取来的】“我评价他格律不对，他能扯到狗汉奸。”去年5月，大学生关凯元在微博上评价孔庆东诗歌后，竟遭到对方痛骂。学法律的关凯元选择用法律维护名誉，经过一系列复杂的诉讼过程，整整一年后，关等到一审判决：孔庆东向其书面道歉，并赔偿200元。喂蚊子。。。转发微博【深圳电梯惨案，事发电梯违规使用润滑油】 5月15日，罗湖区长虹大厦电梯发生事故，24岁的实习医生王双双不幸身亡。参与调查的专家表示，事故电梯涉嫌违规使用润滑油，事发电梯的维保单位——深圳伟达电梯公司在管理和控制涉嫌存在漏洞和不足，该公司所维保电梯、以及事故同型号电梯也将重点排查。转发微博【新观察：不合格名单为何不能公布？】广州市抽样检测出超四成大米及米制品镉超标，然而市食药监局表示不便透露超标产品的品牌。不合格大米已流入市场到了市民餐桌上，随时可能危害到民众的健康，不公布品牌，岂不是置民众健康于不顾？广州市食药监局究竟在保护谁的利益？详细：//: 小潘打电话告诉我，这事不许发微博。我就不评论了。通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？//: 扫盲贴...【电子商务知识口诀】如何做好电子商务，B2B、B2C、C2C、O2O、LBS 这些电子商务知识如何分清重点？看看下面的七字经吧~~ //: 大生产运动？【朝鲜遇粮荒开放军队粮仓 军人下田插秧耕地】据韩媒报道，朝鲜出现粮食短缺，已于3月起打开军队粮仓救急。去冬今春气候不利致粮食歉收、今年来国际制裁加剧，致朝鲜粮食危机严重。朝官方称若情况恶化，勒紧腰带就行，不怕制裁，已将军人在内的全部人力用于下田插秧耕地。详细：加班。。。 我在:没啥好说的 我在:还是这个地址 我在:刷。。 我在:转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类莫名的烦躁。。。转发微博【京东注册用户上亿，平台规模效应显现】近日，京东注册用户正式突破1亿。业内人士认为，过亿用户群将为京东平台带来质变，合作品牌商可以借助其平台优势取得强劲销量提升，品牌传播效应将更为明显。而京东服务也将随着用户规模扩张进一步提升，消费者、卖家、供应商都将受到京东平台带来的价值增量。 申请达人 也没见什么反应。。。。广告粉增加倒是快微博粉丝太少了如何才能增加粉丝？1、多发微博互动提高微博活跃度；2、申请微博达人、进行认证提高影响力；3、通过微吧,相册,话题等结交更多兴趣相投朋友；4、必要时主动出击求关注…更多秘籍最重要的:珍惜每位粉丝//: 【电子商务数据指标体系】【电子商务数据指标体系】一个企业建立的数据分析体系通常细分到了具体可执行的部分，可以根据设定的某个指标的异常变化，相应立即执行相应的方案，来保证企业的运营的正常进行。这里的电子商务数据分析指标体系，主要起一个抛砖引玉的作用,欢迎大家交流讨论! 最原始出处版本!//: 这位网友好含蓄啊！//:漫漫达人路。。。。这个微博都快荒废了，冷冷清清。转发微博【淘宝卖家最关心的6大问题】高手详解淘宝卖家目前最关心的6大问题，涉及店铺定价，直通车，转化率以及目前最热的小而美话题。1.关于店铺的商品该如何定价？2.淘宝B店和C店的差距？有些卖家在纠结于是做c店，还是直接开商城。（详情：查看大图）私密干货请加老高微信：Laogaoclub转发微博【网购客户下单却未支付的8个原因】①46%的人觉得运费太贵；②37%的人想做购物对比；③36%的人账户里的钱不够；④27%的人希望在有优惠券的时候再购买；⑤24%的人找不到偏好的付款方式；⑥23%的人因为自己想要的商品的色彩或尺寸缺货；⑦22%的人联系不上客服；⑧21%的人出于支付安全的顾虑。很心寒 //: 转发微博【2名工人午休席地而睡 媒体称中国梦有时是1张床】昨日下午一点半，郑州一家正装修的门店前，两名工人在台阶上枕着烟盒午休，应是刚从建筑工地辛苦归来。他们满身泥点、头发斑白，甚至没穿袜子，不顾水泥地上冰凉、路边车来车往。媒体评论称，中国梦，有时候只是小小的一张床。//: 很值得推荐给大家【什么是色彩营销】80年代美国营销界总结出：消费者会在7秒内决定是否有购买商品的意愿。这短短7秒内，色彩的决定因素为67％。要求产品本身、包装、工服、环境设置、店面装饰、购物袋等配以恰当的色彩并统一、长期坚持传播，建立属于自己的品牌色彩，从而降低消费者思考与选择成本。//: 干货，要推荐【20种绝对成交技巧】详情查看大图，值得大家仔细研读，推荐收藏！我不是救火队员救不了火啊，不要折腾我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   一起参加吧。。。 地址：人间四月天，暮春养生时。西洋参补气养阴、清热生津，可有效改善上火、春困，还能增强人体抵抗力！承春启夏的4月养生最适合！康美西洋参优惠活动火热进行中。现在关注，转发微博并，就有机会获得百元话费大奖哦！ 莫名的烦躁。。。转发微博【京东注册用户上亿，平台规模效应显现】近日，京东注册用户正式突破1亿。业内人士认为，过亿用户群将为京东平台带来质变，合作品牌商可以借助其平台优势取得强劲销量提升，品牌传播效应将更为明显。而京东服务也将随着用户规模扩张进一步提升，消费者、卖家、供应商都将受到京东平台带来的价值增量。 申请达人 也没见什么反应。。。。广告粉增加倒是快微博粉丝太少了如何才能增加粉丝？1、多发微博互动提高微博活跃度；2、申请微博达人、进行认证提高影响力；3、通过微吧,相册,话题等结交更多兴趣相投朋友；4、必要时主动出击求关注…更多秘籍最重要的:珍惜每位粉丝//: 【电子商务数据指标体系】【电子商务数据指标体系】一个企业建立的数据分析体系通常细分到了具体可执行的部分，可以根据设定的某个指标的异常变化，相应立即执行相应的方案，来保证企业的运营的正常进行。这里的电子商务数据分析指标体系，主要起一个抛砖引玉的作用,欢迎大家交流讨论! 最原始出处版本!//: 这位网友好含蓄啊！//:漫漫达人路。。。。这个微博都快荒废了，冷冷清清。转发微博【淘宝卖家最关心的6大问题】高手详解淘宝卖家目前最关心的6大问题，涉及店铺定价，直通车，转化率以及目前最热的小而美话题。1.关于店铺的商品该如何定价？2.淘宝B店和C店的差距？有些卖家在纠结于是做c店，还是直接开商城。（详情：查看大图）私密干货请加老高微信：Laogaoclub转发微博【网购客户下单却未支付的8个原因】①46%的人觉得运费太贵；②37%的人想做购物对比；③36%的人账户里的钱不够；④27%的人希望在有优惠券的时候再购买；⑤24%的人找不到偏好的付款方式；⑥23%的人因为自己想要的商品的色彩或尺寸缺货；⑦22%的人联系不上客服；⑧21%的人出于支付安全的顾虑。很心寒 //: 转发微博【2名工人午休席地而睡 媒体称中国梦有时是1张床】昨日下午一点半，郑州一家正装修的门店前，两名工人在台阶上枕着烟盒午休，应是刚从建筑工地辛苦归来。他们满身泥点、头发斑白，甚至没穿袜子，不顾水泥地上冰凉、路边车来车往。媒体评论称，中国梦，有时候只是小小的一张床。//: 很值得推荐给大家【什么是色彩营销】80年代美国营销界总结出：消费者会在7秒内决定是否有购买商品的意愿。这短短7秒内，色彩的决定因素为67％。要求产品本身、包装、工服、环境设置、店面装饰、购物袋等配以恰当的色彩并统一、长期坚持传播，建立属于自己的品牌色彩，从而降低消费者思考与选择成本。//: 干货，要推荐【20种绝对成交技巧】详情查看大图，值得大家仔细研读，推荐收藏！我不是救火队员救不了火啊，不要折腾我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   一起参加吧。。。 地址：人间四月天，暮春养生时。西洋参补气养阴、清热生津，可有效改善上火、春困，还能增强人体抵抗力！承春启夏的4月养生最适合！康美西洋参优惠活动火热进行中。现在关注，转发微博并，就有机会获得百元话费大奖哦！ 转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类为什么会自动去预约乐视盒子？还提示我领勋章？ 这个干嘛？这个周末，就这么呆家里好了，安安心心。睡觉，天气变得真快，又是一个周末。。。一中午吵死了。。。这是一个画饼充饥的年代。这雨下得有点久了啦...//: 大概3：20被加密。//: 【中国B2C发展概述】难得干货，值得收藏！【中国B2C发展概述】难得干货，值得收藏！ （制图：派代商学院）一个讨论，一上午！~开技术会是件很郁闷的事情。收个货，睡觉！难道八点多就睡觉？不会那么早吧。。。今天有20多度？？哎，苦逼的孩子。。。又要12点了。生活，吃吃睡睡。。为什么会自动去预约乐视盒子？还提示我领勋章？ 这个干嘛？这个周末，就这么呆家里好了，安安心心。睡觉，天气变得真快，又是一个周末。。。一中午吵死了。。。这是一个画饼充饥的年代。这雨下得有点久了啦...//: 大概3：20被加密。//: 【中国B2C发展概述】难得干货，值得收藏！【中国B2C发展概述】难得干货，值得收藏！ （制图：派代商学院）一个讨论，一上午！~开技术会是件很郁闷的事情。收个货，睡觉！难道八点多就睡觉？不会那么早吧。。。今天有20多度？？哎，苦逼的孩子。。。又要12点了。生活，吃吃睡睡。。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类转发微博快递你来还是不来，不来我就睡觉了。当别人放下这一切，你却一直坚守，换来的只是无尽的伤痛。我很愤青。。。慢慢的，我们必须明确，清晰。更多时候，该沉下来，去适应。坑爹 //: 【请记住这些产品可致癌 为了大家安全请扩散】 搜狐对常见的12个品牌的饮品和调味品的塑料瓶体进行了检测，发现绝大部分含有致癌物——重金属锑，其中不乏知名品牌产品，如可口可乐、康师傅矿泉水、牛栏山二锅头、福临门调和油等！  不磨蹭，很多事情都可以做得更好，比如不懒床，哪怕塞会儿车也能比较早的到。习惯早睡。。。。很多事情，都可以习惯的。中午吃了自助餐，晚上又杀了只鸡，肉就是这么养成的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡个觉也被电话吵醒，不爽！周末也早睡，我是个好孩子！//: 美女们擦亮你们的眼睛哦。【去年深圳至少130名女性栽在婚恋诈骗上】记者昨日从深圳市检察院获悉：2012年，我市检察机关办理针对女性的婚恋诈骗案件70余件，被骗女性达130余人，这还不包括一些女性在遭遇到婚恋诈骗后，自己默默地吞咽了苦果，未予声张。检察官揭露了其中比较常见的四类骗术类型。（晶报）不认可对错，只是去关注，了解。结合自身，每一个观点存在，都有她的价值。【某媒体人来稿：说说苏宁云商的良心话】近日，领导批示，让我写篇“解读云商”软文。苏宁是我社的大客户，每年广告投入额在数百万。最后的结果是，写了三天的稿子走完四道流程后，被撤掉，由一篇花了2个小时整理的文章顶替，部门可能还要扣掉这个月工资的三分之一…… 		     回复了1个帖子		   能给力回吗  //回复:【霸气抢票55波】万达影城1000张《爱情银… 转发微博快递你来还是不来，不来我就睡觉了。当别人放下这一切，你却一直坚守，换来的只是无尽的伤痛。我很愤青。。。慢慢的，我们必须明确，清晰。更多时候，该沉下来，去适应。坑爹 //: 【请记住这些产品可致癌 为了大家安全请扩散】 搜狐对常见的12个品牌的饮品和调味品的塑料瓶体进行了检测，发现绝大部分含有致癌物——重金属锑，其中不乏知名品牌产品，如可口可乐、康师傅矿泉水、牛栏山二锅头、福临门调和油等！  不磨蹭，很多事情都可以做得更好，比如不懒床，哪怕塞会儿车也能比较早的到。习惯早睡。。。。很多事情，都可以习惯的。中午吃了自助餐，晚上又杀了只鸡，肉就是这么养成的！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡个觉也被电话吵醒，不爽！周末也早睡，我是个好孩子！//: 美女们擦亮你们的眼睛哦。【去年深圳至少130名女性栽在婚恋诈骗上】记者昨日从深圳市检察院获悉：2012年，我市检察机关办理针对女性的婚恋诈骗案件70余件，被骗女性达130余人，这还不包括一些女性在遭遇到婚恋诈骗后，自己默默地吞咽了苦果，未予声张。检察官揭露了其中比较常见的四类骗术类型。（晶报）不认可对错，只是去关注，了解。结合自身，每一个观点存在，都有她的价值。【某媒体人来稿：说说苏宁云商的良心话】近日，领导批示，让我写篇“解读云商”软文。苏宁是我社的大客户，每年广告投入额在数百万。最后的结果是，写了三天的稿子走完四道流程后，被撤掉，由一篇花了2个小时整理的文章顶替，部门可能还要扣掉这个月工资的三分之一…… 		     回复了1个帖子		   能给力回吗  //回复:【霸气抢票55波】万达影城1000张《爱情银… 转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类//:转发微博【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文肚子大一圈了。。。电脑漏电？ 尼玛。。。与大家分享我所喜爱的照片！ “” 地址：，你在“”的照片我很喜欢！  “地址：付出或许就会有回报吧。小事也能有成就感.，你在“”的照片我很喜欢！  “地址：与大家分享我所喜爱的照片！ “” 地址：地震会引起头晕？深圳，地震了？亲们，你们有感觉吗？微博们，草根们，出来吧，空虚寂寞无聊啊！提升深度、广度！偷懒了几天，还是得继续。国企霸气【中铁隧道逾百名员工打砸云南村庄】云南富宁县委宣传部副部长今日证实，12日，中铁隧道集团两名员工骑摩托车路过岩村，泥土溅到几位年轻村民身上。村民便向他们索要600元，随后又殴打二人，造成人员受伤。13日，中铁隧道集团上百名员工对村民实施报复，被打砸的共有56户村民。//:转发微博【马云：十年后三大癌症将会困扰中国每一个家庭】肝癌，可能是因为水；肺癌是因为我们的空气；胃癌，是我们的食物。特权阶级有特权的水，这次没有特供的空气了。我担心我们这么辛苦，最后所有挣的钱最后都是医药费。不管你挣多少钱，享受不到沐浴阳光，其实是很大的悲哀。全文肚子大一圈了。。。电脑漏电？ 尼玛。。。与大家分享我所喜爱的照片！ “” 地址：，你在“”的照片我很喜欢！  “地址：付出或许就会有回报吧。小事也能有成就感.，你在“”的照片我很喜欢！  “地址：与大家分享我所喜爱的照片！ “” 地址：地震会引起头晕？深圳，地震了？亲们，你们有感觉吗？微博们，草根们，出来吧，空虚寂寞无聊啊！提升深度、广度！偷懒了几天，还是得继续。国企霸气【中铁隧道逾百名员工打砸云南村庄】云南富宁县委宣传部副部长今日证实，12日，中铁隧道集团两名员工骑摩托车路过岩村，泥土溅到几位年轻村民身上。村民便向他们索要600元，随后又殴打二人，造成人员受伤。13日，中铁隧道集团上百名员工对村民实施报复，被打砸的共有56户村民。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类京东收官之战。。。邓亚萍，其实很无辜。//: 去年全国人大会议期间拜访 ，结果迟代表被安排了“贴身护卫”；几经交涉之下，最后在一辆车内与这位为民请命的人大代表对话；最深刻的一句是：“明年我当不了这个人大代表了，还有什么不敢说的？” 可以作证。【微评：这样的代表不是太多了，而是太少了！】据悉，积极介入北海案、李庄案、贵阳小河案并积极参政议政的 今年已“被不参加”全国两会。之前，她连任三届全国人大代表。适成对照的是，以从不投反对票著称的申纪兰今年第十二次当选全国人大代表。左图迟夙生、右图申纪兰。链接为迟夙生关于新刑诉法落实的一次发言//: 关注 //: 推荐这篇接地气的好文章，2013年新增的智能机用户绝大多数将来自中国最广阔的三四线城市、基层原生态。【推荐阅读：三线城市三线小镇的数字生活】在中国有数以万计的小镇，当地人们的数字生活很简单：1）手机只有两种，手机和跟电脑一样的手机；2）最常用App：手电筒、微信、网易新闻、我查查，搜狗输入法；3）O2O：小镇太小，走两步路就到，像点评帮你做消费决策的应用没啥需求。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！把该做的做完，又是新开始了。为明天上班做准备...一边说枪杆子里出政权、一边说暴力革命解决不了社会问题;一边唱国际歌从来不相信任何救世主、一边唱东方红中国出了个大救星;一边说中华民族是最伟大的民族、一边说中国人素质不高不易搞民主;一边说资本主义走的是邪路、一边把自己的子女往邪路上送。（转）犯困得很早。刷个微博，关电脑！休闲，无聊，生活。。。愿一切都好。准备准备！破事一堆，没意思。出去走一趟，一天就没了。我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “” 地址：京东收官之战。。。邓亚萍，其实很无辜。//: 去年全国人大会议期间拜访 ，结果迟代表被安排了“贴身护卫”；几经交涉之下，最后在一辆车内与这位为民请命的人大代表对话；最深刻的一句是：“明年我当不了这个人大代表了，还有什么不敢说的？” 可以作证。【微评：这样的代表不是太多了，而是太少了！】据悉，积极介入北海案、李庄案、贵阳小河案并积极参政议政的 今年已“被不参加”全国两会。之前，她连任三届全国人大代表。适成对照的是，以从不投反对票著称的申纪兰今年第十二次当选全国人大代表。左图迟夙生、右图申纪兰。链接为迟夙生关于新刑诉法落实的一次发言//: 关注 //: 推荐这篇接地气的好文章，2013年新增的智能机用户绝大多数将来自中国最广阔的三四线城市、基层原生态。【推荐阅读：三线城市三线小镇的数字生活】在中国有数以万计的小镇，当地人们的数字生活很简单：1）手机只有两种，手机和跟电脑一样的手机；2）最常用App：手电筒、微信、网易新闻、我查查，搜狗输入法；3）O2O：小镇太小，走两步路就到，像点评帮你做消费决策的应用没啥需求。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！把该做的做完，又是新开始了。为明天上班做准备...一边说枪杆子里出政权、一边说暴力革命解决不了社会问题;一边唱国际歌从来不相信任何救世主、一边唱东方红中国出了个大救星;一边说中华民族是最伟大的民族、一边说中国人素质不高不易搞民主;一边说资本主义走的是邪路、一边把自己的子女往邪路上送。（转）犯困得很早。刷个微博，关电脑！休闲，无聊，生活。。。愿一切都好。准备准备！破事一堆，没意思。出去走一趟，一天就没了。我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “” 地址：转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类，你在“”的照片我很喜欢！  “地址：  8号下午请假，深圳到湖南，公交火车火车，12个小时，到家，从春天到冬天，20度到零下2度，小地方在外奋斗的孩子伤不起！     除了冷，还是冷。这天气，是有点冷。转发微博【哪个公司敢与深圳南岭村比福利？】分红、分房……南岭村社区居民迎来了新年礼物，派发年终奖1200万元，村民住房180--250平方米，退休村干部每人20万年终奖，村劳动力每人6万，老人小孩每人2万利是，哪个公司敢与南岭村比福利？相比之下我们的年终奖是不是弱爆了 （晶报）出发出发，空空的办公室，充满毒气的办公室，明年见！心中总有一个地方，家！一路顺风。。。吃完饭，也该准备出发了。怎么改怎么签就是不一次出两张票！我要改签两张票呢，一次掉两张吧！现在到湖南还有票，12306，你在干嘛？这会儿买明天的票，比啥时候都好买。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 ，你在“”的照片我很喜欢！  “地址：  8号下午请假，深圳到湖南，公交火车火车，12个小时，到家，从春天到冬天，20度到零下2度，小地方在外奋斗的孩子伤不起！     除了冷，还是冷。这天气，是有点冷。转发微博【哪个公司敢与深圳南岭村比福利？】分红、分房……南岭村社区居民迎来了新年礼物，派发年终奖1200万元，村民住房180--250平方米，退休村干部每人20万年终奖，村劳动力每人6万，老人小孩每人2万利是，哪个公司敢与南岭村比福利？相比之下我们的年终奖是不是弱爆了 （晶报）出发出发，空空的办公室，充满毒气的办公室，明年见！心中总有一个地方，家！一路顺风。。。吃完饭，也该准备出发了。怎么改怎么签就是不一次出两张票！我要改签两张票呢，一次掉两张吧！现在到湖南还有票，12306，你在干嘛？这会儿买明天的票，比啥时候都好买。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类  尝试尝试  有奖转    地址：守护，是获得力量的支柱，有它在，心可安！传递感人春运表情，关注 ，转发并参与话题互动（例如：手机管家伴我安全到家！），同时@  三个好友，即有机会获得Ipad Mini、移动电源等新春大礼！ 看看那欢乐样 哈哈4秒钟脱光全身……有木有要挑战一下的？ 拍的时候注意挡住不该露出的地方哦……我的达人积分13560.6啦，爱公益、爱旅游、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：屋无力的抗争。世事麻烦。。。。穿多了，平时热，穿少了，中午睡觉冷。人越来越少了，移民城市就这样。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！或猛戳链接领取我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！当别人都放假回家了，我们居然连放假通知都还没出来。一个人的计划。。。计划计划。。。。希望赶上变化。洗了洗了，准备迎接新的一周了。//: 转发微博塑料瓶底数字的意思，原来是这样。 （转）  尝试尝试  有奖转    地址：守护，是获得力量的支柱，有它在，心可安！传递感人春运表情，关注 ，转发并参与话题互动（例如：手机管家伴我安全到家！），同时@  三个好友，即有机会获得Ipad Mini、移动电源等新春大礼！ 看看那欢乐样 哈哈4秒钟脱光全身……有木有要挑战一下的？ 拍的时候注意挡住不该露出的地方哦……我的达人积分13560.6啦，爱公益、爱旅游、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：屋无力的抗争。世事麻烦。。。。穿多了，平时热，穿少了，中午睡觉冷。人越来越少了，移民城市就这样。还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！或猛戳链接领取我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！当别人都放假回家了，我们居然连放假通知都还没出来。一个人的计划。。。计划计划。。。。希望赶上变化。洗了洗了，准备迎接新的一周了。//: 转发微博塑料瓶底数字的意思，原来是这样。 （转）转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类我在 活动中，抽中了【威露士福袋】。点击"健康是福"气球，就有机会赢取杨千嬅签名唱片、港澳游旅游优惠券、威露士福袋！快来玩玩吧~ PS.记得点击写着"健康是福"的气球！100%中奖！ 想找一首歌，偶然听到的，可惜忘记那旋律了，哎。快递们要停运咯...旺旺又挂了．．．当回奇葩？网购菠萝蜜？哈哈来个好天气吧...这么早就犯困了，演的哪出？明天还想出去溜达溜达，这雨一下，估计机会不大了。光鲜的外表能有什么用？迷迷糊糊，迷迷糊糊，睡吧睡吧。5苦逼的孩子，今天下车比上车还难。没有对比，充实着，引领吧。欲望的心，该拿你怎么办？挂在避雷针，哎，省吃俭用啊！我在 活动中，抽中了【威露士福袋】。点击"健康是福"气球，就有机会赢取杨千嬅签名唱片、港澳游旅游优惠券、威露士福袋！快来玩玩吧~ PS.记得点击写着"健康是福"的气球！100%中奖！ 想找一首歌，偶然听到的，可惜忘记那旋律了，哎。快递们要停运咯...旺旺又挂了．．．当回奇葩？网购菠萝蜜？哈哈来个好天气吧...这么早就犯困了，演的哪出？明天还想出去溜达溜达，这雨一下，估计机会不大了。光鲜的外表能有什么用？迷迷糊糊，迷迷糊糊，睡吧睡吧。5苦逼的孩子，今天下车比上车还难。没有对比，充实着，引领吧。欲望的心，该拿你怎么办？挂在避雷针，哎，省吃俭用啊！转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类有些人，有些事，有些话，在信任与质疑的情绪里不断交错。有些情，有些爱，有些恨，在憧憬与绝望的过程里不断的重复。爱极生恨，恨极生悲，悲级绝望，或地狱或天堂只在一念之间。这一系列的连锁反应无非源自——爱情！很多爱情之所以过早夭折，是因为我们没有一颗博大的胸怀去容纳红尘中的是是非非。假如，生命只剩下明天，该拿什么缅怀你？我的人生！假如，明天将不再继续，用什么祭奠你？我的爱情！假如，没有那一次偶然的点击，你继续在你的平静中，我继续在我的潇洒里。假如，我可以少一点真挚，少一点执着，少一点努力，少一点爱你，就不会有今天的孤影形随！更不会有今天的狼狈、心碎 。。。对你最好的人，往往你会误解，因为他总会说些你觉得莫名其妙的话。也许你不懂，其实那是他的爱。乐观的人看见问题后面的机会，悲观的人只看见机会后面的问题。机会是从来不会主动敲响你的门，无论你等待多少年。它也只会如一阵风一样拂面而过，需要你的反应能力和追随速度。朝着一个目标前进，尽量使用你的潜能，你会发现机会的存在。爱情原如树叶一样，在人忽视里绿了，在忍耐里露出蓓蕾。转发微博【新浪网汇集十六省市春运购票微攻略】春运购票进入最后阶段，今天通过互联网、电话已可以买到2月7日(腊月二十七)的火车票，而腊月二十九就是除夕。春运抢票目前进入白热化，媒体称热门线路车票20秒售罄。新浪网为大家汇集了16省市最全购票攻略，也希望网友随时补充。转发微博【“抢票插件”将被官方禁用】工信部已正式下达通知，要求360、搜狗、金山、傲游等浏览器停用抢票插件。今年春运未到，抢票软件已对铁道部购票系统构成威胁。据透露，铁道部向工信部投诉各大浏览器使用抢票插件，最终推动工信部做出决定。此举是治标不治本，还是保证购票公平？你怎么看？（中国之声）如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：No one cried when the coax,I learned to be strong;afraid not stay by the time I learned courage;bored when no one asked,I learned to bear.哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受­。如果年轻的时候你都不能追随自己心里强烈的愿望，去为自己认为值得干的事冒一次风险，哪怕是犯一次错误的话，那青春多么苍白 。宁可被人笑一时，不可被人笑一辈子。一无所有是一种财富，它让穷人产生改变命运的行动。每个人都有退休的一天，但并不是每个人都能拥有退休后的保障。有些人，有些事，有些话，在信任与质疑的情绪里不断交错。有些情，有些爱，有些恨，在憧憬与绝望的过程里不断的重复。爱极生恨，恨极生悲，悲级绝望，或地狱或天堂只在一念之间。这一系列的连锁反应无非源自——爱情！很多爱情之所以过早夭折，是因为我们没有一颗博大的胸怀去容纳红尘中的是是非非。假如，生命只剩下明天，该拿什么缅怀你？我的人生！假如，明天将不再继续，用什么祭奠你？我的爱情！假如，没有那一次偶然的点击，你继续在你的平静中，我继续在我的潇洒里。假如，我可以少一点真挚，少一点执着，少一点努力，少一点爱你，就不会有今天的孤影形随！更不会有今天的狼狈、心碎 。。。对你最好的人，往往你会误解，因为他总会说些你觉得莫名其妙的话。也许你不懂，其实那是他的爱。乐观的人看见问题后面的机会，悲观的人只看见机会后面的问题。机会是从来不会主动敲响你的门，无论你等待多少年。它也只会如一阵风一样拂面而过，需要你的反应能力和追随速度。朝着一个目标前进，尽量使用你的潜能，你会发现机会的存在。爱情原如树叶一样，在人忽视里绿了，在忍耐里露出蓓蕾。转发微博【新浪网汇集十六省市春运购票微攻略】春运购票进入最后阶段，今天通过互联网、电话已可以买到2月7日(腊月二十七)的火车票，而腊月二十九就是除夕。春运抢票目前进入白热化，媒体称热门线路车票20秒售罄。新浪网为大家汇集了16省市最全购票攻略，也希望网友随时补充。转发微博【“抢票插件”将被官方禁用】工信部已正式下达通知，要求360、搜狗、金山、傲游等浏览器停用抢票插件。今年春运未到，抢票软件已对铁道部购票系统构成威胁。据透露，铁道部向工信部投诉各大浏览器使用抢票插件，最终推动工信部做出决定。此举是治标不治本，还是保证购票公平？你怎么看？（中国之声）如果没法忘记他，就不要忘记好了。真正的忘记，是不需要努力。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：No one cried when the coax,I learned to be strong;afraid not stay by the time I learned courage;bored when no one asked,I learned to bear.哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受­。如果年轻的时候你都不能追随自己心里强烈的愿望，去为自己认为值得干的事冒一次风险，哪怕是犯一次错误的话，那青春多么苍白 。宁可被人笑一时，不可被人笑一辈子。一无所有是一种财富，它让穷人产生改变命运的行动。每个人都有退休的一天，但并不是每个人都能拥有退休后的保障。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类We spend more,but enjoy less.我们消耗的更多，享受到的却更少。Today we have higher buildings and wider highways,but shorter temperaments and narrower points of view. 今天我们拥有了更高层的楼宇以及更宽阔的公路，但是我们的性情却更为急躁，眼光也更加狭隘.Things do not change;we change.Sell your clothes and keep your thoughts. 万物不变，是我们在变。你的衣服可以卖掉，但要保留你的思想。在当下物欲横流且充满诱惑的社会里，最大的幸福莫过于守住一颗淡定而宁静的心，丢下一切包袱，超越自己，打开心窗，听一首悠扬的乐曲，沏一壶茶凝望无尽的夜空，品读月色的凝重，细数星星的话语，感触万家灯火的甜蜜。喜欢一样东西时，得到它也许不是最明智的选择，而错过它却可能会让你有意想不到的收获。最经典、最浪漫、最深情不渝的情话永远来自淡定的生活，来自不悔的真心。出生一张纸，开始一辈子； 毕业一张纸，奋斗一辈子； 婚姻一张纸，折磨一辈子； 做官一张纸，斗争一辈子； 金钱一张纸，辛苦一辈子； 荣誉一张纸，虚名一辈子； 看病一张纸，痛苦一辈子； 悼词一张纸，了结一辈子； 淡化这些纸，明白一辈子； 忘了这些纸，快乐一辈子！习惯就好 最后 不了了之【暗访救助站事件当事记者称有证据证明被打】长沙救助站暗访事件陷入罗生门。昨晚有“知情人”发博客，指责三湘都市报记者戴鹏报道不实，戴鹏今日回应，称手中有证据表明确实在救助站被打，是可以推翻发布会内容的一段视频。谁的细节更可信？；现场监控视频：【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？「转」拥有一颗无私的爱心，便拥有了一切。我们向来喜欢崇拜自己的人，但我们不一定喜欢自己崇拜的人。1头狮子领导下的100只绵羊，要比1只绵羊领导的100头狮子可怕得多。有理想在的地方，地狱就是天堂。有希望在的地方，痛苦也成欢乐。生活比漫画残忍一百倍。它在你身边安排了无数喜欢欺负你的胖虎，无数喜欢嘲笑你的强夫，和一个你永远都追不上的宜静，却从来没想过要送你一只真正的机器猫。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！We spend more,but enjoy less.我们消耗的更多，享受到的却更少。Today we have higher buildings and wider highways,but shorter temperaments and narrower points of view. 今天我们拥有了更高层的楼宇以及更宽阔的公路，但是我们的性情却更为急躁，眼光也更加狭隘.Things do not change;we change.Sell your clothes and keep your thoughts. 万物不变，是我们在变。你的衣服可以卖掉，但要保留你的思想。在当下物欲横流且充满诱惑的社会里，最大的幸福莫过于守住一颗淡定而宁静的心，丢下一切包袱，超越自己，打开心窗，听一首悠扬的乐曲，沏一壶茶凝望无尽的夜空，品读月色的凝重，细数星星的话语，感触万家灯火的甜蜜。喜欢一样东西时，得到它也许不是最明智的选择，而错过它却可能会让你有意想不到的收获。最经典、最浪漫、最深情不渝的情话永远来自淡定的生活，来自不悔的真心。出生一张纸，开始一辈子； 毕业一张纸，奋斗一辈子； 婚姻一张纸，折磨一辈子； 做官一张纸，斗争一辈子； 金钱一张纸，辛苦一辈子； 荣誉一张纸，虚名一辈子； 看病一张纸，痛苦一辈子； 悼词一张纸，了结一辈子； 淡化这些纸，明白一辈子； 忘了这些纸，快乐一辈子！习惯就好 最后 不了了之【暗访救助站事件当事记者称有证据证明被打】长沙救助站暗访事件陷入罗生门。昨晚有“知情人”发博客，指责三湘都市报记者戴鹏报道不实，戴鹏今日回应，称手中有证据表明确实在救助站被打，是可以推翻发布会内容的一段视频。谁的细节更可信？；现场监控视频：【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？「转」拥有一颗无私的爱心，便拥有了一切。我们向来喜欢崇拜自己的人，但我们不一定喜欢自己崇拜的人。1头狮子领导下的100只绵羊，要比1只绵羊领导的100头狮子可怕得多。有理想在的地方，地狱就是天堂。有希望在的地方，痛苦也成欢乐。生活比漫画残忍一百倍。它在你身边安排了无数喜欢欺负你的胖虎，无数喜欢嘲笑你的强夫，和一个你永远都追不上的宜静，却从来没想过要送你一只真正的机器猫。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类【四大虚】老板的肾，当官的稿，小姐的眼泪，统计局的表。【四大闲】大款的老婆，领 导的钱，下岗职工，调研员【四大知】到了北京才知道官小，到了上海才知道楼小，到了深圳才知道钱少， 到了包厢才知道老婆太老【四大不能说】牛市被套, 小蜜被泡, 赃款被盗, 伟哥失效。。。【寒冬最让人发狂的事】：1、早上闹钟响；2、拿手机的一瞬间手指“嗖”一下变冰棍；3、穿bra的时候，那冰凉的手碰到副乳神马的；4、热水澡之前，脱得光光的那个瞬间；5、热水澡后，关完阀门后的哆嗦；6、晚上进被窝的那几秒；7、晚上穿着睡衣跑厕所，捂了一整晚的温度刹那间全无。。。一笑而过//: 一个球一百万？ 请问还剩一个球能造精子么？ //:...一觉醒来发现自己变成百万富翁！据“文汇报”报道：某医院收治睾丸炎病人,因误诊被切掉一个球，结果获赔100万元。想到俺们每天上班都携带200万元固定资产，男人们你不感到很牛吗？[转]官方解答 哈哈。。深圳一公交车追尾拉粪车，“粪发涂车”、乘客遭殃……此帖配图一出，在网上疯传，引来众网友关注。经调查，此事发生在1月2日，是310-315路公交车追尾泔水三轮车，疑为三轮车违规变道所致，车上8名乘客中招，满身污秽，后被送往附近宾馆沐浴更衣。三轮车司机已逃逸。深圳特区报什么都不说 自己看【数据图：你所不知的公务员福利】分房，是公务员最大的福利：2012年财政部统计，全国住房保障指出预算374.4亿元，其中，行政事业单位住房改革支出达到320亿，而保障性安居工程支出预算数54亿。国管局两年批复102436套住房给公务员或部级干部。交知己 说不 定下人生的目标 选择合适的生活方式 建一个自己的角落 都是需要去做的//: 【35岁前要做的33件事】【35岁前要做的33件事】下图教你怎样做一个“快乐的普通人”，列出了35岁之前要做的33件事。有了这份清单，你完全可以根据自己的生活体验加以增删，灵活运用，简约生活，享受自由、简单、快乐的人生。味道不是说好就好，而是合适最好。某幼儿园招生，园长问小朋友：会不会从一数到一百啊？小朋友看了一眼园长说：1，10，11，100，数完了。园长扭头对家长说，你这孩子不适合来我们幼儿园，智商太低。孩子突然大吼：你丫才智商低！我懒得数一百个数，按照二进制数不行啊！冬天的晚上5岁的子和老爸躺在被窝里，儿子抓完痒痒说“爸，有蚊子咬我”老爸说“儿子，冬天没有蚊子，它怕冷”过了两秒后儿子说“爸，咬我的蚊子穿着袄”，听后老爸倒，太有才了。。。小二等老板一走也早早下班回家。回家后便悄悄走向卧室。 发现妻子和他的老板在床上，吓了一跳，轻轻关上门离开了。自责加自律的对自己说：“我以后可不敢早退了，差点被老板逮住！”你知道为什么你没有男朋友吗？因为你总是：“你看他这么帅一定是基佬，你看他那么丑一定是基佬，你看他有好多女性朋友一定是基佬，你看他有好多男性朋友一定是基佬，你看他那么可爱一定是基佬，你看他那么傲娇一定是基佬，你看他是个男的一定是基佬。中学一同学，名字里有个“国”字，我们都亲切的管他叫“国哥”，有那么相当长的一段时间，在每周的升旗仪式上，当广播里传来“升国旗，奏！国！歌！”的时候，他都会被身边的人打几下。。一年冬天，有个妹子发烧了，脸红扑扑，她去诊所看，医生一进来用手摸她额头，摸了30秒换另外一只手，然后这破医生说：真暖和。看着少了很多广告很多宣传的微博，心情好多了。有能公开吗？ 昨天转一条帖子，不到一分钟，立马被删。 //: //: 转发微博。【四大虚】老板的肾，当官的稿，小姐的眼泪，统计局的表。【四大闲】大款的老婆，领 导的钱，下岗职工，调研员【四大知】到了北京才知道官小，到了上海才知道楼小，到了深圳才知道钱少， 到了包厢才知道老婆太老【四大不能说】牛市被套, 小蜜被泡, 赃款被盗, 伟哥失效。。。【寒冬最让人发狂的事】：1、早上闹钟响；2、拿手机的一瞬间手指“嗖”一下变冰棍；3、穿bra的时候，那冰凉的手碰到副乳神马的；4、热水澡之前，脱得光光的那个瞬间；5、热水澡后，关完阀门后的哆嗦；6、晚上进被窝的那几秒；7、晚上穿着睡衣跑厕所，捂了一整晚的温度刹那间全无。。。一笑而过//: 一个球一百万？ 请问还剩一个球能造精子么？ //:...一觉醒来发现自己变成百万富翁！据“文汇报”报道：某医院收治睾丸炎病人,因误诊被切掉一个球，结果获赔100万元。想到俺们每天上班都携带200万元固定资产，男人们你不感到很牛吗？[转]官方解答 哈哈。。深圳一公交车追尾拉粪车，“粪发涂车”、乘客遭殃……此帖配图一出，在网上疯传，引来众网友关注。经调查，此事发生在1月2日，是310-315路公交车追尾泔水三轮车，疑为三轮车违规变道所致，车上8名乘客中招，满身污秽，后被送往附近宾馆沐浴更衣。三轮车司机已逃逸。深圳特区报什么都不说 自己看【数据图：你所不知的公务员福利】分房，是公务员最大的福利：2012年财政部统计，全国住房保障指出预算374.4亿元，其中，行政事业单位住房改革支出达到320亿，而保障性安居工程支出预算数54亿。国管局两年批复102436套住房给公务员或部级干部。交知己 说不 定下人生的目标 选择合适的生活方式 建一个自己的角落 都是需要去做的//: 【35岁前要做的33件事】【35岁前要做的33件事】下图教你怎样做一个“快乐的普通人”，列出了35岁之前要做的33件事。有了这份清单，你完全可以根据自己的生活体验加以增删，灵活运用，简约生活，享受自由、简单、快乐的人生。味道不是说好就好，而是合适最好。某幼儿园招生，园长问小朋友：会不会从一数到一百啊？小朋友看了一眼园长说：1，10，11，100，数完了。园长扭头对家长说，你这孩子不适合来我们幼儿园，智商太低。孩子突然大吼：你丫才智商低！我懒得数一百个数，按照二进制数不行啊！冬天的晚上5岁的子和老爸躺在被窝里，儿子抓完痒痒说“爸，有蚊子咬我”老爸说“儿子，冬天没有蚊子，它怕冷”过了两秒后儿子说“爸，咬我的蚊子穿着袄”，听后老爸倒，太有才了。。。小二等老板一走也早早下班回家。回家后便悄悄走向卧室。 发现妻子和他的老板在床上，吓了一跳，轻轻关上门离开了。自责加自律的对自己说：“我以后可不敢早退了，差点被老板逮住！”你知道为什么你没有男朋友吗？因为你总是：“你看他这么帅一定是基佬，你看他那么丑一定是基佬，你看他有好多女性朋友一定是基佬，你看他有好多男性朋友一定是基佬，你看他那么可爱一定是基佬，你看他那么傲娇一定是基佬，你看他是个男的一定是基佬。中学一同学，名字里有个“国”字，我们都亲切的管他叫“国哥”，有那么相当长的一段时间，在每周的升旗仪式上，当广播里传来“升国旗，奏！国！歌！”的时候，他都会被身边的人打几下。。一年冬天，有个妹子发烧了，脸红扑扑，她去诊所看，医生一进来用手摸她额头，摸了30秒换另外一只手，然后这破医生说：真暖和。看着少了很多广告很多宣传的微博，心情好多了。有能公开吗？ 昨天转一条帖子，不到一分钟，立马被删。 //: //: 转发微博。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类不靠天不靠地，自己的事自己干…在困难面前，很多人会失去自信，自尊，会被击垮，这些人成了苦难的奴隶；也有一些人仍然保持着自己的尊严，不向苦难低头，这些人把苦难当成了奴隶。相对而言，后者是令人敬佩的，因为这体现了人性的光辉和伟大。三毛说: 一个朋友很好，两个朋友就多了一点，三个朋友就未免太多了。 知音，能有一个已经很好了，不必太多， 如果实在没有，还有自己，好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友。刘心武说：对不起是一种真诚，没关系是一种风度。 如果你付出了真诚，却得不到风度，那只能说明对方的无知与粗俗！往往你不追究、那些虚伪的人类却追究你的善良、社会将人类进化成什么样子、其实想说、我不说话、并不代表我是傻子、并不代表我是小孩、并不代表我不懂事、并不代表我不知道现实社会…一直以来我总希望自己是个心如止水的人，不以物喜，不以己悲，不带有任何色彩地走过自己心中明明灭灭的喜悲，就像时间一样，忘记悲欢的姿势。人生的路，本来就在一念之间，没有勇气走出自己的路，却推诿于其他人的生活观，是何等懦弱的情绪？天地之间本来就无限广阔，其他人的生活观是其他人的事，这个城市多么无辜，它从来也不曾困住人，是人的狭隘思维困住了这城市。——朱少磷《伤心咖啡馆之歌》又见垃圾网。。     好活动 地址：即日起至2012年12月31日，在 网上商城可以实现预存话费0元购机，额外加送30元话费，更送电影票！酷派8010、联想A288T、大唐DT808U我来啦~详情猛击： 现关注 +转发本微博，即有机会赢取100元话费卡、20元话费~  一起穿越去吧。。。。。看看曾经美好生活。奇幻喜剧《玩命时光》12月31日上映~罗家英、苑琼丹，梁家仁等周星驰‘金牌配角’欢乐闹元旦。如果你有超能力，最想穿越到哪个时空去？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会赢得精美U盘一个（共40个）走起~头疼..内心的萌动，是为自己找退路吗？ 积分排名似乎有问题？ 明明地区应该是第二，为什么显示十一？一步步，是不是该坚定信念去做？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没刷微博的日子，哎！不靠天不靠地，自己的事自己干…在困难面前，很多人会失去自信，自尊，会被击垮，这些人成了苦难的奴隶；也有一些人仍然保持着自己的尊严，不向苦难低头，这些人把苦难当成了奴隶。相对而言，后者是令人敬佩的，因为这体现了人性的光辉和伟大。三毛说: 一个朋友很好，两个朋友就多了一点，三个朋友就未免太多了。 知音，能有一个已经很好了，不必太多， 如果实在没有，还有自己，好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友。刘心武说：对不起是一种真诚，没关系是一种风度。 如果你付出了真诚，却得不到风度，那只能说明对方的无知与粗俗！往往你不追究、那些虚伪的人类却追究你的善良、社会将人类进化成什么样子、其实想说、我不说话、并不代表我是傻子、并不代表我是小孩、并不代表我不懂事、并不代表我不知道现实社会…一直以来我总希望自己是个心如止水的人，不以物喜，不以己悲，不带有任何色彩地走过自己心中明明灭灭的喜悲，就像时间一样，忘记悲欢的姿势。人生的路，本来就在一念之间，没有勇气走出自己的路，却推诿于其他人的生活观，是何等懦弱的情绪？天地之间本来就无限广阔，其他人的生活观是其他人的事，这个城市多么无辜，它从来也不曾困住人，是人的狭隘思维困住了这城市。——朱少磷《伤心咖啡馆之歌》又见垃圾网。。     好活动 地址：即日起至2012年12月31日，在 网上商城可以实现预存话费0元购机，额外加送30元话费，更送电影票！酷派8010、联想A288T、大唐DT808U我来啦~详情猛击： 现关注 +转发本微博，即有机会赢取100元话费卡、20元话费~  一起穿越去吧。。。。。看看曾经美好生活。奇幻喜剧《玩命时光》12月31日上映~罗家英、苑琼丹，梁家仁等周星驰‘金牌配角’欢乐闹元旦。如果你有超能力，最想穿越到哪个时空去？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会赢得精美U盘一个（共40个）走起~头疼..内心的萌动，是为自己找退路吗？ 积分排名似乎有问题？ 明明地区应该是第二，为什么显示十一？一步步，是不是该坚定信念去做？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没刷微博的日子，哎！转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类淡定是一种真，更是一种善；淡定是一种美，更是一种崇高；淡定是一种成熟，更是一种升华；淡定是一种形象显现，更是一种身心和谐。淡定需要时间和实践的积淀和净化，是一种拨云见日，是一种豁然开朗！追求享乐是人的天性，但经历苦难也是人生的必然。人如果不经过挫折、苦难，就不可能坚强，不可能成熟，不可能超凡脱俗，不可能达到人生的高级境界。记住古训：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，空乏其身”。世界太大，生命太短，如果不导演好自己，怎能悟透人生的意义？人生的意义，不在于我们走了多少崎岖的路，而在于我们从中感悟到了多少哲理。这些亘古常新的人间智慧将帮助我们认清真正的人生和享受人生的快乐。在旅途，总会俯手可及地得到很多别人的、自己的经历和体验，这些经验给我们带来了一些感悟和思索。真理往往是简捷明了的，只是由于心灵受到尘埃的蒙蔽，使得简单的道理变得复杂起来，一旦想通了，明白了，人生之旅就不会左顾右盼、茫然不知所措了。美丽的心情，是难能可贵的无价之宝。快乐的时候，心情恣意飞扬舞动，自信而快活，即便在黑夜中徜徉，也会绽放出如花笑颜；而一旦失却了心境的美好，陷入凄苦的境地，霎时间天昏地暗，即使身在睡梦里，也会洒落泪滴数行。在旅途，总会俯手可及地得到很多别人的、自己的经历和体验，这些经验给我们带来了一些感悟和思索。真理往往是简捷明了的，只是由于心灵受到尘埃的蒙蔽，使得简单的道理变得复杂起来，一旦想通了，明白了，人生之旅就不会左顾右盼、茫然不知所措了。我从前不够通透，总认为时间久了，情意自然也加倍。可是这世间想要寻找那种不必解释的关系，皆需要时间来验证，倘若心急，结局恐怕令人失望。美丽的心情，是难能可贵的无价之宝。快乐的时候，心情恣意飞扬舞动，自信而快活，即便在黑夜中徜徉，也会绽放出如花笑颜；而一旦失却了心境的美好，陷入凄苦的境地，霎时间天昏地暗，即使身在睡梦里，也会洒落泪滴数行。心情，它与我们形影不离，或许，它比影子的追随还要固守坚实得多。当光慢慢消失的时候，影子就会躲藏在深深的黑暗之中，寻不见形迹。只有我们的心情，会始终如一地牢牢粘附在胸膛中最隐秘的地方，坚定不移地陪伴着我们，绝不会轻言离弃。心情是心田这片土地酝酿出的植物。只要我们的心脏没有停止跳动，心情就播洒着，活跃着，生长着，更迭着，强有力地制约着我们的生存状态。在我们的一生当中，可能没有爱情，没有自由，没有健康，没有财富，却独独不会缺少心情的存在。其实，就如同日升日落轮回交替一般的道理，心情自然也会有起伏辗转的时候。因此，我们要给心情留下些许的空隙，就好像两辆车之间的安全距离——一些缓冲的余地，以便可以随时随地的调整自己，让心情进退有据。友情不比爱情，友情的付出，在她们这里，隐隐地需要一种对等，这友情里面含着一种同路人的姿态，但又是清楚明晰的，有点投桃报李的意思。——《华丽苍凉 逆流而上：私房阅读民国女子》微博打酱油。。。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！淡定是一种真，更是一种善；淡定是一种美，更是一种崇高；淡定是一种成熟，更是一种升华；淡定是一种形象显现，更是一种身心和谐。淡定需要时间和实践的积淀和净化，是一种拨云见日，是一种豁然开朗！追求享乐是人的天性，但经历苦难也是人生的必然。人如果不经过挫折、苦难，就不可能坚强，不可能成熟，不可能超凡脱俗，不可能达到人生的高级境界。记住古训：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，空乏其身”。世界太大，生命太短，如果不导演好自己，怎能悟透人生的意义？人生的意义，不在于我们走了多少崎岖的路，而在于我们从中感悟到了多少哲理。这些亘古常新的人间智慧将帮助我们认清真正的人生和享受人生的快乐。在旅途，总会俯手可及地得到很多别人的、自己的经历和体验，这些经验给我们带来了一些感悟和思索。真理往往是简捷明了的，只是由于心灵受到尘埃的蒙蔽，使得简单的道理变得复杂起来，一旦想通了，明白了，人生之旅就不会左顾右盼、茫然不知所措了。美丽的心情，是难能可贵的无价之宝。快乐的时候，心情恣意飞扬舞动，自信而快活，即便在黑夜中徜徉，也会绽放出如花笑颜；而一旦失却了心境的美好，陷入凄苦的境地，霎时间天昏地暗，即使身在睡梦里，也会洒落泪滴数行。在旅途，总会俯手可及地得到很多别人的、自己的经历和体验，这些经验给我们带来了一些感悟和思索。真理往往是简捷明了的，只是由于心灵受到尘埃的蒙蔽，使得简单的道理变得复杂起来，一旦想通了，明白了，人生之旅就不会左顾右盼、茫然不知所措了。我从前不够通透，总认为时间久了，情意自然也加倍。可是这世间想要寻找那种不必解释的关系，皆需要时间来验证，倘若心急，结局恐怕令人失望。美丽的心情，是难能可贵的无价之宝。快乐的时候，心情恣意飞扬舞动，自信而快活，即便在黑夜中徜徉，也会绽放出如花笑颜；而一旦失却了心境的美好，陷入凄苦的境地，霎时间天昏地暗，即使身在睡梦里，也会洒落泪滴数行。心情，它与我们形影不离，或许，它比影子的追随还要固守坚实得多。当光慢慢消失的时候，影子就会躲藏在深深的黑暗之中，寻不见形迹。只有我们的心情，会始终如一地牢牢粘附在胸膛中最隐秘的地方，坚定不移地陪伴着我们，绝不会轻言离弃。心情是心田这片土地酝酿出的植物。只要我们的心脏没有停止跳动，心情就播洒着，活跃着，生长着，更迭着，强有力地制约着我们的生存状态。在我们的一生当中，可能没有爱情，没有自由，没有健康，没有财富，却独独不会缺少心情的存在。其实，就如同日升日落轮回交替一般的道理，心情自然也会有起伏辗转的时候。因此，我们要给心情留下些许的空隙，就好像两辆车之间的安全距离——一些缓冲的余地，以便可以随时随地的调整自己，让心情进退有据。友情不比爱情，友情的付出，在她们这里，隐隐地需要一种对等，这友情里面含着一种同路人的姿态，但又是清楚明晰的，有点投桃报李的意思。——《华丽苍凉 逆流而上：私房阅读民国女子》微博打酱油。。。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类圣诞节就到，又到收礼物的日子咯！圣诞老人又要去钻烟囱了，你想要什么礼物呢？提前进入童话世界，向圣诞树许下心愿，百分百惊喜等着你！许愿入口>>  @手机聚划算切断和你过去失败经验的所有关系，消除你脑海中的那些与积极心态背道而驰的所有不良因素。确定你需要的资源之后，便制订如何得到这些资源的计划，所定的计划一定不要太过渡，也不要不足，别以为自己要求的太少，记住，贪婪是野心家失败的最主要因素。培养每天说或做一些时他人感到舒服的话或事，你可以利用电话、明信片，或一些简单的善意动作达到此目的。例如给他人一本励志的书，就是为他带来一些可使他的生命充满奇迹的东西。日行一善，可永远保持无忧无虑的心情。务必使自己养成精益求精的习惯，并以你的爱心和热情发挥你的这种习惯，如果能使这种习惯变成一种嗜好，那是最好不过的了。如果不能的话，至少你应该记住：懒散的心态，很快就会变成消极的心态。参考别人的例子提醒自己，任何不利情况都是可以克服的。虽然爱迪生只接受过三个月的正规教育，但他却是最伟大的发明家。虽然海伦-凯勒失去了视觉、听觉和说话能力，但她却鼓舞了数万人。明确目标的力量必然胜过任何限制。距离2012年12月21日还有6天了。。。 过好现在。。 务必使自己养成精益求精的习惯，并以你的爱心和热情发挥你的这种习惯，如果能使这种习惯变成一种嗜好，那是最好不过的了。如果不能的话，至少你应该记住：懒散的心态，很快就会变成消极的心态。参考别人的例子提醒自己，任何不利情况都是可以克服的。虽然爱迪生只接受过三个月的正规教育，但他却是最伟大的发明家。虽然海伦-凯勒失去了视觉、听觉和说话能力，但她却鼓舞了数万人。明确目标的力量必然胜过任何限制。c对于善意的批评应采取接受的态度，而不应采取消极的反应，接受学习他人如何看待你的机会，利用这种机会做一番反省，并找出应该改善的地方，别害怕批评，你应勇敢地面对它。分清楚愿望、希望、欲望，以及强烈欲望与达到目标之间的差别，其中只有强烈的欲望会给你驱动力，而且只有积极心态才能供给产生驱动力所需的燃料。增加自己的耐性，并以开阔的心胸包容所有事物，同时也应与不同种族和不同信仰的人多接触，学习接受他人的本性，而不要一味的要求他人照着你的意思行事。除非有人愿意以足够的证据，证明他的建议具有一定的可靠性，否则别接受任何人的建议，你将会因谨慎而避免被误导，或被当成傻瓜。不再描述那些悔恨，也不再重温那些欣喜，连同所有错过与败北。你其实已经停歇太久，劳累并不是长久停驻的理由。我知道你还能够更努力些，我知道你还能再往前走。请永远记得，你还有很长很长的路要走。不是没有钱，而是没有赚钱的脑袋。工作几年了没有钱么？有、但是花掉了。花在没有投资回报的事情上面。花在吃喝玩乐上、或存放贬值了，没有实现价值最大化、所以钱就这样入不敷出。每月当月光族、周而复始、没有远虑、当一天和尚敲一天钟，得过且过。圣诞节就到，又到收礼物的日子咯！圣诞老人又要去钻烟囱了，你想要什么礼物呢？提前进入童话世界，向圣诞树许下心愿，百分百惊喜等着你！许愿入口>>  @手机聚划算切断和你过去失败经验的所有关系，消除你脑海中的那些与积极心态背道而驰的所有不良因素。确定你需要的资源之后，便制订如何得到这些资源的计划，所定的计划一定不要太过渡，也不要不足，别以为自己要求的太少，记住，贪婪是野心家失败的最主要因素。培养每天说或做一些时他人感到舒服的话或事，你可以利用电话、明信片，或一些简单的善意动作达到此目的。例如给他人一本励志的书，就是为他带来一些可使他的生命充满奇迹的东西。日行一善，可永远保持无忧无虑的心情。务必使自己养成精益求精的习惯，并以你的爱心和热情发挥你的这种习惯，如果能使这种习惯变成一种嗜好，那是最好不过的了。如果不能的话，至少你应该记住：懒散的心态，很快就会变成消极的心态。参考别人的例子提醒自己，任何不利情况都是可以克服的。虽然爱迪生只接受过三个月的正规教育，但他却是最伟大的发明家。虽然海伦-凯勒失去了视觉、听觉和说话能力，但她却鼓舞了数万人。明确目标的力量必然胜过任何限制。距离2012年12月21日还有6天了。。。 过好现在。。 务必使自己养成精益求精的习惯，并以你的爱心和热情发挥你的这种习惯，如果能使这种习惯变成一种嗜好，那是最好不过的了。如果不能的话，至少你应该记住：懒散的心态，很快就会变成消极的心态。参考别人的例子提醒自己，任何不利情况都是可以克服的。虽然爱迪生只接受过三个月的正规教育，但他却是最伟大的发明家。虽然海伦-凯勒失去了视觉、听觉和说话能力，但她却鼓舞了数万人。明确目标的力量必然胜过任何限制。c对于善意的批评应采取接受的态度，而不应采取消极的反应，接受学习他人如何看待你的机会，利用这种机会做一番反省，并找出应该改善的地方，别害怕批评，你应勇敢地面对它。分清楚愿望、希望、欲望，以及强烈欲望与达到目标之间的差别，其中只有强烈的欲望会给你驱动力，而且只有积极心态才能供给产生驱动力所需的燃料。增加自己的耐性，并以开阔的心胸包容所有事物，同时也应与不同种族和不同信仰的人多接触，学习接受他人的本性，而不要一味的要求他人照着你的意思行事。除非有人愿意以足够的证据，证明他的建议具有一定的可靠性，否则别接受任何人的建议，你将会因谨慎而避免被误导，或被当成傻瓜。不再描述那些悔恨，也不再重温那些欣喜，连同所有错过与败北。你其实已经停歇太久，劳累并不是长久停驻的理由。我知道你还能够更努力些，我知道你还能再往前走。请永远记得，你还有很长很长的路要走。不是没有钱，而是没有赚钱的脑袋。工作几年了没有钱么？有、但是花掉了。花在没有投资回报的事情上面。花在吃喝玩乐上、或存放贬值了，没有实现价值最大化、所以钱就这样入不敷出。每月当月光族、周而复始、没有远虑、当一天和尚敲一天钟，得过且过。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类真累了。。Never forget the power of your words! Use your words to direct your life tell yourself where you are going!永远不要忘记语言的力量！每天用语言来引导你的生活，告诉自己该走向何方！.If you give up now, you will never see your greatness.如果现在就放弃，你永远也不会变得伟大。.There are no shortcuts to any place worth going.任何值得去的地方，都没有捷径。When the best memory has been recalled for many times,it’s getting less tasty.再好的过去，回忆的次数多了，味道也就淡了Sometimes people have to cry out all their tears, to make room for a heart full of smiles有时候我们不得不流完所有的眼泪，才能腾出地方给一颗充满微笑的心。谁给我一滴水，我便回报他整个大海。——华梅自己不能胜任的事情，切莫轻易答应别人，一旦答应了别人，就必须实践自己的诺言。——华盛顿－潜水痛苦吗？－很痛苦。－为什么你还要潜水呢？－潜水的痛苦在于：当我身处海底时，会找不到让自己浮出水面的理由。——《碧海蓝天》All that you do, do with your might; things done by halves are never done right.做一切事情都应尽力而为，半途而废永远不行。Even the bad experiences can be learned from.即使是不好的经历，也能从中吸取经验。The people you meet who affect your life,and the success and downfalls you experience, help to create who you are and who you become.你所遇到的影响你生命的人，你所经历的成功与失败，都有助于塑造和成就你的人生。不要被你自己的想法和不作为所困扰，抛开它们，你就能做得更好。我越是能更坦诚地对待自己，我们的人缘也就会变得更好。爱真实的那个自我，而不是带着面具的那个我！我们要坚信： 我是有价值的存在，我有头脑，我值得别人的爱和尊敬。许多人一事无成，就是因为他们低估了自己的能力，妄自菲薄，以至于缩小了自己的成就。——美国唐拉德·希尔顿真累了。。Never forget the power of your words! Use your words to direct your life tell yourself where you are going!永远不要忘记语言的力量！每天用语言来引导你的生活，告诉自己该走向何方！.If you give up now, you will never see your greatness.如果现在就放弃，你永远也不会变得伟大。.There are no shortcuts to any place worth going.任何值得去的地方，都没有捷径。When the best memory has been recalled for many times,it’s getting less tasty.再好的过去，回忆的次数多了，味道也就淡了Sometimes people have to cry out all their tears, to make room for a heart full of smiles有时候我们不得不流完所有的眼泪，才能腾出地方给一颗充满微笑的心。谁给我一滴水，我便回报他整个大海。——华梅自己不能胜任的事情，切莫轻易答应别人，一旦答应了别人，就必须实践自己的诺言。——华盛顿－潜水痛苦吗？－很痛苦。－为什么你还要潜水呢？－潜水的痛苦在于：当我身处海底时，会找不到让自己浮出水面的理由。——《碧海蓝天》All that you do, do with your might; things done by halves are never done right.做一切事情都应尽力而为，半途而废永远不行。Even the bad experiences can be learned from.即使是不好的经历，也能从中吸取经验。The people you meet who affect your life,and the success and downfalls you experience, help to create who you are and who you become.你所遇到的影响你生命的人，你所经历的成功与失败，都有助于塑造和成就你的人生。不要被你自己的想法和不作为所困扰，抛开它们，你就能做得更好。我越是能更坦诚地对待自己，我们的人缘也就会变得更好。爱真实的那个自我，而不是带着面具的那个我！我们要坚信： 我是有价值的存在，我有头脑，我值得别人的爱和尊敬。许多人一事无成，就是因为他们低估了自己的能力，妄自菲薄，以至于缩小了自己的成就。——美国唐拉德·希尔顿转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类学习学习....【比老干妈还干!不一样的京东POP】伟大的企业需要与众不同的思想think different!京东是不一样的企业,淘宝天猫同样是不一样的企业,在不一样的企业环境中生存就需要不一样的方法.下面说说我所知道的一些京东的不一样和面对这些不一样我们卖家应该做些什么!不错 ...//: 【打造爆款 没那么困难】【打造爆款 没那么困难】①选择好潜在的爆款商品：应季商品，款式新颖、商品价格足够吸引、购买人数多、用户评价高、收藏人气高。②打造爆款商品：优化爆款商品的标题、美化爆款商品的图片、丰富爆款商品的描述、集中力量进行推广.（篇幅较长，查看大图)大千世界，无奇不有。包容是一种大智慧，他可以把不合理，不合情东西化解，达到心理平衡和超脱；世界上的事情是复杂的，再伟大的强者，也有无能为力的时候。学会包容，该是解决难题最好的方法。面子与老公或老婆比，哪个重要？道理都懂，但现实生活中的我们似乎都冲动选择面子重要，不要因为面子而把自己的幸福失去了，不值当的。——《离婚前规则》Teaching is like cultivating a garden, and those who would have nothing to do with thorns must never attempt to gather flowers.教学就像栽培植物，对刺无计可施的园丁也培育不出花。If you want to know what God thinks about money, just look at the people He gives it to. 如果你想知道上帝对钱的看法，只要去看看那些他给了钱的人就知道了。Never forget what someone says to you when they\'re angry, because that\'s when the cover-up truth comes out .不要忘掉别人生气时候说的话，因为往往那才是真相！Trust is like a piece of paper. Once it's crumpled, it'll never be perfect again. 信任就像是一张白纸，一旦弄皱了，它就不可能再完美。What's the word from the streets, staircases, hallways,perhaps they've passed each other a million times?听听自街道、楼梯、走廊传出的话语，他们或许擦肩而过一百万次了？静。。。转发微博【2012年度创业者调查报告】创业邦研究中心经过长时间的调查、分析独家发布！报告涵盖了2012年创业者和投资人比较关心的问题，比如说创业压力，怎么融资，还有对整个中国经济环境，特别是创业环境的一个未来看法。推荐收藏！直播地址：//【1号店董事长于刚:电商创业中的四大误区】误区一：只要有流量，就会有销售；误区二：好的的线下零售商线上也一定能做好；误区三：只要抓好了某一个关键点顾客体验就好了；误区四：只要规模做大了成本自然就降下去了。一个创业公司一把手必须做的几件事情：1找准发展方向，也就是做什么不做什么何时做以多大规模做。2整合公司内外资源，没有资源要发现并拓展资源。3根据公司发展阶段的不同用不同的人才并激励他们。4不断地将重复部分进行流程化，将可固定的东西制度化。5用适合的手段打造公司文化。 微博桌面发的微博，不算积分了？高楼大厦厦巍然屹立，是因为有坚强的支柱，理想和信仰就是人生大厦的支柱;航船破浪前行，是因为有指示 方向的罗盘，理想和信仰就是人生航船的罗盘;列车奔驰千里，是因为有引导它的铁轨，理想和信仰就是人生列车上的铁轨。学习学习....【比老干妈还干!不一样的京东POP】伟大的企业需要与众不同的思想think different!京东是不一样的企业,淘宝天猫同样是不一样的企业,在不一样的企业环境中生存就需要不一样的方法.下面说说我所知道的一些京东的不一样和面对这些不一样我们卖家应该做些什么!不错 ...//: 【打造爆款 没那么困难】【打造爆款 没那么困难】①选择好潜在的爆款商品：应季商品，款式新颖、商品价格足够吸引、购买人数多、用户评价高、收藏人气高。②打造爆款商品：优化爆款商品的标题、美化爆款商品的图片、丰富爆款商品的描述、集中力量进行推广.（篇幅较长，查看大图)大千世界，无奇不有。包容是一种大智慧，他可以把不合理，不合情东西化解，达到心理平衡和超脱；世界上的事情是复杂的，再伟大的强者，也有无能为力的时候。学会包容，该是解决难题最好的方法。面子与老公或老婆比，哪个重要？道理都懂，但现实生活中的我们似乎都冲动选择面子重要，不要因为面子而把自己的幸福失去了，不值当的。——《离婚前规则》Teaching is like cultivating a garden, and those who would have nothing to do with thorns must never attempt to gather flowers.教学就像栽培植物，对刺无计可施的园丁也培育不出花。If you want to know what God thinks about money, just look at the people He gives it to. 如果你想知道上帝对钱的看法，只要去看看那些他给了钱的人就知道了。Never forget what someone says to you when they\'re angry, because that\'s when the cover-up truth comes out .不要忘掉别人生气时候说的话，因为往往那才是真相！Trust is like a piece of paper. Once it's crumpled, it'll never be perfect again. 信任就像是一张白纸，一旦弄皱了，它就不可能再完美。What's the word from the streets, staircases, hallways,perhaps they've passed each other a million times?听听自街道、楼梯、走廊传出的话语，他们或许擦肩而过一百万次了？静。。。转发微博【2012年度创业者调查报告】创业邦研究中心经过长时间的调查、分析独家发布！报告涵盖了2012年创业者和投资人比较关心的问题，比如说创业压力，怎么融资，还有对整个中国经济环境，特别是创业环境的一个未来看法。推荐收藏！直播地址：//【1号店董事长于刚:电商创业中的四大误区】误区一：只要有流量，就会有销售；误区二：好的的线下零售商线上也一定能做好；误区三：只要抓好了某一个关键点顾客体验就好了；误区四：只要规模做大了成本自然就降下去了。一个创业公司一把手必须做的几件事情：1找准发展方向，也就是做什么不做什么何时做以多大规模做。2整合公司内外资源，没有资源要发现并拓展资源。3根据公司发展阶段的不同用不同的人才并激励他们。4不断地将重复部分进行流程化，将可固定的东西制度化。5用适合的手段打造公司文化。 微博桌面发的微博，不算积分了？高楼大厦厦巍然屹立，是因为有坚强的支柱，理想和信仰就是人生大厦的支柱;航船破浪前行，是因为有指示 方向的罗盘，理想和信仰就是人生航船的罗盘;列车奔驰千里，是因为有引导它的铁轨，理想和信仰就是人生列车上的铁轨。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类  期待着今天收到了，2000免单名额哦，喜欢的一起来哦。。ID：依衣橱窗2010！~东西很不错，一直听说乐泡的产品都是精品，百闻不如一见。包装是我见过的数码产品里最精美的。合格证、保修卡、防伪码一应俱全，超亮的绿色。。  期待下次更多给力活动  期待着今天收到了，2000免单名额哦，没参加的一起参加哦！~东西很不错，一直听说乐泡的产品都是精品，百闻不如一见。包装是我见过的数码产品里最精美的。合格证、保修卡、防伪码一应俱全，超亮的绿色。喜欢的一起来哦。。。  期待下次更多给力活动大家快快关注吧，我刚刚参加了一个“签到就送大礼”的活动，“巧罗旗舰店”举办的，提供了好多超级吸引眼球的礼物，“巧罗巧克力特价包邮进”啊等等，只需要签到5次就可以免费获得，赶紧去签到领取吧！ 大家快快关注吧，我刚刚参加了一个“签到就送大礼”的活动，“巧罗旗舰店”举办的，提供了好多超级吸引眼球的礼物，“巧罗巧克力特价包邮进”啊等等，只需要签到5次就可以免费获得，赶紧去签到领取吧！ 大家快快关注吧，我刚刚参加了一个“签到就送大礼”的活动，“巧罗旗舰店”举办的，提供了好多超级吸引眼球的礼物，“巧罗巧克力特价包邮进”啊等等，只需要签到5次就可以免费获得，赶紧去签到领取吧！ 【为什么容易浪费时间】1、干扰太多，现代社会，干扰绝对是时间的头号杀手。2、效率不高，干扰中挣脱之后，效率不高就成了浪费时间的主要原因。3、忘事儿。4、没动力。5、拖延，拖延本质上一种没动力的一种表现形式。6、不分轻重、这是一个隐性的时间杀手。7、喜轻厌重。你们有浪费时间情况吗？梦醒了，如今只有微凉的风，吹走了坚定，吹来了迷茫。咫尺与天涯的距离，说远是一辈子,说近也只是一句话。所有的诺言都是苍白空洞的，承诺的时候纵然在真心，说变的时候，也真的变了。人生感悟：1、人生最重要的不是努力，而是选择。 2，领导只能给你一个位置，不能给你一个未来。3，没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷阱。 4，所见所闻改变一生，不知不觉断送一生。人生会遭遇到完全不同的“三种人”。第一种是能够理解、欣赏和器重自己的人;第二种是曲解、中伤甚至排斥自己的人;第三种是与自己毫无关系、无关痛痒的人。第一种人对自己有知遇之恩，应当尊为师友，滴水之恩当涌泉相报。第二种人需要智慧地远离，而不是烦恼和计较。第三种人要以礼相待、和平共处。时间是检验真爱的标准，对谁都非常公正，在时间面前谁也逃脱不了这面显微镜的照耀，爱一个人就要融入她的心灵世界，时刻想她所想，做她所做的事，为她挂虑，倾听她的心声，演奏她喜欢的情感乐曲。有奖转发     地址：工行微博有奖转发 赢iPhone 4S！工行智能语音识别电话银行服务上线啦！拨打4006695588说出您想办理的业务，系统将直接引导您正确完成，省时、省力又省心。关注工行微博，转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢取iPhone 4S大奖！  真心给力啊 地址：沃妹感谢所有支持联通的亲们！只要您在11月26日-12月14日期间登录联通网上营业厅，沃妹就以2000元代金券回报！绝不食言，来多少送多少！iPhone4S、三星Galaxy S3、小米1S、HTC等明星终端任你降，转发再赢2000元京东卡大奖！   我就玩玩 打打酱油 地址：第三季！那些年累积的积分，那些年错过的活动，好想拥抱你，拥抱错过的勇气…亲，别再伤心感慨了，现在用建行信用卡积分兑换善融商务电子券，让您的积分当钱花！关注，转发本博文，赢iPhone5等奖品！   期待着今天收到了，2000免单名额哦，喜欢的一起来哦。。ID：依衣橱窗2010！~东西很不错，一直听说乐泡的产品都是精品，百闻不如一见。包装是我见过的数码产品里最精美的。合格证、保修卡、防伪码一应俱全，超亮的绿色。。  期待下次更多给力活动  期待着今天收到了，2000免单名额哦，没参加的一起参加哦！~东西很不错，一直听说乐泡的产品都是精品，百闻不如一见。包装是我见过的数码产品里最精美的。合格证、保修卡、防伪码一应俱全，超亮的绿色。喜欢的一起来哦。。。  期待下次更多给力活动大家快快关注吧，我刚刚参加了一个“签到就送大礼”的活动，“巧罗旗舰店”举办的，提供了好多超级吸引眼球的礼物，“巧罗巧克力特价包邮进”啊等等，只需要签到5次就可以免费获得，赶紧去签到领取吧！ 大家快快关注吧，我刚刚参加了一个“签到就送大礼”的活动，“巧罗旗舰店”举办的，提供了好多超级吸引眼球的礼物，“巧罗巧克力特价包邮进”啊等等，只需要签到5次就可以免费获得，赶紧去签到领取吧！ 大家快快关注吧，我刚刚参加了一个“签到就送大礼”的活动，“巧罗旗舰店”举办的，提供了好多超级吸引眼球的礼物，“巧罗巧克力特价包邮进”啊等等，只需要签到5次就可以免费获得，赶紧去签到领取吧！ 【为什么容易浪费时间】1、干扰太多，现代社会，干扰绝对是时间的头号杀手。2、效率不高，干扰中挣脱之后，效率不高就成了浪费时间的主要原因。3、忘事儿。4、没动力。5、拖延，拖延本质上一种没动力的一种表现形式。6、不分轻重、这是一个隐性的时间杀手。7、喜轻厌重。你们有浪费时间情况吗？梦醒了，如今只有微凉的风，吹走了坚定，吹来了迷茫。咫尺与天涯的距离，说远是一辈子,说近也只是一句话。所有的诺言都是苍白空洞的，承诺的时候纵然在真心，说变的时候，也真的变了。人生感悟：1、人生最重要的不是努力，而是选择。 2，领导只能给你一个位置，不能给你一个未来。3，没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷阱。 4，所见所闻改变一生，不知不觉断送一生。人生会遭遇到完全不同的“三种人”。第一种是能够理解、欣赏和器重自己的人;第二种是曲解、中伤甚至排斥自己的人;第三种是与自己毫无关系、无关痛痒的人。第一种人对自己有知遇之恩，应当尊为师友，滴水之恩当涌泉相报。第二种人需要智慧地远离，而不是烦恼和计较。第三种人要以礼相待、和平共处。时间是检验真爱的标准，对谁都非常公正，在时间面前谁也逃脱不了这面显微镜的照耀，爱一个人就要融入她的心灵世界，时刻想她所想，做她所做的事，为她挂虑，倾听她的心声，演奏她喜欢的情感乐曲。有奖转发     地址：工行微博有奖转发 赢iPhone 4S！工行智能语音识别电话银行服务上线啦！拨打4006695588说出您想办理的业务，系统将直接引导您正确完成，省时、省力又省心。关注工行微博，转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢取iPhone 4S大奖！  真心给力啊 地址：沃妹感谢所有支持联通的亲们！只要您在11月26日-12月14日期间登录联通网上营业厅，沃妹就以2000元代金券回报！绝不食言，来多少送多少！iPhone4S、三星Galaxy S3、小米1S、HTC等明星终端任你降，转发再赢2000元京东卡大奖！   我就玩玩 打打酱油 地址：第三季！那些年累积的积分，那些年错过的活动，好想拥抱你，拥抱错过的勇气…亲，别再伤心感慨了，现在用建行信用卡积分兑换善融商务电子券，让您的积分当钱花！关注，转发本博文，赢iPhone5等奖品！ 转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类最近似乎勤快了。我只看看 什么都不说 //: //: 转发微博323平米的房屋外加2亩地、4.7亩山，总面积有4700多平米，开发商只补偿62万，谁会同意？长沙岳麓区法院却支持此补偿金额并判决强拆。越战老兵的父亲欲反抗，却被非法羁押并被打成重伤，近八十岁的奶奶想保子护家，却被关在敬老院直至今天，我们只想求个公平并在老人面前尽孝，就那么难吗？我成功预约了1299元 ，11月25日中午12点第8轮20万台小米手机1S青春版开放购买，代表我青春的颜色是兰紫、亮橙、玫红。分享有奖预约地址: 我成功预约了1299元 ，11月25日中午12点第8轮20万台小米手机1S青春版开放购买，代表我青春的颜色是亮橙、玫红、彩粉。分享有奖预约地址: 【对自己好一点，对别人好一点】善待自己，善待坚强乐观的自己。不再为不在乎我的人掉眼泪。选择相信对方，不管他是好是坏。做一个聪明的女孩子，只在调皮时装傻。认真地生活，少一点幻想。不再期待幸福的降临，它就在身边。人生格言:这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。每一棵大树成长的过程，不仅要享受阳光照耀，更需要包容风雨的洗礼。【快乐的8个途径】1不与富人比阔。2不与完人比帅。3不与能人比技。4不与巨人比高。5不与飞人比速。6不与牛人比权。7不与小人比智。8不与圣人比心。一沙一世界，一花一天堂。珍惜你拥有的，忽略你没有的。微小幸福就在身边，不攀比就是天堂。快乐，来源于自我感恩的良好心态。【人生三大注意】三大遗憾：三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。不会选择；不坚持选择；不断地选择。人生三大陷阱：大意、轻信、贪婪。三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。人生的三大悲哀，遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。有时候啊，总觉得真是人生如戏、戏弄人生！ 书上说，前世的五百次回眸才换得今世一次相聚，也许人与人之间可能一转身就是一世，感情原来是这么的脆弱，经的起风雨同舟却经不起平凡！虽然脑海会时常幻想着再度重逢的拥抱和甜蜜，却也只能是默默的告诫自己，那只不过是浩垠沙漠的海世蜃楼而已！人生，没有绝对的圆满。让我们用宽容的心，去补足了那些缺憾，让人生尽量圆满。爱是两个人的事，当爱来临时，两个人要同时打开心门；当爱远离时，也要一起放手，让爱离开。能够倾听自己内在的声音，了解对方的感受，所谓爱的节奏，就是要靠双方共同去调整，才能够共同掌握。人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。我宁愿在孤独的路上飘荡，也不愿在喧闹的人群里迷茫，宁愿在通往天堂的路上跌跌撞撞，也不愿在四角的天空飞翔.很多时候，我选择先前奔跑，不是因为欲望，不是因为诱惑，仅仅是想听到自己内心的声音，因为这是我唯一的表达方式。We were given: Two hands to hold, Two legs to walk, Two eyes to see, Two ears to listen.. But why only one heart? Because the other one was given to someone else for us to find. 上帝给我们两只手，两条腿，两个眼睛，两只耳朵，可为什么只有一颗心？因为他要我们去找谁带着配对的另一颗。当你心事重重，渴望找一个人聊一聊的时候，那个可以聊的人来了，可是你们却并没有聊什么。当然，聊是聊了，可是他聊他的，你也试着开始聊你的，只是到后来，你放弃了……那么，最后的办法就是静下来，啃啮自己寂寞。或者反过来说，让寂寞来吞噬你。-----罗兰《寂寞的感觉》最近似乎勤快了。我只看看 什么都不说 //: //: 转发微博323平米的房屋外加2亩地、4.7亩山，总面积有4700多平米，开发商只补偿62万，谁会同意？长沙岳麓区法院却支持此补偿金额并判决强拆。越战老兵的父亲欲反抗，却被非法羁押并被打成重伤，近八十岁的奶奶想保子护家，却被关在敬老院直至今天，我们只想求个公平并在老人面前尽孝，就那么难吗？我成功预约了1299元 ，11月25日中午12点第8轮20万台小米手机1S青春版开放购买，代表我青春的颜色是兰紫、亮橙、玫红。分享有奖预约地址: 我成功预约了1299元 ，11月25日中午12点第8轮20万台小米手机1S青春版开放购买，代表我青春的颜色是亮橙、玫红、彩粉。分享有奖预约地址: 【对自己好一点，对别人好一点】善待自己，善待坚强乐观的自己。不再为不在乎我的人掉眼泪。选择相信对方，不管他是好是坏。做一个聪明的女孩子，只在调皮时装傻。认真地生活，少一点幻想。不再期待幸福的降临，它就在身边。人生格言:这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。每一棵大树成长的过程，不仅要享受阳光照耀，更需要包容风雨的洗礼。【快乐的8个途径】1不与富人比阔。2不与完人比帅。3不与能人比技。4不与巨人比高。5不与飞人比速。6不与牛人比权。7不与小人比智。8不与圣人比心。一沙一世界，一花一天堂。珍惜你拥有的，忽略你没有的。微小幸福就在身边，不攀比就是天堂。快乐，来源于自我感恩的良好心态。【人生三大注意】三大遗憾：三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。不会选择；不坚持选择；不断地选择。人生三大陷阱：大意、轻信、贪婪。三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。人生的三大悲哀，遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。有时候啊，总觉得真是人生如戏、戏弄人生！ 书上说，前世的五百次回眸才换得今世一次相聚，也许人与人之间可能一转身就是一世，感情原来是这么的脆弱，经的起风雨同舟却经不起平凡！虽然脑海会时常幻想着再度重逢的拥抱和甜蜜，却也只能是默默的告诫自己，那只不过是浩垠沙漠的海世蜃楼而已！人生，没有绝对的圆满。让我们用宽容的心，去补足了那些缺憾，让人生尽量圆满。爱是两个人的事，当爱来临时，两个人要同时打开心门；当爱远离时，也要一起放手，让爱离开。能够倾听自己内在的声音，了解对方的感受，所谓爱的节奏，就是要靠双方共同去调整，才能够共同掌握。人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身。我宁愿在孤独的路上飘荡，也不愿在喧闹的人群里迷茫，宁愿在通往天堂的路上跌跌撞撞，也不愿在四角的天空飞翔.很多时候，我选择先前奔跑，不是因为欲望，不是因为诱惑，仅仅是想听到自己内心的声音，因为这是我唯一的表达方式。We were given: Two hands to hold, Two legs to walk, Two eyes to see, Two ears to listen.. But why only one heart? Because the other one was given to someone else for us to find. 上帝给我们两只手，两条腿，两个眼睛，两只耳朵，可为什么只有一颗心？因为他要我们去找谁带着配对的另一颗。当你心事重重，渴望找一个人聊一聊的时候，那个可以聊的人来了，可是你们却并没有聊什么。当然，聊是聊了，可是他聊他的，你也试着开始聊你的，只是到后来，你放弃了……那么，最后的办法就是静下来，啃啮自己寂寞。或者反过来说，让寂寞来吞噬你。-----罗兰《寂寞的感觉》转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类Listen to everyone. Follow no one. 倾听每个人的建议，但不要盲从。原来，我并不是一个等待提领的箱子，而是一个可以装载很多故事的包包。礼貌，应该要是一件让人家觉得舒服的事情。——《我可能不会爱你》无论什么肤色，什么体型，人们都是孤独的。但可怕的不是孤独，而是惧怕孤独。其实孤独没什么不好，真的。——《返老还童》回忆是道永不退色的风景，不轮经历多少风雨飘泊、日月蹉跎，它都是那样温情靓丽，它总是静静地贴在你的心里，默默无闻而遥遥独立在你记忆最深处。Can find their own mistakes is wisdom, to correct its mistakes is brave能发现自己的错误是智慧，能改正自己的错误是勇敢。【阿里巴巴战略投资新浪微博落定】估计阿里占新浪微博15%-20%的股份，新浪微博估值20-30亿美金。新浪微博已从新浪门户剥离，成为一家独立公司。据称有6%是管理层持股，有4%是可发送的期权，10%是员工持股。总计20%。另一说法称管理层和员工共同持股15%，大部分由核心管理层持有。一不留神阿里成干爹。转发微博【运营人员工作内容的七步】①方向确定 ②现状分析 ③目标设定 ④执行策略 ⑤细节管理 ⑥落地执行 ⑦效果评估及调整。 人呢，有时候总不知道危险在哪，想着自己怎么都不会错，结果还是错了。那是世界对你的评价，你能把世界的评价扭转过来？不可能吧？咱们是活在人织成的一张大网里，扯一下耳朵，腮帮子就跟着动，其实谁都脱不了干系。一个人哪怕你是知识分子，也要懂得顺势而为。——《岁月》我不信佛。佛是我的精神寄托，不是信仰。信仰是目标，寄托是需要，是无奈，是不得已。信仰是你为它在服务，寄托是它在为你服务。它能让我所有的困惑和痛苦找到一个安放的角落，以便为实现我的信仰去努力，去奋斗！生命是一口气，信仰是一个念头！----《暗算》www.shenzhen信任是一种能力，是经营婚姻中最需要的一种能力，而这种能力是需要培养和锻炼才能获得的。如果妻子具备了这种能力，而且被丈夫感受到，那他在以后的日子里，万一遇到感情上的困扰，丈夫就会立刻想到妻子得信任，自觉地约束自己，对妻子的爱就会不断地增加。——《经营婚姻》如果不是在一种理想中来考查我的生活，那么生活的平庸将使我痛苦不堪，而在我怀有这种念头的时候，我们碰见了，你走进了我的生活。你是我最优雅的朋友。这并不困难，因为一看到你我就知道了，你和我站在世界的同一边。——《颐和园》一个男人没钱不要紧，但是不能没了骨气，一个男人没有房不要紧，不能没有志气，城墙倒了身份不能矮。——《金太郎的幸福生活》如果做不到以美好的姿势活下去，做不到健康的活下去，做不到柔韧的活下去，做不到笨拙的天真的、如同失去弹性的织物，或者润滑的碗底，起码要做到活下去，为了等待那个拥抱出现的某一天。每天见不同的人，每个人几乎在说不快乐的事，事业成功的说工作压力大，工作清闲的人说这行业没前途，没有成家的说为什么还遇不到适合自己的人，遇到的却说不合适，幸福相足球一样踢来踢去，烦恼相奖杯一样不可撒手。转发微博【寺庙住持娶小三挪巨款获刑 信徒法庭上念咒喊冤】2010年底，天籁寺前任住持、湖南娄底市佛教协会原会长圆通法师，以挪用资金、重婚等罪，获刑6年。此案案情近日曝光：在任住持期间，圆通大张旗鼓地与“小三”举行婚礼，广邀宾朋，当地村支书做证婚人，直至被妻子报案……Listen to everyone. Follow no one. 倾听每个人的建议，但不要盲从。原来，我并不是一个等待提领的箱子，而是一个可以装载很多故事的包包。礼貌，应该要是一件让人家觉得舒服的事情。——《我可能不会爱你》无论什么肤色，什么体型，人们都是孤独的。但可怕的不是孤独，而是惧怕孤独。其实孤独没什么不好，真的。——《返老还童》回忆是道永不退色的风景，不轮经历多少风雨飘泊、日月蹉跎，它都是那样温情靓丽，它总是静静地贴在你的心里，默默无闻而遥遥独立在你记忆最深处。Can find their own mistakes is wisdom, to correct its mistakes is brave能发现自己的错误是智慧，能改正自己的错误是勇敢。【阿里巴巴战略投资新浪微博落定】估计阿里占新浪微博15%-20%的股份，新浪微博估值20-30亿美金。新浪微博已从新浪门户剥离，成为一家独立公司。据称有6%是管理层持股，有4%是可发送的期权，10%是员工持股。总计20%。另一说法称管理层和员工共同持股15%，大部分由核心管理层持有。一不留神阿里成干爹。转发微博【运营人员工作内容的七步】①方向确定 ②现状分析 ③目标设定 ④执行策略 ⑤细节管理 ⑥落地执行 ⑦效果评估及调整。 人呢，有时候总不知道危险在哪，想着自己怎么都不会错，结果还是错了。那是世界对你的评价，你能把世界的评价扭转过来？不可能吧？咱们是活在人织成的一张大网里，扯一下耳朵，腮帮子就跟着动，其实谁都脱不了干系。一个人哪怕你是知识分子，也要懂得顺势而为。——《岁月》我不信佛。佛是我的精神寄托，不是信仰。信仰是目标，寄托是需要，是无奈，是不得已。信仰是你为它在服务，寄托是它在为你服务。它能让我所有的困惑和痛苦找到一个安放的角落，以便为实现我的信仰去努力，去奋斗！生命是一口气，信仰是一个念头！----《暗算》www.shenzhen信任是一种能力，是经营婚姻中最需要的一种能力，而这种能力是需要培养和锻炼才能获得的。如果妻子具备了这种能力，而且被丈夫感受到，那他在以后的日子里，万一遇到感情上的困扰，丈夫就会立刻想到妻子得信任，自觉地约束自己，对妻子的爱就会不断地增加。——《经营婚姻》如果不是在一种理想中来考查我的生活，那么生活的平庸将使我痛苦不堪，而在我怀有这种念头的时候，我们碰见了，你走进了我的生活。你是我最优雅的朋友。这并不困难，因为一看到你我就知道了，你和我站在世界的同一边。——《颐和园》一个男人没钱不要紧，但是不能没了骨气，一个男人没有房不要紧，不能没有志气，城墙倒了身份不能矮。——《金太郎的幸福生活》如果做不到以美好的姿势活下去，做不到健康的活下去，做不到柔韧的活下去，做不到笨拙的天真的、如同失去弹性的织物，或者润滑的碗底，起码要做到活下去，为了等待那个拥抱出现的某一天。每天见不同的人，每个人几乎在说不快乐的事，事业成功的说工作压力大，工作清闲的人说这行业没前途，没有成家的说为什么还遇不到适合自己的人，遇到的却说不合适，幸福相足球一样踢来踢去，烦恼相奖杯一样不可撒手。转发微博【寺庙住持娶小三挪巨款获刑 信徒法庭上念咒喊冤】2010年底，天籁寺前任住持、湖南娄底市佛教协会原会长圆通法师，以挪用资金、重婚等罪，获刑6年。此案案情近日曝光：在任住持期间，圆通大张旗鼓地与“小三”举行婚礼，广邀宾朋，当地村支书做证婚人，直至被妻子报案……转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类【努力做事，低调做人】努力耕好自己的田，别天天盯着别人的田。如果你羡慕马云腰包，就该自己办个比阿里更牛的企业，而不是盯着他腰包，盼望憋下去。如果你羡慕政府支持，就自己办个高科技企业，努力多多纳税，也会得到交税额一定比例的财政返还，甚至不用先交后返而是直接少缴。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。哈哈！我已成功报名11月22日天猫达人专场感恩节活动，还有机会抢感恩神秘礼包，大家赶紧来报名啊！【生活小窍门】1、头痛时把苹果磨成泥状涂在纱布上，贴在痛处，症状可减轻；2、每天早晨用豆腐摩擦面部几分钟，坚持一个月，面部会变得水润；3、蜡烛冷冻二十四小时后，再插到生日蛋糕上，点燃时不会流下烛油；4、发生头痛、头晕时，可在太阳穴涂上牙膏。【饮食小窍门】1、餐前喝汤：可使胃不感到饥饿，也可以使吃下的主食膨胀，预防吃过量；2、餐前吃水果：水果体积大有饱腹感，可以减少正餐的食量；3、餐前含一小块水果糖：血糖浓度升高后，不容易感到饥饿，食量会下降；4、不在腹中特别饥饿时进食食物，因为这时很可能吃得过量。【对感情心太软的星座男】第一名 处女座(戏剧性的人格，易激动)；第二名 天蝎座(尽量不要辜负人)；第三名 双子座(女生一哭就没辙)；第四名 狮子座(外貌强硬 内心脆弱)；第五名 天秤座(不忍心拒绝别人)。【十二星座幽默指数排行】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（天秤座）、第十名（狮子座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）。【午睡五大好处】①有助降低血压；②保护心脏，能舒缓心血管系统，并降低人体紧张度；③增强记忆力，午睡可以令人的精力和警觉性得到提高；④提高免疫力，睡个短觉，可有效刺激体内淋巴细胞，增强免疫细胞活跃性；⑤振奋情绪，赶走抑郁，午睡可改善心情，降低紧张度，缓解压力。【不同水果应对不同日常“事件”】1.过度用脑，吃香蕉补充脑力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯；8.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A。【新杂志不能马上看吗】把刚买回来的新杂志放一放再看，使杂志上面的挥发性化学物质减少，肯定是对人体健康有利的。不过，也不必对油墨而恐慌，因为目前印刷行业使用苯和重金属情况较少。在印刷职业人群中患白血病、贫血等病的人数很少，新杂志油墨致病说还缺乏现实依据。【按摩后舒服很多是假象？】一定力度的按摩后感觉舒服，其实是刺激感遮盖病痛的假象。骨科医生手术时，会经常看到椎间盘突出患者有神经、韧带的不同程度粘连，加重了患者病痛的同时，也增加了椎间盘手术的风险和难度。经了解后得知，他们大都有多次按摩经历。【衣服干洗后不能直接穿】衣物干洗取回后一定要晾晒，衣服干洗后马上穿在身上，可能诱发过敏性鼻炎，市民如果吸入大量四氯乙烯会失去知觉、呼吸困难，甚至昏迷。长期接触四氯乙烯的慢性中毒者，可感乏力、眩晕、恶心、酩酊感等不适，并伴粘膜刺激，可出现色觉减退【 电热水器如何保养的方法】1、定期检查清理保养。 2、每年不少于一次的定期检查。 3、长期不使用时，要关闭电源，将内胆的贮水排空。 4、千万不要自行更换热水器上的零件。【清早起床千万不要做的四件事】一忌恋床。二忌老人醒后起身小便。三忌醒后立即剧烈运动。四忌不吃早餐。【起床前动动脚趾更精神】我们每天醒来后先做3件事，将对一天都有提神作用。起床前：弯曲脚趾15秒-30秒，有助于激活与双脚活动相关的肌肉组织。起床时：先有意识地双脚落地，站立片刻，享受“脚踏实地”的感觉。起床后：做屈膝肌拉伸，伸展大腿上方的肌肉，有助于唤醒肩颈及双肩部位的肌肉群。【努力做事，低调做人】努力耕好自己的田，别天天盯着别人的田。如果你羡慕马云腰包，就该自己办个比阿里更牛的企业，而不是盯着他腰包，盼望憋下去。如果你羡慕政府支持，就自己办个高科技企业，努力多多纳税，也会得到交税额一定比例的财政返还，甚至不用先交后返而是直接少缴。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。哈哈！我已成功报名11月22日天猫达人专场感恩节活动，还有机会抢感恩神秘礼包，大家赶紧来报名啊！【生活小窍门】1、头痛时把苹果磨成泥状涂在纱布上，贴在痛处，症状可减轻；2、每天早晨用豆腐摩擦面部几分钟，坚持一个月，面部会变得水润；3、蜡烛冷冻二十四小时后，再插到生日蛋糕上，点燃时不会流下烛油；4、发生头痛、头晕时，可在太阳穴涂上牙膏。【饮食小窍门】1、餐前喝汤：可使胃不感到饥饿，也可以使吃下的主食膨胀，预防吃过量；2、餐前吃水果：水果体积大有饱腹感，可以减少正餐的食量；3、餐前含一小块水果糖：血糖浓度升高后，不容易感到饥饿，食量会下降；4、不在腹中特别饥饿时进食食物，因为这时很可能吃得过量。【对感情心太软的星座男】第一名 处女座(戏剧性的人格，易激动)；第二名 天蝎座(尽量不要辜负人)；第三名 双子座(女生一哭就没辙)；第四名 狮子座(外貌强硬 内心脆弱)；第五名 天秤座(不忍心拒绝别人)。【十二星座幽默指数排行】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（天秤座）、第十名（狮子座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）。【午睡五大好处】①有助降低血压；②保护心脏，能舒缓心血管系统，并降低人体紧张度；③增强记忆力，午睡可以令人的精力和警觉性得到提高；④提高免疫力，睡个短觉，可有效刺激体内淋巴细胞，增强免疫细胞活跃性；⑤振奋情绪，赶走抑郁，午睡可改善心情，降低紧张度，缓解压力。【不同水果应对不同日常“事件”】1.过度用脑，吃香蕉补充脑力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯；8.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A。【新杂志不能马上看吗】把刚买回来的新杂志放一放再看，使杂志上面的挥发性化学物质减少，肯定是对人体健康有利的。不过，也不必对油墨而恐慌，因为目前印刷行业使用苯和重金属情况较少。在印刷职业人群中患白血病、贫血等病的人数很少，新杂志油墨致病说还缺乏现实依据。【按摩后舒服很多是假象？】一定力度的按摩后感觉舒服，其实是刺激感遮盖病痛的假象。骨科医生手术时，会经常看到椎间盘突出患者有神经、韧带的不同程度粘连，加重了患者病痛的同时，也增加了椎间盘手术的风险和难度。经了解后得知，他们大都有多次按摩经历。【衣服干洗后不能直接穿】衣物干洗取回后一定要晾晒，衣服干洗后马上穿在身上，可能诱发过敏性鼻炎，市民如果吸入大量四氯乙烯会失去知觉、呼吸困难，甚至昏迷。长期接触四氯乙烯的慢性中毒者，可感乏力、眩晕、恶心、酩酊感等不适，并伴粘膜刺激，可出现色觉减退【 电热水器如何保养的方法】1、定期检查清理保养。 2、每年不少于一次的定期检查。 3、长期不使用时，要关闭电源，将内胆的贮水排空。 4、千万不要自行更换热水器上的零件。【清早起床千万不要做的四件事】一忌恋床。二忌老人醒后起身小便。三忌醒后立即剧烈运动。四忌不吃早餐。【起床前动动脚趾更精神】我们每天醒来后先做3件事，将对一天都有提神作用。起床前：弯曲脚趾15秒-30秒，有助于激活与双脚活动相关的肌肉组织。起床时：先有意识地双脚落地，站立片刻，享受“脚踏实地”的感觉。起床后：做屈膝肌拉伸，伸展大腿上方的肌肉，有助于唤醒肩颈及双肩部位的肌肉群。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类哈佛校训：This moment will nap, you will have a dream; But this moment study, you will interpret a dream. 此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦。【西红柿解酒】喝酒伤身，醉酒更伤身。而且还有失仪态。喝醉后的呕吐不仅让人很难受，还会造成体内的钾、钙、钠等元素的大量流失，醉酒呕吐后一定要及时补充钾、钙、钠等养分。醉酒呕吐后可以喝些西红柿汁缓解不舒服的感觉，因为西红柿汁中丰富的钾、钙、钠成分刚好补充了体内流失元素的不足。记忆是阵阵花香！我们说好谁都不能忘。那时哥还小，邻居家一个哥哥比我大很多。我当时只会做1加1等于2，而他会做1万加1万等于两万。他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了……瞌睡了。。。好早。。人活在世界上就要承受各种各样的压力和议论。The weak can never forgive. Forgiveness is the attribute of the strong.弱者从来不懂得宽容，宽容是强者的特质。慢慢你会明白，人活着不是所有的事情都必须尝试一遍，已经明知是不好的事情不要去尝试，那是愚蠢；后果不可挽回的事情哪怕只有一丁点风险，能不尝试则不要尝试，那是不负责任，勇敢者毕竟是少数，而且他们身后全是悲剧；会对他人造成伤害的事情，也不要以侥幸心理去尝试，那是自私与残忍。不要坐在旋转木马上追求人生目标，否则你的追逐将与你保持永恒的距离。人人都有决策人生的权利，活得好与不好都是你自己不断作出抉择的结果。岁月在静静地耐心等待，等待着我们引爆自己的力量。【容易使胎儿发育不全的食物】1过多酸性食物，包括肉类、鱼类、巧克力、白糖等；2含弓形虫食物，传染源主要是动物肉类，如火锅烫涮时间过短、烧烤温度不够，生熟食共用一砧板；3动物肝，催肥剂滥用，其致畸的维A含量高，在动物肝脏大量蓄积；4久存土豆，存越久致畸生物碱含量越高；5受污染食物。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。每一次创伤都是一种成熟，每一次失去都是一种获得。2.若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦。若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜。3.面对聪明人，除非你比他聪明，否则，以诚相见才是解决问题的最好途径。4.世界上总有一半的人不理解另一半人的快乐。当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对现实。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变。我们所能做的，就是适应这个世界。不钻牛角尖。不要对现状不满，不要和别人攀比。要学会调整好自己的情绪。哈佛校训：This moment will nap, you will have a dream; But this moment study, you will interpret a dream. 此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦。【西红柿解酒】喝酒伤身，醉酒更伤身。而且还有失仪态。喝醉后的呕吐不仅让人很难受，还会造成体内的钾、钙、钠等元素的大量流失，醉酒呕吐后一定要及时补充钾、钙、钠等养分。醉酒呕吐后可以喝些西红柿汁缓解不舒服的感觉，因为西红柿汁中丰富的钾、钙、钠成分刚好补充了体内流失元素的不足。记忆是阵阵花香！我们说好谁都不能忘。那时哥还小，邻居家一个哥哥比我大很多。我当时只会做1加1等于2，而他会做1万加1万等于两万。他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了……瞌睡了。。。好早。。人活在世界上就要承受各种各样的压力和议论。The weak can never forgive. Forgiveness is the attribute of the strong.弱者从来不懂得宽容，宽容是强者的特质。慢慢你会明白，人活着不是所有的事情都必须尝试一遍，已经明知是不好的事情不要去尝试，那是愚蠢；后果不可挽回的事情哪怕只有一丁点风险，能不尝试则不要尝试，那是不负责任，勇敢者毕竟是少数，而且他们身后全是悲剧；会对他人造成伤害的事情，也不要以侥幸心理去尝试，那是自私与残忍。不要坐在旋转木马上追求人生目标，否则你的追逐将与你保持永恒的距离。人人都有决策人生的权利，活得好与不好都是你自己不断作出抉择的结果。岁月在静静地耐心等待，等待着我们引爆自己的力量。【容易使胎儿发育不全的食物】1过多酸性食物，包括肉类、鱼类、巧克力、白糖等；2含弓形虫食物，传染源主要是动物肉类，如火锅烫涮时间过短、烧烤温度不够，生熟食共用一砧板；3动物肝，催肥剂滥用，其致畸的维A含量高，在动物肝脏大量蓄积；4久存土豆，存越久致畸生物碱含量越高；5受污染食物。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定；我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的，都会留在记忆里；我们之所以会痛苦，就是追求的太多；我们之所以不快乐，就是奢望的太多。不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。每一次创伤都是一种成熟，每一次失去都是一种获得。2.若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦。若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜。3.面对聪明人，除非你比他聪明，否则，以诚相见才是解决问题的最好途径。4.世界上总有一半的人不理解另一半人的快乐。当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对现实。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变。我们所能做的，就是适应这个世界。不钻牛角尖。不要对现状不满，不要和别人攀比。要学会调整好自己的情绪。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类【揪出十二星座说谎精】冠军（双子座）、亚军（水瓶座）、季军（双鱼座）、第四名（天秤座）、第五名（射手座）、第六名（巨蟹座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。扫码下载手机天猫，大牌限量优惠券抢先1小时领，还可以得到一个专属二维码，分享必有红包！我是，正在通缉罪犯。你也一起来吧，让这个魂淡无处遁形！更能领取iPhone、单反相机等丰厚赏金，详情点击： 这也是一种生活。。。【挑选新鲜面包的5条小原则】1.下午去买，如果早上去可能会买到前一天的。2.挑有包装的；3.挑最简单的品种，无馅的牛奶面包、吐司面包或粗粮面包等就是不错的选择；4.挑外形整齐，表面柔润、泛金光的；5.挑手感，像棉絮一样特别软，一捏就成了一团，不再恢复原状的面包，往往加了软面剂。快速磨刀的方法：家里没有磨刀石怎么办？所用的法宝就是家家都有的瓷碗！把瓷碗倒扣过来，让刀面和碗底成30度角后正、反来回磨，重复十几次，刀就会变得锋利了。Tips：如果家中没有瓷碗，可用瓷怀、瓷盘、紫砂壶、瓷酒怀等来磨制刀具。【胃肠负担加重】人体受到冷空气的刺激会导致血液中的组氨酸增多，胃酸分泌量增加，胃肠发生痉挛性收缩，另外炎热天气过后，人的食欲也会随之有变得旺盛，胃肠的负担加重。容易导致胃病的复发或者加重胃病。秋季要注意合理膳食，少吃多餐，定时定量进餐，同时要戒烟戒酒。【人怕冷与其体内缺乏矿物质有关】因此，冬季应留意矿物质的补充以及多摄取含根茎的蔬菜。如胡萝卜、红薯、藕、大白菜等。提高了机体御寒性与兴奋性了，对肉的渴望也自然降低了，就不会过量地吃肉，间接减少了脂肪的摄入。【甲状腺问题】你脖子中间的那个小腺体是你的精力源泉。不管它是过分活动还是活动不积极，都会产生巨大的疲劳感。如果它活动不积极，你的精力就会不足。如果它过分活动，你储存的精力就会迅速损耗。甲状腺问题在女性中很普遍，尤其是产后女性。不要评价别人容貌，因为他不靠你吃饭；不要评价别人德行，因为你未必有他高尚；不要评价别人家庭，因为那和你无关。记住不要评价任何人。不要乱花钱，因为明天你就可能失业；不要趾高气扬，因为明天你就可能失势；不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋；不要委屈自己，因为明天会更美好。好好爱自己!燕：这是一把全自动冲锋枪，子弹已经上膛了余：你让我杀人啊？ 燕：我没说让你杀人，只是给了你一支枪，你要想拿着枪被别人杀死，我也没有意见！——《飞虎神鹰》Love what you do, Do what you love.爱你所做，做你所爱.每个女人都有两个版本：精装本和平装本，前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人；后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，诉苦。婚姻中的丈夫往往只能看到妻子的平装本和别的女人的精装本——婚外恋的动机之一。Don't believe someone must give you happiness.It is the most reliable to control it in your hand.不要相信哪个人一定会给你幸福，幸福掌握在自己手中才最牢靠。儿子两岁半，这天妈妈抱他上街玩，碰到了一个以前的同事，妈妈客气的和同事招呼，说：“好长时间不见，您是越活越年轻，你今年是多大了啊？”同事笑笑说：“年轻什么呀，我都快奔五了。”说着，逗了逗儿子，亲切地问：“宝宝，你几岁了？”儿子想了想，说：“都奔三啦！”【揪出十二星座说谎精】冠军（双子座）、亚军（水瓶座）、季军（双鱼座）、第四名（天秤座）、第五名（射手座）、第六名（巨蟹座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（白羊座）、第十名（狮子座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。扫码下载手机天猫，大牌限量优惠券抢先1小时领，还可以得到一个专属二维码，分享必有红包！我是，正在通缉罪犯。你也一起来吧，让这个魂淡无处遁形！更能领取iPhone、单反相机等丰厚赏金，详情点击： 这也是一种生活。。。【挑选新鲜面包的5条小原则】1.下午去买，如果早上去可能会买到前一天的。2.挑有包装的；3.挑最简单的品种，无馅的牛奶面包、吐司面包或粗粮面包等就是不错的选择；4.挑外形整齐，表面柔润、泛金光的；5.挑手感，像棉絮一样特别软，一捏就成了一团，不再恢复原状的面包，往往加了软面剂。快速磨刀的方法：家里没有磨刀石怎么办？所用的法宝就是家家都有的瓷碗！把瓷碗倒扣过来，让刀面和碗底成30度角后正、反来回磨，重复十几次，刀就会变得锋利了。Tips：如果家中没有瓷碗，可用瓷怀、瓷盘、紫砂壶、瓷酒怀等来磨制刀具。【胃肠负担加重】人体受到冷空气的刺激会导致血液中的组氨酸增多，胃酸分泌量增加，胃肠发生痉挛性收缩，另外炎热天气过后，人的食欲也会随之有变得旺盛，胃肠的负担加重。容易导致胃病的复发或者加重胃病。秋季要注意合理膳食，少吃多餐，定时定量进餐，同时要戒烟戒酒。【人怕冷与其体内缺乏矿物质有关】因此，冬季应留意矿物质的补充以及多摄取含根茎的蔬菜。如胡萝卜、红薯、藕、大白菜等。提高了机体御寒性与兴奋性了，对肉的渴望也自然降低了，就不会过量地吃肉，间接减少了脂肪的摄入。【甲状腺问题】你脖子中间的那个小腺体是你的精力源泉。不管它是过分活动还是活动不积极，都会产生巨大的疲劳感。如果它活动不积极，你的精力就会不足。如果它过分活动，你储存的精力就会迅速损耗。甲状腺问题在女性中很普遍，尤其是产后女性。不要评价别人容貌，因为他不靠你吃饭；不要评价别人德行，因为你未必有他高尚；不要评价别人家庭，因为那和你无关。记住不要评价任何人。不要乱花钱，因为明天你就可能失业；不要趾高气扬，因为明天你就可能失势；不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋；不要委屈自己，因为明天会更美好。好好爱自己!燕：这是一把全自动冲锋枪，子弹已经上膛了余：你让我杀人啊？ 燕：我没说让你杀人，只是给了你一支枪，你要想拿着枪被别人杀死，我也没有意见！——《飞虎神鹰》Love what you do, Do what you love.爱你所做，做你所爱.每个女人都有两个版本：精装本和平装本，前者是在职场、社交场合给别人看的，浓妆艳抹，光彩照人；后者是在家里给最爱的人看的，换上家常服、睡衣，诉苦。婚姻中的丈夫往往只能看到妻子的平装本和别的女人的精装本——婚外恋的动机之一。Don't believe someone must give you happiness.It is the most reliable to control it in your hand.不要相信哪个人一定会给你幸福，幸福掌握在自己手中才最牢靠。儿子两岁半，这天妈妈抱他上街玩，碰到了一个以前的同事，妈妈客气的和同事招呼，说：“好长时间不见，您是越活越年轻，你今年是多大了啊？”同事笑笑说：“年轻什么呀，我都快奔五了。”说着，逗了逗儿子，亲切地问：“宝宝，你几岁了？”儿子想了想，说：“都奔三啦！”转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类人世间的事，启动了哪有那么容易停下来的，一脚急刹车还要老远才能停呢。如果你想造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要给他们分配任何任务，而是去激发他们对海洋的渴望。我刚刚参与了的活动，居然抽中了《360团购券10元》，这个活动还蛮有意思的，各地的美食都有，看了就想吃，还有好多都没吃过呢。参与后都能去抽大奖。万一中个大奖就赚大了。点击 就能玩了。几个女闺蜜聊天，其中一个问：嫦娥为啥要急着奔月？ 一个回答：如果你老公是后羿，一射就是九日，你受得了吗？能不急着跑吗？.尼克：“天气怎么这么冷？” 爸爸：“因为现在是冬天，冬天总是冷的。” 尼克：“为什么？” 爸爸不耐烦地说：“尼克，尼克，我小的时候，从来没有问我的爸爸这么多问题。” 尼克：“啊，这就难怪你不懂得回答我的问题了。”从前有两个人，一智一愚，两人争论孔明和诸葛亮是否同为一人。愚者的观点是是为两个人，结果两人争持不下，找第三个人评理。那个人说，愚者有理。事后，智者责怪他，答曰：让他窝囊一辈子。【分析师估计iPad Mini成本价约195美元】10月23日消息，据国外媒体报道，投资机构凯基证券的一名分析师估计，iPad Mini入门版成本价可能接近200美元，这意味着该产品的利润率将比其它iOS设备低。【浙江政协委员涉12亿欧元洗钱案在西班牙被捕】日前，西班牙警方以涉嫌组织犯罪、走私、洗钱、偷税漏税、贩卖军火、毒品、组织卖淫等13条罪状逮捕58名中国人。浙江省政协委员、知名华商高平10月21日被捕。西班牙当局指控以高平为首的这个集团4年内共洗黑钱12亿欧元。高平本人被指控为“黑帮头目”。【十二星座的职场失败的真正原因】1、白羊座：急公好义。2、金牛座：金钱。3、双子座：保密性不强。4、巨蟹座：爱贪小便宜。5、狮子座：虚荣。6、处女座：完美。7、天秤座：犹豫不决。8、天蝎座：不相信别人。9、射手座：冲动。10、摩羯座：名利。11、水瓶座：好奇心重。12、双鱼座：热衷幻想。【对于在外面胆小的孩子】1、在家别太宠溺，不要凡事替孩子包办，适时放手，让他多到社会上去见识见识。2、鼓励使人大胆，当孩子表现不如人意时，父母应当耐心地予以安慰和鼓励。在尴尬的节骨眼上给孩子一个温暖坚定的眼神，他(她)的信心会慢慢增长。3、不要操之过急。活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦）耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 当沧海遇上桑田，谁还能信守谁许下的地老天荒？等到岁月步入了生命的冬季，谁用谁的记忆温暖谁的心？我们一页一页地撕掉日历，一页一页回翻记忆的篇章。【脑力风暴】一个人自从他出生以来，每年生日的时候都会有一个蛋糕，上面插着等于他年龄数的蜡烛。迄今为止，他已经吹灭了231支蜡烛，你知道他现在多少岁了吗?【答案解析】21岁。设他年龄数为x x(x+1)/2=231 整理得x的平方+x-462=0 x=21或x=-22 因为年龄为正数 所以x=21 此人21岁。【一分钱掉地上无人捡 网友称捡起需考虑弯腰成本】10月22日讯，现在，发现地上有一分钱，路人大多视而不见或扫一眼就走，没人停留更没人捡起。有时甚至地上有一毛钱也没人要，这是为什么？而在经济学家的眼中却是消费者收入增加、货币贬值、购买力下降等经济现象的显示。人世间的事，启动了哪有那么容易停下来的，一脚急刹车还要老远才能停呢。如果你想造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要给他们分配任何任务，而是去激发他们对海洋的渴望。我刚刚参与了的活动，居然抽中了《360团购券10元》，这个活动还蛮有意思的，各地的美食都有，看了就想吃，还有好多都没吃过呢。参与后都能去抽大奖。万一中个大奖就赚大了。点击 就能玩了。几个女闺蜜聊天，其中一个问：嫦娥为啥要急着奔月？ 一个回答：如果你老公是后羿，一射就是九日，你受得了吗？能不急着跑吗？.尼克：“天气怎么这么冷？” 爸爸：“因为现在是冬天，冬天总是冷的。” 尼克：“为什么？” 爸爸不耐烦地说：“尼克，尼克，我小的时候，从来没有问我的爸爸这么多问题。” 尼克：“啊，这就难怪你不懂得回答我的问题了。”从前有两个人，一智一愚，两人争论孔明和诸葛亮是否同为一人。愚者的观点是是为两个人，结果两人争持不下，找第三个人评理。那个人说，愚者有理。事后，智者责怪他，答曰：让他窝囊一辈子。【分析师估计iPad Mini成本价约195美元】10月23日消息，据国外媒体报道，投资机构凯基证券的一名分析师估计，iPad Mini入门版成本价可能接近200美元，这意味着该产品的利润率将比其它iOS设备低。【浙江政协委员涉12亿欧元洗钱案在西班牙被捕】日前，西班牙警方以涉嫌组织犯罪、走私、洗钱、偷税漏税、贩卖军火、毒品、组织卖淫等13条罪状逮捕58名中国人。浙江省政协委员、知名华商高平10月21日被捕。西班牙当局指控以高平为首的这个集团4年内共洗黑钱12亿欧元。高平本人被指控为“黑帮头目”。【十二星座的职场失败的真正原因】1、白羊座：急公好义。2、金牛座：金钱。3、双子座：保密性不强。4、巨蟹座：爱贪小便宜。5、狮子座：虚荣。6、处女座：完美。7、天秤座：犹豫不决。8、天蝎座：不相信别人。9、射手座：冲动。10、摩羯座：名利。11、水瓶座：好奇心重。12、双鱼座：热衷幻想。【对于在外面胆小的孩子】1、在家别太宠溺，不要凡事替孩子包办，适时放手，让他多到社会上去见识见识。2、鼓励使人大胆，当孩子表现不如人意时，父母应当耐心地予以安慰和鼓励。在尴尬的节骨眼上给孩子一个温暖坚定的眼神，他(她)的信心会慢慢增长。3、不要操之过急。活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦）耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 当沧海遇上桑田，谁还能信守谁许下的地老天荒？等到岁月步入了生命的冬季，谁用谁的记忆温暖谁的心？我们一页一页地撕掉日历，一页一页回翻记忆的篇章。【脑力风暴】一个人自从他出生以来，每年生日的时候都会有一个蛋糕，上面插着等于他年龄数的蜡烛。迄今为止，他已经吹灭了231支蜡烛，你知道他现在多少岁了吗?【答案解析】21岁。设他年龄数为x x(x+1)/2=231 整理得x的平方+x-462=0 x=21或x=-22 因为年龄为正数 所以x=21 此人21岁。【一分钱掉地上无人捡 网友称捡起需考虑弯腰成本】10月22日讯，现在，发现地上有一分钱，路人大多视而不见或扫一眼就走，没人停留更没人捡起。有时甚至地上有一毛钱也没人要，这是为什么？而在经济学家的眼中却是消费者收入增加、货币贬值、购买力下降等经济现象的显示。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类【由出汗预测健康】1、出汗时间：白天不正常出汗属“阳虚自汗”；晚上不正常出汗属“阴虚盗汗”。2、出汗部位：“头汗”过多可能是脾胃有湿热，或暴饮暴食后的“积食”。3、汗的气味：汗味腥臭多与热证或湿热有关，一般属于“肝热”。4、汗的颜色：黄汗、红汗分别代表身体不健康征兆。【睡姿和性格】①胎儿型：外刚内柔，充满无法抗拒的魅力;②树干型：性格开朗，具有领导力和号召力；③思念型：性格外向，易融入集体，但多疑且偏激；④士兵式：保守，很原则性，一贯强势；⑤海星型：乐于助人，朋友很多，标准的老好人；⑥自由落体型：紧张好动，个性倔强不服输。你是哪种呢。【职场是不断被打击的过程】1、打击我们都是公开的告诉我们他们没有机会，别人眼中不可能就增加了我们无限可能。2、在打击中成长，收获的不仅是脑力，更有动力与魄力。3、未曾清贫难成人，不受打击老天真。4、人生力量有两种，一是因为爱，二是因为恨，恨的添加剂是打击、打击、打击。【职场谏言】1、最大悲哀，是对前途没有希望；最坏习惯，是对工作没有计划。2、失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后的人。3、无言、心心相应，是谈话最高艺术；无相、事事默契，是做事最高境界。不错//: 值得学习【周鸿祎在360新员工入职培训上的讲话】  这个是周鸿祎给入司360新员工的一段话，不但适合360，也适合所有的公司员工。特此分享。 【马云：加速你成功的5种好习惯】1、保持激情。只有激情你才有动力，才能感染自己和其他人。2、做事专注。抓准一个点，然做深、做透。3、执行力。不仅知道，更要做到！4、学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！人原来是会慢慢适应某种生活的。不掉眼泪的人，难道不是用了另一种形式哭泣？世上没有任何一种动物，跑得比时间和生命快，赛过光阴的，不是速度而是爱情在两个灵魂之间的慢舞。停滞的时光，死寂的黑夜，谁都不愿面对。残酷的现实不允任何人消耗时光，不管曾多无孤独无助，不管曾经如何伤痕累累，终有一天必需自己走出黑暗，站在阳光下将自己暴晒，经历风吹雨打，是人生的必经之路。What people fail to understand is, even the people who are strong, also needed someone to lean on from time to time.人们不太理解，即使是很坚强的人，偶尔也需要找人依靠。However hard times may get, hold your heads up and be strong; show them you are not as weak as they think you are.无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。人生就像一张有去无回的单程车票，是没有彩排的。把握好每次演出，便是最好的珍惜。有时我们的快乐，不在攫取多少，而在摒弃多少；我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根生于我们内心，它在我们无尽欲壑中拔高，在我们肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。永远不要后悔。 我们无法选择回去的路程，但是要清晰地面对已经造成的挑战。努力去调整，并相信自己会成功。无论你深处绝境，还是罹患疾病，你对过去无能为力，但在当下，你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，人生往往柳暗花明。这个世界需要能努力让它前进的人，但是它更希望拥有能冷静思考的人。人生格言:这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。【由出汗预测健康】1、出汗时间：白天不正常出汗属“阳虚自汗”；晚上不正常出汗属“阴虚盗汗”。2、出汗部位：“头汗”过多可能是脾胃有湿热，或暴饮暴食后的“积食”。3、汗的气味：汗味腥臭多与热证或湿热有关，一般属于“肝热”。4、汗的颜色：黄汗、红汗分别代表身体不健康征兆。【睡姿和性格】①胎儿型：外刚内柔，充满无法抗拒的魅力;②树干型：性格开朗，具有领导力和号召力；③思念型：性格外向，易融入集体，但多疑且偏激；④士兵式：保守，很原则性，一贯强势；⑤海星型：乐于助人，朋友很多，标准的老好人；⑥自由落体型：紧张好动，个性倔强不服输。你是哪种呢。【职场是不断被打击的过程】1、打击我们都是公开的告诉我们他们没有机会，别人眼中不可能就增加了我们无限可能。2、在打击中成长，收获的不仅是脑力，更有动力与魄力。3、未曾清贫难成人，不受打击老天真。4、人生力量有两种，一是因为爱，二是因为恨，恨的添加剂是打击、打击、打击。【职场谏言】1、最大悲哀，是对前途没有希望；最坏习惯，是对工作没有计划。2、失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后的人。3、无言、心心相应，是谈话最高艺术；无相、事事默契，是做事最高境界。不错//: 值得学习【周鸿祎在360新员工入职培训上的讲话】  这个是周鸿祎给入司360新员工的一段话，不但适合360，也适合所有的公司员工。特此分享。 【马云：加速你成功的5种好习惯】1、保持激情。只有激情你才有动力，才能感染自己和其他人。2、做事专注。抓准一个点，然做深、做透。3、执行力。不仅知道，更要做到！4、学习的习惯。学习是最便宜的投资！5反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些！人原来是会慢慢适应某种生活的。不掉眼泪的人，难道不是用了另一种形式哭泣？世上没有任何一种动物，跑得比时间和生命快，赛过光阴的，不是速度而是爱情在两个灵魂之间的慢舞。停滞的时光，死寂的黑夜，谁都不愿面对。残酷的现实不允任何人消耗时光，不管曾多无孤独无助，不管曾经如何伤痕累累，终有一天必需自己走出黑暗，站在阳光下将自己暴晒，经历风吹雨打，是人生的必经之路。What people fail to understand is, even the people who are strong, also needed someone to lean on from time to time.人们不太理解，即使是很坚强的人，偶尔也需要找人依靠。However hard times may get, hold your heads up and be strong; show them you are not as weak as they think you are.无论有多困难，都坚强地抬头挺胸，告诉所有人，你并非他们想象的那样不堪一击。人生就像一张有去无回的单程车票，是没有彩排的。把握好每次演出，便是最好的珍惜。有时我们的快乐，不在攫取多少，而在摒弃多少；我们的痛苦，不是外界强加的，而是强求了不属于自己的东西。痛苦的根生于我们内心，它在我们无尽欲壑中拔高，在我们肆意追逐中疯长，挤走了快乐，掩盖了幸福。所以，适当放弃能让我们固守一方心灵的空间，培植一片精神的乐土。永远不要后悔。 我们无法选择回去的路程，但是要清晰地面对已经造成的挑战。努力去调整，并相信自己会成功。无论你深处绝境，还是罹患疾病，你对过去无能为力，但在当下，你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，人生往往柳暗花明。这个世界需要能努力让它前进的人，但是它更希望拥有能冷静思考的人。人生格言:这世界上有一个人是永远等着你的，不管是什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类【给自己安慰的10句温馨话】1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。【生活智慧】1.简单的事重复做,你就是专家,重复的事你用心做,你就是赢家;2.只要你按时到达目的地,很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机;3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；5按本色做人，按角色办事，按特色定位。【职场箴言：脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。【人生谏言】1、抓住今天，尽可能少的信赖明天。2、珍惜时间可以使生命变的更有价值。3、用经济学的眼光来看，时间就是一种财富。4、向今天献出自己的人，没有哪一个昨天是给浪费掉的。5、时间是一笔贷款，即使在守信用的借贷者也还不起。【如何走向成功？】1、只要有一线希望，就要付出100%的努力。2、因为你穷，如果再不穿好一些显出信心十足，谁还敢与你做生意呢？3、你们要显示的是实力，而绝不仅仅是勇气。4、往上走是代价、是风险，也可能是机会。5、为了我们自己不摔跟头，我们总得看看人家为什么摔跟头。【创业者的十大迷思】1、一个好想法就可以让我赚大钱。2、东西做出来自然会有人用。3、别人的看法很重要。4、盈利模式都是假的。5、懂得的知识比认识的人重要。6、博士头衔很有用。7、我需要500万作为启动资金。8、有好的想法是我的计划中最重要的部分。9、没有竞争对手再好不过。【勇敢的调整现在，而不是不停地规划未来】1，无论志向大小，自己奋斗的心都要和时代脉搏一起跳动；2，战胜虚荣，自己才真正的强大；3，真诚的力量是最伟大的，凡事守在真诚的底线上，有力而潇洒；4，学习是人生进步的前阶；5，追求思想独立和心灵自由，才算真正活过。【下半年会最开心最幸福最要人嫉妒的星座】第一（白羊座）（狮子座）、第二名（天蝎座）（魔羯座）、第三名（金牛座）（射手座）、第 四名（双鱼座）（水瓶座）、第五名（处女座）（巨蟹座）、第六名（天秤座）（双子座）。//: 预计2012年中国网购交易规模突破1万亿，10月17日《中国电子商务蓝皮书发布》发布当天电商报将做相关数据报道，有兴趣朋友可以关注下。【预告*中国电子商务蓝皮书发布】2011年中国网购交易规模达8541亿元,2012年逐渐回归理性的电商能接下运营大考？10月17日,Eworld电子商务世界暨发布，核心探讨:电商运营关键要素、成本效率&营销效能,平台-百货-垂直-传统行业四路电商竞争格局,仅剩20名额:这电话来的，真及时！不管什么事自己做主最好，太被动就很难快乐。Brave do yourself, don't change for anyone. If they cannot accept the worst you, also do not deserve the best you. 勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。Only few people know that life is beautiful for lacking something. Theso-called turning-around is that you not only miss the sun in day timebut also the stars at night. 只有很少的人懂得，人生是因为缺憾而美丽。所谓的回头，只不过是丢掉了白天的太阳之后，又错过了夜晚的星星。睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么烦恼都没有了！世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的。幸福的被捧在手心里无需坚强，而坚强的，却是不得不坚强。【给自己安慰的10句温馨话】1、最重要的是今天的心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己该做的事；4、不要过于计较别人评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、木已成舟便要顺其自然；9、不妨暂时丢开烦心事；10、自己感觉幸福就是幸福。【生活智慧】1.简单的事重复做,你就是专家,重复的事你用心做,你就是赢家;2.只要你按时到达目的地,很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机;3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；5按本色做人，按角色办事，按特色定位。【职场箴言：脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。【人生谏言】1、抓住今天，尽可能少的信赖明天。2、珍惜时间可以使生命变的更有价值。3、用经济学的眼光来看，时间就是一种财富。4、向今天献出自己的人，没有哪一个昨天是给浪费掉的。5、时间是一笔贷款，即使在守信用的借贷者也还不起。【如何走向成功？】1、只要有一线希望，就要付出100%的努力。2、因为你穷，如果再不穿好一些显出信心十足，谁还敢与你做生意呢？3、你们要显示的是实力，而绝不仅仅是勇气。4、往上走是代价、是风险，也可能是机会。5、为了我们自己不摔跟头，我们总得看看人家为什么摔跟头。【创业者的十大迷思】1、一个好想法就可以让我赚大钱。2、东西做出来自然会有人用。3、别人的看法很重要。4、盈利模式都是假的。5、懂得的知识比认识的人重要。6、博士头衔很有用。7、我需要500万作为启动资金。8、有好的想法是我的计划中最重要的部分。9、没有竞争对手再好不过。【勇敢的调整现在，而不是不停地规划未来】1，无论志向大小，自己奋斗的心都要和时代脉搏一起跳动；2，战胜虚荣，自己才真正的强大；3，真诚的力量是最伟大的，凡事守在真诚的底线上，有力而潇洒；4，学习是人生进步的前阶；5，追求思想独立和心灵自由，才算真正活过。【下半年会最开心最幸福最要人嫉妒的星座】第一（白羊座）（狮子座）、第二名（天蝎座）（魔羯座）、第三名（金牛座）（射手座）、第 四名（双鱼座）（水瓶座）、第五名（处女座）（巨蟹座）、第六名（天秤座）（双子座）。//: 预计2012年中国网购交易规模突破1万亿，10月17日《中国电子商务蓝皮书发布》发布当天电商报将做相关数据报道，有兴趣朋友可以关注下。【预告*中国电子商务蓝皮书发布】2011年中国网购交易规模达8541亿元,2012年逐渐回归理性的电商能接下运营大考？10月17日,Eworld电子商务世界暨发布，核心探讨:电商运营关键要素、成本效率&营销效能,平台-百货-垂直-传统行业四路电商竞争格局,仅剩20名额:这电话来的，真及时！不管什么事自己做主最好，太被动就很难快乐。Brave do yourself, don't change for anyone. If they cannot accept the worst you, also do not deserve the best you. 勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。Only few people know that life is beautiful for lacking something. Theso-called turning-around is that you not only miss the sun in day timebut also the stars at night. 只有很少的人懂得，人生是因为缺憾而美丽。所谓的回头，只不过是丢掉了白天的太阳之后，又错过了夜晚的星星。睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么烦恼都没有了！世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的。幸福的被捧在手心里无需坚强，而坚强的，却是不得不坚强。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类【喉咙发痒：掏掏耳朵】这是因为当耳朵里的神经受刺激时，会造成咽喉的反射作用，引起肌肉痉挛，而这种痉挛会缓解喉咙发痒。【常吃硬水可减少患心脏病的危险】水的软硬程度是以其所含矿物盐的多少来衡量的，主要指镁、钙、锌、铜、铝、氟化物及铁的含量。硬水一般指水中所含矿物盐超过250PPM。经常饮用含镁量高的硬水，遭受心脏病的危险大大减少。//: 【电商管理：六大关键指标】【电商管理：六大关键指标】作为一个电子商务网站(网店)，是完全可以通过以下六个指标来进行自检，制定发展策略的：流量、转化率、客单价、返单率(顾客回头率)、推广ROI、活跃用户。灰，真不是一般的厚！转发微博盘点6个定位失败的电商品牌。睡得越多，越想睡了，怎么不长肉呢？香樟路口站都换了。。幼儿园门口，卖水果的小摊贩，挺有意思的，年轻人就是年轻人。1 //:祝这位达人生日快乐！新婚快乐！！永远18你们的祝福呢？  今天我生日，祝自己生日快乐。也同时新婚快乐！永远18！犯困了，麻烦！假期总是过得那么快！【常识】国际通行的素食种类有4种：1、奶素食（可吃奶类制品，不吃蛋类、肉类）；2、蛋素食（可吃蛋类，不吃奶类制品及肉类）；3、蛋奶素食（蛋奶均食，不食肉类）；4、严格素食或纯素食（蛋类、奶类及一切与动物有关的食品包括蜂蜜等皆不吃）。【白领容易短命的十种生活方式】1、极度缺乏体育锻炼；2、有病不求医；3、缺乏主动体检；4、不吃早餐；5、与家人缺少交流；6、长时间处在空调环境中；7、常坐不动；8、不能保证睡眠时间；9、面对电脑过久；10、三餐饮食无规律。【常搓7部位延衰老】1.搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；2.搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；3.搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；4.搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；5.先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；6.手掌在腰部搓50下补肾壮腰；7.常搓足底增强。【5种食物最不易变质】1、蜂蜜，糖占蜂蜜总量的3/4以上，水分含量少，细菌和酵母菌都不能存活；2、白酒，在密封条件下，微生物不容易侵入；3、食醋，工艺较好的酿造陈醋，用坛子密封好放在地下，年份越久越醇香；4、固体食糖类，水分少、渗透压强大，不利于微生物生长；5、食盐，天然的防腐剂。【喉咙发痒：掏掏耳朵】这是因为当耳朵里的神经受刺激时，会造成咽喉的反射作用，引起肌肉痉挛，而这种痉挛会缓解喉咙发痒。【常吃硬水可减少患心脏病的危险】水的软硬程度是以其所含矿物盐的多少来衡量的，主要指镁、钙、锌、铜、铝、氟化物及铁的含量。硬水一般指水中所含矿物盐超过250PPM。经常饮用含镁量高的硬水，遭受心脏病的危险大大减少。//: 【电商管理：六大关键指标】【电商管理：六大关键指标】作为一个电子商务网站(网店)，是完全可以通过以下六个指标来进行自检，制定发展策略的：流量、转化率、客单价、返单率(顾客回头率)、推广ROI、活跃用户。灰，真不是一般的厚！转发微博盘点6个定位失败的电商品牌。睡得越多，越想睡了，怎么不长肉呢？香樟路口站都换了。。幼儿园门口，卖水果的小摊贩，挺有意思的，年轻人就是年轻人。1 //:祝这位达人生日快乐！新婚快乐！！永远18你们的祝福呢？  今天我生日，祝自己生日快乐。也同时新婚快乐！永远18！犯困了，麻烦！假期总是过得那么快！【常识】国际通行的素食种类有4种：1、奶素食（可吃奶类制品，不吃蛋类、肉类）；2、蛋素食（可吃蛋类，不吃奶类制品及肉类）；3、蛋奶素食（蛋奶均食，不食肉类）；4、严格素食或纯素食（蛋类、奶类及一切与动物有关的食品包括蜂蜜等皆不吃）。【白领容易短命的十种生活方式】1、极度缺乏体育锻炼；2、有病不求医；3、缺乏主动体检；4、不吃早餐；5、与家人缺少交流；6、长时间处在空调环境中；7、常坐不动；8、不能保证睡眠时间；9、面对电脑过久；10、三餐饮食无规律。【常搓7部位延衰老】1.搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；2.搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；3.搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；4.搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；5.先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；6.手掌在腰部搓50下补肾壮腰；7.常搓足底增强。【5种食物最不易变质】1、蜂蜜，糖占蜂蜜总量的3/4以上，水分含量少，细菌和酵母菌都不能存活；2、白酒，在密封条件下，微生物不容易侵入；3、食醋，工艺较好的酿造陈醋，用坛子密封好放在地下，年份越久越醇香；4、固体食糖类，水分少、渗透压强大，不利于微生物生长；5、食盐，天然的防腐剂。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类【失眠——中医称“不寐”】：可在每晚睡前用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间即可驱除失眠，安然入睡！赶快分享给你身边失眠的朋友吧！【日坐6小时易早死】美国癌症中心研究发现，每天坐着工作6小时以上者容易早死，且女性风险高于男性，而即使下班后运动也没用，并未影响这项研究结果。研究员建议，上班族多起来走动，并以实际行动来代替MSN、邮件等讨论工作的模式。今天你坐了几个小时了？ 赶紧找机会站起来活动一下吧！【自我调节循环，舒张毛孔】现如今，无论四季如何转换，人们都可以感受到如春的温和感受，这让身体对于季节的感应能力大大降低，适应能力也大不如前。尤其到了夏日，自我排汗功能也在减退，而宅在家里，是培养身体主动出汗，提升身体对季节适应能力的最佳时机，那就请给自己制定计划吧!【手机充电技巧】方法是把电池完全放电，然后重新充满。放电可利用放电器或具有放电功能 的充电器，也可以利用手机待机备用模式，如要加速放电可把显示屏及电话按键的照明灯打 开。要确保电池能重新充满，应依照说明书的指示来控制时间，重复充、放电两至三次。【DIY治喉咙痛糖浆】柠檬和生姜切片，装入玻璃瓶，再倒入蜂蜜，冰箱冷藏。需要时，舀出一茶匙，加入温开水，当茶来喝，可舒缓喉咙。【九种不健康的身体暗示】1腰疼（膀胱炎或附件炎）。2易怒（查甲状腺中枢神经）。3经常头晕（查血压）。4早上起来眼睛微肿（查肾）。5晚上腿肿（查静脉）。6手脚经常抽筋（缺钙）。7比往常多汗（血管植物神经错位）。8体重变化经常口渴（做血糖检查）。9大量脱发（先天性疾病）。大家要多多注意哦！【保健八怕】一怕性子急，冲动发脾气。二怕有苦衷，心情受压抑。三怕灾祸至，精神遭刺激。四怕嗜酒肉，体肥血管细。五怕事忙乱，烦扰多难题。六怕头猛震，抬举用过力。七怕连失眠，熬夜不节欲。八怕烈日晒，风寒也需避。//: 转发扩散。 //:捶地！我竟然基本没落下全看过！ //:╮(╯_╰)╭ //:存 //: //: 2333这个以后可以给某些人当写作模板啦 //: 睡前转。 //: 这些谣言 大多查证辟谣过，转。这个谣言集汇总挺全的，对刚用微博的朋友有参考价值，因为这些谣言总是过一阵子又被重炒一次。妻子：“我真是瞎了眼踩到狗屎才会嫁给你。”丈夫：“我才真是瞎了眼踩到狗屎才会娶你。”…… 狗屎：“我好倒霉喔！躺在那里都被你们俩给踩到……”某MM，将QQ离开的自动回复设置成非常简洁“不在！”于是出现了这样的聊天记录：在吗？不在！真不在？不在！问你件事情哦，你的初吻还在吗？不在！啊？那你的初夜还在吧？不在！你的贞操还在吗？不在！喂，你太过分了，你的廉耻心还在吗？不在。。。初中时自己走读，骑自行车去学校的路上经常遇到骑着摩托带着头盔的校长，我微笑说，校长好，校长则微笑点点头，渐渐我发现其实校长是听不见我说啥的，又一次碰头后，我鼓足勇气微笑着说，校长，你SB吗？ 校长微笑着点点头。宿舍四人，开始时候按年龄分大小，但没人想当二。于是我们宿舍的排行是：老大老三老四老五。一日一哥们带新谈女友到宿舍，初次见面Z君介绍：这就是我们宿舍的哥们了，老大某某，老三我，老四某某老五某某。那女生问：那老二呢？我凑上去回答：美女你问的是人还是其他什么？“我们要全面的制日本 不用日本货” “猪明，你喊了一晚上，先吃块寿司吧” “好”……可爱的女儿问道：“爸爸，为什么母鸡的腿这么短？” 爸爸严肃的答道：“傻瓜，连这点都不懂！要是母鸡的腿长了，下蛋时，蛋不要是摔破了么！”在食堂里听到的对话：一男生打完饭：“这是什么？”打饭的师傅：“土豆炒肉。”男生：“土豆炒什么？”打饭的师傅：“土豆炒肉。”男生：“土豆炒什么？”打饭的师傅：“土豆炒肉。”男生：“土豆炒什么？”打饭的师傅：“肉……”……最后打饭的师傅醒悟，给男生添上点肉。【失眠——中医称“不寐”】：可在每晚睡前用热水泡脚后端坐床上，先用右手手掌拍打左脚的涌泉穴120次，再用左手手掌拍打右脚的涌泉穴120次，每次拍打的力度均以感到微微胀痛为宜，坚持一段时间即可驱除失眠，安然入睡！赶快分享给你身边失眠的朋友吧！【日坐6小时易早死】美国癌症中心研究发现，每天坐着工作6小时以上者容易早死，且女性风险高于男性，而即使下班后运动也没用，并未影响这项研究结果。研究员建议，上班族多起来走动，并以实际行动来代替MSN、邮件等讨论工作的模式。今天你坐了几个小时了？ 赶紧找机会站起来活动一下吧！【自我调节循环，舒张毛孔】现如今，无论四季如何转换，人们都可以感受到如春的温和感受，这让身体对于季节的感应能力大大降低，适应能力也大不如前。尤其到了夏日，自我排汗功能也在减退，而宅在家里，是培养身体主动出汗，提升身体对季节适应能力的最佳时机，那就请给自己制定计划吧!【手机充电技巧】方法是把电池完全放电，然后重新充满。放电可利用放电器或具有放电功能 的充电器，也可以利用手机待机备用模式，如要加速放电可把显示屏及电话按键的照明灯打 开。要确保电池能重新充满，应依照说明书的指示来控制时间，重复充、放电两至三次。【DIY治喉咙痛糖浆】柠檬和生姜切片，装入玻璃瓶，再倒入蜂蜜，冰箱冷藏。需要时，舀出一茶匙，加入温开水，当茶来喝，可舒缓喉咙。【九种不健康的身体暗示】1腰疼（膀胱炎或附件炎）。2易怒（查甲状腺中枢神经）。3经常头晕（查血压）。4早上起来眼睛微肿（查肾）。5晚上腿肿（查静脉）。6手脚经常抽筋（缺钙）。7比往常多汗（血管植物神经错位）。8体重变化经常口渴（做血糖检查）。9大量脱发（先天性疾病）。大家要多多注意哦！【保健八怕】一怕性子急，冲动发脾气。二怕有苦衷，心情受压抑。三怕灾祸至，精神遭刺激。四怕嗜酒肉，体肥血管细。五怕事忙乱，烦扰多难题。六怕头猛震，抬举用过力。七怕连失眠，熬夜不节欲。八怕烈日晒，风寒也需避。//: 转发扩散。 //:捶地！我竟然基本没落下全看过！ //:╮(╯_╰)╭ //:存 //: //: 2333这个以后可以给某些人当写作模板啦 //: 睡前转。 //: 这些谣言 大多查证辟谣过，转。这个谣言集汇总挺全的，对刚用微博的朋友有参考价值，因为这些谣言总是过一阵子又被重炒一次。妻子：“我真是瞎了眼踩到狗屎才会嫁给你。”丈夫：“我才真是瞎了眼踩到狗屎才会娶你。”…… 狗屎：“我好倒霉喔！躺在那里都被你们俩给踩到……”某MM，将QQ离开的自动回复设置成非常简洁“不在！”于是出现了这样的聊天记录：在吗？不在！真不在？不在！问你件事情哦，你的初吻还在吗？不在！啊？那你的初夜还在吧？不在！你的贞操还在吗？不在！喂，你太过分了，你的廉耻心还在吗？不在。。。初中时自己走读，骑自行车去学校的路上经常遇到骑着摩托带着头盔的校长，我微笑说，校长好，校长则微笑点点头，渐渐我发现其实校长是听不见我说啥的，又一次碰头后，我鼓足勇气微笑着说，校长，你SB吗？ 校长微笑着点点头。宿舍四人，开始时候按年龄分大小，但没人想当二。于是我们宿舍的排行是：老大老三老四老五。一日一哥们带新谈女友到宿舍，初次见面Z君介绍：这就是我们宿舍的哥们了，老大某某，老三我，老四某某老五某某。那女生问：那老二呢？我凑上去回答：美女你问的是人还是其他什么？“我们要全面的制日本 不用日本货” “猪明，你喊了一晚上，先吃块寿司吧” “好”……可爱的女儿问道：“爸爸，为什么母鸡的腿这么短？” 爸爸严肃的答道：“傻瓜，连这点都不懂！要是母鸡的腿长了，下蛋时，蛋不要是摔破了么！”在食堂里听到的对话：一男生打完饭：“这是什么？”打饭的师傅：“土豆炒肉。”男生：“土豆炒什么？”打饭的师傅：“土豆炒肉。”男生：“土豆炒什么？”打饭的师傅：“土豆炒肉。”男生：“土豆炒什么？”打饭的师傅：“肉……”……最后打饭的师傅醒悟，给男生添上点肉。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类【感冒不用药11招】一个成年人平均每年患五次感冒。有医生说，靠药物抑制感冒并非好事。英国《独立报》介绍了不用药治感冒的11个方法。1、吸热气。2、喝热饮。3、喝鸡汤。4、多休息。5、多喝水。6、加营养。7、学减压。8、会保暖。9、擤鼻子。10、勤漱口。11、加枕头。【科学补钙五个原则】1、开始补钙越年轻越好；2、日常膳食中能充分获取最好，必要时再考虑钙制剂；3、乳制品和豆制品是我们获得钙质的最佳途径；4、食补和运动要结合，骨骼才能真正健康；5、补钙方法因人而异，不仅要考虑膳食中钙的含量，还要考虑影响钙吸收和加快钙排泄的因素。【上班族小毛病茶疗法】1、眼睛干红：喝菊花茶，可加枸杞和决明子。2、懒洋洋，不想说话、有气无力：喝黄芪茶。3、女性痛经：多喝玫瑰花茶。4、胃口不佳：喝山楂茶。5、上火，牙龈肿痛：喝莲心茶。6、电脑族防辐射：多喝绿茶。7、体力劳动、运动之后：乌龙茶、红茶。【不得病有十大秘诀】健康并非天生，只要掌握十个秘诀，你也能增强免疫力，远离疾病。1.把好口腔关。2.有一双干净的手。3.多吃红苹果。4.社会交往要广泛。5.每天动一动。6.睡眠要充足。7.情绪要乐观。8.别忽视维生素。9.好心态胜药片。10.调整呼吸，学习冥想。香蕉和鸡蛋比深圳贵了点，深圳所谓的绿色蛋，大概1块钱一个，昨天买的海南香蕉1.98，做活动的价格。哎，拿着人民币的收入，花销却按英镑美元算，苦逼的草根一族啊。刚去伦敦Waitrose超市，了解基本食品物价，以1：10汇率换算成人民币：鲜奶两品脱8.9元 面包800g 7.5 元 鲜果汁1公升15元 光鸡每斤11元 散养鸡蛋12只／29元 （普通蛋合1元一只）胡罗卜一磅4.5元 花菜9.7元／棵  香蕉一斤3.4元 依云水2公升8.4元 香草冰琪淋1公升11元 。哪位网友帮忙比较一下北上广超市?【科学补钙五个原则】1、开始补钙越年轻越好；2、日常膳食中能充分获取最好，必要时再考虑钙制剂；3、乳制品和豆制品是我们获得钙质的最佳途径；4、食补和运动要结合，骨骼才能真正健康；5、补钙方法因人而异，不仅要考虑膳食中钙的含量，还要考虑影响钙吸收和加快钙排泄的因素。【掐人中到底有啥用】人中穴是非常重要的急救穴位，位于鼻唇沟的中点。掐或针刺该穴位，可用于救治中风、中暑、中毒、过敏以及手术麻醉过程中的昏迷、呼吸停止、血压下降、休克等。实际应用中注意刺激手法，不可用力过猛或用指甲掐按，以免青紫或破损。但有些人不能用此急救。【不得病有十大秘诀】健康并非天生，只要掌握十个秘诀，你也能增强免疫力，远离疾病。1.把好口腔关。2.有一双干净的手。3.多吃红苹果。4.社会交往要广泛。5.每天动一动。6.睡眠要充足。7.情绪要乐观。8.别忽视维生素。9.好心态胜药片。10.调整呼吸，学习冥想。【好睡眠要选择合适的枕头】相信很多人都有睡落枕的经历，一觉睡醒，不但感觉没让身体放松，反而脖子酸痛，在一天的工作中也会觉得很不适。好睡眠从挑一个好枕头开始，更要有正确的睡眠姿势。【超实用养生小谚语】1、寒从足下生。2、渴不暴饮,饥不暴食。3、莫喝空心茶,少食中夜饭。4、食不言,寝不语。5、病从口入。6、贪吃贪睡,添病减岁。7、宁可锅中存放,不让肚子饱胀。8、五谷杂粮多入口,大夫改行拿锄头。【秋天饮食禁忌】不宜再多食用冷饮，还要谨防“秋瓜坏肚”。西瓜或香瓜等瓜类都不要多吃，否则容易损伤脾胃的阳气，导致抵抗力降低，入秋后易得感冒等病。但最好每周喝2~3次人参鸡汤，以养阳气。【人格心理偏差傾向】白羊座~自体倾向。金牛座~依赖倾向。双子座~反对倾向。巨蟹座~畏避倾向。狮子座~自恋倾向。处女座~强迫倾向。天秤座~关系倾向。天蝎座~妄想倾向。射手座~戏剧倾向。摩羯座~孤僻倾向。水瓶座~边缘倾向。双鱼座~跳接倾向。无论是谁，都有充足的理由相信自己。显赫也罢，平淡也罢，尊贵也罢，卑微也罢，一切都不重要，关键是我们要有自信的态度。拥有自信，我们才能舒展自己的每一个细胞，开创属于自己的一片天地。自信的人不会沉沦。一个人不论活得多么卑微，自信就是一笔巨大的财富，是人生能笑到最后的资本。一个女人，不但要有独立生活的能力，还要有坚强面对的精神，不但要过好自己的日子，还要经营好自己的感情，要有别人无法替代并且无法带走的东西，这样即便有一天，爱情没有了，爱人不在了，自己依然可以铿锵如玫瑰，清香且芬芳。回复:这个有意思 //: //:大佬云集，生活馆开枝散叶，9月30日全国百店同开，勇气奉献！大黄蜂II四核 勇气版，９月３０日 天语生活馆见！【感冒不用药11招】一个成年人平均每年患五次感冒。有医生说，靠药物抑制感冒并非好事。英国《独立报》介绍了不用药治感冒的11个方法。1、吸热气。2、喝热饮。3、喝鸡汤。4、多休息。5、多喝水。6、加营养。7、学减压。8、会保暖。9、擤鼻子。10、勤漱口。11、加枕头。【科学补钙五个原则】1、开始补钙越年轻越好；2、日常膳食中能充分获取最好，必要时再考虑钙制剂；3、乳制品和豆制品是我们获得钙质的最佳途径；4、食补和运动要结合，骨骼才能真正健康；5、补钙方法因人而异，不仅要考虑膳食中钙的含量，还要考虑影响钙吸收和加快钙排泄的因素。【上班族小毛病茶疗法】1、眼睛干红：喝菊花茶，可加枸杞和决明子。2、懒洋洋，不想说话、有气无力：喝黄芪茶。3、女性痛经：多喝玫瑰花茶。4、胃口不佳：喝山楂茶。5、上火，牙龈肿痛：喝莲心茶。6、电脑族防辐射：多喝绿茶。7、体力劳动、运动之后：乌龙茶、红茶。【不得病有十大秘诀】健康并非天生，只要掌握十个秘诀，你也能增强免疫力，远离疾病。1.把好口腔关。2.有一双干净的手。3.多吃红苹果。4.社会交往要广泛。5.每天动一动。6.睡眠要充足。7.情绪要乐观。8.别忽视维生素。9.好心态胜药片。10.调整呼吸，学习冥想。香蕉和鸡蛋比深圳贵了点，深圳所谓的绿色蛋，大概1块钱一个，昨天买的海南香蕉1.98，做活动的价格。哎，拿着人民币的收入，花销却按英镑美元算，苦逼的草根一族啊。刚去伦敦Waitrose超市，了解基本食品物价，以1：10汇率换算成人民币：鲜奶两品脱8.9元 面包800g 7.5 元 鲜果汁1公升15元 光鸡每斤11元 散养鸡蛋12只／29元 （普通蛋合1元一只）胡罗卜一磅4.5元 花菜9.7元／棵  香蕉一斤3.4元 依云水2公升8.4元 香草冰琪淋1公升11元 。哪位网友帮忙比较一下北上广超市?【科学补钙五个原则】1、开始补钙越年轻越好；2、日常膳食中能充分获取最好，必要时再考虑钙制剂；3、乳制品和豆制品是我们获得钙质的最佳途径；4、食补和运动要结合，骨骼才能真正健康；5、补钙方法因人而异，不仅要考虑膳食中钙的含量，还要考虑影响钙吸收和加快钙排泄的因素。【掐人中到底有啥用】人中穴是非常重要的急救穴位，位于鼻唇沟的中点。掐或针刺该穴位，可用于救治中风、中暑、中毒、过敏以及手术麻醉过程中的昏迷、呼吸停止、血压下降、休克等。实际应用中注意刺激手法，不可用力过猛或用指甲掐按，以免青紫或破损。但有些人不能用此急救。【不得病有十大秘诀】健康并非天生，只要掌握十个秘诀，你也能增强免疫力，远离疾病。1.把好口腔关。2.有一双干净的手。3.多吃红苹果。4.社会交往要广泛。5.每天动一动。6.睡眠要充足。7.情绪要乐观。8.别忽视维生素。9.好心态胜药片。10.调整呼吸，学习冥想。【好睡眠要选择合适的枕头】相信很多人都有睡落枕的经历，一觉睡醒，不但感觉没让身体放松，反而脖子酸痛，在一天的工作中也会觉得很不适。好睡眠从挑一个好枕头开始，更要有正确的睡眠姿势。【超实用养生小谚语】1、寒从足下生。2、渴不暴饮,饥不暴食。3、莫喝空心茶,少食中夜饭。4、食不言,寝不语。5、病从口入。6、贪吃贪睡,添病减岁。7、宁可锅中存放,不让肚子饱胀。8、五谷杂粮多入口,大夫改行拿锄头。【秋天饮食禁忌】不宜再多食用冷饮，还要谨防“秋瓜坏肚”。西瓜或香瓜等瓜类都不要多吃，否则容易损伤脾胃的阳气，导致抵抗力降低，入秋后易得感冒等病。但最好每周喝2~3次人参鸡汤，以养阳气。【人格心理偏差傾向】白羊座~自体倾向。金牛座~依赖倾向。双子座~反对倾向。巨蟹座~畏避倾向。狮子座~自恋倾向。处女座~强迫倾向。天秤座~关系倾向。天蝎座~妄想倾向。射手座~戏剧倾向。摩羯座~孤僻倾向。水瓶座~边缘倾向。双鱼座~跳接倾向。无论是谁，都有充足的理由相信自己。显赫也罢，平淡也罢，尊贵也罢，卑微也罢，一切都不重要，关键是我们要有自信的态度。拥有自信，我们才能舒展自己的每一个细胞，开创属于自己的一片天地。自信的人不会沉沦。一个人不论活得多么卑微，自信就是一笔巨大的财富，是人生能笑到最后的资本。一个女人，不但要有独立生活的能力，还要有坚强面对的精神，不但要过好自己的日子，还要经营好自己的感情，要有别人无法替代并且无法带走的东西，这样即便有一天，爱情没有了，爱人不在了，自己依然可以铿锵如玫瑰，清香且芬芳。回复:这个有意思 //: //:大佬云集，生活馆开枝散叶，9月30日全国百店同开，勇气奉献！大黄蜂II四核 勇气版，９月３０日 天语生活馆见！转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类反正我是每次都排队了 排完队 票就没了【12306被指多处漏洞 买到票很难】12306.cn周日完成新一轮升级，但是多位用户反映，升级后用户购票可能会被强制排队，由于系统存在多处漏洞，排队后购买失败的概率很大。官方称，排队系统是为了减轻网站瞬时压力。有网友认为，这为暗箱操作留下空间。更多热点给了权利的群组空间 //: 12306代表国家级网站的普遍质量，国字头的很多网站用户体验、服务内容都有很大提升空间 //:网路堵住了铁路【坑爹的12306】铁道部唯一的官方订票网站12306.cn周日完成了新一轮升级，但是多位用户反映，升级后用户购票会被强制排队，在等待了漫长的30分钟后，系统却显示订单处理失败，需要重新提交。反复尝试提交订单，等待了多个30分钟后，还是被提示处理失败。截至17日晚，吐槽12306的微博超过100万条。//: 风口浪尖的严查表态，是真心彻查还是借以避风头，职责部门倘对权力公信仍存挽救之心，便要继续诚恳回应，尽快给出结果。表哥满身宝气，大国难觅踪迹，公共事件不了了之的状态可以休矣。请用继续围观抵抗遗忘，并正告仍心存侥幸的涉事官员：你若一直安好，于公众而言便是晴天霹雳。【还记得“表哥”吗？】曾轰动一时的“表哥”如今怎样？近日，记者致电陕西省安监局值班室，当问及省纪委已调查杨达才，他现在是否正常上班时，工作人员回答“局长天天都上班”。记者之后联系广州越秀区纪委，询问打空姐的方大国是否被停职，工作人员不愿意证实。浙江经视//: 百万雄师渡钓岛？日本人有的忙了 //:【快讯】日本海上保安厅在北京时间今天（18日）早上5点左右在钓鱼岛海域发现一艘中国渔政船。据称，该船为35001号渔政船。【万船齐发】17日，浙江、福建等地超过一万艘渔船已经启程，前往钓鱼岛海域。日本保安厅的巡逻船最快会在今天（17日）晚上出发，前往拦截这一批渔船。//: //: 【公安部治安管理局】公安部治安管理局一大早严正表态，“理性爱国，合法表达，不要采取过激行为”，赞。【理性爱国 合法表达】近日，一些地方发生了示威游行活动，抗议日本政府“购岛”行径，群众爱国热情令人赞许。但也发生了少数人借机打砸抢烧行为，这是我们不愿看到、而“别人”愿意看到的，是令亲者痛、仇者快的事。我们郑重呼吁大家理性爱国、合法表达，不要采取过激行为，共同维护良好的社会秩序！转发微博【纪念九一八】81年前的今天，是每一个中华儿女刻骨铭心的痛。就在这一天，日本悍然发动了对中国东北的战争。但也在这一天，历经蹂躏的中华民族彻底觉醒、愤然抗争。今天我们纪念“九·一八”，还是要再一次牢记“落后就要挨打”这个沉痛教训。国强才能国宁，贼才不敢惦记。梦想，换一种说法就叫野心。野心需要与实力相伴，才有实现的可能。至于机会，那只是实力的一种衍生品。向前走，相信梦想并坚持，只有这样，你才有机会自我证明，世界，因你而不同。这个世界不乏优秀的人，但很少有卓越的人。那些人正是因为优秀，所以难以卓越。因为他们放不下的东西太多。承受幸福。“幸福需要享受，但有时候，幸福也会轻而易举的击败一个人。当幸福突然来临的时候，人们往往会被幸福的旋涡淹没，从幸福的颠峰上跌落下来。承受幸福，就是要珍视幸福而不是一味的沉淀其中，如同面对一坛陈年老酒，一饮而尽往往会烂醉如泥不省人事，只有细品慢咂，才会品出真正的香醇甜美。”斜晖脉脉，原来暮色也这么忧伤。几曾美丽的蓝河，也只能无奈地面对秋色，美丽的容颜被斑驳的没有了光泽与颜色，镜子的那一边，早已没有了欢颜，留着一片苍白等待青春的弥足。人生的道路，其实是很不平坦的，靠你一个人绝对走不完的。这个世界上只有你跟别人在一起，为了同一个目标，一起做事情的时候，才能把这件事情做成。一个人的力量很有限，但是一群人的力量是无限的。既想经历大海的风浪，又想保持小河的平静；既想攀登无限风光的险峰，又想散步平坦舒适的平原，是不太可能的事情。【如何获得快乐？】与他人共度时光，特别是朋友、家人和爱人。大部分快乐者的一个共同特点是爱社交，在与他人的交往中获得满足感。培养你对他人的兴趣，与朋友和爱人共度时光，尽量去认识你身边的人。【送给年轻人的话】1、不求与人相比，但求超越自己；2、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾；3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天；4、选择自己所爱的，爱自己所选择的；5、这一秒不放弃，下一秒就有希望；6、我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去。佛曰：因上努力，果上随缘。在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用。每一天心情总是不好，为了很多事情。总以为别人做的事情在自己眼里是自己做不到，而去感到自卑和怨恨。有时候总为一些生活的变化而感到烦扰。也许是我不够坚强。也许是我很脆弱。很容易受到伤害，但是内心一直想要顽强，却总是轻易被打败。也许我还不够成熟，或许还不懂得，但一直在努力着，要坚强。反正我是每次都排队了 排完队 票就没了【12306被指多处漏洞 买到票很难】12306.cn周日完成新一轮升级，但是多位用户反映，升级后用户购票可能会被强制排队，由于系统存在多处漏洞，排队后购买失败的概率很大。官方称，排队系统是为了减轻网站瞬时压力。有网友认为，这为暗箱操作留下空间。更多热点给了权利的群组空间 //: 12306代表国家级网站的普遍质量，国字头的很多网站用户体验、服务内容都有很大提升空间 //:网路堵住了铁路【坑爹的12306】铁道部唯一的官方订票网站12306.cn周日完成了新一轮升级，但是多位用户反映，升级后用户购票会被强制排队，在等待了漫长的30分钟后，系统却显示订单处理失败，需要重新提交。反复尝试提交订单，等待了多个30分钟后，还是被提示处理失败。截至17日晚，吐槽12306的微博超过100万条。//: 风口浪尖的严查表态，是真心彻查还是借以避风头，职责部门倘对权力公信仍存挽救之心，便要继续诚恳回应，尽快给出结果。表哥满身宝气，大国难觅踪迹，公共事件不了了之的状态可以休矣。请用继续围观抵抗遗忘，并正告仍心存侥幸的涉事官员：你若一直安好，于公众而言便是晴天霹雳。【还记得“表哥”吗？】曾轰动一时的“表哥”如今怎样？近日，记者致电陕西省安监局值班室，当问及省纪委已调查杨达才，他现在是否正常上班时，工作人员回答“局长天天都上班”。记者之后联系广州越秀区纪委，询问打空姐的方大国是否被停职，工作人员不愿意证实。浙江经视//: 百万雄师渡钓岛？日本人有的忙了 //:【快讯】日本海上保安厅在北京时间今天（18日）早上5点左右在钓鱼岛海域发现一艘中国渔政船。据称，该船为35001号渔政船。【万船齐发】17日，浙江、福建等地超过一万艘渔船已经启程，前往钓鱼岛海域。日本保安厅的巡逻船最快会在今天（17日）晚上出发，前往拦截这一批渔船。//: //: 【公安部治安管理局】公安部治安管理局一大早严正表态，“理性爱国，合法表达，不要采取过激行为”，赞。【理性爱国 合法表达】近日，一些地方发生了示威游行活动，抗议日本政府“购岛”行径，群众爱国热情令人赞许。但也发生了少数人借机打砸抢烧行为，这是我们不愿看到、而“别人”愿意看到的，是令亲者痛、仇者快的事。我们郑重呼吁大家理性爱国、合法表达，不要采取过激行为，共同维护良好的社会秩序！转发微博【纪念九一八】81年前的今天，是每一个中华儿女刻骨铭心的痛。就在这一天，日本悍然发动了对中国东北的战争。但也在这一天，历经蹂躏的中华民族彻底觉醒、愤然抗争。今天我们纪念“九·一八”，还是要再一次牢记“落后就要挨打”这个沉痛教训。国强才能国宁，贼才不敢惦记。梦想，换一种说法就叫野心。野心需要与实力相伴，才有实现的可能。至于机会，那只是实力的一种衍生品。向前走，相信梦想并坚持，只有这样，你才有机会自我证明，世界，因你而不同。这个世界不乏优秀的人，但很少有卓越的人。那些人正是因为优秀，所以难以卓越。因为他们放不下的东西太多。承受幸福。“幸福需要享受，但有时候，幸福也会轻而易举的击败一个人。当幸福突然来临的时候，人们往往会被幸福的旋涡淹没，从幸福的颠峰上跌落下来。承受幸福，就是要珍视幸福而不是一味的沉淀其中，如同面对一坛陈年老酒，一饮而尽往往会烂醉如泥不省人事，只有细品慢咂，才会品出真正的香醇甜美。”斜晖脉脉，原来暮色也这么忧伤。几曾美丽的蓝河，也只能无奈地面对秋色，美丽的容颜被斑驳的没有了光泽与颜色，镜子的那一边，早已没有了欢颜，留着一片苍白等待青春的弥足。人生的道路，其实是很不平坦的，靠你一个人绝对走不完的。这个世界上只有你跟别人在一起，为了同一个目标，一起做事情的时候，才能把这件事情做成。一个人的力量很有限，但是一群人的力量是无限的。既想经历大海的风浪，又想保持小河的平静；既想攀登无限风光的险峰，又想散步平坦舒适的平原，是不太可能的事情。【如何获得快乐？】与他人共度时光，特别是朋友、家人和爱人。大部分快乐者的一个共同特点是爱社交，在与他人的交往中获得满足感。培养你对他人的兴趣，与朋友和爱人共度时光，尽量去认识你身边的人。【送给年轻人的话】1、不求与人相比，但求超越自己；2、宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾；3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天；4、选择自己所爱的，爱自己所选择的；5、这一秒不放弃，下一秒就有希望；6、我们有什么好怕的，我们来到这个世上，就没打算活着回去。佛曰：因上努力，果上随缘。在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用。每一天心情总是不好，为了很多事情。总以为别人做的事情在自己眼里是自己做不到，而去感到自卑和怨恨。有时候总为一些生活的变化而感到烦扰。也许是我不够坚强。也许是我很脆弱。很容易受到伤害，但是内心一直想要顽强，却总是轻易被打败。也许我还不够成熟，或许还不懂得，但一直在努力着，要坚强。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类安大学的时候，刚进学校。学校让我们填一份自我简介，里面包括体育强项。同桌告诉我不要写那种运动会用的到的项目，不然以后运动会会强迫你参加。于是我们写的是高尔夫、网球、滑雪之类的，本想转过身去提醒后面玩的好的男生，结果一看他写的体育强项是双脚踩灯泡、胸口碎大石。大叔找女孩问路：公安局怎么走？女孩：你想走路去？还是坐车去？大叔：可以坐车去？那当然是坐车了！于是女孩把怀里的钱包递给大叔：你把这个拿好。大叔接过钱包后，女孩立刻大叫：抢劫啦！十分钟后，大叔坐着公安局的押送车，华丽的离开了现场。大叔找女孩问路：公安局怎么走？女孩：你想走路去？还是坐车去？大叔：可以坐车去？那当然是坐车了！于是女孩把?两岁半的儿子特喜欢吃巧克力，为了防止蛀牙，每次他要吃巧克力都会被打屁股。今天早晨起来，他自己脱了裤子趴在沙发上跟我说：“打吧。”接着跟他奶奶说：“拿巧克力。”一个人误把假眼吞入口中，最后卡到肛门拿不出来，就到医院里，医生看了以后当场晕过去，醒来以后说：我看了一辈子的屁眼，没想到最后被屁眼看了一眼……千手观音对维纳斯说：“亲，咱们来打赌吧~”维纳斯说：“好啊！输了怎么办？”观音说：“输了就被对方打耳光好啦~”支持。。。A contented mind is the greatest blessing a man can enjoy in this world. ——Joseph Addison 知足是人生在世最大的幸事。——爱迪生Time is like a net。You reap where you sow。时间就像一张网，你撒在哪里，收获就在哪里！Who wins the game doesn't hold good cards but knows when to leave the table.赢的人不是拿到好牌的人，而是知道几时离开牌桌的人。Greed is the real poverty, the satisfaction is the most real wealth.贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。Since you have aimed at one way to go,why are you asking how long does it take？既然认准一条道路，何必去打听要走多久。【人生处世至理】欣赏别人是一种境界；善待别人是一种胸怀；理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐；学习别人是一种智慧；骗我的人增长了我的见识；绊倒我的人强化了我的能力；斥责我的人助长了我的智慧；遗弃我的人教导了我的独立；伤害我的人磨练了我的心志。仔细一看，其实我发现，亮点不在身材，关键还是在那饼。。。。前天昨天今天明天，一直都是一张大饼。。。而且是越来越大。。。在这个通货膨胀的年代，唯有这个最保值。。。   其实 买啥都没买这饼划算。。。咱们屯点饼吧 这货 不仅保值还增值！真值！安大学的时候，刚进学校。学校让我们填一份自我简介，里面包括体育强项。同桌告诉我不要写那种运动会用的到的项目，不然以后运动会会强迫你参加。于是我们写的是高尔夫、网球、滑雪之类的，本想转过身去提醒后面玩的好的男生，结果一看他写的体育强项是双脚踩灯泡、胸口碎大石。大叔找女孩问路：公安局怎么走？女孩：你想走路去？还是坐车去？大叔：可以坐车去？那当然是坐车了！于是女孩把怀里的钱包递给大叔：你把这个拿好。大叔接过钱包后，女孩立刻大叫：抢劫啦！十分钟后，大叔坐着公安局的押送车，华丽的离开了现场。大叔找女孩问路：公安局怎么走？女孩：你想走路去？还是坐车去？大叔：可以坐车去？那当然是坐车了！于是女孩把?两岁半的儿子特喜欢吃巧克力，为了防止蛀牙，每次他要吃巧克力都会被打屁股。今天早晨起来，他自己脱了裤子趴在沙发上跟我说：“打吧。”接着跟他奶奶说：“拿巧克力。”一个人误把假眼吞入口中，最后卡到肛门拿不出来，就到医院里，医生看了以后当场晕过去，醒来以后说：我看了一辈子的屁眼，没想到最后被屁眼看了一眼……千手观音对维纳斯说：“亲，咱们来打赌吧~”维纳斯说：“好啊！输了怎么办？”观音说：“输了就被对方打耳光好啦~”支持。。。A contented mind is the greatest blessing a man can enjoy in this world. ——Joseph Addison 知足是人生在世最大的幸事。——爱迪生Time is like a net。You reap where you sow。时间就像一张网，你撒在哪里，收获就在哪里！Who wins the game doesn't hold good cards but knows when to leave the table.赢的人不是拿到好牌的人，而是知道几时离开牌桌的人。Greed is the real poverty, the satisfaction is the most real wealth.贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。Since you have aimed at one way to go,why are you asking how long does it take？既然认准一条道路，何必去打听要走多久。【人生处世至理】欣赏别人是一种境界；善待别人是一种胸怀；理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐；学习别人是一种智慧；骗我的人增长了我的见识；绊倒我的人强化了我的能力；斥责我的人助长了我的智慧；遗弃我的人教导了我的独立；伤害我的人磨练了我的心志。仔细一看，其实我发现，亮点不在身材，关键还是在那饼。。。。前天昨天今天明天，一直都是一张大饼。。。而且是越来越大。。。在这个通货膨胀的年代，唯有这个最保值。。。   其实 买啥都没买这饼划算。。。咱们屯点饼吧 这货 不仅保值还增值！真值！转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类人活得虚伪容易，活得真实难；活得虚伪累，活得真实轻松。人，记事不能记仇，记事可以增长知识；记仇可以增加烦恼。低头走路的人只看到大地的厚重，却忽略了高空的高远；抬头走路的人，只看到高空的广阔，却忽略了脚下的艰辛与险峻。有很多路，走的时候忘记了回头，等想回头时，已经沧海桑田。这个世界是通过欲望控制着我们的，当我们走过很长的道路后才会幡然醒悟；只是这时我们已经为此付出了代价。我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。 这太不对了。。。【发改委：电商大战中一淘网部分数据失实】发改委9月5日表示，一淘网在不久前的电商大战中，主动搜集3家电商的价格进行比对，但在调查中发现，一淘网向社会公布的一些数据存在失实问题，其中最重要的是，一淘网显示电商先提价再降价，但经发改委调查，这种行为基本没有。反应挺快致歉声明把手握紧，什么也没有；把手伸开，你就拥有了一切。山自重，不失其威峻；海自重，不失其雄浑；人自重，不失其尊严。成功等于目标，其他都是这句话的注解。一个胜利者不会放弃，而一个放弃者永远不会胜利。人生就象一个球，无论如何滚来滚去，总有在一个点上停止的时候。有很多路，走的时候忘记了回头，等想回头时，已经沧海桑田。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 人活得虚伪容易，活得真实难；活得虚伪累，活得真实轻松。人，记事不能记仇，记事可以增长知识；记仇可以增加烦恼。低头走路的人只看到大地的厚重，却忽略了高空的高远；抬头走路的人，只看到高空的广阔，却忽略了脚下的艰辛与险峻。有很多路，走的时候忘记了回头，等想回头时，已经沧海桑田。这个世界是通过欲望控制着我们的，当我们走过很长的道路后才会幡然醒悟；只是这时我们已经为此付出了代价。我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。 这太不对了。。。【发改委：电商大战中一淘网部分数据失实】发改委9月5日表示，一淘网在不久前的电商大战中，主动搜集3家电商的价格进行比对，但在调查中发现，一淘网向社会公布的一些数据存在失实问题，其中最重要的是，一淘网显示电商先提价再降价，但经发改委调查，这种行为基本没有。反应挺快致歉声明把手握紧，什么也没有；把手伸开，你就拥有了一切。山自重，不失其威峻；海自重，不失其雄浑；人自重，不失其尊严。成功等于目标，其他都是这句话的注解。一个胜利者不会放弃，而一个放弃者永远不会胜利。人生就象一个球，无论如何滚来滚去，总有在一个点上停止的时候。有很多路，走的时候忘记了回头，等想回头时，已经沧海桑田。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类【励志语录】人的绝望不是永远的，不是，因为在绝望中寻找希望，才是人永恒的本能。人就是这样，一生的过程就是从一点点希望做起，最后不断扩大希望，我们是凡人，但要知道，当你碰到困难的时候，你不要把他想象成不可克服的困难。在这个世界上没有任何困难是不可克服的，只要你勇于去克服它。【缘分是命中注定的】出门忘了带雨具，赶路时突遭雨淋。不期一把伞从身后遮挡过来。你惊讶而欣喜地转过脸，发现撑伞的是个陌生人。你的“谢谢”还没有说出口，就见他脸上洋溢着邀你一路同行的微笑。不容推辞，欣然从命。于是，在雨中，你与他共有了一片晴空。友情，是一把刀，将我心中的石块敲碎； 友情，是一盏灯，照亮我心中的黑暗； 友情，是一个巨大无比的箱子，收获快乐，也分享快乐。最使人疲惫的不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切会慢慢变好。【学会感恩】常说“谢谢”，会使人变得有礼貌、有教养，对自己身心的健康发展，也是有好处滴！ 科学研究表明，生活态度积极向上，处处心怀感激的人，除了有更高的幸福感、更加倍儿棒的身体，与人相处的也更加融洽。感恩的心态，使他们有着积极乐观的生活态度，面对压力与困难时也能平稳度过。额··我是无感的木头人！~~ 【人生的5条真理】1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿！2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人！我们不能希望人能百分之百的消除私念；但应该在牵涉到别人利益的时候，能退让一步，不损害别人。 利己也不是罪恶，利己而不损人就是美德的起点。能够舍己为人就是善性最可贵的发挥了。---罗兰小语有一天，我看到一个人站在山顶，不知道高处的那个人看到了什么，我很好奇，我相信他下来以后会给我描述他看到的一切：风的味道、云的质感、还有远方的霞光……可是我还是想自己爬上山顶，因为有些事必须自己去体会，就像有些人必须自己去了解一样。【性格就是你的命运】注意你的思想，因为思想将组成你的语言；注意你的语言，因为语言将导致你的行动；注意你的行动，因为行成你的习惯；注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格就是你的命运。有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言；有一种灵犀叫做一点就通，有一种思念叫做望眼欲穿；有一种朋友叫做患难相交，有一种知己叫做千载难逢。学会承受痛苦。 有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。 当经历过，你成长了，自己知道就好。 很多改变， 不需要你自己说， 别人会看得到。【让你坚强微笑的理由】1.不是所有人都是真心；2.不是所有人都值得你付出；3.不是所有人都会背叛；4.不是眼泪就能挽回失去的；5.不是乞求就可以得到；6.不是伤心就一定要哭泣；7.不是善良就可以受到庇佑；8.不是所有表情都要写在脸上；9.不是所有说爱你的人都爱你；10.不是任何人都理解你。风还是一样地吹。 花还是一样地开。 太阳还是一样地升起。 可是有些事情已经变得不一样了。 真希望无忧无虑的日子能永远停留， 真希望烦闷难过的事能永远离去。 有时侯真想躲进一个没有人找得到的角落。 我害怕一个人长大，长大以后就永远回不来了。几米的童话王国以美好的心，欣赏周遭的事物；以真诚的心，对待每一个人；以负责的心，做好份内的事；以谦虚的心，检讨自己的错误；以不变的心，坚持正确的理念； 以宽阔的心，包容对不起你的人；以感恩的心，感谢所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍。【励志语录】人的绝望不是永远的，不是，因为在绝望中寻找希望，才是人永恒的本能。人就是这样，一生的过程就是从一点点希望做起，最后不断扩大希望，我们是凡人，但要知道，当你碰到困难的时候，你不要把他想象成不可克服的困难。在这个世界上没有任何困难是不可克服的，只要你勇于去克服它。【缘分是命中注定的】出门忘了带雨具，赶路时突遭雨淋。不期一把伞从身后遮挡过来。你惊讶而欣喜地转过脸，发现撑伞的是个陌生人。你的“谢谢”还没有说出口，就见他脸上洋溢着邀你一路同行的微笑。不容推辞，欣然从命。于是，在雨中，你与他共有了一片晴空。友情，是一把刀，将我心中的石块敲碎； 友情，是一盏灯，照亮我心中的黑暗； 友情，是一个巨大无比的箱子，收获快乐，也分享快乐。最使人疲惫的不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切会慢慢变好。【学会感恩】常说“谢谢”，会使人变得有礼貌、有教养，对自己身心的健康发展，也是有好处滴！ 科学研究表明，生活态度积极向上，处处心怀感激的人，除了有更高的幸福感、更加倍儿棒的身体，与人相处的也更加融洽。感恩的心态，使他们有着积极乐观的生活态度，面对压力与困难时也能平稳度过。额··我是无感的木头人！~~ 【人生的5条真理】1、你不可能用你的舌头舔到你所有的牙齿！2、所有可爱又善良的人读到第一条真理时都在试。3、第一条真理是假的。4、你正在笑，因为你也是一位可爱又善良的人。5、你很快会将这个消息转发给其它可爱又善良的人！我们不能希望人能百分之百的消除私念；但应该在牵涉到别人利益的时候，能退让一步，不损害别人。 利己也不是罪恶，利己而不损人就是美德的起点。能够舍己为人就是善性最可贵的发挥了。---罗兰小语有一天，我看到一个人站在山顶，不知道高处的那个人看到了什么，我很好奇，我相信他下来以后会给我描述他看到的一切：风的味道、云的质感、还有远方的霞光……可是我还是想自己爬上山顶，因为有些事必须自己去体会，就像有些人必须自己去了解一样。【性格就是你的命运】注意你的思想，因为思想将组成你的语言；注意你的语言，因为语言将导致你的行动；注意你的行动，因为行成你的习惯；注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格就是你的命运。有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言；有一种灵犀叫做一点就通，有一种思念叫做望眼欲穿；有一种朋友叫做患难相交，有一种知己叫做千载难逢。学会承受痛苦。 有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。 当经历过，你成长了，自己知道就好。 很多改变， 不需要你自己说， 别人会看得到。【让你坚强微笑的理由】1.不是所有人都是真心；2.不是所有人都值得你付出；3.不是所有人都会背叛；4.不是眼泪就能挽回失去的；5.不是乞求就可以得到；6.不是伤心就一定要哭泣；7.不是善良就可以受到庇佑；8.不是所有表情都要写在脸上；9.不是所有说爱你的人都爱你；10.不是任何人都理解你。风还是一样地吹。 花还是一样地开。 太阳还是一样地升起。 可是有些事情已经变得不一样了。 真希望无忧无虑的日子能永远停留， 真希望烦闷难过的事能永远离去。 有时侯真想躲进一个没有人找得到的角落。 我害怕一个人长大，长大以后就永远回不来了。几米的童话王国以美好的心，欣赏周遭的事物；以真诚的心，对待每一个人；以负责的心，做好份内的事；以谦虚的心，检讨自己的错误；以不变的心，坚持正确的理念； 以宽阔的心，包容对不起你的人；以感恩的心，感谢所拥有的；以平常的心，接受已发生的事实；以放下的心，面对最难的割舍。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类//: 八十一岁的奥运劳教老人王秀英相应王成律师的号召，在北京市西城区白纸坊的临时租住地发起签名活动。老人用八十多年与世无争的经历告诉人们，或是胆小、或是怯懦、或是健康、或是残疾，只要是你捍卫自己的利益，都有可能被劳教！！！就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！向   提问: 上个月申请的招行信用卡首卡，由于卡没收到重新补发，改了地址，现在网上申请不了。去营业网点，还不知道有这种卡。。。。也没有专门的申请表格。。。有必要加强内部工作啊。。。 Don’t hurry say have no choice， perhaps， next intersection will meet hope． 不要急着说别无选择，也许、下个路口就会遇见希望。Sometimes, tears is sign of unspoken happiness. And smile is sign of silent pain. 眼泪，有时候是一种无法言说的幸福。微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛 。Do not let words affect you. Do not let other people stop you from doing what makes you happy. Follow your dreams , follow your feeling ! 不要受他人之言的负面影响。不要因他人而断了做快乐事。紧跟你的梦想，追随你的感觉！我们不做屋檐下叽叽喳喳的麻雀，要做搏击蓝天高瞻远瞩的雄鹰。我们不做路边随风摇摆的小草，要做高山根深叶茂顶天立地的苍松；我们不做山沟里易涨易退的小溪，要做寒暑不变的一望无涯的沧海。心存梦想，机遇就会笼罩着你；心存希望，幸福就会降临于你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存感恩，贵人就会青睐你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你。如果我们总是去追寻别人认可的东西，就会离快乐和幸福越来越远。俗气的评论会湮灭自己的个性，世俗的教导会让自己不知所措。为钱而钱会使自己六亲不认，为权而权会使自己胆大妄为，为名而名会使自己巧取强夺。真实的自我在刻意的追逐之中，一天天变得陌生，一点点变得面目可憎。 招商银行信用卡-深圳  发布，已经有招商信用卡的，想到网上申请，结果之前改了账单，不能申请，去营业厅，都不知道有这个信用卡。。。。哎。。。这个推广，是不是不到位？填了一张普通的表，不知道可不可以？嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 别虚掷你的一寸光阴，别去听无聊的话，别试图补救无望的过失，别在愚昧、平庸和猥琐的事上消磨你的生命，这些东西都是我们这个时代病态的目标和虚假的理想。生活吧！过属于你的奇妙的生活！点滴都别浪费。每天都在相同地忙，也许有一天，我们就会因发现某人取得巨大成绩而诧异不已。就像我们和所有人都采取同一种方式走路，抬起左脚、放下，再抬右脚、再放下，一直持续这个动作。表面看，我们每天都是工作、下班，动作并无差异，实质却极不同。有人是原地踏步；有人是前行；而杰出者却在向上攀登。//: 八十一岁的奥运劳教老人王秀英相应王成律师的号召，在北京市西城区白纸坊的临时租住地发起签名活动。老人用八十多年与世无争的经历告诉人们，或是胆小、或是怯懦、或是健康、或是残疾，只要是你捍卫自己的利益，都有可能被劳教！！！就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！向   提问: 上个月申请的招行信用卡首卡，由于卡没收到重新补发，改了地址，现在网上申请不了。去营业网点，还不知道有这种卡。。。。也没有专门的申请表格。。。有必要加强内部工作啊。。。 Don’t hurry say have no choice， perhaps， next intersection will meet hope． 不要急着说别无选择，也许、下个路口就会遇见希望。Sometimes, tears is sign of unspoken happiness. And smile is sign of silent pain. 眼泪，有时候是一种无法言说的幸福。微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛 。Do not let words affect you. Do not let other people stop you from doing what makes you happy. Follow your dreams , follow your feeling ! 不要受他人之言的负面影响。不要因他人而断了做快乐事。紧跟你的梦想，追随你的感觉！我们不做屋檐下叽叽喳喳的麻雀，要做搏击蓝天高瞻远瞩的雄鹰。我们不做路边随风摇摆的小草，要做高山根深叶茂顶天立地的苍松；我们不做山沟里易涨易退的小溪，要做寒暑不变的一望无涯的沧海。心存梦想，机遇就会笼罩着你；心存希望，幸福就会降临于你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存感恩，贵人就会青睐你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你。如果我们总是去追寻别人认可的东西，就会离快乐和幸福越来越远。俗气的评论会湮灭自己的个性，世俗的教导会让自己不知所措。为钱而钱会使自己六亲不认，为权而权会使自己胆大妄为，为名而名会使自己巧取强夺。真实的自我在刻意的追逐之中，一天天变得陌生，一点点变得面目可憎。 招商银行信用卡-深圳  发布，已经有招商信用卡的，想到网上申请，结果之前改了账单，不能申请，去营业厅，都不知道有这个信用卡。。。。哎。。。这个推广，是不是不到位？填了一张普通的表，不知道可不可以？嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 别虚掷你的一寸光阴，别去听无聊的话，别试图补救无望的过失，别在愚昧、平庸和猥琐的事上消磨你的生命，这些东西都是我们这个时代病态的目标和虚假的理想。生活吧！过属于你的奇妙的生活！点滴都别浪费。每天都在相同地忙，也许有一天，我们就会因发现某人取得巨大成绩而诧异不已。就像我们和所有人都采取同一种方式走路，抬起左脚、放下，再抬右脚、再放下，一直持续这个动作。表面看，我们每天都是工作、下班，动作并无差异，实质却极不同。有人是原地踏步；有人是前行；而杰出者却在向上攀登。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类“海量话费包抽不停！中奖几率超高！”，这个活动推荐给大家。 地址：该睡了，周五，安！~生活中最好的幸福就是平淡，每个人都有每个人的烦恼以及不愉快，所以我们应该从容的面对！这才是属于我们自己的生活本色。People are always tolerate to strangers and picky to acquaintances.人们总是对陌生人很宽容，对熟悉和亲近的人很挑剔。People will lie to you, for you to learn that sometimes, the one who you can always believe in is yourself.人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。【笑抽了！男子归还三年前在网吧扣掉的空格键】近日某玩家在论坛爆料，大清早在他所在的网吧吧台，突然传来一阵喧哗，原来是这家网吧的一位老主顾跑来归还空格键……数量得有30个左右，据说这都是他三年前由于受不了网吧里某些人敲空格键的响声，从网吧键盘上面卸下的，至于原因，你们一定懂的……据说，扬州一女生因收到玫瑰花后发现是货到付款而与男友分手。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 胸壁疼痛，又称肌肉骨骼疼痛，肋骨软骨炎？//: 直接彪悍的公司，直接彪悍的文章！《强东和鸿祎》——京东挑起与苏宁的价格战，跟周鸿祎对垒雷军的小三之战颇神似。都是“破坏性入侵”。在玩转微博这个营销工具和战略辅助工具上，刘强东跟周鸿祎堪称互联网双雄。没心没肺才能活得不累~ 世界上没有倒立的河流，趟过去就过去了，别期望它再回头。无论流程如何，毕竟穿越过了。不问原因，不问源头、就当都是美丽的，不是吗？李嘉诚的忠告：做事投入是十分重要的。你对你的事业有兴趣，你的工作一定会做得好。忠告2：尽量挤出时间使自己得到良好的休息。只有得到良好的休息，才会有充沛、旺盛的精力去面对突如其来发生的各种事情。【失败者20个共性特征】1缺乏目标。2自学能力不足。3自我训练不够。4缺乏决断力。5选错工作。6选错朋友。7选错配偶。8惰性。9缺乏忍耐力。10排他性格。11幼时坏影响。12上进心弱。13过于执著。14精力不集中。15心胸狭窄。16欠缺协作精神。17欠缺热情。18、浪费。19有疾病。20得到太容易。有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。“海量话费包抽不停！中奖几率超高！”，这个活动推荐给大家。 地址：该睡了，周五，安！~生活中最好的幸福就是平淡，每个人都有每个人的烦恼以及不愉快，所以我们应该从容的面对！这才是属于我们自己的生活本色。People are always tolerate to strangers and picky to acquaintances.人们总是对陌生人很宽容，对熟悉和亲近的人很挑剔。People will lie to you, for you to learn that sometimes, the one who you can always believe in is yourself.人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。【笑抽了！男子归还三年前在网吧扣掉的空格键】近日某玩家在论坛爆料，大清早在他所在的网吧吧台，突然传来一阵喧哗，原来是这家网吧的一位老主顾跑来归还空格键……数量得有30个左右，据说这都是他三年前由于受不了网吧里某些人敲空格键的响声，从网吧键盘上面卸下的，至于原因，你们一定懂的……据说，扬州一女生因收到玫瑰花后发现是货到付款而与男友分手。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 胸壁疼痛，又称肌肉骨骼疼痛，肋骨软骨炎？//: 直接彪悍的公司，直接彪悍的文章！《强东和鸿祎》——京东挑起与苏宁的价格战，跟周鸿祎对垒雷军的小三之战颇神似。都是“破坏性入侵”。在玩转微博这个营销工具和战略辅助工具上，刘强东跟周鸿祎堪称互联网双雄。没心没肺才能活得不累~ 世界上没有倒立的河流，趟过去就过去了，别期望它再回头。无论流程如何，毕竟穿越过了。不问原因，不问源头、就当都是美丽的，不是吗？李嘉诚的忠告：做事投入是十分重要的。你对你的事业有兴趣，你的工作一定会做得好。忠告2：尽量挤出时间使自己得到良好的休息。只有得到良好的休息，才会有充沛、旺盛的精力去面对突如其来发生的各种事情。【失败者20个共性特征】1缺乏目标。2自学能力不足。3自我训练不够。4缺乏决断力。5选错工作。6选错朋友。7选错配偶。8惰性。9缺乏忍耐力。10排他性格。11幼时坏影响。12上进心弱。13过于执著。14精力不集中。15心胸狭窄。16欠缺协作精神。17欠缺热情。18、浪费。19有疾病。20得到太容易。有的人对你好，是因为你对他好，有的人对你好，是因为懂得你的好。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类世界上什么都可以重来，只有人生和时间不可以重来。有些话适合烂在心里，有些痛苦适合无声无息的忘记。当经历过你成长自己知道就好，很多改变不需要你自己说别人会看得到。Everybody has difficult years, but a lot of times the difficult years end up being the greatest years of your whole entire life, if you survive them. 每个人都有很艰难的岁月。但是大多数时候，那些艰难的岁月最后会变成整个生命中最精彩的日子，如果你挺过来的话。Life is measured by thought and action, not by time. 衡量生命的尺度是思想和行为，而不是时间。You’ll make it through whatever comes along.不管遇到什么困难，你最终都能克服。也许有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。如果清风有情，那么明月可鉴；如果落花有情，那么流水可懂；如果流星有情，那么星空可睹。//: 路过社最新消息称，北京市属媒体已被禁言。 //:当天平谷区召开十八大安保动员大会，南独乐河镇做典型发言；然后血案发生了，6人死亡！财新网(caixin.com)：【北京平谷血案致6人身亡】一杨姓男子在北独乐河村用刀杀死两名女大学生，又在大峪子村杀死该村前任村支书、经营超市的一家三口，逃亡中被警方抓获。杀人者为被杀一女大学生的前姑父，有说法称，双方亲属发生过矛盾。   额··我是无感的木头人！~~ 算算。。。。原来现在，才到月中。。。想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。不要太刻意去寻找，最好的东西往往在你最预计不到时出现 。风已经起来，云还是密布，该走的还得继续走，该坚持的还是要坚持！耐力，是一种不显山石露水的执着；是一种不惧风不畏雨的坚忍；是一种不图名不图利的忠诚。friend is someone who can see the truth and pain in you even when you are fooling everyone else. 真正的朋友就是，当你蒙蔽了所有人的眼睛，也能看穿你真实的样子和心底的痛楚。期待周末会美好。。。。。。。。世界上什么都可以重来，只有人生和时间不可以重来。有些话适合烂在心里，有些痛苦适合无声无息的忘记。当经历过你成长自己知道就好，很多改变不需要你自己说别人会看得到。Everybody has difficult years, but a lot of times the difficult years end up being the greatest years of your whole entire life, if you survive them. 每个人都有很艰难的岁月。但是大多数时候，那些艰难的岁月最后会变成整个生命中最精彩的日子，如果你挺过来的话。Life is measured by thought and action, not by time. 衡量生命的尺度是思想和行为，而不是时间。You’ll make it through whatever comes along.不管遇到什么困难，你最终都能克服。也许有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。如果清风有情，那么明月可鉴；如果落花有情，那么流水可懂；如果流星有情，那么星空可睹。//: 路过社最新消息称，北京市属媒体已被禁言。 //:当天平谷区召开十八大安保动员大会，南独乐河镇做典型发言；然后血案发生了，6人死亡！财新网(caixin.com)：【北京平谷血案致6人身亡】一杨姓男子在北独乐河村用刀杀死两名女大学生，又在大峪子村杀死该村前任村支书、经营超市的一家三口，逃亡中被警方抓获。杀人者为被杀一女大学生的前姑父，有说法称，双方亲属发生过矛盾。   额··我是无感的木头人！~~ 算算。。。。原来现在，才到月中。。。想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。不要太刻意去寻找，最好的东西往往在你最预计不到时出现 。风已经起来，云还是密布，该走的还得继续走，该坚持的还是要坚持！耐力，是一种不显山石露水的执着；是一种不惧风不畏雨的坚忍；是一种不图名不图利的忠诚。friend is someone who can see the truth and pain in you even when you are fooling everyone else. 真正的朋友就是，当你蒙蔽了所有人的眼睛，也能看穿你真实的样子和心底的痛楚。期待周末会美好。。。。。。。。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类我就想要杂志，凑一年，原谅我吧 博友么。。。5【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！我就想要杂志，凑一年，原谅我吧 博友么。。。4【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！我就想要杂志，凑一年，原谅我吧 博友么。。。3【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！我就想要杂志，凑一年，原谅我吧 博友么。。。2【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！我就想要杂志。。。。1【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！哈哈，这个绝对可以有，我们哼着小曲，眯着眼睛，想着零元单，睡觉去咯？ 你能比他们更给力么？期待开发实时推送功能哦。。。。   瞬间积聚大量人气， 的 永远是最大的赢家。我们就不凑热闹了，估计一家一家是赶不上了， 明天红包多放水，零元单有木有，也交给 了哈，梦里是该好好想想要弄点啥零元的大家电了，把家里收拾收拾，当一小仓库吧， 可以吗？虱多不愁，债多不痒~~没感觉~    我也想体验。。。。 这对你来说 似乎不是好消息 又一货贬值了 //: 直降至1299元。2个小时内，转发微博，每1小时送出2台小米手机，欢迎转发并@ 给好友！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 我在“晒积分和晒排名，你今天积分赚满25分了吗？”中分享了1张照片， 地址：Friendships are like rainbows. They brighten your day when you’ve been through a storm.友谊就像彩虹，会在你闯过暴风雨时带来那一片光明。If you think you can win, you can win. Faith is necessary to victory. 如果你觉得你会赢，那你就会赢，信念是取得胜利的必需品。The most important thing is to enjoy your life - to be happy - it’s all that matters. 无论发生什么，最重要的事情，是开心的享受生活。不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼 耳聪目明，智慧靠心 慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶 ，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力 智慧是境界；聪明得于遗传 智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。如果敌人让你生气，那说明你还没有胜ta的把握；如果朋友让你生气，那说明你仍然在意与ta的友情；如果爱人让你生气，那说明ta其实是你最在意的人。我就想要杂志，凑一年，原谅我吧 博友么。。。5【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！我就想要杂志，凑一年，原谅我吧 博友么。。。4【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！我就想要杂志，凑一年，原谅我吧 博友么。。。3【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！我就想要杂志，凑一年，原谅我吧 博友么。。。2【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！我就想要杂志。。。。1【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！哈哈，这个绝对可以有，我们哼着小曲，眯着眼睛，想着零元单，睡觉去咯？ 你能比他们更给力么？期待开发实时推送功能哦。。。。   瞬间积聚大量人气， 的 永远是最大的赢家。我们就不凑热闹了，估计一家一家是赶不上了， 明天红包多放水，零元单有木有，也交给 了哈，梦里是该好好想想要弄点啥零元的大家电了，把家里收拾收拾，当一小仓库吧， 可以吗？虱多不愁，债多不痒~~没感觉~    我也想体验。。。。 这对你来说 似乎不是好消息 又一货贬值了 //: 直降至1299元。2个小时内，转发微博，每1小时送出2台小米手机，欢迎转发并@ 给好友！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 我在“晒积分和晒排名，你今天积分赚满25分了吗？”中分享了1张照片， 地址：Friendships are like rainbows. They brighten your day when you’ve been through a storm.友谊就像彩虹，会在你闯过暴风雨时带来那一片光明。If you think you can win, you can win. Faith is necessary to victory. 如果你觉得你会赢，那你就会赢，信念是取得胜利的必需品。The most important thing is to enjoy your life - to be happy - it’s all that matters. 无论发生什么，最重要的事情，是开心的享受生活。不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼 耳聪目明，智慧靠心 慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶 ，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力 智慧是境界；聪明得于遗传 智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。如果敌人让你生气，那说明你还没有胜ta的把握；如果朋友让你生气，那说明你仍然在意与ta的友情；如果爱人让你生气，那说明ta其实是你最在意的人。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类口舌除了拿来争吵，还可拿来亲吻——善待你身边的人。睡多了，头晕。。在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 打了一上午的雷了，就是没见下雨，怪事！【使用手机六种习惯有损健康】1、私密电话“躲到墙角悄悄说”。2、把手机挂在脖子或腰间。3、拨电话时把手机紧贴耳朵。4、手机信号越弱，耳朵贴得越近。　5、“一只耳”煲“手机粥”6、东晃西走，频繁移动。【教你3招挑西瓜】1看：花皮瓜类，要纹路清楚，深淡分明；瓜蒂、瓜脐部位向里凹。2掂：成熟度越高的西瓜，其份量就越轻。3听：用手指轻轻弹拍，发出咚咚清脆声，托瓜的手感觉有些颤动，是熟瓜。路在脚下，安！【女人补血五种食物胜阿胶】1.葡萄：含丰富的钙，磷和铁，及多种维生素和氨基酸。孕妇可多食用。2.龙眼肉：推荐孕妇和产妇食用。3.南瓜：富含植物性蛋白质，胡萝卜素，维生素，必需氨基酸，钙，锌，铁，钴，磷等。4.胡萝卜：β胡萝卜素对补血极佳益。5.甘蔗：铁的含量最高，每公斤可以高达9毫克。人或许是可以很平凡，倘若能真的做到“不必在意”这四个字，相信平凡的人已经不再是平凡了。当能用坦然的心态去面对生命中每一个喜怒哀乐的日子，人在路上走，沿途中总会有风雨不定时来袭击，不可能因为有风雨而止步或退缩。大刚问志强：“什么叫台风？你能告诉我吗？”志强回答说：“你真笨！连这都不知道，台风就是从台湾刮过来的风。”选择了，就坚定的走！没有后悔药，戒躁不是每天挂嘴边！~突然发现皮皮不算积分。。。。【卡拉OK不宜喝冷饮】唱卡拉OK时接二连三地喝冰啤和冷饮，是很多年轻人的习惯这，却可能会使人突然变成“哑巴”。在唱歌过度疲劳的情况下，不宜喝冷饮、喝太热的水或吃辛辣的食物。唱歌时，可以饮用温开水、热茶或者用糖润喉。如果声嘶情况严重，要在第一时间就诊。【6方法缓解腿衰老】1、干洗腿，紧抱一侧大腿，稍用力从大腿向下按摩，到足踝，再从踝部按摩至大腿根；2、揉腿肚，手掌夹住腿肚，旋转揉动；3、甩小腿，80～100次；4、揉双膝，两足并拢，屈膝微下蹲揉双膝；5、搓脚心，左右各100次；6、高抬脚，每天将双脚跷起2～3次，平或高于心脏。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 口舌除了拿来争吵，还可拿来亲吻——善待你身边的人。睡多了，头晕。。在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 打了一上午的雷了，就是没见下雨，怪事！【使用手机六种习惯有损健康】1、私密电话“躲到墙角悄悄说”。2、把手机挂在脖子或腰间。3、拨电话时把手机紧贴耳朵。4、手机信号越弱，耳朵贴得越近。　5、“一只耳”煲“手机粥”6、东晃西走，频繁移动。【教你3招挑西瓜】1看：花皮瓜类，要纹路清楚，深淡分明；瓜蒂、瓜脐部位向里凹。2掂：成熟度越高的西瓜，其份量就越轻。3听：用手指轻轻弹拍，发出咚咚清脆声，托瓜的手感觉有些颤动，是熟瓜。路在脚下，安！【女人补血五种食物胜阿胶】1.葡萄：含丰富的钙，磷和铁，及多种维生素和氨基酸。孕妇可多食用。2.龙眼肉：推荐孕妇和产妇食用。3.南瓜：富含植物性蛋白质，胡萝卜素，维生素，必需氨基酸，钙，锌，铁，钴，磷等。4.胡萝卜：β胡萝卜素对补血极佳益。5.甘蔗：铁的含量最高，每公斤可以高达9毫克。人或许是可以很平凡，倘若能真的做到“不必在意”这四个字，相信平凡的人已经不再是平凡了。当能用坦然的心态去面对生命中每一个喜怒哀乐的日子，人在路上走，沿途中总会有风雨不定时来袭击，不可能因为有风雨而止步或退缩。大刚问志强：“什么叫台风？你能告诉我吗？”志强回答说：“你真笨！连这都不知道，台风就是从台湾刮过来的风。”选择了，就坚定的走！没有后悔药，戒躁不是每天挂嘴边！~突然发现皮皮不算积分。。。。【卡拉OK不宜喝冷饮】唱卡拉OK时接二连三地喝冰啤和冷饮，是很多年轻人的习惯这，却可能会使人突然变成“哑巴”。在唱歌过度疲劳的情况下，不宜喝冷饮、喝太热的水或吃辛辣的食物。唱歌时，可以饮用温开水、热茶或者用糖润喉。如果声嘶情况严重，要在第一时间就诊。【6方法缓解腿衰老】1、干洗腿，紧抱一侧大腿，稍用力从大腿向下按摩，到足踝，再从踝部按摩至大腿根；2、揉腿肚，手掌夹住腿肚，旋转揉动；3、甩小腿，80～100次；4、揉双膝，两足并拢，屈膝微下蹲揉双膝；5、搓脚心，左右各100次；6、高抬脚，每天将双脚跷起2～3次，平或高于心脏。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类我参与了 发起的投票【我最想要的卡面】，我投给了"夏日闪耀金版"这个选项。你也快来表态吧： 早该换规则了。。。期待新规则 //:仅原创一项就可以获得5+12分哟【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分支持原创【5类中暑高危人群】1、孕产妇因怀孕或产后体力消耗大，身体虚弱易中暑；2、婴幼儿各系统发育不完善，体温调节功能差；3、心功能不全者体内热量不能及时散发；4、糖尿病患者机体对内外环境温度变化反应迟钝；5、营养不良者。【五招教你辨认桶装水水质优劣】1、看桶的颜色：颜色过蓝有问题。发暗、发黑的肯定是黑心桶，颜色过蓝也有问题。2、看桶的外观：桶口刺手是劣质。3、看桶底：两个QS标志不能少。4、看封口：假水封模薄。5、看桶内水的颜色：清澈才是好水。【吃饺子如何吃最营养】①饺子皮可选豆面或黑米面，可降低血液中坏胆固醇浓度，有助降低心脑血管病的风险。②和面时把拌馅时的菜汁加进去，增加营养素含量。③饺子馅中可搭配富含膳食纤维的蔬菜和菌类，有助减少胆固醇脂肪摄入量。饺子皮不破窍门：水中加少量盐。生活应该各种疯，我却正在无感中。 该睡了。。【6类人群要喝酸奶】1使用抗生素者：酸奶中含活性长分枝杆菌，可使胃肠菌群失调重获平衡。2动脉硬化和高血压病者：酸奶可降低血清胆固醇。3肿瘤患者：酸奶中双岐乳杆菌阻断亚硝胺形成。4年老体弱者。5骨质疏松者。6电脑控：维生素B能提高人体防辐射损伤能力，作为富含B族维生素的酸奶正好发挥优势。【健脾胃的运动疗法】 1、鼓漱咽津：闭嘴，用舌沿牙齿边缘上下搅动各12 次，然后闭嘴鼓腮，做漱口动作，待口中津液充满时，徐徐咽下。 2、捏小腿：用手捏住小腿内侧的肌肉，拇指与四指相对，稍用力按捏，以自觉有较强的酸痛感为度。先上而下按捏，再下而上按捏，以各15～30次为宜，每日可进行1～3回。【葡萄酒跟什么菜式最搭配呢?】葡萄酒和食物之间的搭配很讲究，既不能让酒的味道过重盖过食物，也不要让食物的味道太突出令酒失去了风情。葡萄酒与食物搭配的首要原则是要体现“相得益彰”的效果，适合较重的红肉(如牛排、烤肉、鸭肉、羊肉)和乳制品。【七种人受蚊子“青睐”】1、汗腺发达、体温较高的人。排出的汗液使得体表乳酸值较高，对蚊子具有“吸引力”。2、劳累或呼吸频率较快的人。3、喜欢穿深色衣服的人。蚊子具有趋暗的习性。4、新陈代谢快的人。5、化过妆的人。气味对蚊子具有诱惑力。6、孕妇。7、饮酒的人。抓狂抓狂！灰常抓狂~ 【鸡蛋挑选常识】1.蛋壳上有沙点的最好不要买，因为蛋壳薄易使细菌进入。2.拿鸡蛋摇晃，没有声音是较新鲜的鸡蛋；有水晃荡的声音是陈蛋。3.存久的蛋放在水中，迅速沉底是新鲜的，漂在水上就不能吃了。4.打开鸡蛋后，新鲜的蛋黄近半球型，有弹性，可看到蛋白分成浓稀两部分，越新鲜蛋白分界越明显。【止痛药服用误区】1、酒后头痛服止痛药，酒后服用止痛药，不但更容易醉酒，而且会导致更严重危险。2、服止痛药之后开车，有些人服用止痛药更容易昏昏欲睡。不同的人对不同药物会产生不同反应。3、一些药物或补品可能会与止痛药成分发生交叉反应，增加副作用危险。我参与了 发起的投票【我最想要的卡面】，我投给了"夏日闪耀金版"这个选项。你也快来表态吧： 早该换规则了。。。期待新规则 //:仅原创一项就可以获得5+12分哟【微博达人打卡报到喽】好消息8月8日，送给400万微博达人厚礼：达人积分新规则将在17点上线，提高原创微博积分（每条2分，上限12分），增加连续登陆和连续发微博奖励，取消微群、微活动、微游戏、微号积分。另外今天积分上限是：今天17点以前按原规则获得的29分+新规则积分支持原创【5类中暑高危人群】1、孕产妇因怀孕或产后体力消耗大，身体虚弱易中暑；2、婴幼儿各系统发育不完善，体温调节功能差；3、心功能不全者体内热量不能及时散发；4、糖尿病患者机体对内外环境温度变化反应迟钝；5、营养不良者。【五招教你辨认桶装水水质优劣】1、看桶的颜色：颜色过蓝有问题。发暗、发黑的肯定是黑心桶，颜色过蓝也有问题。2、看桶的外观：桶口刺手是劣质。3、看桶底：两个QS标志不能少。4、看封口：假水封模薄。5、看桶内水的颜色：清澈才是好水。【吃饺子如何吃最营养】①饺子皮可选豆面或黑米面，可降低血液中坏胆固醇浓度，有助降低心脑血管病的风险。②和面时把拌馅时的菜汁加进去，增加营养素含量。③饺子馅中可搭配富含膳食纤维的蔬菜和菌类，有助减少胆固醇脂肪摄入量。饺子皮不破窍门：水中加少量盐。生活应该各种疯，我却正在无感中。 该睡了。。【6类人群要喝酸奶】1使用抗生素者：酸奶中含活性长分枝杆菌，可使胃肠菌群失调重获平衡。2动脉硬化和高血压病者：酸奶可降低血清胆固醇。3肿瘤患者：酸奶中双岐乳杆菌阻断亚硝胺形成。4年老体弱者。5骨质疏松者。6电脑控：维生素B能提高人体防辐射损伤能力，作为富含B族维生素的酸奶正好发挥优势。【健脾胃的运动疗法】 1、鼓漱咽津：闭嘴，用舌沿牙齿边缘上下搅动各12 次，然后闭嘴鼓腮，做漱口动作，待口中津液充满时，徐徐咽下。 2、捏小腿：用手捏住小腿内侧的肌肉，拇指与四指相对，稍用力按捏，以自觉有较强的酸痛感为度。先上而下按捏，再下而上按捏，以各15～30次为宜，每日可进行1～3回。【葡萄酒跟什么菜式最搭配呢?】葡萄酒和食物之间的搭配很讲究，既不能让酒的味道过重盖过食物，也不要让食物的味道太突出令酒失去了风情。葡萄酒与食物搭配的首要原则是要体现“相得益彰”的效果，适合较重的红肉(如牛排、烤肉、鸭肉、羊肉)和乳制品。【七种人受蚊子“青睐”】1、汗腺发达、体温较高的人。排出的汗液使得体表乳酸值较高，对蚊子具有“吸引力”。2、劳累或呼吸频率较快的人。3、喜欢穿深色衣服的人。蚊子具有趋暗的习性。4、新陈代谢快的人。5、化过妆的人。气味对蚊子具有诱惑力。6、孕妇。7、饮酒的人。抓狂抓狂！灰常抓狂~ 【鸡蛋挑选常识】1.蛋壳上有沙点的最好不要买，因为蛋壳薄易使细菌进入。2.拿鸡蛋摇晃，没有声音是较新鲜的鸡蛋；有水晃荡的声音是陈蛋。3.存久的蛋放在水中，迅速沉底是新鲜的，漂在水上就不能吃了。4.打开鸡蛋后，新鲜的蛋黄近半球型，有弹性，可看到蛋白分成浓稀两部分，越新鲜蛋白分界越明显。【止痛药服用误区】1、酒后头痛服止痛药，酒后服用止痛药，不但更容易醉酒，而且会导致更严重危险。2、服止痛药之后开车，有些人服用止痛药更容易昏昏欲睡。不同的人对不同药物会产生不同反应。3、一些药物或补品可能会与止痛药成分发生交叉反应，增加副作用危险。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类这样还是那样？？到底要怎样？！ 【喝酒防醉7妙招】①维生素C、B足量于酒前半小时内服用；②牛奶或酸奶适量，于酒前半小时服用；③高浓度膳食纤维素片，酒前半小时服用 ；④适当吃肉类和油脂；⑤可多吃些鸡蛋或皮蛋；⑥豆腐中的半胱氨酸有助分解乙醛；⑦多吃水果，特别是柑橘。【戒烟过程中身体变化】①8小时血液含氧量达到不吸烟时水平，一氧化碳减一半；②24小时一氧化碳消失，肺部清除黏液；③48小时尼古丁消除，味觉和嗅觉得到改善；④72小时呼吸轻松；⑤3~9个月呼吸改善；⑥1年生殖力增加1/3；⑦5年心脏病风险下降一半，中风危险与不吸烟者相当。【3种情况伤骨骼】1.坐比站更伤腰：每坐40—60分钟后，改变一下姿势，或站起来走走，休息5分钟。2.一个姿势做家务：一个动作不要持续超过5分钟，否则就应休息1分钟再继续或换个姿势。长时间清洗锅碗瓢盆时，不妨单脚轮流踩在凳子上。3.太胖伤股骨头：需科学减肥。【山楂菊花茶降血脂】对于中老年人来说，控制血脂很重要。下面就推荐一款药茶：按3：2：1比例取山楂、白菊花、茶叶各适量，将山楂煎水冲泡菊花、茶叶，代茶饮用。也可以用山楂叶，因为山楂叶药性平和，不易上火，也不寒凉。此外，该方对于轻度脂肪肝也有一定疗效。生活应该各种疯，我却正在无感中。 【养生推荐：按摩足部都能治这些病】长期按摩足底，可祛病养生，具体表现如下：1、腰酸背痛。使用艾叶泡脚后再按摩，去痛效果好。2、感冒。适当的泡脚，可以预防一些疾病的发生。3、神经衰弱。按摩足部可治疗失眠。4、便秘。按摩时注意刺激左右脚心可促进食物消化。【夏日攻略：5种“颜色”让你越吃越健康】1、绿色。各种新鲜绿色蔬果及豆类，能提供各种维生素和膳食纤维。2、蓝紫色。蓝紫色水果抗氧化效果最强，能够帮助减压，改善记忆力。3、黄色。具有抗氧化作用，可保护视力、养眼护眼。4、白色。大米、面粉等。补充蛋白质、维生素。5、红色。能增强细胞活性。【巧除衣物污渍】除汗渍：用少量冬瓜汁搓洗，可除掉白衣服上的汗渍。除油渍：取一片萝卜擦拭油污处，然后再用热水洗净。除果汁渍：棉毛织品上的果汁污渍，可用少量稀氨水搓揉，然后用清水洗净。除污泥渍：用少量马铃薯汁先擦后清洗，可除掉衣服上的污泥渍。【暖胃法助消化】食欲不好，可以用暖胃的方法来调理。在洗澡时，可将喷头对准胸口周边，画圈式冲洗，温度依个人身体接受度，略烫即可，每冲5~6秒钟休息1分钟左右，如此重复5~6次，喷水的距离以自己感觉舒适为宜。此外，也可用热毛巾暖胃，每天饭后半小时进行，可促进消化。【喝咖啡的8个好处】①咖啡含有维生素B，烘焙后的咖啡豆含量更高。并且有游离脂肪酸、咖啡因、单宁酸等。②对皮肤有益处。饭后喝1杯咖啡还有助于消化。③有解酒的功能。④可消除疲劳。⑤可防胆结石。⑥可防止放射线伤害。⑦咖啡具有抗氧化作用。⑧对情绪会带来良好影响。生活应该各种疯，我却正在无感中。 【10个方法保护听力】1、戒除掏耳朵习惯；2、洗澡时防止水流入耳内；3、游泳前检查耳部健康；4、耳廓外伤要防感染；5、远离噪音；6、远离烟酒和耳毒性药物；7、避免撞击头部；8、擤鼻涕掌握正确方法；9、耳部不适不要坐飞机；10、定期检测听力。【茄子的妙用】1. 茄子秸90克,水煎服,每日2~3次可治咳嗽、气喘。2. 生白茄子30~60克，煮后去渣，加蜂蜜适量，每日二次分服，可治年久咳嗽。3. 白茄根25克,木防已根15克，筋骨草15克，水煎服,可治风湿关节痛。 4. 茄子根煎水，趁热熏洗患处，可治冻疮。【“傻笑”特别有助健康】美国《今日心理学》杂志结合多项科学研究指出，看喜剧、听笑话时最自然、最舒畅的“傻笑”，对下列几类人的健康大有裨益。1、癌症患者。傻笑可调节自然杀伤细胞。2、心血管疾病患者。大笑能使血管舒张，从而增加内脏血流的供应。3、哺乳期妇女。大笑可降低婴儿过敏反应。这样还是那样？？到底要怎样？！ 【喝酒防醉7妙招】①维生素C、B足量于酒前半小时内服用；②牛奶或酸奶适量，于酒前半小时服用；③高浓度膳食纤维素片，酒前半小时服用 ；④适当吃肉类和油脂；⑤可多吃些鸡蛋或皮蛋；⑥豆腐中的半胱氨酸有助分解乙醛；⑦多吃水果，特别是柑橘。【戒烟过程中身体变化】①8小时血液含氧量达到不吸烟时水平，一氧化碳减一半；②24小时一氧化碳消失，肺部清除黏液；③48小时尼古丁消除，味觉和嗅觉得到改善；④72小时呼吸轻松；⑤3~9个月呼吸改善；⑥1年生殖力增加1/3；⑦5年心脏病风险下降一半，中风危险与不吸烟者相当。【3种情况伤骨骼】1.坐比站更伤腰：每坐40—60分钟后，改变一下姿势，或站起来走走，休息5分钟。2.一个姿势做家务：一个动作不要持续超过5分钟，否则就应休息1分钟再继续或换个姿势。长时间清洗锅碗瓢盆时，不妨单脚轮流踩在凳子上。3.太胖伤股骨头：需科学减肥。【山楂菊花茶降血脂】对于中老年人来说，控制血脂很重要。下面就推荐一款药茶：按3：2：1比例取山楂、白菊花、茶叶各适量，将山楂煎水冲泡菊花、茶叶，代茶饮用。也可以用山楂叶，因为山楂叶药性平和，不易上火，也不寒凉。此外，该方对于轻度脂肪肝也有一定疗效。生活应该各种疯，我却正在无感中。 【养生推荐：按摩足部都能治这些病】长期按摩足底，可祛病养生，具体表现如下：1、腰酸背痛。使用艾叶泡脚后再按摩，去痛效果好。2、感冒。适当的泡脚，可以预防一些疾病的发生。3、神经衰弱。按摩足部可治疗失眠。4、便秘。按摩时注意刺激左右脚心可促进食物消化。【夏日攻略：5种“颜色”让你越吃越健康】1、绿色。各种新鲜绿色蔬果及豆类，能提供各种维生素和膳食纤维。2、蓝紫色。蓝紫色水果抗氧化效果最强，能够帮助减压，改善记忆力。3、黄色。具有抗氧化作用，可保护视力、养眼护眼。4、白色。大米、面粉等。补充蛋白质、维生素。5、红色。能增强细胞活性。【巧除衣物污渍】除汗渍：用少量冬瓜汁搓洗，可除掉白衣服上的汗渍。除油渍：取一片萝卜擦拭油污处，然后再用热水洗净。除果汁渍：棉毛织品上的果汁污渍，可用少量稀氨水搓揉，然后用清水洗净。除污泥渍：用少量马铃薯汁先擦后清洗，可除掉衣服上的污泥渍。【暖胃法助消化】食欲不好，可以用暖胃的方法来调理。在洗澡时，可将喷头对准胸口周边，画圈式冲洗，温度依个人身体接受度，略烫即可，每冲5~6秒钟休息1分钟左右，如此重复5~6次，喷水的距离以自己感觉舒适为宜。此外，也可用热毛巾暖胃，每天饭后半小时进行，可促进消化。【喝咖啡的8个好处】①咖啡含有维生素B，烘焙后的咖啡豆含量更高。并且有游离脂肪酸、咖啡因、单宁酸等。②对皮肤有益处。饭后喝1杯咖啡还有助于消化。③有解酒的功能。④可消除疲劳。⑤可防胆结石。⑥可防止放射线伤害。⑦咖啡具有抗氧化作用。⑧对情绪会带来良好影响。生活应该各种疯，我却正在无感中。 【10个方法保护听力】1、戒除掏耳朵习惯；2、洗澡时防止水流入耳内；3、游泳前检查耳部健康；4、耳廓外伤要防感染；5、远离噪音；6、远离烟酒和耳毒性药物；7、避免撞击头部；8、擤鼻涕掌握正确方法；9、耳部不适不要坐飞机；10、定期检测听力。【茄子的妙用】1. 茄子秸90克,水煎服,每日2~3次可治咳嗽、气喘。2. 生白茄子30~60克，煮后去渣，加蜂蜜适量，每日二次分服，可治年久咳嗽。3. 白茄根25克,木防已根15克，筋骨草15克，水煎服,可治风湿关节痛。 4. 茄子根煎水，趁热熏洗患处，可治冻疮。【“傻笑”特别有助健康】美国《今日心理学》杂志结合多项科学研究指出，看喜剧、听笑话时最自然、最舒畅的“傻笑”，对下列几类人的健康大有裨益。1、癌症患者。傻笑可调节自然杀伤细胞。2、心血管疾病患者。大笑能使血管舒张，从而增加内脏血流的供应。3、哺乳期妇女。大笑可降低婴儿过敏反应。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类【十二星座谁最善良\最亲切\最会顾及别人感受】第一名：巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:天秤座；第四名:处女座；第五名:水瓶座；第六名:天蝎座；第七名:摩羯座；第八名:双子座；第九名:狮子座；第十名:金牛座；第十一名:射手座；第十二名:白羊座。【对朋友最好的星座】 第一（双鱼座）、第二（射手座）、第三（白羊座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（天秤座）、第八名（摩羯座）、第九名（狮子座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（水瓶座）。还可以有这个啊//:  称，为避免误读，今天下午坪山新区领导班子决定，取消30万元补充经费，并感谢网友及媒体对坪山新区的关注。 //:【发言发得好，奖励30万！】坪山新区领导还强调：这些钱不能用于个人奖金，只能用于工作。（记者谷少传）今日上午，在坪山新区进行的半年总结会上，其中一项内容颇引人关注，就是对各发言单位进行投票，坪山新区发财局、坪山办事处、坑梓办事处等5个单位排前5名，各获30万奖励，因为发言发得好而获奖30万，在深圳尚属不多见，坪山新区有气魄！  看样子 这情况不是发生在一个两个人身上了，优惠不承认，还强行删单， 的  漫长啊。。。。没有诚信的商家，坚决抵制！原来所谓的提高用户体验，也只是挂在嘴边的！京东来电要求我们取消订单！说手机不能用3000-600的券，什么系统错误！搞笑！那么多用户都收到了，商品评价页面晒单页面都有！还有这个是你京东自己搞活动发的券！现在耍流氓不承认了！这就是你们要提升的用户体验？？？ 【能旺财运的星座恋人】射手座+金牛座；狮子座+双鱼座；双子座+巨蟹座；水瓶座+处女座；白羊座+摩羯座；天秤座+天蝎座【12星座守信用程度】 巨蟹座（95％ ）；天蝎座（92％ ）；处女座（90％ ）；金牛座（85％ ）；狮子座（85％ ）；摩羯座（84％） ；水瓶座（75％） ；白羊座（65％）；天秤（65％）；双鱼座（60％）；射手座（55％）；双子座（45％）。转个弯，开心就能到来了！ 【天生就相互吸引的星座】★白羊座&射手座、★金牛座&魔羯座、★双子座&水瓶座、★巨蟹座&天蝎座、★狮子座&白羊座、★处女座&金牛座、★天秤座&双子座、★天蝎座&双鱼座、★射手座&狮子座、★摩羯座&处女座、★水瓶座&天秤座、★双鱼座&巨蟹 。【12星座谁心眼最坏】第一名:天蝎26.05% ；第二名:魔羯10.79% ；第三名:水瓶10.36；第四名:双鱼8.63%；第五名:处女7.33% ；第六名:双子6.2% ；第七名:天秤5.72% ；第八名:金牛5.42% ；第九名:狮子5.37% ；第十名:射手5.33% ；第十一名:巨蟹5.07% ；第十二名:白羊3.73%。【哪个星座的男人最帅】第一名：天秤座。 众所周知，无论男生还是女生，天秤座都是公认的帅哥美女。第二名：天蝎座。天蝎男之所以公认是帅哥，全因为他们那最神秘难猜透的气质。第三名：双鱼座。双鱼男的帅还多几分绅士浪漫，而且对女士无微不至的那种认真最吸引人。金牛好朋友很多,桃花运很好.可是真正脆弱的时候却喜欢躲着自己疗伤,痛了伤了却也笑着说无所谓,可以很洒脱很随意,却又固执地在乎一些事情。看透很多事,却喜欢装傻。可以和任何人玩暧昧,却等待着真正了解自己，能够依靠的人。金牛很简单也很聪明,很吵闹也很安静,不孤独却也最孤独。移动联通的确实都已经收到了。。。【广东移动已发3000万短信提醒暴雨预警，发送毫无压力】就在北京还在讨论是否应由气象部门联合运营商发送暴雨提醒短信，广东移动透露，已按广东委省政府的部署和广东省政府应急办的要求，配合气象部门向5个受灾最严重的城市的用户发送预警短信3000万条。亲，您收到预警短信了吗？巨蟹温柔，喜欢疯热闹，执著，哭点很低，其实胆小，伪装勇敢，不喜欢选择，不喜欢决定，害怕伤害，牵挂太多，明明知道自己要改变，却无力改变，想要骄傲，想要自信，相信幸福，容易认真，世人却看不到我的认真，不记仇，太随和，所以没有深交，其实在乎，真挚地对待每一种感情。//: 没去参加派代年会的朋友就方便了。//: 派代年会发言人语录整理有价值，转发参考。 今天的新触电是总结2012年派代年会的干货，没到现场聆听电商大佬分享的来看 的微博一网打尽吧。             奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！    这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！【十二星座谁最善良\最亲切\最会顾及别人感受】第一名：巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:天秤座；第四名:处女座；第五名:水瓶座；第六名:天蝎座；第七名:摩羯座；第八名:双子座；第九名:狮子座；第十名:金牛座；第十一名:射手座；第十二名:白羊座。【对朋友最好的星座】 第一（双鱼座）、第二（射手座）、第三（白羊座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（天秤座）、第八名（摩羯座）、第九名（狮子座）、第十名（金牛座）、第十一名（双子座）、第十二名（水瓶座）。还可以有这个啊//:  称，为避免误读，今天下午坪山新区领导班子决定，取消30万元补充经费，并感谢网友及媒体对坪山新区的关注。 //:【发言发得好，奖励30万！】坪山新区领导还强调：这些钱不能用于个人奖金，只能用于工作。（记者谷少传）今日上午，在坪山新区进行的半年总结会上，其中一项内容颇引人关注，就是对各发言单位进行投票，坪山新区发财局、坪山办事处、坑梓办事处等5个单位排前5名，各获30万奖励，因为发言发得好而获奖30万，在深圳尚属不多见，坪山新区有气魄！  看样子 这情况不是发生在一个两个人身上了，优惠不承认，还强行删单， 的  漫长啊。。。。没有诚信的商家，坚决抵制！原来所谓的提高用户体验，也只是挂在嘴边的！京东来电要求我们取消订单！说手机不能用3000-600的券，什么系统错误！搞笑！那么多用户都收到了，商品评价页面晒单页面都有！还有这个是你京东自己搞活动发的券！现在耍流氓不承认了！这就是你们要提升的用户体验？？？ 【能旺财运的星座恋人】射手座+金牛座；狮子座+双鱼座；双子座+巨蟹座；水瓶座+处女座；白羊座+摩羯座；天秤座+天蝎座【12星座守信用程度】 巨蟹座（95％ ）；天蝎座（92％ ）；处女座（90％ ）；金牛座（85％ ）；狮子座（85％ ）；摩羯座（84％） ；水瓶座（75％） ；白羊座（65％）；天秤（65％）；双鱼座（60％）；射手座（55％）；双子座（45％）。转个弯，开心就能到来了！ 【天生就相互吸引的星座】★白羊座&射手座、★金牛座&魔羯座、★双子座&水瓶座、★巨蟹座&天蝎座、★狮子座&白羊座、★处女座&金牛座、★天秤座&双子座、★天蝎座&双鱼座、★射手座&狮子座、★摩羯座&处女座、★水瓶座&天秤座、★双鱼座&巨蟹 。【12星座谁心眼最坏】第一名:天蝎26.05% ；第二名:魔羯10.79% ；第三名:水瓶10.36；第四名:双鱼8.63%；第五名:处女7.33% ；第六名:双子6.2% ；第七名:天秤5.72% ；第八名:金牛5.42% ；第九名:狮子5.37% ；第十名:射手5.33% ；第十一名:巨蟹5.07% ；第十二名:白羊3.73%。【哪个星座的男人最帅】第一名：天秤座。 众所周知，无论男生还是女生，天秤座都是公认的帅哥美女。第二名：天蝎座。天蝎男之所以公认是帅哥，全因为他们那最神秘难猜透的气质。第三名：双鱼座。双鱼男的帅还多几分绅士浪漫，而且对女士无微不至的那种认真最吸引人。金牛好朋友很多,桃花运很好.可是真正脆弱的时候却喜欢躲着自己疗伤,痛了伤了却也笑着说无所谓,可以很洒脱很随意,却又固执地在乎一些事情。看透很多事,却喜欢装傻。可以和任何人玩暧昧,却等待着真正了解自己，能够依靠的人。金牛很简单也很聪明,很吵闹也很安静,不孤独却也最孤独。移动联通的确实都已经收到了。。。【广东移动已发3000万短信提醒暴雨预警，发送毫无压力】就在北京还在讨论是否应由气象部门联合运营商发送暴雨提醒短信，广东移动透露，已按广东委省政府的部署和广东省政府应急办的要求，配合气象部门向5个受灾最严重的城市的用户发送预警短信3000万条。亲，您收到预警短信了吗？巨蟹温柔，喜欢疯热闹，执著，哭点很低，其实胆小，伪装勇敢，不喜欢选择，不喜欢决定，害怕伤害，牵挂太多，明明知道自己要改变，却无力改变，想要骄傲，想要自信，相信幸福，容易认真，世人却看不到我的认真，不记仇，太随和，所以没有深交，其实在乎，真挚地对待每一种感情。//: 没去参加派代年会的朋友就方便了。//: 派代年会发言人语录整理有价值，转发参考。 今天的新触电是总结2012年派代年会的干货，没到现场聆听电商大佬分享的来看 的微博一网打尽吧。             奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！    这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类创业上路，要给自己准备至少十次失败。如果你的产品开发出来无人问津，别放弃，快速找原因重新再来；如果你第二版产品出来依然无人问津，别担心，你还有八次试错机会...但请千万记住：在你产品没有得到用户验证之前，要节省每一个铜板，创业公司唯有瘦身试错，宽容失败，屡败屡战，必有成功！You always control your own happiness,don't ever depend on others cos they might suddenly leave you.不要依靠别人，永远都要自己掌握自己的快乐，因为他们随时可能离开你。【创业者要不装，不端，有点二】周鸿祎送给创业者们的七个字：不装，不端，有点二。不装，就是创业者要把心态放空，这样才能贴近市场，贴近用户，才能根据用户的需求不断的改善产品。只有不端着，才能听得进来自用户、合作伙伴、投资人的批评和意见，才能够接受各个方面的挑战。【怎样培养你沉稳的气质】 1.不要随便显露你的情绪；2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇；3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4.不要一有机会就唠叨你的不满；5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布；6.讲话不要有任何的慌张，走路也是。生活应该各种疯，我却正在无感中。  今年这么多的showgirl，只有华青萍是我的菜！先挑手机，再看妹子 【狼来了的故事】第一次狼没来，第二次狼也没有来。但是狼究竟还是会来的，不管是不是有人在恶作剧，狼一时没来也没有什么大不了的，只不过是费时费力费精神而已，所以少安毋躁，空仓的可以等待挑挑拣拣，满仓的只当坐看风起云涌，还能有什么大到天上去的意外吗？【比尔.盖茨：你应改掉的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就"打退堂鼓"，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队都失去信心，甚至造成混乱；5、尽信书：看书是获取经验的捷径。【赞美的力量】韩国某公司一名清洁工，本来是一个最被人忽视的角色，却在一天晚上公司保险箱被窃时，与小偷进行了殊死搏斗。事后，有人问他的动机时，答案却出人意料。他说：“总经理从我身旁经过时，总会赞美我扫得真干净。”且不说各种看法，但有一点值得肯定——真诚的赞美，能激发他人的无限潜能。【升职的4大条件】1）拔尖的技能。这是一个能者居之的时代，没有拔尖的技能，即便升职，也摇摇欲坠；2）管理的能力。锻炼自己管理人的能力；3）自信。在升职的过程中，自信最直接的帮助是事半功倍；4）传授。让一个合适的人具备接替你工作的能力，往往是你升职的必要条件。每个人内心都藏着恐惧。他们害怕孤独，害怕去做行为规范之外的任何事，害怕别人的议论，害怕冒险与失败，害怕成功遭人嫉妒。他们不敢去爱，怕被拒绝，担心给人留下不好的印象，担心衰老或死亡，担心缺点被人发现，担心优点没人赏识，担心无论优点缺点都没人注意。俺不是骄傲，是偷笑~ 一个优秀人物的八大特征：1、热爱生命，相信未来；2、对工作专注、喜欢并创造性发挥；3、关心他人感受；4、追求成就感和荣誉感；5、进取心强，不断学习成长；6、对于财富、名声、权力没有过分的贪欲，得失之间天高云淡；7、真诚、坦率、阳光的个性；8、把自己当人看，但不把自己太当人看。原来，舍才是得最大的机会。舍得微笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊；舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能得到远。【谈商业道德是扯淡的事】在中国经商绝对不是真正的经商，有多少政府领导的亲戚、朋友、孩子不参与经商？哪个政府官员敢说“老子家里没有一个人做生意”，如果让政府领导发誓，有多少敢？坦率地说中国的经济命脉不抓住在我们这样真正的商人手里，因此谈商业道德是扯淡的事情。创业上路，要给自己准备至少十次失败。如果你的产品开发出来无人问津，别放弃，快速找原因重新再来；如果你第二版产品出来依然无人问津，别担心，你还有八次试错机会...但请千万记住：在你产品没有得到用户验证之前，要节省每一个铜板，创业公司唯有瘦身试错，宽容失败，屡败屡战，必有成功！You always control your own happiness,don't ever depend on others cos they might suddenly leave you.不要依靠别人，永远都要自己掌握自己的快乐，因为他们随时可能离开你。【创业者要不装，不端，有点二】周鸿祎送给创业者们的七个字：不装，不端，有点二。不装，就是创业者要把心态放空，这样才能贴近市场，贴近用户，才能根据用户的需求不断的改善产品。只有不端着，才能听得进来自用户、合作伙伴、投资人的批评和意见，才能够接受各个方面的挑战。【怎样培养你沉稳的气质】 1.不要随便显露你的情绪；2.不要逢人就诉说你的困难和遭遇；3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4.不要一有机会就唠叨你的不满；5.重要的决定尽量有别人商量，最好隔一天再发布；6.讲话不要有任何的慌张，走路也是。生活应该各种疯，我却正在无感中。  今年这么多的showgirl，只有华青萍是我的菜！先挑手机，再看妹子 【狼来了的故事】第一次狼没来，第二次狼也没有来。但是狼究竟还是会来的，不管是不是有人在恶作剧，狼一时没来也没有什么大不了的，只不过是费时费力费精神而已，所以少安毋躁，空仓的可以等待挑挑拣拣，满仓的只当坐看风起云涌，还能有什么大到天上去的意外吗？【比尔.盖茨：你应改掉的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就"打退堂鼓"，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队都失去信心，甚至造成混乱；5、尽信书：看书是获取经验的捷径。【赞美的力量】韩国某公司一名清洁工，本来是一个最被人忽视的角色，却在一天晚上公司保险箱被窃时，与小偷进行了殊死搏斗。事后，有人问他的动机时，答案却出人意料。他说：“总经理从我身旁经过时，总会赞美我扫得真干净。”且不说各种看法，但有一点值得肯定——真诚的赞美，能激发他人的无限潜能。【升职的4大条件】1）拔尖的技能。这是一个能者居之的时代，没有拔尖的技能，即便升职，也摇摇欲坠；2）管理的能力。锻炼自己管理人的能力；3）自信。在升职的过程中，自信最直接的帮助是事半功倍；4）传授。让一个合适的人具备接替你工作的能力，往往是你升职的必要条件。每个人内心都藏着恐惧。他们害怕孤独，害怕去做行为规范之外的任何事，害怕别人的议论，害怕冒险与失败，害怕成功遭人嫉妒。他们不敢去爱，怕被拒绝，担心给人留下不好的印象，担心衰老或死亡，担心缺点被人发现，担心优点没人赏识，担心无论优点缺点都没人注意。俺不是骄傲，是偷笑~ 一个优秀人物的八大特征：1、热爱生命，相信未来；2、对工作专注、喜欢并创造性发挥；3、关心他人感受；4、追求成就感和荣誉感；5、进取心强，不断学习成长；6、对于财富、名声、权力没有过分的贪欲，得失之间天高云淡；7、真诚、坦率、阳光的个性；8、把自己当人看，但不把自己太当人看。原来，舍才是得最大的机会。舍得微笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊；舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能得到远。【谈商业道德是扯淡的事】在中国经商绝对不是真正的经商，有多少政府领导的亲戚、朋友、孩子不参与经商？哪个政府官员敢说“老子家里没有一个人做生意”，如果让政府领导发誓，有多少敢？坦率地说中国的经济命脉不抓住在我们这样真正的商人手里，因此谈商业道德是扯淡的事情。转发微博【优秀营销总监必备的"10项全能"】➊看清市场战略眼光➋较强营销定位知识➌一线市场亲身打拼经历➍文案写作能力➎沟通、演讲和号召能力➏平面设计审美和指导能力➐创意和策划案制定能力➑USB销售主张提取能力➒基本制度、财务、流程制定能力➓团队文化激励能力...详细内容如图,超级有意思(转自网络)转发微博【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。//: ＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败---这句话，大家感受下！＜这还是马云＞几句经典语录：1、＂玩＂才能成功，＂做＂很可能失败2、回到家最重要的是要有一张好床，床上要有一个好人3、男人的胸怀是被冤枉撑大的4、我们为努力鼓掌，为结果付报酬5、战略都是赌的，但赌的不都是战略6、＂将＂要有性格，而＂帅＂要没性格  转发微博【淘宝SEO:标题优化篇】玩好淘宝的人都知道"节奏"非常重要,一旦你的"节奏"错了,后期非常难调整.对于中小卖家来说,不应在"会员管理","微博","微信"上花过多的精力,因为这些对中小卖家来说是可望不可及的!能直接给中小卖家带来实际收益的方法不多,但标题优化是最有效的.人与人，差距怎么那么明显？坑爹的日子...转发微博【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！转发微博六一儿童。哈哈转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！//: 都是传言。【住建部官员：房产税不急于扩围 限购仍是第一选择】今年5月底，“房产税扩容”的话题再次升温。“房产税的开征，在楼市调控的政策设计中应该是一个起效慢但效果持久的长期政策。”住建部一位官员表示，“关于房产税的工作我们一直在做，但并不急于大范围扩容房产税试点。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！郁闷的生活...或许，又将开始一种新的生活。//: 所遗漏的电商延伸营销【你所遗漏的电商延伸营销】1、客服营销：利用客服提高专业形象，向用户推荐其他非产品；2、单页营销：在配送时增加一个宣传单页，宣传网店或品牌；3、赠品营销：小赠品实际上就是用户下次的购买对象，例如用户购买茶具时送小包茶叶；4、交叉营销：在商品详情页面增加交叉品类