准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里://: 怀念旧时光的曾经，你的文 字值得 一看！我们总幻想着彼此的未来 却也总惦记着对方的过去 //:  Every day may not be good,but there's something good in every day.不一定每天都很好，但每天都会有些小美好在等你。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种堵车…… 我在这里:妈的……昨天喝多了…… 我在:小时候的喝法啊…怀念啊…哈哈…啤酒加生鸡蛋！给力啊！没吃早饭直接吃话梅……我好饿啊…… 我在这里:别矫情 这世上没有不带伤的人「摘录」【两条大狗咬死一老者】今晨6点多，贵州遵义城区发生惨剧：康海花园5号楼两条杜高犬冲出家门，咬死一名60岁左右的晨练老者。老者一条胳膊被吃掉。面对两只猛犬，目击者束手无策。警察去后也没有办法，因手中无枪。据称惨剧原因是狗主人生病住院，家中无人，两只猛犬已饿了两三天。图据祝贺冠希啊！//: Ig上的图？//: 好佩服Ann Hong。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！是的//: //: 是的~有时候，我们必须闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了。　这不是认输，而是成长。//: 怀念旧时光的曾经，你的文 字值得 一看！我们总幻想着彼此的未来 却也总惦记着对方的过去 //:  Every day may not be good,but there's something good in every day.不一定每天都很好，但每天都会有些小美好在等你。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各种堵车…… 我在这里:妈的……昨天喝多了…… 我在:小时候的喝法啊…怀念啊…哈哈…啤酒加生鸡蛋！给力啊！没吃早饭直接吃话梅……我好饿啊…… 我在这里:别矫情 这世上没有不带伤的人「摘录」【两条大狗咬死一老者】今晨6点多，贵州遵义城区发生惨剧：康海花园5号楼两条杜高犬冲出家门，咬死一名60岁左右的晨练老者。老者一条胳膊被吃掉。面对两只猛犬，目击者束手无策。警察去后也没有办法，因手中无枪。据称惨剧原因是狗主人生病住院，家中无人，两只猛犬已饿了两三天。图据祝贺冠希啊！//: Ig上的图？//: 好佩服Ann Hong。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！是的//: //: 是的~有时候，我们必须闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了。　这不是认输，而是成长。准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里://: //: 跑商时把鞋子脱了，怕浪费耐久有木有 哈哈！！！ 高中数学题给我的感觉就好象是:小明今年七岁，他于学校的距离为一千二百七十四米，途中会经过五个十子路口，风向由南到北风速为5米/每秒。请问小明他爸爸叫什么？ :)妹子的一记长鞭果然给力！！！听说这是传说中的《梦幻西游》动画版电影片段？  视频链接：//: 这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路。。。「转」【美食竟然还能这样吃！】神吃货！给跪了这绝对是吃货们必备！夏天咱们就照着这个吃！（转自网络）//: 不错//: 贊！ //:【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】 “教育是最廉价的国防” ——这句话深深地影响了战后的日本。别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。。。。//: 内涵段子！【段子】领导们正在公款吃喝，几个乞丐眼巴巴的一旁看着，但残羹剩饭却喂了狗。这时来了个洋人，看不过去，气愤地将酒席掀翻了！领导对乞丐说：“帝国主义要亡我中华！” 乞丐们一听，群情激昂：“洋人掀桌子是对我们民族的侮辱！”于是几个乞丐把洋人打跑了。领导马上髙喊：“再来一桌” ！哈哈//: 太牛逼了一个北京妞儿写给所有的女人,太牛逼了这里…什么情况啊？ 我在这里:周一好啊！ 我在这里:学习中……//:EMBA经典案例：谎报年龄【EMBA经典案例：谎报年龄】年龄七十岁的富翁娶一妙龄女郎为妻。朋友问诀窍，老汉一笑，轻声道：我谎报了年龄。朋友：你说你自已5O岁？老汉：不，我说我90了——启示：老汉是产品，女郎是客户。了解客户的真实需求，方能一击命中；了解产品的真正卖点，方能持续造爆款不错哦…有机会我家合作啊？哈哈//:你们都是铁人！我又说不出话来了5.26 富力万丽酒店， 为新人精心布置的婚礼现场     是啊//://://://: //: 最右！ //: :你不说谎，中国便有真相！【人民微评:你有文明，中国便不粗陋!】因在埃及刻下“到此一游”，犯错的孩子及其家长正承受舆论的谴责。当道德义愤过后，每个人是否也要自省: 不闯红灯、不爆粗口、不乱扔乱抛，你我是否都能做到？批评不难，难在律己，“集体脸面”靠每个人维护。你怎么样，中国便怎么样；你有文明，中国便不粗陋！哈哈//:哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈以后谁在大清早从小区里放爱情买卖，我就用这首歌回赠他//: 笑得腹肌都出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈操你妈谁干的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《伏地魔倾情献唱《奇妙的约会》 选段》 。。。   （分享自 ）乐观//:新浪最经典，最感人的经典小说类热博，每天分享身边感人的故事！爱上微小说，让生活更加的多姿多彩！爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢！曝光【经济学家走穴价曝光：郎咸平出场费达22万】，2013年演讲费暴涨至22万以上，并要求订总统套房；，今年出场费已跳升至15万；谢国忠，报价在10万元以上；，报价在10万元以上；，2009年时出场费3万-5万元； 2009年5万元；左安龙 2009年达10万；水皮2009年在1万元以上。现在啊…唉…//:一件事居然引起这么大的风波【"到此一游"丁锦昊曾就读的小学网站被黑！】打开南京游府西街小学网站，最先显示的是"丁锦昊到此一游“的弹窗，点”确定“后才显示内容。此前有网友人肉，在埃及浮雕上留下"到此一游"的当事人曾在这所学校就读。。。via //: //: 跑商时把鞋子脱了，怕浪费耐久有木有 哈哈！！！ 高中数学题给我的感觉就好象是:小明今年七岁，他于学校的距离为一千二百七十四米，途中会经过五个十子路口，风向由南到北风速为5米/每秒。请问小明他爸爸叫什么？ :)妹子的一记长鞭果然给力！！！听说这是传说中的《梦幻西游》动画版电影片段？  视频链接：//: 这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路。。。「转」【美食竟然还能这样吃！】神吃货！给跪了这绝对是吃货们必备！夏天咱们就照着这个吃！（转自网络）//: 不错//: 贊！ //:【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】 “教育是最廉价的国防” ——这句话深深地影响了战后的日本。别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。。。。//: 内涵段子！【段子】领导们正在公款吃喝，几个乞丐眼巴巴的一旁看着，但残羹剩饭却喂了狗。这时来了个洋人，看不过去，气愤地将酒席掀翻了！领导对乞丐说：“帝国主义要亡我中华！” 乞丐们一听，群情激昂：“洋人掀桌子是对我们民族的侮辱！”于是几个乞丐把洋人打跑了。领导马上髙喊：“再来一桌” ！哈哈//: 太牛逼了一个北京妞儿写给所有的女人,太牛逼了这里…什么情况啊？ 我在这里:周一好啊！ 我在这里:学习中……//:EMBA经典案例：谎报年龄【EMBA经典案例：谎报年龄】年龄七十岁的富翁娶一妙龄女郎为妻。朋友问诀窍，老汉一笑，轻声道：我谎报了年龄。朋友：你说你自已5O岁？老汉：不，我说我90了——启示：老汉是产品，女郎是客户。了解客户的真实需求，方能一击命中；了解产品的真正卖点，方能持续造爆款不错哦…有机会我家合作啊？哈哈//:你们都是铁人！我又说不出话来了5.26 富力万丽酒店， 为新人精心布置的婚礼现场     是啊//://://://: //: 最右！ //: :你不说谎，中国便有真相！【人民微评:你有文明，中国便不粗陋!】因在埃及刻下“到此一游”，犯错的孩子及其家长正承受舆论的谴责。当道德义愤过后，每个人是否也要自省: 不闯红灯、不爆粗口、不乱扔乱抛，你我是否都能做到？批评不难，难在律己，“集体脸面”靠每个人维护。你怎么样，中国便怎么样；你有文明，中国便不粗陋！哈哈//:哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈以后谁在大清早从小区里放爱情买卖，我就用这首歌回赠他//: 笑得腹肌都出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈操你妈谁干的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《伏地魔倾情献唱《奇妙的约会》 选段》 。。。   （分享自 ）乐观//:新浪最经典，最感人的经典小说类热博，每天分享身边感人的故事！爱上微小说，让生活更加的多姿多彩！爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢！曝光【经济学家走穴价曝光：郎咸平出场费达22万】，2013年演讲费暴涨至22万以上，并要求订总统套房；，今年出场费已跳升至15万；谢国忠，报价在10万元以上；，报价在10万元以上；，2009年时出场费3万-5万元； 2009年5万元；左安龙 2009年达10万；水皮2009年在1万元以上。现在啊…唉…//:一件事居然引起这么大的风波【"到此一游"丁锦昊曾就读的小学网站被黑！】打开南京游府西街小学网站，最先显示的是"丁锦昊到此一游“的弹窗，点”确定“后才显示内容。此前有网友人肉，在埃及浮雕上留下"到此一游"的当事人曾在这所学校就读。。。via 准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里://: //: //:回复:。 //:额 //:失独家庭就是灭种。前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下。 //:哈哈//: 女人，活出你自己,做霸气女生，女生就要这么吊忍气吞声说声没关系，不如优优雅雅说句操！！！你是什么货色，我就是什么脸色。                                                                               【_______ 不怕被姐带坏的请猛点收听╰→ 】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我也得学习~Tom Winter, 68岁，内布拉斯加大学的一名古典文学教授，老爷子每天滑板上下班，瞧瞧人家，面壁去吧！我还是困啊…… 我在这里:早安…朋友们！ 我在这里://: 转发微博一个心胸开阔的人，能够正确地看待自身与他人的差别；他既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。他没有时间幸灾乐祸，也没有时间评论别人，他只是忙于自己所追求的事业与生活；他不会计较在每件事情上是否公平，他在乎的是自己的内心是否快乐与充实。//: 锄禾日当午，那都不算苦。你要在北京，那样才叫苦。早晨满街堵，傍晚一身土。早上19度中午35，下雨就封路。收入排倒数，消费是前五！又吃多了。。。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。嘎嘎//: 这可以看成于老师和黄老师模式【拍飞】一幅图说明哈士奇和金毛的区别~！「转」大家评论吧李宇春 in Gareth Pugh SS 2013 哥特血红装┃戛纳红毯第7日，暮翠妖红染罗裙.......〜春春越来越女人咯〜哈哈哈//: 太有爱了，创意好棒！哈哈哈//: 一个5天內得到2400万点击的MV， 简直有爱爆了！！一个5天內得到2400万点击的MV， 简直有爱爆了！！  喜欢视频请关注以后只买高仿//: 哈哈，代工者得天下！【“动辄几千、上万的包，却只赚了两瓶矿泉水钱！”】这，是广东东莞一家奢侈品代工厂负责人的感叹。这家企业代工COACH、PRADA、ARMANI、BURBERRY等七八个品牌，年产100多万个奢侈品牌包，可一个包只赚5元人民币，也就是2瓶矿泉水的钱，“偌大的中国制造工厂只是代工链条中的一个奴隶！”//: //: //:回复:。 //:额 //:失独家庭就是灭种。前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下。 //:哈哈//: 女人，活出你自己,做霸气女生，女生就要这么吊忍气吞声说声没关系，不如优优雅雅说句操！！！你是什么货色，我就是什么脸色。                                                                               【_______ 不怕被姐带坏的请猛点收听╰→ 】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我也得学习~Tom Winter, 68岁，内布拉斯加大学的一名古典文学教授，老爷子每天滑板上下班，瞧瞧人家，面壁去吧！我还是困啊…… 我在这里:早安…朋友们！ 我在这里://: 转发微博一个心胸开阔的人，能够正确地看待自身与他人的差别；他既不会自轻自贱，把任何人都看得比自己优越；也不会盲目自信，无谓地贬低他人。他没有时间幸灾乐祸，也没有时间评论别人，他只是忙于自己所追求的事业与生活；他不会计较在每件事情上是否公平，他在乎的是自己的内心是否快乐与充实。//: 锄禾日当午，那都不算苦。你要在北京，那样才叫苦。早晨满街堵，傍晚一身土。早上19度中午35，下雨就封路。收入排倒数，消费是前五！又吃多了。。。快乐的时候，你听的是音乐。难过的时候，你开始懂得了歌词。嘎嘎//: 这可以看成于老师和黄老师模式【拍飞】一幅图说明哈士奇和金毛的区别~！「转」大家评论吧李宇春 in Gareth Pugh SS 2013 哥特血红装┃戛纳红毯第7日，暮翠妖红染罗裙.......〜春春越来越女人咯〜哈哈哈//: 太有爱了，创意好棒！哈哈哈//: 一个5天內得到2400万点击的MV， 简直有爱爆了！！一个5天內得到2400万点击的MV， 简直有爱爆了！！  喜欢视频请关注以后只买高仿//: 哈哈，代工者得天下！【“动辄几千、上万的包，却只赚了两瓶矿泉水钱！”】这，是广东东莞一家奢侈品代工厂负责人的感叹。这家企业代工COACH、PRADA、ARMANI、BURBERRY等七八个品牌，年产100多万个奢侈品牌包，可一个包只赚5元人民币，也就是2瓶矿泉水的钱，“偌大的中国制造工厂只是代工链条中的一个奴隶！”准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:热啊…… 我在:这个~哈哈//:     实用，大家学着点。【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 「转」//: //: //: 我想了很久很久，王朔骂得入骨三分//: 自取其辱【中国人是猪?】网帖：说中国人是猪，感情上不能接受，可他妈的很多事一直都在验证中国人是猪这一事实。不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己个儿没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马又焉了，别人喊的时候，丫依然埋头吃喝！这是何苦啊~暴雨后引发公交车司机和站台乘客肉搏   （分享自 ）佛是过来人，人是未来佛。无常便是有常，无知便可以无畏。万法皆空，皆系缘份，偶然的相遇，蓦然的回首，注定彼此的一生，只为眼光交汇的刹那。缘起即灭，缘生已空。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来。心自在，语默动静体自然。一切自知，一切心知，月有盈缺，潮有涨落，浮浮沉沉方为太平。做人要心胸开阔，凡事不要计较，不愉快的事情尽快忘掉，脑子里尽量多留些美好的记忆，这是一种胸怀，更是一种境界。这样做也许不容易，但是，要努力学着去做。因为，量大福大，在人生的路上，只有开阔自己的胸怀，天地才会开阔；只有把自己的心量放大，福才会大 。很多人总是花很多的时间，去考虑相信和不相信的事情，其实真心的钥匙是握在自己的手心里的，你是阳光，身边就是光明，你是刺猬，就没有人敢和你相处了。与其花那么多时间不相信，左右摇摆，不如花那么多的时间去体会对方的心，理解和包容。我挣的钱在减少。。。【煎饼果子传递经济信号：2002年1.5元 现在6元】2002年，北京加鸡蛋和薄脆煎饼卖一块五，2013年3月10日晚，街头摊煎饼师傅的报价：“普通的六块，加火腿肠七块五。”用广州一位白领的话说，“钱越来越不值钱了”，“五年前我挣4000元，房价8000元，现在我挣8000元，房价2万元。”中国新闻网哈哈哈//: 二货好萌！羊驼——栖息于海拔4000米的高原，卖的了萌，耍的了二，堪称萌宠界的霸主。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！牛啊你相信吗？《甄嬛传》里的甄嬛、新《笑傲江湖》里的东方不败、《倚天屠龙记》赵敏周芷若、《美人心计》窦漪房、《夏家三千金》夏友善，电影《赤壁·下》小乔、《泰坦尼克号》ROSE…这些经典影视作品的女主角的声音都来自同一人——季冠霖，这才是真正的中国好声音！配音作品剪辑。。。//: 每天学习一点幽默学。丑小鸭生来就很丑，没谁喜欢它，它从小被其他鸭子欺负。它伤心的离开了妈妈，独自流浪，遇到狂风、暴雨、猎狗、熊孩子……但丑小鸭没有畏惧，它顽强拼搏，努力学习，提升自身素质。最终，人们发现，它虽然不好看，但还挺好吃的。    我在这里:热啊…… 我在:这个~哈哈//:     实用，大家学着点。【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。 「转」//: //: //: 我想了很久很久，王朔骂得入骨三分//: 自取其辱【中国人是猪?】网帖：说中国人是猪，感情上不能接受，可他妈的很多事一直都在验证中国人是猪这一事实。不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己个儿没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马又焉了，别人喊的时候，丫依然埋头吃喝！这是何苦啊~暴雨后引发公交车司机和站台乘客肉搏   （分享自 ）佛是过来人，人是未来佛。无常便是有常，无知便可以无畏。万法皆空，皆系缘份，偶然的相遇，蓦然的回首，注定彼此的一生，只为眼光交汇的刹那。缘起即灭，缘生已空。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来。心自在，语默动静体自然。一切自知，一切心知，月有盈缺，潮有涨落，浮浮沉沉方为太平。做人要心胸开阔，凡事不要计较，不愉快的事情尽快忘掉，脑子里尽量多留些美好的记忆，这是一种胸怀，更是一种境界。这样做也许不容易，但是，要努力学着去做。因为，量大福大，在人生的路上，只有开阔自己的胸怀，天地才会开阔；只有把自己的心量放大，福才会大 。很多人总是花很多的时间，去考虑相信和不相信的事情，其实真心的钥匙是握在自己的手心里的，你是阳光，身边就是光明，你是刺猬，就没有人敢和你相处了。与其花那么多时间不相信，左右摇摆，不如花那么多的时间去体会对方的心，理解和包容。我挣的钱在减少。。。【煎饼果子传递经济信号：2002年1.5元 现在6元】2002年，北京加鸡蛋和薄脆煎饼卖一块五，2013年3月10日晚，街头摊煎饼师傅的报价：“普通的六块，加火腿肠七块五。”用广州一位白领的话说，“钱越来越不值钱了”，“五年前我挣4000元，房价8000元，现在我挣8000元，房价2万元。”中国新闻网哈哈哈//: 二货好萌！羊驼——栖息于海拔4000米的高原，卖的了萌，耍的了二，堪称萌宠界的霸主。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！牛啊你相信吗？《甄嬛传》里的甄嬛、新《笑傲江湖》里的东方不败、《倚天屠龙记》赵敏周芷若、《美人心计》窦漪房、《夏家三千金》夏友善，电影《赤壁·下》小乔、《泰坦尼克号》ROSE…这些经典影视作品的女主角的声音都来自同一人——季冠霖，这才是真正的中国好声音！配音作品剪辑。。。//: 每天学习一点幽默学。丑小鸭生来就很丑，没谁喜欢它，它从小被其他鸭子欺负。它伤心的离开了妈妈，独自流浪，遇到狂风、暴雨、猎狗、熊孩子……但丑小鸭没有畏惧，它顽强拼搏，努力学习，提升自身素质。最终，人们发现，它虽然不好看，但还挺好吃的。    我在这里:准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:《金刚经》中有四句话点破了《金刚经》的主题思想，这四句话是：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”意思是说一切有为法，即凡一切因缘所生之法，没有一个例外，都是虚妄颠倒之见形成的，如梦幻、如泡影、如露、如电，即虚幻不实、即生即灭、幻灭无常。我们为什么每天会有那么多念头？因为我们太爱自己的那种念头，爱去回忆，反复回忆，你越跟着它走，它的想法就越多，一直不停去想，就会越走越远。当它停顿在本质中，没有杂念的时候，心没有被干扰，就是人最清醒的时候。我们常说“冷静想一想”，就是要把杂念都放下，不随它走。生活中的故事，都是从热闹说起，最后归于平淡。烦恼也不过如此，无论来的时候多么的难受，最终都会随风而去。坦然的面对烦恼的出现，人生不过细雨朦朦，来莫拒绝，去莫纠缠。如是，即菩提。这是又要去干吗？光着不是更好！鄙视这种人！无真才实学靠这种东西出名~~~~  无语！  回家洗眼睛 ！修液晶屏！我晕~~~~ 评论:什么意思啊？哈哈~  //回复:北京六野俱乐部 幸福是内心的一种满足。幸福的决定权是掌握在自己的手里，幸福靠自己去经营、去发现、去感悟。当我开始渐渐地理解这一切的时候，我开始学着收起我们浮躁的思想，开始收起那愤世嫉俗的心用心去感受这一切，感受拥有的好、感受曾经的拥有、感受周围的好，对那些已经无法改变的事实，接受它就是幸福。宽容就是忘却，学会忘却生活才会快乐；宽容就是忍耐，忍耐能使灵魂安宁，退一步，天宽，地宽。宽容别人其实就是宽容自己，谁也不可能一辈子都不需要别人的宽容。宽容是一种气度与胸怀，是对人对事的包容与接纳；宽容是一种仁爱的光芒、是对别人的释怀，也是对自己的善待。付出宽容，收获无量无边。从容的背后都有泪水，坚强的背后总是艰难，智慧的出处都是伤口。聆听是对别人的鼓励与尊重，无须去争辩对错、评判长短，真诚的听一听就够了。朋友交心，贵在心纯。要想得到幸福快乐的日子，或者是人生，首先要懂得有一颗宁静的心。佛陀说：宁静来自内心，千万不要向外去追求，愈追求，苦恼就愈多。放下过去的烦恼，也不担忧未来，更不执着现在，你的内心就会平静。内心不妒嫉他人，也不贪婪任何的事物，没有任何自欲，无论何时，内心都持有那份宁静，这就是高尚！大家注意啊~~~~~【北京截获自德国邮寄入境的100多只活蟑螂、500多只活蜘蛛！！！】北京国检局在京海关协助下截获自德国邮寄入境的100多只活蟑螂和501只活蜘蛛，100多只大蟑螂分装在4个盒子里。500多只小蜘蛛在蛋托中，这些蟑螂体型比普通蟑螂大许多，长度多在3.5-8厘米，相关部门正在追查。社会底层的人飘过【一个80后总结就业规律】小时候家庭有钱学习很烂的孩子，现在都在开公司；家里没钱学习很好的孩子，都在做很累但收入不错的工作；家里有钱学习不错的孩子，工作比较轻松，并通过婚姻获得比较稳定的物质基础；家里没钱学习很烂的孩子，基本很难见到他们，处于社会底层。转人生中出现的一切，都无法占有，只能经历。我们都只是时间的过客，总有一天，我们会和所有的一切永别。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓得到，那只是体验罢了。经过的，即使再美好，终究只能是一种记忆；得到的，就该好好珍惜，然后在失去时坦然地告别。人这一生能力有限，但是努力无限，努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，用正能量激发自己，也感染身边的朋友，你阳光，世界也会因你而光彩。人生易老，谁也耗不起。打算好，就别拖延。开始了，就别驻足。经过了，就别回首。结束了，就别愧悔。人生不过是走过、看过、经过，再不堪，故事也是独一无二，不会雷同。要知道世界上没有任何一种性格能避免得罪人，说话直的会得罪委婉的，说话委婉的会让直接的不舒服，急脾气会杠上慢性子，世故的会担心有原则的人......看，世界就是这样多元，谁都是合理的存在。随圆就方，不忘初心。在最大程度上宽容别人，在最大程度上忠于自我。《金刚经》中有四句话点破了《金刚经》的主题思想，这四句话是：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”意思是说一切有为法，即凡一切因缘所生之法，没有一个例外，都是虚妄颠倒之见形成的，如梦幻、如泡影、如露、如电，即虚幻不实、即生即灭、幻灭无常。我们为什么每天会有那么多念头？因为我们太爱自己的那种念头，爱去回忆，反复回忆，你越跟着它走，它的想法就越多，一直不停去想，就会越走越远。当它停顿在本质中，没有杂念的时候，心没有被干扰，就是人最清醒的时候。我们常说“冷静想一想”，就是要把杂念都放下，不随它走。生活中的故事，都是从热闹说起，最后归于平淡。烦恼也不过如此，无论来的时候多么的难受，最终都会随风而去。坦然的面对烦恼的出现，人生不过细雨朦朦，来莫拒绝，去莫纠缠。如是，即菩提。这是又要去干吗？光着不是更好！鄙视这种人！无真才实学靠这种东西出名~~~~  无语！  回家洗眼睛 ！修液晶屏！我晕~~~~ 评论:什么意思啊？哈哈~  //回复:北京六野俱乐部 幸福是内心的一种满足。幸福的决定权是掌握在自己的手里，幸福靠自己去经营、去发现、去感悟。当我开始渐渐地理解这一切的时候，我开始学着收起我们浮躁的思想，开始收起那愤世嫉俗的心用心去感受这一切，感受拥有的好、感受曾经的拥有、感受周围的好，对那些已经无法改变的事实，接受它就是幸福。宽容就是忘却，学会忘却生活才会快乐；宽容就是忍耐，忍耐能使灵魂安宁，退一步，天宽，地宽。宽容别人其实就是宽容自己，谁也不可能一辈子都不需要别人的宽容。宽容是一种气度与胸怀，是对人对事的包容与接纳；宽容是一种仁爱的光芒、是对别人的释怀，也是对自己的善待。付出宽容，收获无量无边。从容的背后都有泪水，坚强的背后总是艰难，智慧的出处都是伤口。聆听是对别人的鼓励与尊重，无须去争辩对错、评判长短，真诚的听一听就够了。朋友交心，贵在心纯。要想得到幸福快乐的日子，或者是人生，首先要懂得有一颗宁静的心。佛陀说：宁静来自内心，千万不要向外去追求，愈追求，苦恼就愈多。放下过去的烦恼，也不担忧未来，更不执着现在，你的内心就会平静。内心不妒嫉他人，也不贪婪任何的事物，没有任何自欲，无论何时，内心都持有那份宁静，这就是高尚！大家注意啊~~~~~【北京截获自德国邮寄入境的100多只活蟑螂、500多只活蜘蛛！！！】北京国检局在京海关协助下截获自德国邮寄入境的100多只活蟑螂和501只活蜘蛛，100多只大蟑螂分装在4个盒子里。500多只小蜘蛛在蛋托中，这些蟑螂体型比普通蟑螂大许多，长度多在3.5-8厘米，相关部门正在追查。社会底层的人飘过【一个80后总结就业规律】小时候家庭有钱学习很烂的孩子，现在都在开公司；家里没钱学习很好的孩子，都在做很累但收入不错的工作；家里有钱学习不错的孩子，工作比较轻松，并通过婚姻获得比较稳定的物质基础；家里没钱学习很烂的孩子，基本很难见到他们，处于社会底层。转人生中出现的一切，都无法占有，只能经历。我们都只是时间的过客，总有一天，我们会和所有的一切永别。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓得到，那只是体验罢了。经过的，即使再美好，终究只能是一种记忆；得到的，就该好好珍惜，然后在失去时坦然地告别。人这一生能力有限，但是努力无限，努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，用正能量激发自己，也感染身边的朋友，你阳光，世界也会因你而光彩。人生易老，谁也耗不起。打算好，就别拖延。开始了，就别驻足。经过了，就别回首。结束了，就别愧悔。人生不过是走过、看过、经过，再不堪，故事也是独一无二，不会雷同。要知道世界上没有任何一种性格能避免得罪人，说话直的会得罪委婉的，说话委婉的会让直接的不舒服，急脾气会杠上慢性子，世故的会担心有原则的人......看，世界就是这样多元，谁都是合理的存在。随圆就方，不忘初心。在最大程度上宽容别人，在最大程度上忠于自我。准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:上天给了每个人一条命，一颗心，把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满。缘分来自真情，占有并非拥有。人活一世，与世间万事万物都有深深浅浅的缘分，爱人伴侣、名车豪宅，甚至一只手表一件衣物。占有并不是拥有，最美好的缘分，从来都来自真情。如果不是真心真性，即便再美好的缘分，也会随风而逝，不能长久。情因真而贵，物因人而贵。珍惜拥有，才不会辜负了缘分！心胸狭窄的人极度敏感，不经意的一句话，就能把他伤得体无完肤，跟他相处像守着一颗“定时炸弹”，时时提心吊胆，不知何时就会突然爆炸；心胸宽阔的人豁达大度，不但自己不会整天患得患失、怨天尤人，也会给周围带来平和安乐，让人不由自主想与之接近。所以，容人的气度非常重要，凡事不必太过计较。从生到死有多远，呼吸之间。从迷到悟有多远，一念之间。从爱到恨有多远，无常之间。从古到今有多远，谈笑之间。从你到我有多远，善解之间。从心到心有多远，天地之间。当欢场变成荒芜，当新欢笑着旧爱，当记忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生是多么无常的迷梦，人生是多么无常的醒来。年轻人易犯三个错误：一是太得意，稍有成绩就看不起人，觉得他人是傻瓜；二是太傲气，不愿和人合作，不愿安心在别人下面工作；三是太精明，从不吃亏，从不肯和人分享东西。古语说：自满者败，自矜者愚，自贼者害。谨慎可防风险避免失败，谦虚可团结人越做越大，不贪可得信任人脉广阔。//: 帮忙扩散！谢谢各位！                   天暖和了大家开始得瑟得瑟吧，各位大仙儿帮忙扩散下，跪谢！【夜の幽浮】欢迎！人生最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。做好人，身正心安魂梦稳；行善事，天知地鉴鬼神钦。你若不疑，人间不寒。你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖。你若不语，四海升平。真正的忙不是身忙，而是心忙；真正的累不是身累，而是心累。当你感到忙、觉得累的时候，不是因为价值的迷失，就是因为欲望的过多。少计较，多宽容，知满足，心也就闲了。顺其自然，随遇而安，懂得放下，生命才会更加完美。抱怨别人,折磨自己；嫉妒别人,作践自己；羡慕别人,浪费自己；怨恨别人,气坏自己；贪恋别人,烦恼自己；阻碍别人,陷害自己；慈悲别人,快乐自己；尊重别人,敬重自己；宽容别人,豁达自己；随喜别人,富贵自己；帮助别人,善待自己；平等待人,富足自己。付出什么,得到什么。不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。佛说：年复一年你看破了多少，日复一日你放下了多少，千方百计你得到了多少，精打细算你失去了多少，求而不得你烦恼了多少，斤斤计较你结怨了多少，贪心不灭你造恶了多少，人生在世你享受了多少，临命终时你带走了多少。大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。最新收入兵器… 你看看怎么样啊？爬了一天的山，累死我了。大家晚安啊…把什么都看透之后，就觉得人的很多追求，除了妄想、欲望，什么都不是，是那么的荒唐和无知。把什么都看透，追求的不过是一种心里上的虚荣，而且还伤害了自己本来纯洁的心灵。不是生活多么复杂，是我们的心想得太多了。看淡人间烦恼事，只向心中觅清凉。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。真正的幸福不是一路的追逐，而是生活中知足的心态。没有人亏待你，更没有人伤害你，而所有的伤害都来自于心胸的狭隘和内心的无明。上天给了每个人一条命，一颗心，把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满。缘分来自真情，占有并非拥有。人活一世，与世间万事万物都有深深浅浅的缘分，爱人伴侣、名车豪宅，甚至一只手表一件衣物。占有并不是拥有，最美好的缘分，从来都来自真情。如果不是真心真性，即便再美好的缘分，也会随风而逝，不能长久。情因真而贵，物因人而贵。珍惜拥有，才不会辜负了缘分！心胸狭窄的人极度敏感，不经意的一句话，就能把他伤得体无完肤，跟他相处像守着一颗“定时炸弹”，时时提心吊胆，不知何时就会突然爆炸；心胸宽阔的人豁达大度，不但自己不会整天患得患失、怨天尤人，也会给周围带来平和安乐，让人不由自主想与之接近。所以，容人的气度非常重要，凡事不必太过计较。从生到死有多远，呼吸之间。从迷到悟有多远，一念之间。从爱到恨有多远，无常之间。从古到今有多远，谈笑之间。从你到我有多远，善解之间。从心到心有多远，天地之间。当欢场变成荒芜，当新欢笑着旧爱，当记忆飘落尘埃，当一切是不可得的空白，人生是多么无常的迷梦，人生是多么无常的醒来。年轻人易犯三个错误：一是太得意，稍有成绩就看不起人，觉得他人是傻瓜；二是太傲气，不愿和人合作，不愿安心在别人下面工作；三是太精明，从不吃亏，从不肯和人分享东西。古语说：自满者败，自矜者愚，自贼者害。谨慎可防风险避免失败，谦虚可团结人越做越大，不贪可得信任人脉广阔。//: 帮忙扩散！谢谢各位！                   天暖和了大家开始得瑟得瑟吧，各位大仙儿帮忙扩散下，跪谢！【夜の幽浮】欢迎！人生最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。做好人，身正心安魂梦稳；行善事，天知地鉴鬼神钦。你若不疑，人间不寒。你若不离，世界不远。你若不恨，苍天有暖。你若不语，四海升平。真正的忙不是身忙，而是心忙；真正的累不是身累，而是心累。当你感到忙、觉得累的时候，不是因为价值的迷失，就是因为欲望的过多。少计较，多宽容，知满足，心也就闲了。顺其自然，随遇而安，懂得放下，生命才会更加完美。抱怨别人,折磨自己；嫉妒别人,作践自己；羡慕别人,浪费自己；怨恨别人,气坏自己；贪恋别人,烦恼自己；阻碍别人,陷害自己；慈悲别人,快乐自己；尊重别人,敬重自己；宽容别人,豁达自己；随喜别人,富贵自己；帮助别人,善待自己；平等待人,富足自己。付出什么,得到什么。不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，不贪就是布施，断恶就是行善，改过就是忏悔，谦卑就是礼佛，守礼就是持戒，原谅就是解脱，知足就是放下，利人就是利己。佛说：年复一年你看破了多少，日复一日你放下了多少，千方百计你得到了多少，精打细算你失去了多少，求而不得你烦恼了多少，斤斤计较你结怨了多少，贪心不灭你造恶了多少，人生在世你享受了多少，临命终时你带走了多少。大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。最新收入兵器… 你看看怎么样啊？爬了一天的山，累死我了。大家晚安啊…把什么都看透之后，就觉得人的很多追求，除了妄想、欲望，什么都不是，是那么的荒唐和无知。把什么都看透，追求的不过是一种心里上的虚荣，而且还伤害了自己本来纯洁的心灵。不是生活多么复杂，是我们的心想得太多了。看淡人间烦恼事，只向心中觅清凉。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。真正的幸福不是一路的追逐，而是生活中知足的心态。没有人亏待你，更没有人伤害你，而所有的伤害都来自于心胸的狭隘和内心的无明。准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:佛说"诸行无常"，而我们却常误认为日子可以永远平静地过下去，直到灾难与变故突如其来。我们总以为自己拥有的不够，直到有一天真正一无所有。该是时候了，我们要从尘世的迷幻中醒来，珍惜此刻的拥有，珍惜身边的一切。生命无常，倏忽不再，人生最等不得的是行善积德。此生不向今生度，更待何生度此生。心静了，才能听见自己的心声，心清了，才能照见万物的实性。不甘放下的，往往不是值得珍惜的，苦苦追逐的，往往不是生命需要的。一个人只要不再想要，就什么都可以放下。­一念放下，万般自在。放下既是拥有，也是解脱。不要让别人的想法决定你的人生。永远不要忘记自己是谁，你才是这个世界的主宰，靠山山倒，靠水水流，依靠任何人都是一种痴心妄想。你的梦想和幸福就在你自己手里握着，精彩人生也只有靠你自己去创造。你在，世界就在。周末继续上班的感觉真心伤不起啊……大家有木有同感啊？簋街着火了？全是消防车……五一革命圣地狼牙山自驾游~有同往的么？抓紧时间啊~据说今年上海车展“新潘金莲”火了。。。放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，如果你也觉得自己该努力了的话。想要长寿，就一定要学会随性、随缘、随喜，因为在生命的旅途上，只有顺其自然，才是一剂健康长寿的灵丹妙药。凡事都不要强求，只需尽力而为，在平凡中去感悟这种顺其自然的快乐。当我们能不去计较生活中的种种不快后，我们就能收获到越来越多的幸福与喜悦。心情好了，身体就好，身体好，自然就能长寿。一花一世界，一叶一如来。一朵花里就有一世界的愿景；一片叶子就有一如来的智慧。佛陀拈花，迦叶微笑。这是禅宗最初的起源。在禅的境界下，虽一滴水，而具足百川味。明代石涛：“一叶一清净；一花一妙香。”所谓“一念心清净，处处莲花开；一花一净土，一土一如来”华严世界所有尘，尘中见法界。人生的困境，有时是自己编织出来的蜘蛛网。人生的绝境，往往也是你内心创造出来的假象。其实，生命里那些让你过不去的境遇，都是未来让你成长蜕变的养分。当你看清这个真相，你会发现，原来老天从不会让你走投无路；相反的，是你的恐惧和妄想，逼你走入绝境。有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故难成功；有的人拒绝被人利用，故难成就！能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！曝光他！占道停车！真不讲究！如果买衣服的时候，营业员鄙夷地说：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。不怕，你就回答她说：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了。。。佛说"诸行无常"，而我们却常误认为日子可以永远平静地过下去，直到灾难与变故突如其来。我们总以为自己拥有的不够，直到有一天真正一无所有。该是时候了，我们要从尘世的迷幻中醒来，珍惜此刻的拥有，珍惜身边的一切。生命无常，倏忽不再，人生最等不得的是行善积德。此生不向今生度，更待何生度此生。心静了，才能听见自己的心声，心清了，才能照见万物的实性。不甘放下的，往往不是值得珍惜的，苦苦追逐的，往往不是生命需要的。一个人只要不再想要，就什么都可以放下。­一念放下，万般自在。放下既是拥有，也是解脱。不要让别人的想法决定你的人生。永远不要忘记自己是谁，你才是这个世界的主宰，靠山山倒，靠水水流，依靠任何人都是一种痴心妄想。你的梦想和幸福就在你自己手里握着，精彩人生也只有靠你自己去创造。你在，世界就在。周末继续上班的感觉真心伤不起啊……大家有木有同感啊？簋街着火了？全是消防车……五一革命圣地狼牙山自驾游~有同往的么？抓紧时间啊~据说今年上海车展“新潘金莲”火了。。。放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，如果你也觉得自己该努力了的话。想要长寿，就一定要学会随性、随缘、随喜，因为在生命的旅途上，只有顺其自然，才是一剂健康长寿的灵丹妙药。凡事都不要强求，只需尽力而为，在平凡中去感悟这种顺其自然的快乐。当我们能不去计较生活中的种种不快后，我们就能收获到越来越多的幸福与喜悦。心情好了，身体就好，身体好，自然就能长寿。一花一世界，一叶一如来。一朵花里就有一世界的愿景；一片叶子就有一如来的智慧。佛陀拈花，迦叶微笑。这是禅宗最初的起源。在禅的境界下，虽一滴水，而具足百川味。明代石涛：“一叶一清净；一花一妙香。”所谓“一念心清净，处处莲花开；一花一净土，一土一如来”华严世界所有尘，尘中见法界。人生的困境，有时是自己编织出来的蜘蛛网。人生的绝境，往往也是你内心创造出来的假象。其实，生命里那些让你过不去的境遇，都是未来让你成长蜕变的养分。当你看清这个真相，你会发现，原来老天从不会让你走投无路；相反的，是你的恐惧和妄想，逼你走入绝境。有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故难成功；有的人拒绝被人利用，故难成就！能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！曝光他！占道停车！真不讲究！如果买衣服的时候，营业员鄙夷地说：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。不怕，你就回答她说：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了。。。准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:人生不过几十年，似水一样流淌，不可遏阻。一场轮回的时间，能遇见一场烟火的表演，本身就是一种幸福，即使结局是烟花熄灭，但终究在天空中绽放了笑脸。我们在哪一年可以用一个决定让一生改变，谁都算不出流年。过好每一年、每一天，俗物养人，平凡是真。【禅心】1、没有平静的心，就不会有清净处。 2、看一切人都是好人，看一切事都是好事，看一切处都是好处，这才是解脱。 3、不可能任何人都喜欢你，也不可能任何人都讨厌你；不可能任何人都赞叹你，也不可能任何人都诽谤你。你自己不动心就行了。 4、 心清净了，一切都清净；心自在了，一切都自在。不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你说，别人会看得到。若要快乐，就要随和；若要幸福，就要随缘。快乐是心的愉悦，幸福是心的满足。别和他人争吵，别和自己争吵，别和命运争吵，无计较之心，心常愉悦；尽心之余，随缘起止，随遇而安，心常满足。你随和，愉悦的是自己的心，别人计较，苦闷的是他自己。一天的心情靠随和，一生的幸福靠随缘。【人生十淡】1.淡名：有则珍惜无不强求。2.淡利：金钱乃身外之物，适度就好。3.淡誉：公道自在人心。4.淡辱：荣辱常常与共。5。淡得：得不狂喜，心之怡然。6.淡失：塞翁失马焉知非福。7.淡饮：嗜酒伤身。8.淡食：脂肪多为百病之源。9.淡友：君子之交淡如水。10.淡定：心态决定并改变命运。人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，变阔了复杂；落魄的时候简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。这个世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是利益分配很复杂。人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几。把该放下的放下，让心轻松。有人说：幸福的人都沉默。百思不得其解，问一友人，对方淡然自若地答：因为幸福从不比较，若与人相比，只会觉得自己处境悲凉。行于世，当识人，然识人不必探尽，探尽则多怨；当知人，然知人不必言尽，言尽则无友；当责人，然责人不必苛尽，苛尽则众远；当敬人，然敬人不必卑尽，卑尽则少骨；当让人，然让人不必退尽，退尽则路寡。有眼界，能看远；有肚量，能容忍；有锋芒，能内敛；有涵养，能自持。如此方可游刃有余。心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必下流；心缺自尊，言行必卑贱；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺教化，言行必无礼；心缺敬畏，言行必随便；心缺知识，言行必愚钝。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵。这哥哥谁啊？有认识的么？哈哈~估计会火的~~~我妈妈是//:  //:巨蟹座都是水一样的人〜我也是 //:耶耶耶……尼坤是巨蟹座的！ //:我也是巨蟹座！巨蟹转起~~～你知道吗？张学友是巨蟹座、周星驰是巨蟹座、文章夫妻是巨蟹座、rain是巨蟹座、尼坤是巨蟹座、陈小春是巨蟹座、刘翔是巨蟹座、梅西是巨蟹座、李敏镐是巨蟹座、林宥嘉是巨蟹座、方大同是巨蟹座、金希澈是巨蟹座、梁朝伟是巨蟹座、欧弟是巨蟹座……最最最重要的，我也是巨蟹座！巨蟹转起~~～~（转） 我突然觉得。。。韩国是一个很神奇的国家。。。那里生活的人们都很“美丽”哈哈哈//: 这是一只获救的狼，大概是金发妹子的虎摸技术很好吧，总之这货就生生地笑成一只哈士奇了（世事无常，是吧） 「转」 爱死这片子了~《斯巴达克斯》~//: //: 电影的名字：点开看看吧，点开看看你就知道为什么被封。这个真牛逼~哈哈能把字写得这样子，我真心佩服了人生不过几十年，似水一样流淌，不可遏阻。一场轮回的时间，能遇见一场烟火的表演，本身就是一种幸福，即使结局是烟花熄灭，但终究在天空中绽放了笑脸。我们在哪一年可以用一个决定让一生改变，谁都算不出流年。过好每一年、每一天，俗物养人，平凡是真。【禅心】1、没有平静的心，就不会有清净处。 2、看一切人都是好人，看一切事都是好事，看一切处都是好处，这才是解脱。 3、不可能任何人都喜欢你，也不可能任何人都讨厌你；不可能任何人都赞叹你，也不可能任何人都诽谤你。你自己不动心就行了。 4、 心清净了，一切都清净；心自在了，一切都自在。不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你说，别人会看得到。若要快乐，就要随和；若要幸福，就要随缘。快乐是心的愉悦，幸福是心的满足。别和他人争吵，别和自己争吵，别和命运争吵，无计较之心，心常愉悦；尽心之余，随缘起止，随遇而安，心常满足。你随和，愉悦的是自己的心，别人计较，苦闷的是他自己。一天的心情靠随和，一生的幸福靠随缘。【人生十淡】1.淡名：有则珍惜无不强求。2.淡利：金钱乃身外之物，适度就好。3.淡誉：公道自在人心。4.淡辱：荣辱常常与共。5。淡得：得不狂喜，心之怡然。6.淡失：塞翁失马焉知非福。7.淡饮：嗜酒伤身。8.淡食：脂肪多为百病之源。9.淡友：君子之交淡如水。10.淡定：心态决定并改变命运。人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，变阔了复杂；落魄的时候简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。这个世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是利益分配很复杂。人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几。把该放下的放下，让心轻松。有人说：幸福的人都沉默。百思不得其解，问一友人，对方淡然自若地答：因为幸福从不比较，若与人相比，只会觉得自己处境悲凉。行于世，当识人，然识人不必探尽，探尽则多怨；当知人，然知人不必言尽，言尽则无友；当责人，然责人不必苛尽，苛尽则众远；当敬人，然敬人不必卑尽，卑尽则少骨；当让人，然让人不必退尽，退尽则路寡。有眼界，能看远；有肚量，能容忍；有锋芒，能内敛；有涵养，能自持。如此方可游刃有余。心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必下流；心缺自尊，言行必卑贱；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺教化，言行必无礼；心缺敬畏，言行必随便；心缺知识，言行必愚钝。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵。这哥哥谁啊？有认识的么？哈哈~估计会火的~~~我妈妈是//:  //:巨蟹座都是水一样的人〜我也是 //:耶耶耶……尼坤是巨蟹座的！ //:我也是巨蟹座！巨蟹转起~~～你知道吗？张学友是巨蟹座、周星驰是巨蟹座、文章夫妻是巨蟹座、rain是巨蟹座、尼坤是巨蟹座、陈小春是巨蟹座、刘翔是巨蟹座、梅西是巨蟹座、李敏镐是巨蟹座、林宥嘉是巨蟹座、方大同是巨蟹座、金希澈是巨蟹座、梁朝伟是巨蟹座、欧弟是巨蟹座……最最最重要的，我也是巨蟹座！巨蟹转起~~～~（转） 我突然觉得。。。韩国是一个很神奇的国家。。。那里生活的人们都很“美丽”哈哈哈//: 这是一只获救的狼，大概是金发妹子的虎摸技术很好吧，总之这货就生生地笑成一只哈士奇了（世事无常，是吧） 「转」 爱死这片子了~《斯巴达克斯》~//: //: 电影的名字：点开看看吧，点开看看你就知道为什么被封。这个真牛逼~哈哈能把字写得这样子，我真心佩服了准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:即使不学佛，做好事一样有好报。因果是自然规律，在它面前人人都是平等的，这跟学不学宗教，学谁的宗教没有关系。佛陀教我们正确、勇敢地面对现实、面对人生的一切，不要把它们过分美化和理想化。想得开、放得下，就是自由和幸福，短暂的人生不要在欲望和绝望中度过。内心浮躁的时候，我们是没有一点智慧的。佛法里叫做“一念瞋心起，百万障门开”，各种各样的障碍都会困扰你，如果我们一念清净了，百万障门就不成阻碍。当我们达到某种境界的时候，就会发现原来困扰我们的身心突然间打开了，发现我们的人生开始有了翻天覆地的变化。莫名的烦躁！！！！！！！！！！喝酒睡觉！！！！！！！！！！大爷的！！！！！！！！！！！//:哎呀妈呀笑死我了。最近丝袜狗狗大热呀~~~来开个丝袜大趴，说说你最爱哪只丝袜狗！！「转」早安我的朋友们…满园春色啊！老爸遛狗小歇…准备下地干活……妈的…操蛋的失眠！！！！！谁有啊？//:想当年，鹿山超市过期奶2块钱一盒，我不懂珍惜，现在真是后悔莫急啊！求过期奶！我出俩邮费~！ 【小伙饮用过期奶狂瘦15kg】“3·15”消费者权益保护日马上就要到了，樟木头的小蔡联系 ，投诉樟木头大润发超市销售过期牛奶，导致他喝完后“肚屙”暴瘦15kg，给身体带来严重伤害。结果机器人看到评论是齐刷刷地求过期奶购买地址……快学啊！//:教女生长到1米7，教男生长到1米8.只要你还没过25岁，当然，过了你也可以尝试一下。教女生长到1米7，教男生长到1米8.只要你还没过25岁，当然，过了你也可以尝试一下。想长高的快来关注我 ，高个子就不要关注我了、新浪增高第一博哈哈哈哈//:销魂死了啦~~睡美人~啊哈哈哈~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！康复中的奶奶……愿奶奶早日出院！『睡眠不足会早死』以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....不让吃鸡鸭…只能凑合给老妈炒个螃蟹了…即使不学佛，做好事一样有好报。因果是自然规律，在它面前人人都是平等的，这跟学不学宗教，学谁的宗教没有关系。佛陀教我们正确、勇敢地面对现实、面对人生的一切，不要把它们过分美化和理想化。想得开、放得下，就是自由和幸福，短暂的人生不要在欲望和绝望中度过。内心浮躁的时候，我们是没有一点智慧的。佛法里叫做“一念瞋心起，百万障门开”，各种各样的障碍都会困扰你，如果我们一念清净了，百万障门就不成阻碍。当我们达到某种境界的时候，就会发现原来困扰我们的身心突然间打开了，发现我们的人生开始有了翻天覆地的变化。莫名的烦躁！！！！！！！！！！喝酒睡觉！！！！！！！！！！大爷的！！！！！！！！！！！//:哎呀妈呀笑死我了。最近丝袜狗狗大热呀~~~来开个丝袜大趴，说说你最爱哪只丝袜狗！！「转」早安我的朋友们…满园春色啊！老爸遛狗小歇…准备下地干活……妈的…操蛋的失眠！！！！！谁有啊？//:想当年，鹿山超市过期奶2块钱一盒，我不懂珍惜，现在真是后悔莫急啊！求过期奶！我出俩邮费~！ 【小伙饮用过期奶狂瘦15kg】“3·15”消费者权益保护日马上就要到了，樟木头的小蔡联系 ，投诉樟木头大润发超市销售过期牛奶，导致他喝完后“肚屙”暴瘦15kg，给身体带来严重伤害。结果机器人看到评论是齐刷刷地求过期奶购买地址……快学啊！//:教女生长到1米7，教男生长到1米8.只要你还没过25岁，当然，过了你也可以尝试一下。教女生长到1米7，教男生长到1米8.只要你还没过25岁，当然，过了你也可以尝试一下。想长高的快来关注我 ，高个子就不要关注我了、新浪增高第一博哈哈哈哈//:销魂死了啦~~睡美人~啊哈哈哈~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！康复中的奶奶……愿奶奶早日出院！『睡眠不足会早死』以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....不让吃鸡鸭…只能凑合给老妈炒个螃蟹了…准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:哈哈哈哈都这么大个了，出门还要抱啊。。……有境界了…【 视频： 】  胸降香港，大秀35E胸部，自曝早已不是处女，更希望与陈冠希拍床戏，哪怕没有报酬自己倒贴钱都愿意。 她说：“陈冠希吧，他有这方面的丰富经验，不然我也可以教她。”  _新浪娱乐_新浪视频 -附图:  _腾讯娱乐……霆锋哭了//:【 干露露妈：不介意母女两人跟霆锋混战 】【 】6日， 到香港蘭桂坊遊街。问到希望与那位男演员合作拍三级片时，她表示谢霆锋及陈冠希为床战对象，在旁的干妈妈忍不住插话，表示如果市场有需求，不介意母女两人跟霆锋混战。-视频:看看新闻网  -全文:新浪网 自己对自己好一点吧…唉…【颈椎的治疗方法】只需三分钟你的颈椎病去无踪。童鞋们快收藏着记得每天做起来！（转）各种事情各种操蛋！妈的！一起去吃鸡鸭等这次流感结束，你若活着，我若活着，大家若都活着，那我们就。。。一起去吃肉吧！You are a part of a puzzle 0f someone’s life. You may never kn0w where you fit, but always remember that someone’s life may not be complete without you!  你是某人生命拼图中的一小块，也许你永远都不知道自己的位置，但请记住：没有你，他的生命是不完整的。刚下班……堵车啊……回复:这个可以有…哈哈 //:你有路子？这个好像还真是//:打女人的男人，心理多少有点缺陷，生理估计也有缺陷……我觉得动手打女人是比出轨还要恶劣一万倍的恶行！而且据我所知，打女人是不治之症，只要你原谅他，下次他憋不住火儿的时候还会动手打你，然后再哭着跪地求原谅，然后再打！记住，有一次，必须分手！（打妇儿的男人往往在外面不是怂逼就是假横。）……//:能开此车 今生无悔太震撼了！尼玛太夸张了 ！！布加迪威龙冲刺407km/h。。。真TM怪兽啊。。。一秒钟穿越一个球场！！！ 绝对不能错过的精彩视频之一  【微信abolove520】同志们~明天上班了~早点睡觉吧都~晚餐吃的有点多……天气不错哦应该现在说……太特么爽了……都去扫墓了？哈哈哈哈都这么大个了，出门还要抱啊。。……有境界了…【 视频： 】  胸降香港，大秀35E胸部，自曝早已不是处女，更希望与陈冠希拍床戏，哪怕没有报酬自己倒贴钱都愿意。 她说：“陈冠希吧，他有这方面的丰富经验，不然我也可以教她。”  _新浪娱乐_新浪视频 -附图:  _腾讯娱乐……霆锋哭了//:【 干露露妈：不介意母女两人跟霆锋混战 】【 】6日， 到香港蘭桂坊遊街。问到希望与那位男演员合作拍三级片时，她表示谢霆锋及陈冠希为床战对象，在旁的干妈妈忍不住插话，表示如果市场有需求，不介意母女两人跟霆锋混战。-视频:看看新闻网  -全文:新浪网 自己对自己好一点吧…唉…【颈椎的治疗方法】只需三分钟你的颈椎病去无踪。童鞋们快收藏着记得每天做起来！（转）各种事情各种操蛋！妈的！一起去吃鸡鸭等这次流感结束，你若活着，我若活着，大家若都活着，那我们就。。。一起去吃肉吧！You are a part of a puzzle 0f someone’s life. You may never kn0w where you fit, but always remember that someone’s life may not be complete without you!  你是某人生命拼图中的一小块，也许你永远都不知道自己的位置，但请记住：没有你，他的生命是不完整的。刚下班……堵车啊……回复:这个可以有…哈哈 //:你有路子？这个好像还真是//:打女人的男人，心理多少有点缺陷，生理估计也有缺陷……我觉得动手打女人是比出轨还要恶劣一万倍的恶行！而且据我所知，打女人是不治之症，只要你原谅他，下次他憋不住火儿的时候还会动手打你，然后再哭着跪地求原谅，然后再打！记住，有一次，必须分手！（打妇儿的男人往往在外面不是怂逼就是假横。）……//:能开此车 今生无悔太震撼了！尼玛太夸张了 ！！布加迪威龙冲刺407km/h。。。真TM怪兽啊。。。一秒钟穿越一个球场！！！ 绝对不能错过的精彩视频之一  【微信abolove520】同志们~明天上班了~早点睡觉吧都~晚餐吃的有点多……天气不错哦应该现在说……太特么爽了……都去扫墓了？准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:素质啊…//:太……不说了…【我不走，你们也别想走】近日，上海地铁一号线陕西南路站，一女乘客因没赶上地铁，竟伸脚卡住屏蔽门，导致地铁无法启动。工作人员和乘客劝她别影响运行，该女子吼了一句“别碰我”，随后拿出手机摆弄。僵持2分钟后，列车车门全部打开，女子进入后离开。（来源：）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      //:转发微博猎豹杀死一只母猴后发现一只初生小猴，惊人的反应！  喜欢视频请关注素质啊…//:太……不说了…【我不走，你们也别想走】近日，上海地铁一号线陕西南路站，一女乘客因没赶上地铁，竟伸脚卡住屏蔽门，导致地铁无法启动。工作人员和乘客劝她别影响运行，该女子吼了一句“别碰我”，随后拿出手机摆弄。僵持2分钟后，列车车门全部打开，女子进入后离开。（来源：）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      //:转发微博猎豹杀死一只母猴后发现一只初生小猴，惊人的反应！  喜欢视频请关注准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:很重要~//: 女生的化妆真的太重要了，女生们好好学习下吧~惊艳全场的妆容。简单好上手 姐妹们学起来~~零起步学化妆，就关注是啊~//: 千万不要考验人性心计学之【千万不要考验人性】一个聪明的女人，不会妄图去证明自己的男人坐怀不乱，而是让男人习惯拒绝除自己以外的女人来坐怀；一个聪明的朋友，不会让友人在自己与利益中做选择，而是竭力创造彼此共同的利益；只有愚蠢的人，才去考验别人的人性，然后，两败俱伤。想学心计学 关注//: 重口味啊！才吃过~香草味其实是肛门分泌物和尿人造香草味，含有是海狸香(castoreum)提取物，而海狸香是海狸肛门腺的黄色分泌物和尿液混合物～海狸香本来是海狸用来标记领地的，但晒干后有独特香味，被商家用来做香水和食物添加剂，比如香草味和草莓味就含有海狸香～附图是提取海狸香的晒干的海狸肛门腺～关注这人缘真好啊…哈哈周末一起去散散心吧…人都有很多面…只是看你看到他的是哪一面了…早安…早点大家都吃了么？//:中国最后的皇帝是谁？溥仪？错！是李欲明。1990年，自称唐李后裔的河南农民李成福，登基创万顺天国，欲农村包围城市，定都西安复唐。天国三年，3名乡派出所干警灭国。李妻拥立其子李欲明为二世主，建立军队（8人），兴建皇宫（国库吃紧，修了瓦房），人口普查时，被二度灭国。问经销商去吧……我有个严肃的问题向大家请教：我男朋友最近在欺骗我，他总是晚上和别人出去，很晚才坐出租回来，又不开到门口。我偷看过他手机，结果他大发雷霆。有一天晚上他出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接他。结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？是哦…北京可以让您一年四季走在时尚的前沿。北京大风可以把您的发型从二八分吹成三七分，最后到中分，从中分直接喽成大背头。平均三秒一个发型绝不重样！原来如此啊~//: 难怪//:难怪婆婆都很厉害~~。。。。。。。。。。【求验证】有人经过观察和数理统计，得出震惊世界的定律：孩子的性别和父母一方智商最高的人相反，准确率高达80%以上。也就是说，如果父母中妈妈智商高，孩子一般是男孩，爸爸智商高，孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。此帖在微博超火，爸爸麻麻们认可么？ 投稿妹子，放开麦当劳叔叔！冲我来！！！尽量少喝酒了……改饮料了……孩子们需要的用吧//:  求扩散 亲分享图片美国太空营报名啦~！有兴趣电联！各位朋友 谢谢帮转大家帮帮吧…很重要~//: 女生的化妆真的太重要了，女生们好好学习下吧~惊艳全场的妆容。简单好上手 姐妹们学起来~~零起步学化妆，就关注是啊~//: 千万不要考验人性心计学之【千万不要考验人性】一个聪明的女人，不会妄图去证明自己的男人坐怀不乱，而是让男人习惯拒绝除自己以外的女人来坐怀；一个聪明的朋友，不会让友人在自己与利益中做选择，而是竭力创造彼此共同的利益；只有愚蠢的人，才去考验别人的人性，然后，两败俱伤。想学心计学 关注//: 重口味啊！才吃过~香草味其实是肛门分泌物和尿人造香草味，含有是海狸香(castoreum)提取物，而海狸香是海狸肛门腺的黄色分泌物和尿液混合物～海狸香本来是海狸用来标记领地的，但晒干后有独特香味，被商家用来做香水和食物添加剂，比如香草味和草莓味就含有海狸香～附图是提取海狸香的晒干的海狸肛门腺～关注这人缘真好啊…哈哈周末一起去散散心吧…人都有很多面…只是看你看到他的是哪一面了…早安…早点大家都吃了么？//:中国最后的皇帝是谁？溥仪？错！是李欲明。1990年，自称唐李后裔的河南农民李成福，登基创万顺天国，欲农村包围城市，定都西安复唐。天国三年，3名乡派出所干警灭国。李妻拥立其子李欲明为二世主，建立军队（8人），兴建皇宫（国库吃紧，修了瓦房），人口普查时，被二度灭国。问经销商去吧……我有个严肃的问题向大家请教：我男朋友最近在欺骗我，他总是晚上和别人出去，很晚才坐出租回来，又不开到门口。我偷看过他手机，结果他大发雷霆。有一天晚上他出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接他。结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？是哦…北京可以让您一年四季走在时尚的前沿。北京大风可以把您的发型从二八分吹成三七分，最后到中分，从中分直接喽成大背头。平均三秒一个发型绝不重样！原来如此啊~//: 难怪//:难怪婆婆都很厉害~~。。。。。。。。。。【求验证】有人经过观察和数理统计，得出震惊世界的定律：孩子的性别和父母一方智商最高的人相反，准确率高达80%以上。也就是说，如果父母中妈妈智商高，孩子一般是男孩，爸爸智商高，孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。此帖在微博超火，爸爸麻麻们认可么？ 投稿妹子，放开麦当劳叔叔！冲我来！！！尽量少喝酒了……改饮料了……孩子们需要的用吧//:  求扩散 亲分享图片美国太空营报名啦~！有兴趣电联！各位朋友 谢谢帮转大家帮帮吧…准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:今天好堵车啊。。。串亲戚喝了一天酒~~~过瘾啊！哈哈哈//: 是这样吗跟星座 血型 性格真的没关系吗//:【做有修养的女人】看别人不顺眼，是自己修养不够。【做有修养的女人】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。【自信的女人最美丽 欢迎】//: 怀念！【赵丽蓉意外成“预言帝”】春晚上，席琳迪翁的一首《我心永恒》因为赵丽蓉曾在小品中演唱过而引发怀旧潮。随着对老艺术家作品的回顾，有网友发现赵丽蓉小品中一个动作颇似鸟叔的骑马舞，而她朝天一指的动作也与“航母Style”异曲同工，网友感叹：赵老师绝对是预言帝！新浪娱乐这就叫守株待兔吧？给大家拜年啦！！！哈哈祝大家新年快乐！给大家拜年了！晚安！猜猜我吃什么了…//: 差一点以为和凳子合体了呢！//:  开心！希望他们别回来了800万人已离京，地铁空了，公交有座了。。。地铁里可以50米短跑比赛，公交可以躺着睡觉了~~~//: 气势磅礴的好东西！国人神般制作的《中国航母全CG动画宣传片》！气势磅礴的好东西！国人神般制作的《中国航母全CG动画宣传片》！比某1800万的宣传片好太多！！ 看到这么让人激动人心的动画，简直是太激动了！CG做的很棒我喜欢这这视频听着配音让人有种很豪迈的感觉【最热看点，关注 】清早开窗通风……真特么的冷啊……来北京我就买//: 看不了这种让人心疼的场面。。。小福。如果麻麻沦落至此。。你也会不离不弃？OR不离不弃！//: 这孩子的成熟懂事是布诺永远都学不会的！【忠犬"大黄"寒冬拉车助身残主人卖冰糖葫芦】2月6日,长春红旗街万达门口,一只金毛帮助身残主人卖冰糖葫芦,成为长春冬日街头一道感人的风景线.据主人介绍,虽然自己身残且贫穷,但并不想靠别人救济.而这条金毛也不离不弃,每日帮主人拉车外出谋生(小编语:如遇风雪天气大家去买一串吧,让汪和老人早点回家)回忆//: 那些对着电视不愿去吃饭的曾经！【那些属于80后90后的童年动画】那些对着电视不愿去吃饭的曾经！ （新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）北京今年两会服务车估计是索八了……出租版本已经上了……晚餐就是这些了……今天好堵车啊。。。串亲戚喝了一天酒~~~过瘾啊！哈哈哈//: 是这样吗跟星座 血型 性格真的没关系吗//:【做有修养的女人】看别人不顺眼，是自己修养不够。【做有修养的女人】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。【自信的女人最美丽 欢迎】//: 怀念！【赵丽蓉意外成“预言帝”】春晚上，席琳迪翁的一首《我心永恒》因为赵丽蓉曾在小品中演唱过而引发怀旧潮。随着对老艺术家作品的回顾，有网友发现赵丽蓉小品中一个动作颇似鸟叔的骑马舞，而她朝天一指的动作也与“航母Style”异曲同工，网友感叹：赵老师绝对是预言帝！新浪娱乐这就叫守株待兔吧？给大家拜年啦！！！哈哈祝大家新年快乐！给大家拜年了！晚安！猜猜我吃什么了…//: 差一点以为和凳子合体了呢！//:  开心！希望他们别回来了800万人已离京，地铁空了，公交有座了。。。地铁里可以50米短跑比赛，公交可以躺着睡觉了~~~//: 气势磅礴的好东西！国人神般制作的《中国航母全CG动画宣传片》！气势磅礴的好东西！国人神般制作的《中国航母全CG动画宣传片》！比某1800万的宣传片好太多！！ 看到这么让人激动人心的动画，简直是太激动了！CG做的很棒我喜欢这这视频听着配音让人有种很豪迈的感觉【最热看点，关注 】清早开窗通风……真特么的冷啊……来北京我就买//: 看不了这种让人心疼的场面。。。小福。如果麻麻沦落至此。。你也会不离不弃？OR不离不弃！//: 这孩子的成熟懂事是布诺永远都学不会的！【忠犬"大黄"寒冬拉车助身残主人卖冰糖葫芦】2月6日,长春红旗街万达门口,一只金毛帮助身残主人卖冰糖葫芦,成为长春冬日街头一道感人的风景线.据主人介绍,虽然自己身残且贫穷,但并不想靠别人救济.而这条金毛也不离不弃,每日帮主人拉车外出谋生(小编语:如遇风雪天气大家去买一串吧,让汪和老人早点回家)回忆//: 那些对着电视不愿去吃饭的曾经！【那些属于80后90后的童年动画】那些对着电视不愿去吃饭的曾经！ （新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）北京今年两会服务车估计是索八了……出租版本已经上了……晚餐就是这些了……准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里://: //:感觉很好看，期待吧！！！赵薇 导演处女作《致我们终将逝去的青春》定档4月26日上映。本片改编自辛夷坞同名畅销小说，韩庚、赵又廷、杨子姗、郑恺等主演，关锦鹏监制，李樯编剧，预告片：[威武 有大片的赶脚//: //:爪机马//: //: 好。。。好犀利//: 大片范儿~//: 马！ //: //:转发微博太高端了！！！【甄嬛传英文版预告片】这个预告片都想让我再看一次了！！黑天鹅啊。。。这翻译的！！！大片的赶脚~好高端~！  【更多精彩视频尽在 】是啊~//: 转发微博百毒不侵的人，曾经都无药可救过。//: 师傅！有人妖！！！男猪脚暴帅！泰国歌迷惊艳翻拍Carly Rae Jepsen神曲Call Me Maybe mv！我要笑到吐血了！我可以极不负责任地告诉你，这个秒杀原版mv一万倍！泰国歌迷，你们再次亮瞎全球了！（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）这一天就快过去了……真特么累啊……基本搞定……累特么死我了……最可爱的人……就是有力量啊！辛苦了！今天工作继须……基本搞定……累特么死我了……一车接着一车走你……装箱开始……今天得多吃点……都是体力活儿……我操~气场真狠//: 82岁模特成T台最年长模特 巴黎时装周压轴出场霸气十足。巴黎当地时间1月22日，出生于1931年的美国模特卡门·戴尔·奥利菲斯是现今T台上最年长的模特，她在当天的秀上，压轴出场。网友感慨，我82岁的时候估计连衣服都拿不动……劳动开始了……操~傻逼吧？工作人员呢？//: 可怜的大北京啊，全让这些wdb毁了！//:接着招啊，再招3000万人进北京就买的着了。//: 买不到票//:瞧内傻逼德行，跑特么北京散德行来了。哪儿来的滚回哪儿嘁//: //:感觉很好看，期待吧！！！赵薇 导演处女作《致我们终将逝去的青春》定档4月26日上映。本片改编自辛夷坞同名畅销小说，韩庚、赵又廷、杨子姗、郑恺等主演，关锦鹏监制，李樯编剧，预告片：[威武 有大片的赶脚//: //:爪机马//: //: 好。。。好犀利//: 大片范儿~//: 马！ //: //:转发微博太高端了！！！【甄嬛传英文版预告片】这个预告片都想让我再看一次了！！黑天鹅啊。。。这翻译的！！！大片的赶脚~好高端~！  【更多精彩视频尽在 】是啊~//: 转发微博百毒不侵的人，曾经都无药可救过。//: 师傅！有人妖！！！男猪脚暴帅！泰国歌迷惊艳翻拍Carly Rae Jepsen神曲Call Me Maybe mv！我要笑到吐血了！我可以极不负责任地告诉你，这个秒杀原版mv一万倍！泰国歌迷，你们再次亮瞎全球了！（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）这一天就快过去了……真特么累啊……基本搞定……累特么死我了……最可爱的人……就是有力量啊！辛苦了！今天工作继须……基本搞定……累特么死我了……一车接着一车走你……装箱开始……今天得多吃点……都是体力活儿……我操~气场真狠//: 82岁模特成T台最年长模特 巴黎时装周压轴出场霸气十足。巴黎当地时间1月22日，出生于1931年的美国模特卡门·戴尔·奥利菲斯是现今T台上最年长的模特，她在当天的秀上，压轴出场。网友感慨，我82岁的时候估计连衣服都拿不动……劳动开始了……操~傻逼吧？工作人员呢？//: 可怜的大北京啊，全让这些wdb毁了！//:接着招啊，再招3000万人进北京就买的着了。//: 买不到票//:瞧内傻逼德行，跑特么北京散德行来了。哪儿来的滚回哪儿嘁准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:我操~//: 果然是一淫才!//唐三藏：八戒，你跑两步给为师看看。猪八戒：师父，你为啥突然想看徒儿跑步？唐三藏：哎！惭愧！为师自幼在寺中长大，既没吃过猪肉，也没见过猪跑...  「转」每天更新二逼笑话，喜欢请关注这个。。。你妹妹？ //: 不啊，是迪克二逼。 //:哈哈，这不还是迪克牛逼嘛。这个可以吗，哈哈     我在:今天是星期几啊？有人知道么？谁可以告诉我啊~~~这样的日子还要坚持多久啊？ 生日快乐！在你生日之际，祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨福气！某些傻逼注意点！别臭来劲！不搭理你是因为最近工作忙，没时间懒得搭理你！别特么给脸不要脸！一个男人，做的工作越多，不是说明他越有能力。反而说明他什么都特么没做好！干特么什么都不行！就特么会吃！所以…别你妈天天美逼美的…其实你就是一个臭傻逼！哈哈哈//: 真贴心 //:这个必火啦！笑死了！！哈哈哈，又笑喷了！！这发明真心坑爹！还TM日本排第一！逆天啊 。。。尼玛！！看了这个视频才知道中国是不缺人才的！！尼玛！！！姐我的面膜笑裂了好吗！整个都从脸上脱离了好吗！！（转） 中国的好酒！世界的好酒！。。。//: 转发微博【吃到一半吐出来 英肯德基炸鸡藏肠子状「大脑肉」】英国每日邮报报道， 英国19岁男生朗谷日前到肯德基买炸鸡，吃到一半发现鸡腿内竟然有一块「大脑肉」，让他直呼超恶心！业内人士表示，这个其实是鸡肾，对人体健康无害。肯德基向朗谷道歉，并送上免费餐券，但朗谷表示以后再也不吃了。。。。。。。。。。。。。。【有钱没钱都喊穷的星座】 冠军（双鱼座）、亚军（摩羯座）、季军（巨蟹座）、 第四名（水瓶座）、第五名（狮子座）。偶确实没钱嘛~傻逼了吧？//: //: 咣当！呵呵呵！【段子】转：某县电台点播节目。播音：县委组织部王部长，今天是您58岁生日，您在县工行工作的大女儿、县法院工作的二女儿、国税局工作的小儿子及在县公安局工作的大女婿、县政府工作的二女婿、县医院工作的儿媳妇，共同祝您生日快乐！他们为您点播一首《好大一棵树》请欣赏...肯定火了//: 12秒 潘金莲穿ck的内裤？ 尼玛不要这么穿越好不好！节操都捡不起来了。。。《新金瓶梅》龚玥菲饰潘金莲 尺度大开颠覆传统潘金莲形象！！！尼玛，露个大胸就算了，演员完全颠覆了潘金莲老湿在我心中的形象~~~12秒 潘金莲穿ck的内裤？ 尼玛不要这么穿越好不好！节操都捡不起来了。。。 【更多精彩视频尽在 】今天星期一啊~今天星期一~//: 因为皇上是被动方皇上与皇后和众爱妃的合影。。。很多爱妃都怀了皇上的龙种。。。但是皇上高兴不起来，这是为啥呢？（转）有一天，狗问狼；你有房子车子吗？狼说没有。狗又问；你有一日三餐和水果吗？狼说没有。那你有人哄你玩带你逛街吗？狼说没有。狗鄙视的说；你真无能，怎么什么都没有！狼笑了；我有不吃屎的个性，我有我追逐的目标；我有你没有的自由；我是孤寂的狼，而你只是一只自以为幸福的狗！//: 牛X【蛇年爱情运最好的星座】第一名:天秤座；第二名:狮子座；第三名:摩羯座；第四名:双子座；第五名:巨蟹座；第六名:天蝎座；第七名:水瓶座 【蛇年财运最强五星座】白羊座:富贵大赢家；水瓶座:能赚能存持财有道；天秤座:收入稳定偏财多；双子座:正财比较多偏财比较少；狮子座:偏财比正财多财运亨通。 我操~//: 果然是一淫才!//唐三藏：八戒，你跑两步给为师看看。猪八戒：师父，你为啥突然想看徒儿跑步？唐三藏：哎！惭愧！为师自幼在寺中长大，既没吃过猪肉，也没见过猪跑...  「转」每天更新二逼笑话，喜欢请关注这个。。。你妹妹？ //: 不啊，是迪克二逼。 //:哈哈，这不还是迪克牛逼嘛。这个可以吗，哈哈     我在:今天是星期几啊？有人知道么？谁可以告诉我啊~~~这样的日子还要坚持多久啊？ 生日快乐！在你生日之际，祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨福气！某些傻逼注意点！别臭来劲！不搭理你是因为最近工作忙，没时间懒得搭理你！别特么给脸不要脸！一个男人，做的工作越多，不是说明他越有能力。反而说明他什么都特么没做好！干特么什么都不行！就特么会吃！所以…别你妈天天美逼美的…其实你就是一个臭傻逼！哈哈哈//: 真贴心 //:这个必火啦！笑死了！！哈哈哈，又笑喷了！！这发明真心坑爹！还TM日本排第一！逆天啊 。。。尼玛！！看了这个视频才知道中国是不缺人才的！！尼玛！！！姐我的面膜笑裂了好吗！整个都从脸上脱离了好吗！！（转） 中国的好酒！世界的好酒！。。。//: 转发微博【吃到一半吐出来 英肯德基炸鸡藏肠子状「大脑肉」】英国每日邮报报道， 英国19岁男生朗谷日前到肯德基买炸鸡，吃到一半发现鸡腿内竟然有一块「大脑肉」，让他直呼超恶心！业内人士表示，这个其实是鸡肾，对人体健康无害。肯德基向朗谷道歉，并送上免费餐券，但朗谷表示以后再也不吃了。。。。。。。。。。。。。。【有钱没钱都喊穷的星座】 冠军（双鱼座）、亚军（摩羯座）、季军（巨蟹座）、 第四名（水瓶座）、第五名（狮子座）。偶确实没钱嘛~傻逼了吧？//: //: 咣当！呵呵呵！【段子】转：某县电台点播节目。播音：县委组织部王部长，今天是您58岁生日，您在县工行工作的大女儿、县法院工作的二女儿、国税局工作的小儿子及在县公安局工作的大女婿、县政府工作的二女婿、县医院工作的儿媳妇，共同祝您生日快乐！他们为您点播一首《好大一棵树》请欣赏...肯定火了//: 12秒 潘金莲穿ck的内裤？ 尼玛不要这么穿越好不好！节操都捡不起来了。。。《新金瓶梅》龚玥菲饰潘金莲 尺度大开颠覆传统潘金莲形象！！！尼玛，露个大胸就算了，演员完全颠覆了潘金莲老湿在我心中的形象~~~12秒 潘金莲穿ck的内裤？ 尼玛不要这么穿越好不好！节操都捡不起来了。。。 【更多精彩视频尽在 】今天星期一啊~今天星期一~//: 因为皇上是被动方皇上与皇后和众爱妃的合影。。。很多爱妃都怀了皇上的龙种。。。但是皇上高兴不起来，这是为啥呢？（转）有一天，狗问狼；你有房子车子吗？狼说没有。狗又问；你有一日三餐和水果吗？狼说没有。那你有人哄你玩带你逛街吗？狼说没有。狗鄙视的说；你真无能，怎么什么都没有！狼笑了；我有不吃屎的个性，我有我追逐的目标；我有你没有的自由；我是孤寂的狼，而你只是一只自以为幸福的狗！//: 牛X【蛇年爱情运最好的星座】第一名:天秤座；第二名:狮子座；第三名:摩羯座；第四名:双子座；第五名:巨蟹座；第六名:天蝎座；第七名:水瓶座 【蛇年财运最强五星座】白羊座:富贵大赢家；水瓶座:能赚能存持财有道；天秤座:收入稳定偏财多；双子座:正财比较多偏财比较少；狮子座:偏财比正财多财运亨通。 准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:是啊！//: 一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。⊙⊙收听 不同城市的看法】1、北京看全国都是基层；2、上海看全国都是乡下；3、广东看全国都是穷人；4、河南看全国都缺心眼；5、山东看全国都不仗义；6、江苏看全国都欠发达；7、浙江看全国都待开发；8、陕西看全国都没文化；9、新疆看全国都太拥挤；10、西藏看全国都没信仰。……昨晚听说后来圣诞老爷爷很忙………同志们…辛苦了！备战进行中……看来我的不光速度快啊？分享图片达人一起摇啊摇。。    男人也是一样//:聪明女人要懂得博弈论，快来学习吧一天的行程安排……不错哦//:  //:田馥甄翻唱莫文蔚的《爱情》。她的声音响起。我就想哭了。无法超越的翻唱。。 哈哈哈//: 我插，忒搞笑。。。【恶搞配音】爆笑末日狂想曲——《末日联播》！更多精彩请关注  。。。//: 你是高手吗？大家看看这牌能胡么？求高手指教。。。新浪最具实力，内涵段子，内涵图，欢迎大家来稿。不错//: 有型〜 //:8错8错~越听越有味道了这小毛孩~马来西亚9岁小童星李馨巧PK吴莫愁翻唱Jessie J名曲《PRICE TAG》  （分享自 ）             超带感，我喜欢。   sucre//: 【双鱼座怪癖】就是那么准。【双鱼座怪癖】1、喜欢衣物，即使自己不合适；2、喜欢刺激、血腥的东西，但仅限远观；3、对吃的东西比较专一，不易改变；4、苛求完美；5、经常表现得对什么都不在乎；6、跟自己较劲；7、没事喜欢胡思乱想；8、爱纠结；9、黑白分明；10、占有欲强；11、对拥抱过分眷恋；12、轻微自我毁灭倾向。 各种失望~礼品都没发~ //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                      【微骑士】勋章有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！来拿勋章啊！是啊！//: 一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。⊙⊙收听 不同城市的看法】1、北京看全国都是基层；2、上海看全国都是乡下；3、广东看全国都是穷人；4、河南看全国都缺心眼；5、山东看全国都不仗义；6、江苏看全国都欠发达；7、浙江看全国都待开发；8、陕西看全国都没文化；9、新疆看全国都太拥挤；10、西藏看全国都没信仰。……昨晚听说后来圣诞老爷爷很忙………同志们…辛苦了！备战进行中……看来我的不光速度快啊？分享图片达人一起摇啊摇。。    男人也是一样//:聪明女人要懂得博弈论，快来学习吧一天的行程安排……不错哦//:  //:田馥甄翻唱莫文蔚的《爱情》。她的声音响起。我就想哭了。无法超越的翻唱。。 哈哈哈//: 我插，忒搞笑。。。【恶搞配音】爆笑末日狂想曲——《末日联播》！更多精彩请关注  。。。//: 你是高手吗？大家看看这牌能胡么？求高手指教。。。新浪最具实力，内涵段子，内涵图，欢迎大家来稿。不错//: 有型〜 //:8错8错~越听越有味道了这小毛孩~马来西亚9岁小童星李馨巧PK吴莫愁翻唱Jessie J名曲《PRICE TAG》  （分享自 ）             超带感，我喜欢。   sucre//: 【双鱼座怪癖】就是那么准。【双鱼座怪癖】1、喜欢衣物，即使自己不合适；2、喜欢刺激、血腥的东西，但仅限远观；3、对吃的东西比较专一，不易改变；4、苛求完美；5、经常表现得对什么都不在乎；6、跟自己较劲；7、没事喜欢胡思乱想；8、爱纠结；9、黑白分明；10、占有欲强；11、对拥抱过分眷恋；12、轻微自我毁灭倾向。 各种失望~礼品都没发~ //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                      【微骑士】勋章有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！来拿勋章啊！准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里: 我在: 我在:昨夜各种……… 我在:…………就差二人转了… 我在:演出真嗨啊！……准备工作午餐………一出门就摔了一个大跟头……地穿甲啊……突然发现好有粉丝里面突然出现一堆高级达人啊？怎么来的？不错哦~//: 《致命急件》喜欢看动作喜剧～【2012美国动作喜剧《致命急件》】讲述了一个发生在纽约的快递惊魂故事，通篇刺激肾上腺的单车版《玩命快递》，见缝插针穿越曼哈顿闹市区完全爽爆！囧瑟夫-高登-莱维特主演，全片没有用替身，一切高速的飚车镜头都是他亲自完成的。  （转发评论+10分）什么东西啊？。。。。。。这图都可以发？是你拍的？分享图片原来如此//: 在男人心中，总是下一个更好。 在女人心中，前任总比这任好。在男人心中，总是下一个更好。 在女人心中，前任总比这任好。靠。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。妈的！！！！！！！！！晚上有好看的电视么？太内涵了。。。//: 能把“上厕所”说得如此文雅而富有内涵，俺只能“莫言”了   2012最有品味的上厕所说法，噢，卖糕的，太内涵了！ 我在: 我在:昨夜各种……… 我在:…………就差二人转了… 我在:演出真嗨啊！……准备工作午餐………一出门就摔了一个大跟头……地穿甲啊……突然发现好有粉丝里面突然出现一堆高级达人啊？怎么来的？不错哦~//: 《致命急件》喜欢看动作喜剧～【2012美国动作喜剧《致命急件》】讲述了一个发生在纽约的快递惊魂故事，通篇刺激肾上腺的单车版《玩命快递》，见缝插针穿越曼哈顿闹市区完全爽爆！囧瑟夫-高登-莱维特主演，全片没有用替身，一切高速的飚车镜头都是他亲自完成的。  （转发评论+10分）什么东西啊？。。。。。。这图都可以发？是你拍的？分享图片原来如此//: 在男人心中，总是下一个更好。 在女人心中，前任总比这任好。在男人心中，总是下一个更好。 在女人心中，前任总比这任好。靠。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。妈的！！！！！！！！！晚上有好看的电视么？太内涵了。。。//: 能把“上厕所”说得如此文雅而富有内涵，俺只能“莫言”了   2012最有品味的上厕所说法，噢，卖糕的，太内涵了！准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:是啊…大家都注意开车啊…听说今天下雪了…六野提醒所有驾车的朋友…雪天慢行…保持车距…冰面上不要踩刹车啊！今天听说有雪………大家注意防寒装备啊………回复:是啊！所以千万别来北京了……这边真的不怎么样……祝愿福建一切都好！ //:看来活在福州很是幸福我脾气这么好的人……要疯了！！！！！我脾气这么好的人……要疯了！！！！！下班…回家……堵车去………和他们商量一下打折优惠的问题…怎么整天都是晕呼呼呢?走你//:加油【比亚迪e6纯电动车批量出口至英国市场】比亚迪宣布，已经同英国伦敦出租车公司Greentomatocars签署协议，向后者出口50辆比亚迪e6纯电动车。这也是比亚迪e6车型首次批量出口到海外市场。 真想好好的休息一个大的假期！妈的…又累又烦……突然发现……二环上摄像头多了好多啊……北京的夜晚……马路上还真特么漂亮啊？每天伴随我的1039………这是国安吧？//:转发微博你可以怀疑国足的能力，但是人品，起码再这几个人身上完全是可敬的 via：摄影师牙叔自主加油！我支持你！//: 销量还是可以的啊…//:11月终端销售数据出炉，速锐、L3两款车型过万！11月份，比亚迪共销售50578台，环比增长24.6%。其中：F3DM：95台，累计1103台；E6：123台，累计1178台；F3：8720台，G3：3932台，L3：10044台，速锐：10126台，G6：4789台，S6：7765台，F0：4871台，其他113台。截止11月底，未交付订单3万多台。是啊…大家都注意开车啊…听说今天下雪了…六野提醒所有驾车的朋友…雪天慢行…保持车距…冰面上不要踩刹车啊！今天听说有雪………大家注意防寒装备啊………回复:是啊！所以千万别来北京了……这边真的不怎么样……祝愿福建一切都好！ //:看来活在福州很是幸福我脾气这么好的人……要疯了！！！！！我脾气这么好的人……要疯了！！！！！下班…回家……堵车去………和他们商量一下打折优惠的问题…怎么整天都是晕呼呼呢?走你//:加油【比亚迪e6纯电动车批量出口至英国市场】比亚迪宣布，已经同英国伦敦出租车公司Greentomatocars签署协议，向后者出口50辆比亚迪e6纯电动车。这也是比亚迪e6车型首次批量出口到海外市场。 真想好好的休息一个大的假期！妈的…又累又烦……突然发现……二环上摄像头多了好多啊……北京的夜晚……马路上还真特么漂亮啊？每天伴随我的1039………这是国安吧？//:转发微博你可以怀疑国足的能力，但是人品，起码再这几个人身上完全是可敬的 via：摄影师牙叔自主加油！我支持你！//: 销量还是可以的啊…//:11月终端销售数据出炉，速锐、L3两款车型过万！11月份，比亚迪共销售50578台，环比增长24.6%。其中：F3DM：95台，累计1103台；E6：123台，累计1178台；F3：8720台，G3：3932台，L3：10044台，速锐：10126台，G6：4789台，S6：7765台，F0：4871台，其他113台。截止11月底，未交付订单3万多台。准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:讲得相当好！培训中…………又学知识了中午饭……真神奇……一大早上起床……发现手机没充电……晚安大家……夜…已经开始了……我………也下班了…………唉………混沌的一天啊！够忙…够乱…够累…突然好想吃炒肝啊……厉害~//: 收了回头看 //:  郭德纲 于谦 岳云鹏 孙越 当德云社这四个人聚到一起。。我操。。眼里没谁了。。快看吧！！太狠了！！“哎呀，郭老师”，“哎，于老师”，“都他妈垮死我了”~好累……终于到家了……看着别人吃美食……真是好痛苦啊…… 我在:准备就绪……灯已经都打开了………… 我在:基本准备就绪了……就等晚上现场了……又是一年圣诞到……晚上准备点灯……真是周一啊……这车这叫一个特么的多……讲得相当好！培训中…………又学知识了中午饭……真神奇……一大早上起床……发现手机没充电……晚安大家……夜…已经开始了……我………也下班了…………唉………混沌的一天啊！够忙…够乱…够累…突然好想吃炒肝啊……厉害~//: 收了回头看 //:  郭德纲 于谦 岳云鹏 孙越 当德云社这四个人聚到一起。。我操。。眼里没谁了。。快看吧！！太狠了！！“哎呀，郭老师”，“哎，于老师”，“都他妈垮死我了”~好累……终于到家了……看着别人吃美食……真是好痛苦啊…… 我在:准备就绪……灯已经都打开了………… 我在:基本准备就绪了……就等晚上现场了……又是一年圣诞到……晚上准备点灯……真是周一啊……这车这叫一个特么的多……准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:又是一年圣诞节……又有借口大吃一顿了……我也要训练这种狗//://: 好狗啊，不但能拉开拉链，拿出钱包，关键是，还能把钱拿出来。好狗啊，不但能拉开拉链，拿出钱包，关键是，还能把钱拿出来。帮我老弟征个闺女过年有相中的联系我哦！换个头，就算今年过了。 我在:哈哈哈哈哈哈//://: 网购被骗，给差评？？你Out了，今天教大家一个整治无良奸商的好方法网购被骗，给差评？？你Out了，今天教大家一个整治无良奸商的好方法这是神圣的合影//: 将快乐传下去看一次笑一次。请问这还有合影的必要吗？（转）女人喝点挺好…别失态就好//:讲出你心声北京！您早！吃的真特么过瘾………哈哈哈哈这山东大葱真特娘的地道！晚餐……哈哈哈哈下班回家…赶紧买票…找我打折…没有买卖就没有伤害…所以叫做爱情买卖…我太特么聪明了…有一种爱叫离开，曾经以为地老天荒的爱情能长久，曾经以为真心的付出就能换来幸福。其实错了一一爱情给予的唯一东西就是伤害，痛彻心扉无情的背叛！曾经是那么相爱的两个人，转眼即成陌路。留下的是无法忘却残缺不全的记忆和心痛。   唉…//:你还觉得你的朋友多吗！喜欢你的倾述，那么感同身受，触动心灵~！！！你认识很多人 你们一起玩一起笑一起闹 所以你就开始得意你有很多朋友 后来你慢慢的发现那些对着你笑靥如花的人在你背后捅的刀子一个比一个深下手一个比一个狠 在你被人诽谤 流言蜚语漫天遍地的时候 你以为他们会相信你保护你 却发现没有一个人站在身边 甚至还有人在嘲笑 你还觉得你的朋友多吗嗯…我觉得也好看//:爱这个发量这个发型~爱这个发量这个发型~难道你还为发型苦恼？还不会自己设计发型？~>>>学着自己设计发型，速度关注又是一年圣诞节……又有借口大吃一顿了……我也要训练这种狗//://: 好狗啊，不但能拉开拉链，拿出钱包，关键是，还能把钱拿出来。好狗啊，不但能拉开拉链，拿出钱包，关键是，还能把钱拿出来。帮我老弟征个闺女过年有相中的联系我哦！换个头，就算今年过了。 我在:哈哈哈哈哈哈//://: 网购被骗，给差评？？你Out了，今天教大家一个整治无良奸商的好方法网购被骗，给差评？？你Out了，今天教大家一个整治无良奸商的好方法这是神圣的合影//: 将快乐传下去看一次笑一次。请问这还有合影的必要吗？（转）女人喝点挺好…别失态就好//:讲出你心声北京！您早！吃的真特么过瘾………哈哈哈哈这山东大葱真特娘的地道！晚餐……哈哈哈哈下班回家…赶紧买票…找我打折…没有买卖就没有伤害…所以叫做爱情买卖…我太特么聪明了…有一种爱叫离开，曾经以为地老天荒的爱情能长久，曾经以为真心的付出就能换来幸福。其实错了一一爱情给予的唯一东西就是伤害，痛彻心扉无情的背叛！曾经是那么相爱的两个人，转眼即成陌路。留下的是无法忘却残缺不全的记忆和心痛。   唉…//:你还觉得你的朋友多吗！喜欢你的倾述，那么感同身受，触动心灵~！！！你认识很多人 你们一起玩一起笑一起闹 所以你就开始得意你有很多朋友 后来你慢慢的发现那些对着你笑靥如花的人在你背后捅的刀子一个比一个深下手一个比一个狠 在你被人诽谤 流言蜚语漫天遍地的时候 你以为他们会相信你保护你 却发现没有一个人站在身边 甚至还有人在嘲笑 你还觉得你的朋友多吗嗯…我觉得也好看//:爱这个发量这个发型~爱这个发量这个发型~难道你还为发型苦恼？还不会自己设计发型？~>>>学着自己设计发型，速度关注准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:......//: 娘诶~ //:现在的00后太强大了，什么80后，90后都是浮云。。感谢…明天感恩节，看到这作品非常感动！感谢天下所有的父母突然发现…天蝎过去了……那接下来该是什么了呢？雷叔要火~//: //: 哈哈，躺着也中枪。牛逼【视频来了】“雷冠希”上了凤凰视频了，雷书记对记者说视频是造假，知道有ps图片的，视频如何ps？ 大冬天的………真特么不想起床………谁和我有同感啊？？？？。。。真累了~困了~大家也都早点休息吧~明天还要继续~唉~~~~~~在黑暗中……你能感受到前所未有的感觉……这是什么天气啊？晕……明明白天啊？//: 据说，输入@ 后出现的第3个微博好友，床上功夫超级棒。天气冷了……早上没吃饭……饿的就是快啊……快特么饿死爷了……。。。。。。还以为车展呢，原来是迪拜堵车。。。//:  //: 太贱了 //:感应门，还可以这样玩。。太喜感了！！(Eiesu亜種火泉_GAFA)//: 转发微博 【十二星座合拍表】谁是你的吉星和凶神呢？我就是~懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。1039在说11月份…在原有25%的基础上…又有75%的人放弃购买日本车…日本车的冬天还在加剧………照此再有2至3月…日系4S店真的有可能扛不住…经销商挣不到钱…到时候被别的品牌收购…未来日本车的前景可以用悲催来形容了……......//: 娘诶~ //:现在的00后太强大了，什么80后，90后都是浮云。。感谢…明天感恩节，看到这作品非常感动！感谢天下所有的父母突然发现…天蝎过去了……那接下来该是什么了呢？雷叔要火~//: //: 哈哈，躺着也中枪。牛逼【视频来了】“雷冠希”上了凤凰视频了，雷书记对记者说视频是造假，知道有ps图片的，视频如何ps？ 大冬天的………真特么不想起床………谁和我有同感啊？？？？。。。真累了~困了~大家也都早点休息吧~明天还要继续~唉~~~~~~在黑暗中……你能感受到前所未有的感觉……这是什么天气啊？晕……明明白天啊？//: 据说，输入@ 后出现的第3个微博好友，床上功夫超级棒。天气冷了……早上没吃饭……饿的就是快啊……快特么饿死爷了……。。。。。。还以为车展呢，原来是迪拜堵车。。。//:  //: 太贱了 //:感应门，还可以这样玩。。太喜感了！！(Eiesu亜種火泉_GAFA)//: 转发微博 【十二星座合拍表】谁是你的吉星和凶神呢？我就是~懂得太多，看的太透，你就会变成世界的孤儿。1039在说11月份…在原有25%的基础上…又有75%的人放弃购买日本车…日本车的冬天还在加剧………照此再有2至3月…日系4S店真的有可能扛不住…经销商挣不到钱…到时候被别的品牌收购…未来日本车的前景可以用悲催来形容了……准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:是啊…… //: 爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。周末的火烧云……。。。//: 很妩媚的说// ：小日本儿还敢拍AV片子。。落后。愚昧。。这俩人就把你们全灭。。////: //: 顶上有5星应该是政府会议室吧？这快递真的是很不给力啊~~~我最想最着急的东西还没有到货~~~我这发着烧还在坚持中。。。。。。答应送人的食品………一直没有时间送过去………不知道人家还要么？非常不好的感觉……感觉要发烧了……妈的……祝大家周末都玩的愉快开心啊！我自己独自承受病痛去了……北京已经把伦敦的名号抢过来了……又一个版本？//:天蝎俩。 //:这么多巨蟹！啥都不说了……困了，累了…睡了，我最爱的朋友们，大家都晚安啊，明天见很温暖的故事。 //: 很感人的爱情故事！他和她搬到了一个公寓，有个小浴室，冬天洗澡很冷。他发现，如果一个人先洗的话，浴室就会暖和，所以每次他都先进浴室。他想,等她进去浴室时，至少暖和一两度吧。他不能给她舒适的生活，带她去高级餐厅，给她买漂亮衣服，但至少他还能给她1℃的爱情>>>懂爱情嘛，了解爱情嘛?赶快关注哈哈哈哈 //: 【九种极品星座女大曝光】你中枪了么？【九种极品星座女大曝光~！！】拜金女（白羊 双子 狮子）；工作狂（金牛 水瓶 魔羯）；霸道女（天蝎 射手 白羊）；恶女（水瓶 天蝎 双鱼）；无坚不摧的女人（白羊 天枰 双子）；毒女（双鱼 天蝎 射手）；猛女（金牛 狮子 处女）；魅女（巨蟹 双鱼 天枰）；欲女（处女 魔羯 水瓶）你中枪了么？转发微博【在你成长的同时,请不要忘记最基本的品行道理】曾经有人问一诺贝尔奖获得者,对你一生影响最大的学府是哪里?是哪所大学或研究生院?他回答说,是幼儿园,因为那里教会我要把东西分给别人,要把大的萍果让人,不是自己的东西不能要,做错了事要道歉,要热爱大自然...这些最基本的品行道理对人的一生是最重要的!靠……北京啊……你还要多堵车啊！！！！！//: 严重同意！还有一个多月就是世界末日了，该道歉的道歉，该和好的和好，该包容的包容，该拥抱的拥抱，该相爱的相爱，不要再捅刀子了，大家都没时间了..  是啊…… //: 爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。周末的火烧云……。。。//: 很妩媚的说// ：小日本儿还敢拍AV片子。。落后。愚昧。。这俩人就把你们全灭。。////: //: 顶上有5星应该是政府会议室吧？这快递真的是很不给力啊~~~我最想最着急的东西还没有到货~~~我这发着烧还在坚持中。。。。。。答应送人的食品………一直没有时间送过去………不知道人家还要么？非常不好的感觉……感觉要发烧了……妈的……祝大家周末都玩的愉快开心啊！我自己独自承受病痛去了……北京已经把伦敦的名号抢过来了……又一个版本？//:天蝎俩。 //:这么多巨蟹！啥都不说了……困了，累了…睡了，我最爱的朋友们，大家都晚安啊，明天见很温暖的故事。 //: 很感人的爱情故事！他和她搬到了一个公寓，有个小浴室，冬天洗澡很冷。他发现，如果一个人先洗的话，浴室就会暖和，所以每次他都先进浴室。他想,等她进去浴室时，至少暖和一两度吧。他不能给她舒适的生活，带她去高级餐厅，给她买漂亮衣服，但至少他还能给她1℃的爱情>>>懂爱情嘛，了解爱情嘛?赶快关注哈哈哈哈 //: 【九种极品星座女大曝光】你中枪了么？【九种极品星座女大曝光~！！】拜金女（白羊 双子 狮子）；工作狂（金牛 水瓶 魔羯）；霸道女（天蝎 射手 白羊）；恶女（水瓶 天蝎 双鱼）；无坚不摧的女人（白羊 天枰 双子）；毒女（双鱼 天蝎 射手）；猛女（金牛 狮子 处女）；魅女（巨蟹 双鱼 天枰）；欲女（处女 魔羯 水瓶）你中枪了么？转发微博【在你成长的同时,请不要忘记最基本的品行道理】曾经有人问一诺贝尔奖获得者,对你一生影响最大的学府是哪里?是哪所大学或研究生院?他回答说,是幼儿园,因为那里教会我要把东西分给别人,要把大的萍果让人,不是自己的东西不能要,做错了事要道歉,要热爱大自然...这些最基本的品行道理对人的一生是最重要的!靠……北京啊……你还要多堵车啊！！！！！//: 严重同意！还有一个多月就是世界末日了，该道歉的道歉，该和好的和好，该包容的包容，该拥抱的拥抱，该相爱的相爱，不要再捅刀子了，大家都没时间了..  准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:…………明天上班了……吃的痛快啊……哈哈十八大期间……吃饭也得感受到党的照耀……//://:   女人眼里三种最丑的女人。好姐妹的情敌，前男友的现女友和现男友的前女友。（转）看来今天休息的人也不少啊？哈哈~好期待啊~传说下集K女王就要回来了，稀饭稀饭老妈送来一个大西瓜~~~哈哈哈~~~解决中~好无聊的一天啊~路况不错……就是风大……这个里面……60斤白酒……够我喝一阵子了……哈哈到这个时间了~晚上吃什么啊？唉~~~发愁了~~~电影《指环王》里面最大的秘密！想找个古装电视剧看看~~~还真难啊~~~…………明天上班了……吃的痛快啊……哈哈十八大期间……吃饭也得感受到党的照耀……//://:   女人眼里三种最丑的女人。好姐妹的情敌，前男友的现女友和现男友的前女友。（转）看来今天休息的人也不少啊？哈哈~好期待啊~传说下集K女王就要回来了，稀饭稀饭老妈送来一个大西瓜~~~哈哈哈~~~解决中~好无聊的一天啊~路况不错……就是风大……这个里面……60斤白酒……够我喝一阵子了……哈哈到这个时间了~晚上吃什么啊？唉~~~发愁了~~~电影《指环王》里面最大的秘密！想找个古装电视剧看看~~~还真难啊~~~准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:闽X88310你傻逼吧？没长眼睛是么？逼着小爷我拆你丫一地零件呢？妈了个逼的！臭傻逼！这是什么？谁知道啊？今天！又是一个奋斗的开始……早安…不爽的清晨！小逼仔子！臭傻逼！说你妹啊！晚餐开始……嘎嘎晚餐开始……嘎嘎晚餐开始……嘎嘎结束了一天的工作……累的我好想扶着墙回家……送给内个自做聪明的人！向着阳光最温暖的方向。。。前进~~~今天的生活拉开序幕。。。出发~~~早安朋友们~周一终于到了~天气比较凉爽~大家都注意保暖啊！和老爸老妈刚吃完涮羊肉……过瘾啊！哈哈晚上好！吃了晚饭就等于和周末说拜拜了……哈哈这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事！闽X88310你傻逼吧？没长眼睛是么？逼着小爷我拆你丫一地零件呢？妈了个逼的！臭傻逼！这是什么？谁知道啊？今天！又是一个奋斗的开始……早安…不爽的清晨！小逼仔子！臭傻逼！说你妹啊！晚餐开始……嘎嘎晚餐开始……嘎嘎晚餐开始……嘎嘎结束了一天的工作……累的我好想扶着墙回家……送给内个自做聪明的人！向着阳光最温暖的方向。。。前进~~~今天的生活拉开序幕。。。出发~~~早安朋友们~周一终于到了~天气比较凉爽~大家都注意保暖啊！和老爸老妈刚吃完涮羊肉……过瘾啊！哈哈晚上好！吃了晚饭就等于和周末说拜拜了……哈哈这个世界那么多不顺心的事情又能怎么样，对他们说一句fuck you，然后继续努力做好自己应该做的事！准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:还在坚守岗位中……我冤枉//: 狮子才是炸药【发脾气就像炸药的星座】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（双子座）第四名（狮子座）、第五名（巨蟹座）。所以不要招惹金牛座。【恋爱中绝不变心的星座】冠军（金牛座）；亚军（摩羯座）；季军（白羊座）；第四名（天蝎座）；第五名（巨蟹座）。----金牛座请关注今天天气真好啊……Vampire 早安！北京……今天大家都什么安排啊？？？都睡吧！明天见~大家晚安~晚餐开始……哈哈……下班回家……开始堵车之旅……天黑的早了……天气也凉了好多……祝福所有人都幸福今早收到一朋友短信，他爱人顺产喜得一子，母爱真伟大啊，回复了祝福短信，心里也跟着暖暖的，其实幸福不在于你拥有多少金钱多少物质，一段感情当中有好的伴侣，在远的路程都不会嫌长…  你要加油喽，为了支持你，下周出差我一定抽出时间去HK把FANCL给你请回来有时间我一定去~【邂逅天湖纳木错】“情人的蓝色眼泪”，撼动灵魂深处的纯净。云层变化的很快，身后乌云涌起，湖边的云露出一点橙色，而前方却晴空万里，不禁感叹自然的变化万千。男女平等了......//: 社会进步了……【EMBA的房卡故事】最近朋友却给我讲了个大跌眼镜的故事。他那事业有成家有妻儿的大学同学上EMBA班，认识名流富豪隔三差五打打高尔夫外，最大收获竟是收了一堆房卡。每次见面都眉飞色舞地汇报：班上的女同学太主动了，又给我塞房卡，不收还不高兴。忙起来一天要赶三四个场，真是吃不消。 YYZ我在关注中~不过还是觉得老款的经典啊~哈哈拥有桑塔纳，走遍天下都不怕！！…别了桑塔纳，让我们期待全新一代的你吧！^ω^::>_<:://: 最佳星座老公老婆排行榜【最佳星座老公老婆排行榜】冠军（巨蟹座）、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）、第四名（天蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（处女座）、第八名（天秤座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（双子座）、第十二名（水瓶座）。更多星座趣闻，请锁定刚刚听到……9月份英菲尼迪和雷克萨斯在华的销售量为零……很给力哦……哈哈还在坚守岗位中……我冤枉//: 狮子才是炸药【发脾气就像炸药的星座】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（双子座）第四名（狮子座）、第五名（巨蟹座）。所以不要招惹金牛座。【恋爱中绝不变心的星座】冠军（金牛座）；亚军（摩羯座）；季军（白羊座）；第四名（天蝎座）；第五名（巨蟹座）。----金牛座请关注今天天气真好啊……Vampire 早安！北京……今天大家都什么安排啊？？？都睡吧！明天见~大家晚安~晚餐开始……哈哈……下班回家……开始堵车之旅……天黑的早了……天气也凉了好多……祝福所有人都幸福今早收到一朋友短信，他爱人顺产喜得一子，母爱真伟大啊，回复了祝福短信，心里也跟着暖暖的，其实幸福不在于你拥有多少金钱多少物质，一段感情当中有好的伴侣，在远的路程都不会嫌长…  你要加油喽，为了支持你，下周出差我一定抽出时间去HK把FANCL给你请回来有时间我一定去~【邂逅天湖纳木错】“情人的蓝色眼泪”，撼动灵魂深处的纯净。云层变化的很快，身后乌云涌起，湖边的云露出一点橙色，而前方却晴空万里，不禁感叹自然的变化万千。男女平等了......//: 社会进步了……【EMBA的房卡故事】最近朋友却给我讲了个大跌眼镜的故事。他那事业有成家有妻儿的大学同学上EMBA班，认识名流富豪隔三差五打打高尔夫外，最大收获竟是收了一堆房卡。每次见面都眉飞色舞地汇报：班上的女同学太主动了，又给我塞房卡，不收还不高兴。忙起来一天要赶三四个场，真是吃不消。 YYZ我在关注中~不过还是觉得老款的经典啊~哈哈拥有桑塔纳，走遍天下都不怕！！…别了桑塔纳，让我们期待全新一代的你吧！^ω^::>_<:://: 最佳星座老公老婆排行榜【最佳星座老公老婆排行榜】冠军（巨蟹座）、亚军（双鱼座）、季军（狮子座）、第四名（天蝎座）、第五名（金牛座）、第六名（摩羯座）、第七名（处女座）、第八名（天秤座）、第九名（白羊座）、第十名（射手座）、第十一名（双子座）、第十二名（水瓶座）。更多星座趣闻，请锁定刚刚听到……9月份英菲尼迪和雷克萨斯在华的销售量为零……很给力哦……哈哈准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:天气很不错哦…新买的大衣……看着销量……突然觉得……可能会很俗……//: 以后我结婚也要这样是吧//: 转发微博【12星座计较的事】白羊(你都不帮我)；金牛(又是我掏钱)；双子(你计较那么多干吗)；巨蟹(昨没说我爱你)；狮子(没打电话给我)；处女(你都不帮我做家务)；天秤(陪我时间好少)；天蝎(响那么久电话你不接)；射手(你又管我)；魔羯(去哪为啥不跟我说)；水瓶(你和TA说话那么开心)；双鱼(你对别人比我好)。这个…这个…哈哈哈哈北京又一个建筑准备运行了……这里是雾都北京……哈哈今天………应该下雨吧？出发……今天的生活现在开始……早安~~~周五了哦~~~快点起床吧~mua~~~福特2013款蒙迪欧。。。。。。太特么像马丁了吧？快看不见了……4辆G55连着……尼玛是走车队呢么？【你的公司处于哪种时代】①奴隶时代，女人当男人用，男人当骡子用；②封建时代，老板就是皇上，独裁、暴政，看不顺眼马上开掉，员工战战兢兢；③工业时代，严格打卡、迟到扣钱、死命加班；④信息化时代，不打卡，个性化办公环境，创意至上，可在家办公。 敢透露你的时代不？这是一家新的酒店……怎么看着那么别扭呢？？？这个收到了……哈哈天气很不错哦…新买的大衣……看着销量……突然觉得……可能会很俗……//: 以后我结婚也要这样是吧//: 转发微博【12星座计较的事】白羊(你都不帮我)；金牛(又是我掏钱)；双子(你计较那么多干吗)；巨蟹(昨没说我爱你)；狮子(没打电话给我)；处女(你都不帮我做家务)；天秤(陪我时间好少)；天蝎(响那么久电话你不接)；射手(你又管我)；魔羯(去哪为啥不跟我说)；水瓶(你和TA说话那么开心)；双鱼(你对别人比我好)。这个…这个…哈哈哈哈北京又一个建筑准备运行了……这里是雾都北京……哈哈今天………应该下雨吧？出发……今天的生活现在开始……早安~~~周五了哦~~~快点起床吧~mua~~~福特2013款蒙迪欧。。。。。。太特么像马丁了吧？快看不见了……4辆G55连着……尼玛是走车队呢么？【你的公司处于哪种时代】①奴隶时代，女人当男人用，男人当骡子用；②封建时代，老板就是皇上，独裁、暴政，看不顺眼马上开掉，员工战战兢兢；③工业时代，严格打卡、迟到扣钱、死命加班；④信息化时代，不打卡，个性化办公环境，创意至上，可在家办公。 敢透露你的时代不？这是一家新的酒店……怎么看着那么别扭呢？？？这个收到了……哈哈准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:这个必须有！读书那么多年，你一定有一个同学的外号叫“大头”有木有！ 要学会喜欢吃榴莲！榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼 痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补 益佳品。喜欢食榴莲的举手！喜欢闻榴莲臭味的举手！ 太神奇了。天堂之路还是穿越之门？摄影师Don Amaro 在葡萄牙马德拉岛附近捕捉到了这组神奇的画面。(转) 同志们……我准备要去睡觉了……吃饱喝美……哈哈 我在:晚餐继续……哈哈哈哈 我在:这是什么情况？谁又来了么？ 我在:这个东西好大……吃俩就差不多了……自己做的鱼头……味道相当好啊…看不出来是什么//:这是泰迪呀//: //: 转发微博  刚刚在路上捡到的小比熊，自己在路中间走 车来车往的好危险~~把我腿儿都吓软了，一会儿带它去洗个澡，可怜的小家伙，你的妈妈在哪里？ 大家帮忙转下，希望它早日回家。回家路上……哈哈吃饭喝酒……哈哈哈哈哈哈哈哈……今儿周五！明后双休！一切不以吃喝玩儿为目的的双休日都是耍流氓口味好重的薯片……一同学买了一双鞋垫，回寝室后拿出来秀了一下，另一个2B室友是近视，眼镜又没戴，远远一看，顿时两眼发光了：“好大的薯片！”薯片……薯片……片……片…… ……吃货的世界果然充满奇迹……又到中午了……不知道能吃什么了……早上吃的好饱啊这个必须有！读书那么多年，你一定有一个同学的外号叫“大头”有木有！ 要学会喜欢吃榴莲！榴莲的营养价值高，滋脾补气，补肾壮阳，是一种极具有滋补功效的水果。榴莲性热，因此可以活血散寒，缓解女性经期疼 痛症状，同时，它还能改善腹部寒凉，促进体温上升，是寒性体质者的理想补 益佳品。喜欢食榴莲的举手！喜欢闻榴莲臭味的举手！ 太神奇了。天堂之路还是穿越之门？摄影师Don Amaro 在葡萄牙马德拉岛附近捕捉到了这组神奇的画面。(转) 同志们……我准备要去睡觉了……吃饱喝美……哈哈 我在:晚餐继续……哈哈哈哈 我在:这是什么情况？谁又来了么？ 我在:这个东西好大……吃俩就差不多了……自己做的鱼头……味道相当好啊…看不出来是什么//:这是泰迪呀//: //: 转发微博  刚刚在路上捡到的小比熊，自己在路中间走 车来车往的好危险~~把我腿儿都吓软了，一会儿带它去洗个澡，可怜的小家伙，你的妈妈在哪里？ 大家帮忙转下，希望它早日回家。回家路上……哈哈吃饭喝酒……哈哈哈哈哈哈哈哈……今儿周五！明后双休！一切不以吃喝玩儿为目的的双休日都是耍流氓口味好重的薯片……一同学买了一双鞋垫，回寝室后拿出来秀了一下，另一个2B室友是近视，眼镜又没戴，远远一看，顿时两眼发光了：“好大的薯片！”薯片……薯片……片……片…… ……吃货的世界果然充满奇迹……又到中午了……不知道能吃什么了……早上吃的好饱啊准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:我与鸡们的较量还在继续着……估计过年也就结束了吧？还真是呢！！！历史到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~~~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯。。。点击关注 自己给自己炒的下酒菜……哈哈晚餐准备进行……感谢赞助酒的人…有想吃的冲动么？哈哈今天能见度还真不错……就是车有点多……哈哈……鸡……就在那里……不多不少…不早不晚今天最后的收获……哈哈通过这张照片可以看出什么？哈哈纯国产车队……所到之处……热烈欢迎……绝不砸车……哈哈早安……起床……妈的……早安……鸡们……今天我叫你们！！！都别吹牛逼……到现在也没神奇迹象……这酒不错…哈哈……干掉！必须的！吃饭吃饭……多吃多占……哈哈我与鸡们的较量还在继续着……估计过年也就结束了吧？还真是呢！！！历史到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~~~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯。。。点击关注 自己给自己炒的下酒菜……哈哈晚餐准备进行……感谢赞助酒的人…有想吃的冲动么？哈哈今天能见度还真不错……就是车有点多……哈哈……鸡……就在那里……不多不少…不早不晚今天最后的收获……哈哈通过这张照片可以看出什么？哈哈纯国产车队……所到之处……热烈欢迎……绝不砸车……哈哈早安……起床……妈的……早安……鸡们……今天我叫你们！！！都别吹牛逼……到现在也没神奇迹象……这酒不错…哈哈……干掉！必须的！吃饭吃饭……多吃多占……哈哈准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:小区里的鸡！鸡！鸡！鸡！！！！别给我机会看见敏你们！！！！我要把你们都炖了！！！！好吧……现实和理想总是有差距的……我尊重现实了……晚餐开始吧…但是最靠谱的估计还是这个。。。晚上想吃这个的有木有？？？说句实话~我饿了~准备开会~~~大家今天有人没开会的么？估计没有吧。。。。。。渴了…买了瓶饮料…今天突然发现……小区里居然养着那么多的鸡……这第一天上班……真的晚不了……比着赛的叫啊……//://:            帮忙朋友转发下，谢谢喜欢南非，因为我深情得热爱着非洲大陆。坚信一句once africa，always africa。非洲的天，蓝的清澈。非洲的草原，一望无际。非洲的太阳，温暖而健康。非洲的人，简单的只是朋友。只有在非洲，我才能笑得如此狂放。方迪注册名：李东鄂。 地址：麻辣烫配女儿红……哈哈……晚餐开始……晚餐自己制作麻辣烫……哈哈老妈种的花……今天发现真好看……哈哈明天上班了……开始涮车……涮好几辆车的人伤不起啊……吃着熏鸡~喝着啤酒~看着电视~感觉这小日子还是不错滴~哈哈昨天的菜。。。今天还在吃~~~小区里的鸡！鸡！鸡！鸡！！！！别给我机会看见敏你们！！！！我要把你们都炖了！！！！好吧……现实和理想总是有差距的……我尊重现实了……晚餐开始吧…但是最靠谱的估计还是这个。。。晚上想吃这个的有木有？？？说句实话~我饿了~准备开会~~~大家今天有人没开会的么？估计没有吧。。。。。。渴了…买了瓶饮料…今天突然发现……小区里居然养着那么多的鸡……这第一天上班……真的晚不了……比着赛的叫啊……//://:            帮忙朋友转发下，谢谢喜欢南非，因为我深情得热爱着非洲大陆。坚信一句once africa，always africa。非洲的天，蓝的清澈。非洲的草原，一望无际。非洲的太阳，温暖而健康。非洲的人，简单的只是朋友。只有在非洲，我才能笑得如此狂放。方迪注册名：李东鄂。 地址：麻辣烫配女儿红……哈哈……晚餐开始……晚餐自己制作麻辣烫……哈哈老妈种的花……今天发现真好看……哈哈明天上班了……开始涮车……涮好几辆车的人伤不起啊……吃着熏鸡~喝着啤酒~看着电视~感觉这小日子还是不错滴~哈哈昨天的菜。。。今天还在吃~~~准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里://: 我在这里！看这里！放心吧！我不会变心！！也不会变性！！ //:我双鱼的！！！【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军（双鱼座）；亚军（射手座）；季军（魔羯座）；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（双鱼座）；亚军（水瓶座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（双鱼座）；亚军（天秤座）；季军（水瓶座）弟三天休息就要过去了……今天看来又吃多了……今天新敗的小小物件……哈哈哈哈……还是比较喜欢的哦！为了证明不是糯康…………这一过节……真的是没办法啊……唉……就剩下吃了……过节这几天胡子就留着了……人生很短暂//:转发微博婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。 切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。（图片来自互联网）第二天过去了……大家都洗洗睡觉吧……我也感受一下……独自一个人赏月的感觉……想你时你在脑海……还真是！浪漫是什幺？是送花？雨中漫步？楼前伫立不去？如果两人彼此倾心相爱，什幺事都不做，静静相对都会感觉是浪漫的。否则，即使两人坐到月亮上拍拖，也是感觉不到浪漫的。感觉不错哦……哈哈这午餐……我去……撑死我了……开始喝酒……哈哈//: 我在这里！看这里！放心吧！我不会变心！！也不会变性！！ //:我双鱼的！！！【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军（双鱼座）；亚军（射手座）；季军（魔羯座）；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（双鱼座）；亚军（水瓶座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（双鱼座）；亚军（天秤座）；季军（水瓶座）弟三天休息就要过去了……今天看来又吃多了……今天新敗的小小物件……哈哈哈哈……还是比较喜欢的哦！为了证明不是糯康…………这一过节……真的是没办法啊……唉……就剩下吃了……过节这几天胡子就留着了……人生很短暂//:转发微博婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。 切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。（图片来自互联网）第二天过去了……大家都洗洗睡觉吧……我也感受一下……独自一个人赏月的感觉……想你时你在脑海……还真是！浪漫是什幺？是送花？雨中漫步？楼前伫立不去？如果两人彼此倾心相爱，什幺事都不做，静静相对都会感觉是浪漫的。否则，即使两人坐到月亮上拍拖，也是感觉不到浪漫的。感觉不错哦……哈哈这午餐……我去……撑死我了……开始喝酒……哈哈准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:是啊！拿感情当赌注最后都会输！//: 昨天去看了，看完感觉不舒服！拿人的感情当赌注最后的结果都是输能让张东健，章子怡，张柏芝站在一起的电影值得一看。据说中文版《危险关系》最早十年前是专门为张国荣定做的，女主角曾准备让张曼玉出演，如此看来，导演许秦豪是非“张”不用啊。【最强“双节”前北京堵绕方案】根据目前路况，从东三环到西三环的12公里最快路线：东三环——绕天津——河北保定——西三环，合计路程567公里，保证6小时能到。大侠提示：施行的前提是，记得先绕开京通快速路和京津唐高速……还好吧……都是我啊……区别不大吧？ //:打领带穿西装的时候，很正气，可是，脱下西装走休闲风时就很痞气！心情一半……懒得打理头发了……又变回去了……速度围观……贩卖人口啦……     心情一半……懒得打理头发了……又变回去了……哈哈哈哈哈搞笑的 北京 地名~( ¯▽¯；) ~~你的家乡有什么有趣的地名咩？（via 鼠小吉）这个是真的哦~不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题，可是我们没的选择，努力吧，假期前的拼搏曾经觉得是很大~但是和现在的我一比~~~感觉我也快变大叔了~~~//: //: 转发微博是的每一次都好似到了自己能承受的极限，每一次都仿佛随时顷刻崩溃得预感。可是最后，我们不都挺过来了吗？ 那一次次的磨难，那一次次的坎坷都是命运在以最激烈的方式教予我们要成长。一次次的挑战，一次次的不放弃，自己也就这么一次次的变得更强。。。妈的……今天开错车了……把特么限行的车开出来了……某些臭傻逼！最好给我注意点！妈了个逼的！操！这到了吃螃蟹的季节……真是没办法……哈哈哈哈大雨来了………桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。這周只有一件事——等待放假。。。。是啊！拿感情当赌注最后都会输！//: 昨天去看了，看完感觉不舒服！拿人的感情当赌注最后的结果都是输能让张东健，章子怡，张柏芝站在一起的电影值得一看。据说中文版《危险关系》最早十年前是专门为张国荣定做的，女主角曾准备让张曼玉出演，如此看来，导演许秦豪是非“张”不用啊。【最强“双节”前北京堵绕方案】根据目前路况，从东三环到西三环的12公里最快路线：东三环——绕天津——河北保定——西三环，合计路程567公里，保证6小时能到。大侠提示：施行的前提是，记得先绕开京通快速路和京津唐高速……还好吧……都是我啊……区别不大吧？ //:打领带穿西装的时候，很正气，可是，脱下西装走休闲风时就很痞气！心情一半……懒得打理头发了……又变回去了……速度围观……贩卖人口啦……     心情一半……懒得打理头发了……又变回去了……哈哈哈哈哈搞笑的 北京 地名~( ¯▽¯；) ~~你的家乡有什么有趣的地名咩？（via 鼠小吉）这个是真的哦~不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题，可是我们没的选择，努力吧，假期前的拼搏曾经觉得是很大~但是和现在的我一比~~~感觉我也快变大叔了~~~//: //: 转发微博是的每一次都好似到了自己能承受的极限，每一次都仿佛随时顷刻崩溃得预感。可是最后，我们不都挺过来了吗？ 那一次次的磨难，那一次次的坎坷都是命运在以最激烈的方式教予我们要成长。一次次的挑战，一次次的不放弃，自己也就这么一次次的变得更强。。。妈的……今天开错车了……把特么限行的车开出来了……某些臭傻逼！最好给我注意点！妈了个逼的！操！这到了吃螃蟹的季节……真是没办法……哈哈哈哈大雨来了………桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。這周只有一件事——等待放假。。。。准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:晚上开车……没敢碰啊……唉……终于回来了……累死了……      什么时候走一趟啊？鸡爪子之旅…哈哈哈哈大连居然有比我手还大的鸡爪子，真吓人 我在 这个看着真舒服……哈哈以后我就养//: 好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实！ （转）积累的痛苦，只能自己一个人在角落舔伤口。有那么一刻，你很想他知道你心情糟透了，你好想趴在他身上痛哭一场，听他说一些安慰的话，然而他根本没有看出你的沮丧，也沒有问你发生了什么事。就在那一刻 ，你把话吞回去了，他后来再问，你已经不那么想说了。以后的以后，那个想说的时刻也许会重来，也许不会。——张小娴是的~一切都不是规划出来的。人生充满了不确定，你只能努力，实在不用想太多，因为你心中的疑惑不会有答案的。 学习了~//: 生命的史诗~生命的史诗，孕儿40周，胎儿在母体的生长过程！「图作者未知」//: 如果你连追求自己喜欢的事物与人的勇气都没有，你注定是失败者~一篇很励志的文章。值得一看！//: //: 太有创意了！值得大家一起做啊！这洗手间碉堡了，值得推广。(点击关注  )像向日葵一样积极面向太阳！ 我在:好吧！我高调的转走~【最爱打扮的星座】冠军：双鱼座【哪个星座最容易感伤】第1名：双鱼座【12星座中谁最有侦探天分】第1名（双鱼座）；【最有表演天赋的星座】第1名：双鱼座【12星座最有骨气最有主见排行榜】第1名：双鱼座【十二星座MM使坏排行】冠军：双鱼座【12星座清高排行榜】★第1名：双鱼座, 鱼鱼们我们要高调转//: //: 过分了！！！过分了~~~~捏哈哈 //:原版MV露出了 //: 个则实在太13了风靡欧洲和北美的神曲《Gangnam Style》，在各大榜单都表现不错，在VMA跑龙套给足面子的鸟叔。红歌版《江南 Style》！最近剪辑风真的是好火！  这都是经验啊~超靠谱快递指南！！！南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱。常常不明白为什么每天要这样的生活着，似乎是因为大家都这样，所以也就这样了，连拒绝和反抗都没有就接受了。每天回到家里，躺在床上，莫名的空虚蔓延开来。内心有一个声音在嘶吼着，我不快乐，我不喜欢现在的生活。带着疲惫入睡，第二天起来生活还是如此，如此反复着。晚上开车……没敢碰啊……唉……终于回来了……累死了……      什么时候走一趟啊？鸡爪子之旅…哈哈哈哈大连居然有比我手还大的鸡爪子，真吓人 我在 这个看着真舒服……哈哈以后我就养//: 好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实！ （转）积累的痛苦，只能自己一个人在角落舔伤口。有那么一刻，你很想他知道你心情糟透了，你好想趴在他身上痛哭一场，听他说一些安慰的话，然而他根本没有看出你的沮丧，也沒有问你发生了什么事。就在那一刻 ，你把话吞回去了，他后来再问，你已经不那么想说了。以后的以后，那个想说的时刻也许会重来，也许不会。——张小娴是的~一切都不是规划出来的。人生充满了不确定，你只能努力，实在不用想太多，因为你心中的疑惑不会有答案的。 学习了~//: 生命的史诗~生命的史诗，孕儿40周，胎儿在母体的生长过程！「图作者未知」//: 如果你连追求自己喜欢的事物与人的勇气都没有，你注定是失败者~一篇很励志的文章。值得一看！//: //: 太有创意了！值得大家一起做啊！这洗手间碉堡了，值得推广。(点击关注  )像向日葵一样积极面向太阳！ 我在:好吧！我高调的转走~【最爱打扮的星座】冠军：双鱼座【哪个星座最容易感伤】第1名：双鱼座【12星座中谁最有侦探天分】第1名（双鱼座）；【最有表演天赋的星座】第1名：双鱼座【12星座最有骨气最有主见排行榜】第1名：双鱼座【十二星座MM使坏排行】冠军：双鱼座【12星座清高排行榜】★第1名：双鱼座, 鱼鱼们我们要高调转//: //: 过分了！！！过分了~~~~捏哈哈 //:原版MV露出了 //: 个则实在太13了风靡欧洲和北美的神曲《Gangnam Style》，在各大榜单都表现不错，在VMA跑龙套给足面子的鸟叔。红歌版《江南 Style》！最近剪辑风真的是好火！  这都是经验啊~超靠谱快递指南！！！南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱。常常不明白为什么每天要这样的生活着，似乎是因为大家都这样，所以也就这样了，连拒绝和反抗都没有就接受了。每天回到家里，躺在床上，莫名的空虚蔓延开来。内心有一个声音在嘶吼着，我不快乐，我不喜欢现在的生活。带着疲惫入睡，第二天起来生活还是如此，如此反复着。准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:转发微博放弃也是一种选择。任何收益都要付出代价，没有放弃就不可能得到。放弃，是一种量力而行的睿智，一种顾全大局的果敢。放弃并不代表失败和气馁，明智的放弃恰恰是为了得到。很多时候，选择了放弃，便是选择了成功和获得。如果什么都不想舍弃，可能会失去更多；如果能够主动放弃，往往会有许多意外收获。这个太狠了~哈哈理想中让人羡慕祝福的一对~这一对儿确实是美的无话可说！那特么在日本卖的呢?【iPhone5地图将钓鱼岛划给日本？】苹果手机地图在华市场合作商表示，不存在iPhone5将钓鱼岛划分给日本这一说法。工信部称，在中国上市要经审批，不存在此类问题。对于地图的传言，愤怒网友曾表示，将抵制使用iPhone5。  在中国卖的手机，钓鱼岛绝对是中国的…是的！我坚信！//://:每天坚持读十遍，会有惊奇的发现！【每天坚持读十遍，会有惊奇的发现】1、成功是因为态度。2、找方法，而不是找借口。3、没有失败，只是暂时没有成功。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它将控制我们一生。6、你越努力，你的运气就越好。7、如果事情无法改变，就改变自己。8、有梦就会实现！她一直想和我体会雨中漫步的感觉。终于等到了一场久违的大雨，那天的约会我们很有默契的都没有带伞。不过那天我们相处的并不愉悦，而且她还淋感冒了，我却没有。因为我穿了雨衣。苦逼的娃…初中一哥们，趴在桌子上抠鼻屎抠的正嗨～这时班主任从后面走来，以为他玩手机。啪一巴掌把他头拍到桌上…然后这哥们手指插着流血的鼻子，抬头用幽怨的眼神看着班主任吼道:“抠鼻屎都不让啊阿弥陀佛…//:古代人口中的网络语言古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫。(人人网友)真牛逼//:十二星座最异类职业,哇！正啊【十二星座最异类职业】白羊座（流浪武士）、金牛座（黑色巫师）、双子座（占星小巫）、巨蟹座（魔法大厨）、狮子座（带刀杀手）、处女座（妙手空空）、天秤座（变脸王）、天蝎座（铁面独侠）、射手座（精灵射手）、摩羯座（血色教皇）、水瓶座（灭世者）、双鱼座（花楼红牌）有事说话啊！朋友们…晚安！都早点睡吧……唉……明天又是周末了？唉……讨厌周末！头痛……妈的……这个也会传染的？？？？？看来今天晚餐待遇不错哦…哈哈牛逼了…哈哈//:转发微博一牛人竟然对出了千古绝对！当时的上联——传说苏轼及后人都没能对上：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶；牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。。。 投稿转发微博放弃也是一种选择。任何收益都要付出代价，没有放弃就不可能得到。放弃，是一种量力而行的睿智，一种顾全大局的果敢。放弃并不代表失败和气馁，明智的放弃恰恰是为了得到。很多时候，选择了放弃，便是选择了成功和获得。如果什么都不想舍弃，可能会失去更多；如果能够主动放弃，往往会有许多意外收获。这个太狠了~哈哈理想中让人羡慕祝福的一对~这一对儿确实是美的无话可说！那特么在日本卖的呢?【iPhone5地图将钓鱼岛划给日本？】苹果手机地图在华市场合作商表示，不存在iPhone5将钓鱼岛划分给日本这一说法。工信部称，在中国上市要经审批，不存在此类问题。对于地图的传言，愤怒网友曾表示，将抵制使用iPhone5。  在中国卖的手机，钓鱼岛绝对是中国的…是的！我坚信！//://:每天坚持读十遍，会有惊奇的发现！【每天坚持读十遍，会有惊奇的发现】1、成功是因为态度。2、找方法，而不是找借口。3、没有失败，只是暂时没有成功。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它将控制我们一生。6、你越努力，你的运气就越好。7、如果事情无法改变，就改变自己。8、有梦就会实现！她一直想和我体会雨中漫步的感觉。终于等到了一场久违的大雨，那天的约会我们很有默契的都没有带伞。不过那天我们相处的并不愉悦，而且她还淋感冒了，我却没有。因为我穿了雨衣。苦逼的娃…初中一哥们，趴在桌子上抠鼻屎抠的正嗨～这时班主任从后面走来，以为他玩手机。啪一巴掌把他头拍到桌上…然后这哥们手指插着流血的鼻子，抬头用幽怨的眼神看着班主任吼道:“抠鼻屎都不让啊阿弥陀佛…//:古代人口中的网络语言古代人口中的网络语言 ：【1】 城门失火殃及池鱼——躺着也中枪； 【2】 呜呼！——我靠 【3】 是可忍孰不可忍！——草泥马 【4】 黄袍加身——屌丝的逆袭。 【5】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情——好基友，一辈子【6】暗风吹雨入寒窗——寂寞空虚冷【7】何以竟至于此——肿么酱紫。(人人网友)真牛逼//:十二星座最异类职业,哇！正啊【十二星座最异类职业】白羊座（流浪武士）、金牛座（黑色巫师）、双子座（占星小巫）、巨蟹座（魔法大厨）、狮子座（带刀杀手）、处女座（妙手空空）、天秤座（变脸王）、天蝎座（铁面独侠）、射手座（精灵射手）、摩羯座（血色教皇）、水瓶座（灭世者）、双鱼座（花楼红牌）有事说话啊！朋友们…晚安！都早点睡吧……唉……明天又是周末了？唉……讨厌周末！头痛……妈的……这个也会传染的？？？？？看来今天晚餐待遇不错哦…哈哈牛逼了…哈哈//:转发微博一牛人竟然对出了千古绝对！当时的上联——传说苏轼及后人都没能对上：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶；牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。。。 投稿准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:谁能告诉偶这道菜是用什么做的？谁能告诉偶这道菜是用什么做的？！转   喜欢内涵请关注 你绝不后悔知道//:知道//: 不知道。是哦好男人的基本标准：不一定要浪漫，但一定要负责任。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要三从四德，但一定要宠老婆。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。收拾心情…下班堵车回家……我已成功将户口迁至钓鱼岛，正式成为钓鱼岛的居民，如果你想与我做邻居，那就一起加入吧。登陆中国钓鱼岛，宣示中国领土主权！中国人顶起来！！！登岛地址： //: 轉發微博【国民英雄】1953年，23岁的韩国人洪淳七组织受伤回乡的官兵和当地渔民共33人，成立了“独岛义勇守备队”。没有武器，洪淳七来到釜山美军基地附近通过陪酒女郎买枪。1953年4月20日，他们带上干粮，驾船冲向独岛，赶走了日本人，并坚持守岛3年又8个月，直到1956年，韩国海上警察守备队接管了独岛。月饼…月饼…赶紧找我买啊！现在已经多款断货了啊！欢迎单位大批量和团购的咨询啊！说到我心里去了…I hate when people tell me I’ve changed… maybe I’ve just stopped faking happiness. 我讨厌别人说我变了。也许我只是停止了假装开心。是的Yesterday is an invalid cheque.Tomorrow is a promissory note and today is the only cash you have. 昨天是一张作废的支票，明天是一张期票，而今天则是你唯一拥有的现金。 //://: 不能理解，可以去抗议，但必须遵守法律法规【9.18 如果你爱北京 就别去抗议！】钓鱼岛是中国的，北京是我们的！我们只有一个北京，请不要破坏她！转起！！！妈的…又特么烦了…哈哈哈哈//:转发微博//:转发微博吃饱喝足…哈哈晚餐开始…哈哈哈哈谁能告诉偶这道菜是用什么做的？谁能告诉偶这道菜是用什么做的？！转   喜欢内涵请关注 你绝不后悔知道//:知道//: 不知道。是哦好男人的基本标准：不一定要浪漫，但一定要负责任。不一定要挣大钱，但一定要养家。不一定要事事听父母，但一定要有孝心。不一定要三从四德，但一定要宠老婆。不一定要飞黄腾达，但一定要有时间陪家人。不一定要管孩子，但一定要爱孩子。不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。收拾心情…下班堵车回家……我已成功将户口迁至钓鱼岛，正式成为钓鱼岛的居民，如果你想与我做邻居，那就一起加入吧。登陆中国钓鱼岛，宣示中国领土主权！中国人顶起来！！！登岛地址： //: 轉發微博【国民英雄】1953年，23岁的韩国人洪淳七组织受伤回乡的官兵和当地渔民共33人，成立了“独岛义勇守备队”。没有武器，洪淳七来到釜山美军基地附近通过陪酒女郎买枪。1953年4月20日，他们带上干粮，驾船冲向独岛，赶走了日本人，并坚持守岛3年又8个月，直到1956年，韩国海上警察守备队接管了独岛。月饼…月饼…赶紧找我买啊！现在已经多款断货了啊！欢迎单位大批量和团购的咨询啊！说到我心里去了…I hate when people tell me I’ve changed… maybe I’ve just stopped faking happiness. 我讨厌别人说我变了。也许我只是停止了假装开心。是的Yesterday is an invalid cheque.Tomorrow is a promissory note and today is the only cash you have. 昨天是一张作废的支票，明天是一张期票，而今天则是你唯一拥有的现金。 //://: 不能理解，可以去抗议，但必须遵守法律法规【9.18 如果你爱北京 就别去抗议！】钓鱼岛是中国的，北京是我们的！我们只有一个北京，请不要破坏她！转起！！！妈的…又特么烦了…哈哈哈哈//:转发微博//:转发微博吃饱喝足…哈哈晚餐开始…哈哈哈哈准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:先控制一下吧//:这个不太好了吧？共同社快讯：日本人在上海被泼汤面受伤 2012年09月13日  　　【共同社上海9月13日电】13日获悉，日本总领事馆接到报告称，一名日本人在中国上海市被泼汤面，眼部受伤。这是日本政府将尖阁诸岛（中国称钓鱼岛）国有化后，首次确认到日本人受伤的报告。（完）傻逼//:看谁还买日本车或东西，都是狗日的//:丫的畜生杂种操的~还有那些喜欢畜生的脑残逼 //:灭了这个傻逼民族… //: //://: 操他妈的日本人 你们祖祖辈辈都特么是畜生！！！都特么没进化好 还敢说自己是人！！从前，有一只熊开始睡觉…同志们晚安正因为有了种种磨难，我们才能更加坚强、勇敢很少有吧？【聪明女人从来不做的十件事情】1.当面申斥对方的不是。2.正面扇男人耳光。3.小事无理取闹，大事没头没脑。4.凡事你最大。5.刻薄他的父母和亲戚。6.不注重与异性交往的尺度。7.不善于倾听他。8.不分是非。9.以别的男人来刺激他。10.以牙还牙。什么都别说！说的都是傻逼！真的不错哦~真特么累~操~明白的~知道的~你们丫都给我注意点~傻逼~这……该如何选择啊？为难了……饿了……吃块月饼……一会儿不会说我是酒驾吧？这里…等于什么？这个时间段……堵的已经水泄不通了……偷拍偷拍者……是吧？什么是嫁得好？嫁得好并不是嫁富豪，而是嫁给一个能给你安全感的男人。住在别墅里天天流泪的，你进的不是天堂而是地狱。真正嫁得好的女人，是住在单元房里却被老公哄的像只傻鸟。。爱你一时，宠你一世，骗你一辈子！其实日子过得好，真的不是有多少钱，而是无忧无虑无烦恼【女人关注】先控制一下吧//:这个不太好了吧？共同社快讯：日本人在上海被泼汤面受伤 2012年09月13日  　　【共同社上海9月13日电】13日获悉，日本总领事馆接到报告称，一名日本人在中国上海市被泼汤面，眼部受伤。这是日本政府将尖阁诸岛（中国称钓鱼岛）国有化后，首次确认到日本人受伤的报告。（完）傻逼//:看谁还买日本车或东西，都是狗日的//:丫的畜生杂种操的~还有那些喜欢畜生的脑残逼 //:灭了这个傻逼民族… //: //://: 操他妈的日本人 你们祖祖辈辈都特么是畜生！！！都特么没进化好 还敢说自己是人！！从前，有一只熊开始睡觉…同志们晚安正因为有了种种磨难，我们才能更加坚强、勇敢很少有吧？【聪明女人从来不做的十件事情】1.当面申斥对方的不是。2.正面扇男人耳光。3.小事无理取闹，大事没头没脑。4.凡事你最大。5.刻薄他的父母和亲戚。6.不注重与异性交往的尺度。7.不善于倾听他。8.不分是非。9.以别的男人来刺激他。10.以牙还牙。什么都别说！说的都是傻逼！真的不错哦~真特么累~操~明白的~知道的~你们丫都给我注意点~傻逼~这……该如何选择啊？为难了……饿了……吃块月饼……一会儿不会说我是酒驾吧？这里…等于什么？这个时间段……堵的已经水泄不通了……偷拍偷拍者……是吧？什么是嫁得好？嫁得好并不是嫁富豪，而是嫁给一个能给你安全感的男人。住在别墅里天天流泪的，你进的不是天堂而是地狱。真正嫁得好的女人，是住在单元房里却被老公哄的像只傻鸟。。爱你一时，宠你一世，骗你一辈子！其实日子过得好，真的不是有多少钱，而是无忧无虑无烦恼【女人关注】准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:牛逼//:无【今起新闻联播天气预报将增加钓鱼岛】钓鱼岛自古以来就是中国的固有领土，钓鱼岛附近海域也是中国的传统海疆，中国对此拥有无可争辩的主权。自9月11日起，中央气象台把钓鱼岛及周边海域的天气预报纳入到国内城市预报中，并将在新闻联播《天气预报》节目里播出。是哦………每个人都是优胜者一出生就有人告诉我们，生活是场赛跑，不跑快点就会惨遭蹂躏，哪怕是出生，我们都得和3亿个精子赛跑。—— 《三傻大闹宝莱坞》　曾经的日语不见了……哈哈哈哈暮光之晨大结局，太让人期待了！激动死了~~~《暮光之城4：破晓(下)》终极全长预告，这集将是暮色系列中打斗最多的一集，库伦与沃尔图里两大吸血鬼家族将展开终极大战，大结局11.16美国上映，内地未知！ （全球最新电影首发，请关注）//: 日本购岛是对中华民族的耻辱延续、是对中华儿女尊严的公然践踏，是日本军国主义对中国挑起的再一次侵略罪恶行为，中国政府必须责无旁贷的进行绝地反击，对钓鱼岛行使我真正的主权，才能不失信天十三亿中国人民。让有些人鼓吹的中日世代友好见鬼去吧。又特么的交通管制……真服了！ 我在:又是一天开始了！ 我在:今天待遇不错哦…哈哈哈哈最痛苦的莫过于是徘徊在放与不放之间的那一段。真正下决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。（总有一句正中你心  喜欢请关注 ）周一喽……除了天气……都还不错……哈哈……大家早安！ 我在:简单夜宵基本解决……今天吃的太多了…夜宵准备中……这一天…… 我在:夜晚的湖面…好平静啊… 我在:蓝的红的？我喝哪个？哈哈哈哈他真的剽窃了我的想法~给你7秒钟，你能做什么？研究表明，当人们面对某件商品准备消费时，存在一个“7秒钟定律”：面对琳琅满目的商品，只要7秒钟，消费者就可以确定对这些商品是否有兴趣。——不用7秒爱死大黄蜂，“蒙”男打造黄金圣衣。 牛逼//:无【今起新闻联播天气预报将增加钓鱼岛】钓鱼岛自古以来就是中国的固有领土，钓鱼岛附近海域也是中国的传统海疆，中国对此拥有无可争辩的主权。自9月11日起，中央气象台把钓鱼岛及周边海域的天气预报纳入到国内城市预报中，并将在新闻联播《天气预报》节目里播出。是哦………每个人都是优胜者一出生就有人告诉我们，生活是场赛跑，不跑快点就会惨遭蹂躏，哪怕是出生，我们都得和3亿个精子赛跑。—— 《三傻大闹宝莱坞》　曾经的日语不见了……哈哈哈哈暮光之晨大结局，太让人期待了！激动死了~~~《暮光之城4：破晓(下)》终极全长预告，这集将是暮色系列中打斗最多的一集，库伦与沃尔图里两大吸血鬼家族将展开终极大战，大结局11.16美国上映，内地未知！ （全球最新电影首发，请关注）//: 日本购岛是对中华民族的耻辱延续、是对中华儿女尊严的公然践踏，是日本军国主义对中国挑起的再一次侵略罪恶行为，中国政府必须责无旁贷的进行绝地反击，对钓鱼岛行使我真正的主权，才能不失信天十三亿中国人民。让有些人鼓吹的中日世代友好见鬼去吧。又特么的交通管制……真服了！ 我在:又是一天开始了！ 我在:今天待遇不错哦…哈哈哈哈最痛苦的莫过于是徘徊在放与不放之间的那一段。真正下决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。（总有一句正中你心  喜欢请关注 ）周一喽……除了天气……都还不错……哈哈……大家早安！ 我在:简单夜宵基本解决……今天吃的太多了…夜宵准备中……这一天…… 我在:夜晚的湖面…好平静啊… 我在:蓝的红的？我喝哪个？哈哈哈哈他真的剽窃了我的想法~给你7秒钟，你能做什么？研究表明，当人们面对某件商品准备消费时，存在一个“7秒钟定律”：面对琳琅满目的商品，只要7秒钟，消费者就可以确定对这些商品是否有兴趣。——不用7秒爱死大黄蜂，“蒙”男打造黄金圣衣。 准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:突然想起曾经看到过的一句话……发断情灭，恩义两绝！天上地下，永不相见！……头发断了，真的长不回去！即便你把它都收留起来…那也是断发…死亡生命的象征！这雨……一会儿该停了吧？大周五的…手潮的同志们就都别开车了吧？都睡了吧？雨还在下吧？……靠…不会都睡了吧？是啊~爱的~不爱的~爱情中没有对不起与对得起，也没有先来后到，有的只是爱或不爱，不要等到错过了再去后悔当初自己为什么不去争取，争取过才不会自己后悔。爱情里没有输赢，只有爱与不爱，爱就要爱的痛快，不爱就忘得干脆。死2彭~~~赶紧上你QQ阿~~我这闹心的三宝啊我一直这么认为的~//: appreciated！成功的标准并不是收入，而是你对他人生活的积极影响----美国总统奥巴马夫人演讲 朴素感人震撼全场  （分享自 ）   早上一个姐们在西藏收了把刀…看得我心里痒痒…哈哈哈哈…回来赶紧把玩一下我的刀奴…猜猜我在哪？哈哈哈哈土拨鼠呀（图）居住在高山上的土拨鼠个性害羞，看到陌生人经常都会躲起来。但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们成为朋友，每年他都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期，而这份深厚的友情至今已经维持超过4年的时间。充当摄影师的威路士父亲记录下了儿子和土拨鼠相处的点滴。【人生的永远】美女永远是别人的，别羡慕。活着是永远短暂的，别做作。欲望永远是无穷的，别贪婪。钞票永远是消费的，别吝啬。身体永远是自己的，别偷懒。生活永远是丰富的，别烦恼。工作永远是持久的，别迷茫。假期永远是休闲的，别瞎忙。朋友永远是永远的，别忘记。早上洗脸发现睫毛掉了好几根……于是狂许愿……最后哭了……突然发现我根本就用不了那么多睫毛的机会……看来它是掉多了……钓鱼…真的是件很有意思的事情…哈哈哈哈是哦！气场是最好的名牌，要做就做一个气场强大的时尚潮人.【气场是最好的名牌】一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美。想拥有它你甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在；无形之中，你的谈吐、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签；花些精力去修身养心吧>>想做气场强大的时尚潮人吗?马上关注哈哈哈哈初中文艺晚会，抢答题环节。女主持：“大家注意了，不要抢的太快。等我说完开始在举手！”然后开始念题目，说，“现在开……”这时候，一个选手就抢答了。主持人就说：“这位同学太着急了一点。我‘始’(屎)还在口里，你怎么就抢了……”突然想起曾经看到过的一句话……发断情灭，恩义两绝！天上地下，永不相见！……头发断了，真的长不回去！即便你把它都收留起来…那也是断发…死亡生命的象征！这雨……一会儿该停了吧？大周五的…手潮的同志们就都别开车了吧？都睡了吧？雨还在下吧？……靠…不会都睡了吧？是啊~爱的~不爱的~爱情中没有对不起与对得起，也没有先来后到，有的只是爱或不爱，不要等到错过了再去后悔当初自己为什么不去争取，争取过才不会自己后悔。爱情里没有输赢，只有爱与不爱，爱就要爱的痛快，不爱就忘得干脆。死2彭~~~赶紧上你QQ阿~~我这闹心的三宝啊我一直这么认为的~//: appreciated！成功的标准并不是收入，而是你对他人生活的积极影响----美国总统奥巴马夫人演讲 朴素感人震撼全场  （分享自 ）   早上一个姐们在西藏收了把刀…看得我心里痒痒…哈哈哈哈…回来赶紧把玩一下我的刀奴…猜猜我在哪？哈哈哈哈土拨鼠呀（图）居住在高山上的土拨鼠个性害羞，看到陌生人经常都会躲起来。但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们成为朋友，每年他都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期，而这份深厚的友情至今已经维持超过4年的时间。充当摄影师的威路士父亲记录下了儿子和土拨鼠相处的点滴。【人生的永远】美女永远是别人的，别羡慕。活着是永远短暂的，别做作。欲望永远是无穷的，别贪婪。钞票永远是消费的，别吝啬。身体永远是自己的，别偷懒。生活永远是丰富的，别烦恼。工作永远是持久的，别迷茫。假期永远是休闲的，别瞎忙。朋友永远是永远的，别忘记。早上洗脸发现睫毛掉了好几根……于是狂许愿……最后哭了……突然发现我根本就用不了那么多睫毛的机会……看来它是掉多了……钓鱼…真的是件很有意思的事情…哈哈哈哈是哦！气场是最好的名牌，要做就做一个气场强大的时尚潮人.【气场是最好的名牌】一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美。想拥有它你甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在；无形之中，你的谈吐、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签；花些精力去修身养心吧>>想做气场强大的时尚潮人吗?马上关注哈哈哈哈初中文艺晚会，抢答题环节。女主持：“大家注意了，不要抢的太快。等我说完开始在举手！”然后开始念题目，说，“现在开……”这时候，一个选手就抢答了。主持人就说：“这位同学太着急了一点。我‘始’(屎)还在口里，你怎么就抢了……”准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:开学第一天……真特么堵啊………鱼溏边的晚餐……哈哈……烤鱼不错哦……这鱼钓的……晚上估计能吃一大锅……老爸技术就是牛……一杆两条……准备进山了……不知道能不能碰见野猪什么的……豇豆辣椒馅饺子……味道不错哦……呵呵《复仇是她们的命运》 超级想看这部影片~~~~谁能找到链接啊？一路口，一大众和宝马7系在等红灯，对面一宝来不知是抽风的还是怎么了直直冲过来看着马上就要撞到7系了，一个转向撞到了大众，7系就这样唱着最炫民族风走了宝来车主下来一个做辑然后赔笑：“7系是在撞不起，只好撞您的帕萨特了”那大众车主冷笑道：“见过12缸的帕萨特么”。。。。。。现在的车展要疯了~//: 今天成都有“奶展”.突然发现自己的脸开始大了………有些衣服开始瘦了………唉………在家没事看看电影吧……这个真的很威武~哈哈哈【美军为中国城管写的歌，爆了！】中国城管威震四方 ，激发起了美国音乐人的创作热情！谁能横刀立马？唯我中国城管 哈哈…出锅了……开始吃啊……中午家里没别的……自己做炒年糕吃吧……今天保养人真多啊……开学第一天……真特么堵啊………鱼溏边的晚餐……哈哈……烤鱼不错哦……这鱼钓的……晚上估计能吃一大锅……老爸技术就是牛……一杆两条……准备进山了……不知道能不能碰见野猪什么的……豇豆辣椒馅饺子……味道不错哦……呵呵《复仇是她们的命运》 超级想看这部影片~~~~谁能找到链接啊？一路口，一大众和宝马7系在等红灯，对面一宝来不知是抽风的还是怎么了直直冲过来看着马上就要撞到7系了，一个转向撞到了大众，7系就这样唱着最炫民族风走了宝来车主下来一个做辑然后赔笑：“7系是在撞不起，只好撞您的帕萨特了”那大众车主冷笑道：“见过12缸的帕萨特么”。。。。。。现在的车展要疯了~//: 今天成都有“奶展”.突然发现自己的脸开始大了………有些衣服开始瘦了………唉………在家没事看看电影吧……这个真的很威武~哈哈哈【美军为中国城管写的歌，爆了！】中国城管威震四方 ，激发起了美国音乐人的创作热情！谁能横刀立马？唯我中国城管 哈哈…出锅了……开始吃啊……中午家里没别的……自己做炒年糕吃吧……今天保养人真多啊……准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:同志们……都睡了？那我也去尽量睡了…都安吧……无苦不甜，无痛不快。活着本就是一种修行……晚餐……素吧？哈哈不要在轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人!女孩子经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你…没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己…不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人~~>>！(一起关注 教你轻松搞定他。。。 )是啊…好累啊…【活得最累的五大星座】冠军（白羊座）、亚军（处女座）、季军（射手座）、第四名（金牛座）、第五名（双鱼座）。人生——需要打拼！是的//:无恋爱与婚姻完全是两码事。恋爱是一种病态，特征是：爱花钱，爱说谎，爱打扮，爱充横，爱显富，爱发誓，爱说爱你到永远，爱用鲜花壮门面，是一种暂时的，非正常的，全心身投入的，流行性浪漫综合症。而婚姻的特征是：朴素，真实，丈夫妻子和孩子，一天一天过日子，柴米油盐酱醋茶，一分钱掰成两半花。 又是疲惫的一天…… 我在:我举报……哈哈 我在:早安…又是一天晨来到……唉……是啊……我喜欢桃子，可是你给了我一车苹果，然后你说你被自己感动了，问我为什么不感动。我无言以对，然后你告诉全世界，你花光了所有的钱给我买了一车苹果，可是我却没有一点点感动，我一定是一个铁石心肠的人！我只是喜欢桃子而已啊。其实哪怕你送的是猕猴桃也能勉强靠谱的。（转发有改动）这是喝多了……哈哈哈哈这妹妹真活泼……祝寿星生日快乐啊！哈哈晚餐准备开始……我很温柔//:哼哼【12星座凶悍度大曝光】第一名：摩羯座；第二名：射手座；第三名：双子座；第四名：处女座；第五名：水瓶座；第六名：巨蟹座；第七名：天蝎座；第八名：天秤座；第九名：双鱼座；第十名：白羊座；第十一名：狮子座；第十二名：金牛座。摩羯伤不起！摩羯发起彪来是很恐怖滴，少惹！！请关注同志们……都睡了？那我也去尽量睡了…都安吧……无苦不甜，无痛不快。活着本就是一种修行……晚餐……素吧？哈哈不要在轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人!女孩子经常会被男人感动，以为是被爱了。但过段时间后，却忽然发觉，他其实并不爱你…没错，男人能感动你，却并不一定爱你。感动只是想得到你，而爱却是需要付出自己…不要轻易被感动，因为你需要的不是个感动你的人，而是个能和你在一起的人~~>>！(一起关注 教你轻松搞定他。。。 )是啊…好累啊…【活得最累的五大星座】冠军（白羊座）、亚军（处女座）、季军（射手座）、第四名（金牛座）、第五名（双鱼座）。人生——需要打拼！是的//:无恋爱与婚姻完全是两码事。恋爱是一种病态，特征是：爱花钱，爱说谎，爱打扮，爱充横，爱显富，爱发誓，爱说爱你到永远，爱用鲜花壮门面，是一种暂时的，非正常的，全心身投入的，流行性浪漫综合症。而婚姻的特征是：朴素，真实，丈夫妻子和孩子，一天一天过日子，柴米油盐酱醋茶，一分钱掰成两半花。 又是疲惫的一天…… 我在:我举报……哈哈 我在:早安…又是一天晨来到……唉……是啊……我喜欢桃子，可是你给了我一车苹果，然后你说你被自己感动了，问我为什么不感动。我无言以对，然后你告诉全世界，你花光了所有的钱给我买了一车苹果，可是我却没有一点点感动，我一定是一个铁石心肠的人！我只是喜欢桃子而已啊。其实哪怕你送的是猕猴桃也能勉强靠谱的。（转发有改动）这是喝多了……哈哈哈哈这妹妹真活泼……祝寿星生日快乐啊！哈哈晚餐准备开始……我很温柔//:哼哼【12星座凶悍度大曝光】第一名：摩羯座；第二名：射手座；第三名：双子座；第四名：处女座；第五名：水瓶座；第六名：巨蟹座；第七名：天蝎座；第八名：天秤座；第九名：双鱼座；第十名：白羊座；第十一名：狮子座；第十二名：金牛座。摩羯伤不起！摩羯发起彪来是很恐怖滴，少惹！！请关注准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:改天试试【练习假音的技巧】练习假声唱歌最好先找些慢歌，尽量把音量放低，尽可能地低，这样练习一段时其中还有一个关键点是，唱歌（不论真声假声）一定要尝试着体验用气托出声音的方法，如果光是单纯地靠嗓子去嚎～，那么水平是永远也不可能有什么进步的，而且还对嗓子不好........爱音乐就加入同志们…早安…又是周末了哦…是啊…爱妈妈就一定要转！上学时，妈说：等你们毕业，妈就享福了。毕业时，妈说：等你们找到工作妈就享福了。工作时，妈说：等你们结婚妈就享福了。结婚时，妈说：等你们有了小孩妈就享福了。有了小孩，妈妈说：等你们小孩长大妈就享福了。现在小孩长大了，我说可以享福了，可是妈妈，你能听到么？爱妈妈就一定要转！！（转）【注意啦！！传购物小票里的健康杀手】……【Google员工的生活】我震惊了！水深火热的资本主义国家啊！关注  震惊你……震惊你……不错//:看到这些没脸红的--切腹去~你是喜欢被强吻呢还是按在墙上强吻呢还是扑倒在地上强吻呢。。。看到这些没脸红的--切腹去~ by 受_来给爷攻一下  ~喵~~宅腐女一枚~~节操啊，猛戳关注……//:小新，你给她赶紧领家去吧 //:哇哦，身材不错的说…… //: 你认识？什么情况？？  //:这妞我认识。。。 //: - -真狠。。初中的同学，可能会是一辈子的朋友。因为他们和你度过了人生中最不理智的三年，最肆无忌惮的三年，最自由自在的三年。在这三年里，做了多少疯狂的事，多少无反顾地决定，让你永远无法忘记。所以，请珍惜每个一起度过初中的朋友。一辈子，不长，他们会陪你一直走下去。早安…今天好凉快啊…趁年轻，走自己想走的路。没理由，不去闯。趁年轻，走自己想走的路。没理由，不去闯。当时据说是全亚洲最帅的一张照片。当时据说是全亚洲最帅的一张照片。关注 走在时尚前沿潮爆了//:豹纹控有木有？汽车通用座套  ~ 是的在所有的爱情里面其实都有卑微存在，所谓的不同只是程度的不同而已。因为爱上一个人、在乎一个人，就有妥协，妥协自然就有卑微的感觉。在对等的情感关系中，这种卑微是相互的，是男女双方对一份情感的努力和付出。是啊【心香一瓣】“在对的时间，遇到对的人，是一生幸福；在对的时间，遇到错的人，是一场伤心；在错的时间，遇到错的人，是一场荒唐；在错的时间，遇到对的人，是一声叹息。”改天试试【练习假音的技巧】练习假声唱歌最好先找些慢歌，尽量把音量放低，尽可能地低，这样练习一段时其中还有一个关键点是，唱歌（不论真声假声）一定要尝试着体验用气托出声音的方法，如果光是单纯地靠嗓子去嚎～，那么水平是永远也不可能有什么进步的，而且还对嗓子不好........爱音乐就加入同志们…早安…又是周末了哦…是啊…爱妈妈就一定要转！上学时，妈说：等你们毕业，妈就享福了。毕业时，妈说：等你们找到工作妈就享福了。工作时，妈说：等你们结婚妈就享福了。结婚时，妈说：等你们有了小孩妈就享福了。有了小孩，妈妈说：等你们小孩长大妈就享福了。现在小孩长大了，我说可以享福了，可是妈妈，你能听到么？爱妈妈就一定要转！！（转）【注意啦！！传购物小票里的健康杀手】……【Google员工的生活】我震惊了！水深火热的资本主义国家啊！关注  震惊你……震惊你……不错//:看到这些没脸红的--切腹去~你是喜欢被强吻呢还是按在墙上强吻呢还是扑倒在地上强吻呢。。。看到这些没脸红的--切腹去~ by 受_来给爷攻一下  ~喵~~宅腐女一枚~~节操啊，猛戳关注……//:小新，你给她赶紧领家去吧 //:哇哦，身材不错的说…… //: 你认识？什么情况？？  //:这妞我认识。。。 //: - -真狠。。初中的同学，可能会是一辈子的朋友。因为他们和你度过了人生中最不理智的三年，最肆无忌惮的三年，最自由自在的三年。在这三年里，做了多少疯狂的事，多少无反顾地决定，让你永远无法忘记。所以，请珍惜每个一起度过初中的朋友。一辈子，不长，他们会陪你一直走下去。早安…今天好凉快啊…趁年轻，走自己想走的路。没理由，不去闯。趁年轻，走自己想走的路。没理由，不去闯。当时据说是全亚洲最帅的一张照片。当时据说是全亚洲最帅的一张照片。关注 走在时尚前沿潮爆了//:豹纹控有木有？汽车通用座套  ~ 是的在所有的爱情里面其实都有卑微存在，所谓的不同只是程度的不同而已。因为爱上一个人、在乎一个人，就有妥协，妥协自然就有卑微的感觉。在对等的情感关系中，这种卑微是相互的，是男女双方对一份情感的努力和付出。是啊【心香一瓣】“在对的时间，遇到对的人，是一生幸福；在对的时间，遇到错的人，是一场伤心；在错的时间，遇到错的人，是一场荒唐；在错的时间，遇到对的人，是一声叹息。”准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:终于生病了…哈哈…感觉好久没病过了…是啊//:两个人的世界里，懂比爱，更难做到 懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。——苏芩是的//:转发微博【瘦马效应】两匹马驼同样东西，一匹马很健壮，驼起来很轻松，另一匹很瘦弱，驼起来很费力。瘦马希望壮马帮忙驼一些，被拒绝后累死了。然后主人把瘦马的东西也让壮马来驼，最后，壮马也累死了！启示：所谓团队精神，就是不要只顾自己前行，必要时要与同事分担同行！悲剧…刚接到玉帝通知，由于牛郎织女过度兴奋，不慎掉下鹊桥而死，特取消七夕，望相互转告！可怜之人必有可恨之处！对他人的可怜之心…就是对自己的残忍…早安………我靠………好难受啊………开始吃饭……有酒有肉……还有蛋……哈哈哈哈钓鱼岛事件以来最爱国的视频,发出亿万中国人的心声!_NTUwMDM5MzY    （分享自 ）此帽一出谁与争锋~哈哈此帽一出谁与争锋~//:高.实在是高...//:高，睿智...//://:在下给先生行礼了！爷爷您太大智慧了！ //:好高明的方法 //:同意,同意 ~我81岁的老人有个主意：香港、大陆和台湾的保钓船都不要去钓鱼岛了；你们很危险很辛苦；另方面还要和日本费口舌交涉。既然钓鱼岛是我国固有领土，我建议政府正式宣布：把我钓鱼岛作为我国的导弹发射靶场，不定期地向我钓鱼岛附近发射不带核弹头的导弹。所有人员远离，否则一切后果自负。你认为如何？喝启力添动力，哇哈哈维生素功能饮料为中国好声音加油…哈哈哈哈哈哈…谁给我买单来啊？哈哈【12星座省钱攻略】白羊座:逛公园；金牛座:亲自下厨；双子座:多看少参与；巨蟹座:聊天；狮子座:将活动都设在家里；处女座:专一玩一样；天秤座:只试不买,累了喝茶；天蝎座:牵手压马路；射手座:去拍照；摩羯座:把钱用来做投资；水瓶座:吃零食；双鱼座:让别人买单。圣诞你准备血拼了吗？你不会遇见第二个我，你要懂得。有些人一旦失去了就不会回来，我只有一个你不会遇见第二个我，你要懂得。有些人一旦失去了就不会回来，就像没有人会永远站在原地等谁。（总有一句正中你心  喜欢请关注 ）喜欢啊…雪佛莱Widebody对于Camaro这种大块头来讲无疑是最合适的。他像战袍般赋予了camaro更强的生命力和战斗力，被称为“肌肉战车//:无别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。  终于生病了…哈哈…感觉好久没病过了…是啊//:两个人的世界里，懂比爱，更难做到 懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。于是，懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。——苏芩是的//:转发微博【瘦马效应】两匹马驼同样东西，一匹马很健壮，驼起来很轻松，另一匹很瘦弱，驼起来很费力。瘦马希望壮马帮忙驼一些，被拒绝后累死了。然后主人把瘦马的东西也让壮马来驼，最后，壮马也累死了！启示：所谓团队精神，就是不要只顾自己前行，必要时要与同事分担同行！悲剧…刚接到玉帝通知，由于牛郎织女过度兴奋，不慎掉下鹊桥而死，特取消七夕，望相互转告！可怜之人必有可恨之处！对他人的可怜之心…就是对自己的残忍…早安………我靠………好难受啊………开始吃饭……有酒有肉……还有蛋……哈哈哈哈钓鱼岛事件以来最爱国的视频,发出亿万中国人的心声!_NTUwMDM5MzY    （分享自 ）此帽一出谁与争锋~哈哈此帽一出谁与争锋~//:高.实在是高...//:高，睿智...//://:在下给先生行礼了！爷爷您太大智慧了！ //:好高明的方法 //:同意,同意 ~我81岁的老人有个主意：香港、大陆和台湾的保钓船都不要去钓鱼岛了；你们很危险很辛苦；另方面还要和日本费口舌交涉。既然钓鱼岛是我国固有领土，我建议政府正式宣布：把我钓鱼岛作为我国的导弹发射靶场，不定期地向我钓鱼岛附近发射不带核弹头的导弹。所有人员远离，否则一切后果自负。你认为如何？喝启力添动力，哇哈哈维生素功能饮料为中国好声音加油…哈哈哈哈哈哈…谁给我买单来啊？哈哈【12星座省钱攻略】白羊座:逛公园；金牛座:亲自下厨；双子座:多看少参与；巨蟹座:聊天；狮子座:将活动都设在家里；处女座:专一玩一样；天秤座:只试不买,累了喝茶；天蝎座:牵手压马路；射手座:去拍照；摩羯座:把钱用来做投资；水瓶座:吃零食；双鱼座:让别人买单。圣诞你准备血拼了吗？你不会遇见第二个我，你要懂得。有些人一旦失去了就不会回来，我只有一个你不会遇见第二个我，你要懂得。有些人一旦失去了就不会回来，就像没有人会永远站在原地等谁。（总有一句正中你心  喜欢请关注 ）喜欢啊…雪佛莱Widebody对于Camaro这种大块头来讲无疑是最合适的。他像战袍般赋予了camaro更强的生命力和战斗力，被称为“肌肉战车//:无别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。  准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里:是啊!感情这东西最难的，不在于是不是两个人真的就爱了，难于爱的维持与持久，因为人生并不是只有一天。 生活毕竟是现实的，人要经历这样那样的考验，不单单是一句我爱你就解决了。人生中会有很多意想不到的事情，要有足够的耐心去面对。总要经历一些事情，才会明白一些道理，而很多变化就在经历中发生了。哈哈【加强版汉语六级听力】请听题。小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！” 提问：短文中谁很着急？ A. 小芳她妹妹；B. 小芳她老娘；C. 小芳她姐姐；D. 小芳她爹；E. 小芳她大姨妈；F. 小芳；G. 小芳他男朋友。。。。。。。。。。。。。「正确答案：G」  转发微博十二星座纯情度指数——天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）。 同志们……晚安……每日路况………就一个字…堵！//: //:  //:哈哈哈哈哈哈，笑死我了，朝鲜和韩国那段！！//: 好犀利 哈哈哈哈哈哈英语哥新作《伦敦奥运会各国总结》新鲜出炉！！最强英语哥…笑死爹的奥运各国发言人集合，真心跪了！日本那段大亮！！果然，亮点总在最后…  视频>> 当两个员工业绩同样优秀，如何评价更优秀呢：1、在团队顺利的时候，你要帮助最弱的同事。2、在团队业绩不顺利的时候，你要背起其它完不成业绩员工的任务。前者是爱心，后者是担当，即使你做不到，只要你去做，你已经是最优秀的。自然机会就是你的…【女孩子不能乱喝蜂蜜滴】女孩子注意下噢，男生们也为你们女朋友收藏下吧！ （转） 每个人，都有一个世界，安静而孤独每个人，都有一个世界，安静而孤独。（总有一句正中你心  喜欢请关注 ）地库停车……惊奇发现……油耗又降了……哇咔咔……北京的日出……哈哈……真的哭死了………不要……有点意思……哈哈哈哈这酒不错哦……是啊!感情这东西最难的，不在于是不是两个人真的就爱了，难于爱的维持与持久，因为人生并不是只有一天。 生活毕竟是现实的，人要经历这样那样的考验，不单单是一句我爱你就解决了。人生中会有很多意想不到的事情，要有足够的耐心去面对。总要经历一些事情，才会明白一些道理，而很多变化就在经历中发生了。哈哈【加强版汉语六级听力】请听题。小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！” 提问：短文中谁很着急？ A. 小芳她妹妹；B. 小芳她老娘；C. 小芳她姐姐；D. 小芳她爹；E. 小芳她大姨妈；F. 小芳；G. 小芳他男朋友。。。。。。。。。。。。。「正确答案：G」  转发微博十二星座纯情度指数——天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）。 同志们……晚安……每日路况………就一个字…堵！//: //:  //:哈哈哈哈哈哈，笑死我了，朝鲜和韩国那段！！//: 好犀利 哈哈哈哈哈哈英语哥新作《伦敦奥运会各国总结》新鲜出炉！！最强英语哥…笑死爹的奥运各国发言人集合，真心跪了！日本那段大亮！！果然，亮点总在最后…  视频>> 当两个员工业绩同样优秀，如何评价更优秀呢：1、在团队顺利的时候，你要帮助最弱的同事。2、在团队业绩不顺利的时候，你要背起其它完不成业绩员工的任务。前者是爱心，后者是担当，即使你做不到，只要你去做，你已经是最优秀的。自然机会就是你的…【女孩子不能乱喝蜂蜜滴】女孩子注意下噢，男生们也为你们女朋友收藏下吧！ （转） 每个人，都有一个世界，安静而孤独每个人，都有一个世界，安静而孤独。（总有一句正中你心  喜欢请关注 ）地库停车……惊奇发现……油耗又降了……哇咔咔……北京的日出……哈哈……真的哭死了………不要……有点意思……哈哈哈哈这酒不错哦……准备开会去了~哈哈·//: 那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~对面的小伙子吃面真浪费。面条扒拉两口就走人。于是我正义的把那碗面倒给路边看起来很饿的野猫。一会儿，小伙子回来了，手里拿着一瓶水。一脸狐疑的看着那个空碗…那一刻，我只想当个埋头吃面的路人甲…/(ㄒoㄒ)/~~你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。生活不在别处，在此处。是啊//: 看点段子，学点幽默。不错不错林志颖对郭德纲说：“再不疯狂我们就要老了！” 郭德纲对林志颖说：“你再不老我们就要疯狂了！”。。  这里有大量无节操，无下限的段子。看段子，学幽默就关注 转给有胆量的人~//: 恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。《血色月亮》出自《隔山有眼》导演Alexandre Aja之手，凭此便能够想象这部片子的说服力有多强。 蕾丝CULT分裂加重口，喜欢血腥重口的最爱。爱与恨的血腥分裂，只能说导演确实有够变态·警告：不要试图去推理情节，否则你会精神分裂！【够胆就来关注  就是要把你吓尿】还真是~哈哈西安堵车堵成了一桌麻将~ （转自网络）应该不错//: //://:这小说我买过，处理书店里淘到的平装一折//:女王简直美到不能自理!马上就去搜!//: 阿特完去洗澡睡觉了//: mk //:美哭了TvT//: Tilda女神奥兰多(Orlando)本片根据英国作家弗吉尼亚·伍尔芙的同名小说改编。伊丽莎白女王一世时期的英国，英俊贵族少年奥兰多（蒂尔达·斯维顿 Tilda Swinton 饰）得到了女王的宠爱，被赐予宅邸及不朽的青春。本片被提名奥斯卡最佳艺术指导之舞台设计奖及最佳服装设计奖。在线：这是什么？//:     好东西啊〜下次除了喝、介个得加上终于尝到传说中的哈利波特“怪味豆”了，这绝对是必须入手的神物啊！挑战了7种奇葩味道，其中臭鸡蛋和呕吐物实在是不能接受好恶心！从腐国带什么回国？我绝对支持你带几包这个回去，人多吃起来欢乐无穷，玩游戏的时候还能当惩罚，呕吐物绝对是臭脚味鉴定完毕。（日不落下的红领巾）曝光//: 怪不得味道那么好【香港星巴克居然从厕所里接水冲咖啡！】香港中银大厦的一家星巴克，开业以来，一直用附近厕所的一个水龙头接水来冲制咖啡，而该水龙头附近就有一个小便池。一名顾客在星巴克网页上写道，这表明星巴克根本不考虑顾客的健康。星巴克强调，水会经过先进的过滤系统确保乾净才使用。国足有救？开玩笑吧？//: 国足得花更多的钱去买设备近日，阿迪达斯的高科技装备又加入了新成员——智能足球，这款足球可以统计每次踢球的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后通过蓝牙传回到移动设备中。经过数据分析与模拟，角球、点球、任意球都将可以计算出该如何去踢。如此强大的功能让网友不禁吐槽：国足，会有救么？更多高清图：。。。//: 霸气 //:转发微博【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现,聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”,由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中,152名“宽臀族”平均得分为137分,比臀部较小的人平均高出31分。研究表明，人的臀部愈大智力愈高.难道真的是屁股决定脑袋?>>>关注谁敢吃啊//: 太美了【高手在民间（五）】蓝色的西瓜，美不美？你见过吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五大家早！哈哈 我在这里: