哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  各位亲戚们，猜猜这是啥？第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，不值钱！ 我在:大白天遇到色狼，从小区外尾随我到小区楼下，简直无法无天了。经过三个路口，我都机智躲过了，这丫的现在还假装在散步，还偷瞄我，跟随到我家楼下了，整的我不得不给老妈打电话下楼接我。 我在这里:好着急的周日早上，昨晚约好相亲男今早10点见面，正在收拾打扮，领导来电话说10得去某地帮忙布置现场，马上来人敲门，说是楼上的要给我家墙面挂大白，伤不起，真的伤不起，换了是你，你如何处理呢？一害羞男孩在教室自 习，看到一个很中意的女孩，眼看女孩看完 书要离开了，害羞的男孩憋红了脸上前搭 讪：同学能借我10块钱吃面条吗？钱包丢 宿舍了，这我学生证，你给我手机号 ，回 头还你钱。女孩想了想说：行吧。正掏钱， 男孩又说：要是能借20，我请你也吃一 碗。晚安喽，各位夜猫子。 我在:超级搞笑视频，看了很多遍，意犹未尽。 我在:今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：“你是谁啊？有什么事？是不是打错了？”这位比我火儿还大，嚷嚷：“怎么了，怎么了，我刚刚误给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了？”......【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图。为了安全，扩散周知！放生乌龟什么的太逗啦。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！果断中枪，最近还打算开淘宝店呢。【中国十大易猝死职业 公务员排第二】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序猿，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3—10名的原因和工作时间过长有关，请中枪的亲注意休息。第2名原因较复杂。第1名则因为过于随机。搜狐视频：姐也曾瘦过，加油减肥。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！各位亲戚们，猜猜这是啥？第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，不值钱！ 我在:大白天遇到色狼，从小区外尾随我到小区楼下，简直无法无天了。经过三个路口，我都机智躲过了，这丫的现在还假装在散步，还偷瞄我，跟随到我家楼下了，整的我不得不给老妈打电话下楼接我。 我在这里:好着急的周日早上，昨晚约好相亲男今早10点见面，正在收拾打扮，领导来电话说10得去某地帮忙布置现场，马上来人敲门，说是楼上的要给我家墙面挂大白，伤不起，真的伤不起，换了是你，你如何处理呢？一害羞男孩在教室自 习，看到一个很中意的女孩，眼看女孩看完 书要离开了，害羞的男孩憋红了脸上前搭 讪：同学能借我10块钱吃面条吗？钱包丢 宿舍了，这我学生证，你给我手机号 ，回 头还你钱。女孩想了想说：行吧。正掏钱， 男孩又说：要是能借20，我请你也吃一 碗。晚安喽，各位夜猫子。 我在:超级搞笑视频，看了很多遍，意犹未尽。 我在:今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：“你是谁啊？有什么事？是不是打错了？”这位比我火儿还大，嚷嚷：“怎么了，怎么了，我刚刚误给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了？”......【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图。为了安全，扩散周知！放生乌龟什么的太逗啦。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！果断中枪，最近还打算开淘宝店呢。【中国十大易猝死职业 公务员排第二】10.银行职员，9.淘宝店主，8.医生护士，7.设计师，6.程序猿，5.网编，4.产业工人，3.煤矿工人，2.公务员，1.临时工。第3—10名的原因和工作时间过长有关，请中枪的亲注意休息。第2名原因较复杂。第1名则因为过于随机。搜狐视频：姐也曾瘦过，加油减肥。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  刚才顺手删掉一个原创微博，立即被扣了2分。 新规则真的伤不起。快轨今天出现新措施了，让人百思不得奇解的是列车员不在指挥现场，派几个高中生模样穿校服的学生指挥交通。这是为横么呢？学生不用上课啦？     我在:在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——《独白》  舍得笑得到的是友谊；舍得宽容得到的是大气；舍得诚实得到的是朋友；舍得面子得到的是实在；舍得酒色得到的是健康；舍得虚名得到的是逍遥；舍得某种精神就有可能得到某种物质，舍得某种物质就有可能得到某种精神。------ 有舍就有得，有得就有失。。。  我很费解。有些男生连一个姑娘性格是什么 人品怎么样 喜欢什么 讨厌什么 都不知道，凭一张照片就敢说喜欢。这叫喜欢么。不，这叫买菜。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我多么希望，有那么一个人拼了命的爱我，我多么希望，有那么一个人狠狠地疼我；我多么希望我消失后，有那么一个人会拼了命地找到我；抱紧我说 ： “我离不开你，我真的很爱你。”排队求抚摸~  昨日小雨淅沥，今日阳光灿烂，还有去徒步大会的吗？ 我在:世界上最悲剧的事就是打开钱包之后，毛爷爷不在了，各族人民还在。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据说旺夫相是：圆脸 粗腿 小腹有肉 ~中的默默转一个今天有木有徒步三十公里的战士呢？致敬。 我在这里:苏芩: 有时说好要相忘于江湖，却又总在路途转弯处重逢。那是因为，当两人内心方向一致时，怎么走，都是同路。／人生并非＂有缘自会再见＂，而是＂有爱才会重逢＂。两个失去了感情的人，即便日日同城，也难再见。心怀挚爱的，才走不成陌路。------人间万般情，但凡能重逢的，都是因为＂不舍得＂。  刚才顺手删掉一个原创微博，立即被扣了2分。 新规则真的伤不起。快轨今天出现新措施了，让人百思不得奇解的是列车员不在指挥现场，派几个高中生模样穿校服的学生指挥交通。这是为横么呢？学生不用上课啦？     我在:在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——《独白》  舍得笑得到的是友谊；舍得宽容得到的是大气；舍得诚实得到的是朋友；舍得面子得到的是实在；舍得酒色得到的是健康；舍得虚名得到的是逍遥；舍得某种精神就有可能得到某种物质，舍得某种物质就有可能得到某种精神。------ 有舍就有得，有得就有失。。。  我很费解。有些男生连一个姑娘性格是什么 人品怎么样 喜欢什么 讨厌什么 都不知道，凭一张照片就敢说喜欢。这叫喜欢么。不，这叫买菜。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我多么希望，有那么一个人拼了命的爱我，我多么希望，有那么一个人狠狠地疼我；我多么希望我消失后，有那么一个人会拼了命地找到我；抱紧我说 ： “我离不开你，我真的很爱你。”排队求抚摸~  昨日小雨淅沥，今日阳光灿烂，还有去徒步大会的吗？ 我在:世界上最悲剧的事就是打开钱包之后，毛爷爷不在了，各族人民还在。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！据说旺夫相是：圆脸 粗腿 小腹有肉 ~中的默默转一个今天有木有徒步三十公里的战士呢？致敬。 我在这里:苏芩: 有时说好要相忘于江湖，却又总在路途转弯处重逢。那是因为，当两人内心方向一致时，怎么走，都是同路。／人生并非＂有缘自会再见＂，而是＂有爱才会重逢＂。两个失去了感情的人，即便日日同城，也难再见。心怀挚爱的，才走不成陌路。------人间万般情，但凡能重逢的，都是因为＂不舍得＂。  哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  刚友好广场405路始发站，公交上坐在一起的俩女人在车上打架，一呼洞，一呼洞的，嗷嗷响，俩女人互相拽着对方的头发往车座上砸！好吓人，最后围观了好多人，司机和乘客没有拉架的，最后司机喊：要打下车打，马上开车，要报警下车报。最后俩女人选择放弃报警，开车回家。【女大十八变是真的吗？】是真的呢，最容易变的就是16到22岁之间，这个阶段是人体生长旺盛的高峰，骨骼结构、皮下组织、肌肉，都有很大的改变，这是基于人体的生理解剖结构而变化，到了这个阶段，内分泌、代谢各方面都会特别旺盛，人生中最旺盛的代谢阶段就是合成代谢阶段，而在25岁以后就是分解代谢。我中奖啦！新浪微博会员代金券，5元。感谢新浪微博，感谢CCTV，感谢铁岭TV。这是中奖呀，还是变相的引诱消费呢？车是通了，亲眼看见轻轨车头下来好多警察，泉水站坐轻轨的人不多，听说都堵在外面了。早晨轻轨不动了，等了大约五分钟，车上不停有人打电话说，轻轨泉水站有人掉隧道了。还好车慢慢的走了，但又停了。  早晨轻轨不动了，等了大约五分钟，车上不停有人打电话说，轻轨泉水站有人掉隧道了。还好车慢慢的走了，但又停了。  世界上有一个大大的寄生虫，名曰：米粒。手哥所言极是！当面一套，背后捅刀子的贱人们，你们早晚有报应。李东宝概不接受任何媒体采访，尤其是纸媒。——《新编辑部故事》雨停了，从从天津街远眺中心裕景大楼  大连市气象台2013年4月28日15时12分发布冰雹橙色预警信号 冰雹橙色预警信号：预计6小时内大连地区将出现冰雹并伴随雷电天气并可能造成雹灾，请有关单位注意天气变化，做好防雹和防雷电准备。今天的心情真是归心似箭呀，刚想回家走到楼下又返回来啦，哇塞，这个大暴雨，大闪电，大雷，还有小冰雹。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爬山归来.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚友好广场405路始发站，公交上坐在一起的俩女人在车上打架，一呼洞，一呼洞的，嗷嗷响，俩女人互相拽着对方的头发往车座上砸！好吓人，最后围观了好多人，司机和乘客没有拉架的，最后司机喊：要打下车打，马上开车，要报警下车报。最后俩女人选择放弃报警，开车回家。【女大十八变是真的吗？】是真的呢，最容易变的就是16到22岁之间，这个阶段是人体生长旺盛的高峰，骨骼结构、皮下组织、肌肉，都有很大的改变，这是基于人体的生理解剖结构而变化，到了这个阶段，内分泌、代谢各方面都会特别旺盛，人生中最旺盛的代谢阶段就是合成代谢阶段，而在25岁以后就是分解代谢。我中奖啦！新浪微博会员代金券，5元。感谢新浪微博，感谢CCTV，感谢铁岭TV。这是中奖呀，还是变相的引诱消费呢？车是通了，亲眼看见轻轨车头下来好多警察，泉水站坐轻轨的人不多，听说都堵在外面了。早晨轻轨不动了，等了大约五分钟，车上不停有人打电话说，轻轨泉水站有人掉隧道了。还好车慢慢的走了，但又停了。  早晨轻轨不动了，等了大约五分钟，车上不停有人打电话说，轻轨泉水站有人掉隧道了。还好车慢慢的走了，但又停了。  世界上有一个大大的寄生虫，名曰：米粒。手哥所言极是！当面一套，背后捅刀子的贱人们，你们早晚有报应。李东宝概不接受任何媒体采访，尤其是纸媒。——《新编辑部故事》雨停了，从从天津街远眺中心裕景大楼  大连市气象台2013年4月28日15时12分发布冰雹橙色预警信号 冰雹橙色预警信号：预计6小时内大连地区将出现冰雹并伴随雷电天气并可能造成雹灾，请有关单位注意天气变化，做好防雹和防雷电准备。今天的心情真是归心似箭呀，刚想回家走到楼下又返回来啦，哇塞，这个大暴雨，大闪电，大雷，还有小冰雹。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爬山归来.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  SCC是全国性的超跑俱乐部，各省份都有他们的会员，入门级跑车是保时捷911和日产GTR。HAC 是SCC升级版，只有10位会员，入门级跑车是1000W以上的限量版跑车。两者区别就是：SCC会员大都身家过亿，HAC会员身家过百亿。＂重点是...林志颖也是HAC10个会员之一...再也没有什么我了蹲地嚎...。华灯初尚据说此时此刻，下雪了。坏天气总会变晴的，坏心情总会过去的  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个大风的日子，就适合在家里唱歌。唱一曲，《春天在哪里》。今天风很大很大，有木有人被风刮跑了呢？清明时节雨纷纷，H7N9欲断魂。借问良方何处有？砖家齐 指板蓝根。下午和朋友们去唱歌，刚认识一个90后小弟弟，他唱歌中途出去了，回来拿了一只很大的大白萝卜送给我了，唉卖，当时我就蒙圈了，这小弟和我还一句话没说，就送了一个这么大的礼物。上周我和老妈去逛街，陪她买了一件衣服，没到一周她嫌弃衣服不好，今天和三姨一起去换衣服了。这俩更年期女人去换了新衣服拿走后，才发现旧衣服还在包包里，最后两件衣服都带回来了。这衣服换的太超值了。我也遇到过这样的事，晚上7点回家刚进楼里就感觉有人跟踪我，我走到一楼和二楼之间停下来，一动不动向楼洞口看，只见一个男人一动不动站在楼洞口，手里拿着塑料袋，后来我俩站了快一分钟，他挺不住了，抬头跟我：美女这是几号楼，我走错了。这人就消失了～～～ //:注意安全清明节晚老妈到楼下路口烧完纸，进楼道时感觉好像有人影便退出楼道跑到附近小超市喊来一大哥，俩人一同去楼道查看发现有一小伙从里仓皇逃走。那人也许想在楼道里抢包，更可怕的也许趁开门时入室抢劫！妈家住金州解放路，是老小区无保安也无防盗门，但离派出所仅二十米远   报最近禽流感爆发啦，鸡，鸭，鹅，尤其是猪肉都不能吃啦。呵呵，多吃点水果蔬菜吧，另外这两天我家隔壁养的小狗是不是发情了，白天像狼嚎似的，晚上旺旺叫，半夜爪子直挠墙。回复:精辟呀，精辟呀，卢老师点评的真好。 //:回复:海边，认同大连，有浪漫感。小，代表童真，也很弱小。米粒，还是小，但却是粮食。你热爱生活，自觉平凡，但骨子里渴望浪漫每个人的微博名都反映了他的内心和性格特质转眼间，明天就是小长假清明节啦，大家有啥打算呢？你小时候吃过这个东西么？SCC是全国性的超跑俱乐部，各省份都有他们的会员，入门级跑车是保时捷911和日产GTR。HAC 是SCC升级版，只有10位会员，入门级跑车是1000W以上的限量版跑车。两者区别就是：SCC会员大都身家过亿，HAC会员身家过百亿。＂重点是...林志颖也是HAC10个会员之一...再也没有什么我了蹲地嚎...。华灯初尚据说此时此刻，下雪了。坏天气总会变晴的，坏心情总会过去的  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个大风的日子，就适合在家里唱歌。唱一曲，《春天在哪里》。今天风很大很大，有木有人被风刮跑了呢？清明时节雨纷纷，H7N9欲断魂。借问良方何处有？砖家齐 指板蓝根。下午和朋友们去唱歌，刚认识一个90后小弟弟，他唱歌中途出去了，回来拿了一只很大的大白萝卜送给我了，唉卖，当时我就蒙圈了，这小弟和我还一句话没说，就送了一个这么大的礼物。上周我和老妈去逛街，陪她买了一件衣服，没到一周她嫌弃衣服不好，今天和三姨一起去换衣服了。这俩更年期女人去换了新衣服拿走后，才发现旧衣服还在包包里，最后两件衣服都带回来了。这衣服换的太超值了。我也遇到过这样的事，晚上7点回家刚进楼里就感觉有人跟踪我，我走到一楼和二楼之间停下来，一动不动向楼洞口看，只见一个男人一动不动站在楼洞口，手里拿着塑料袋，后来我俩站了快一分钟，他挺不住了，抬头跟我：美女这是几号楼，我走错了。这人就消失了～～～ //:注意安全清明节晚老妈到楼下路口烧完纸，进楼道时感觉好像有人影便退出楼道跑到附近小超市喊来一大哥，俩人一同去楼道查看发现有一小伙从里仓皇逃走。那人也许想在楼道里抢包，更可怕的也许趁开门时入室抢劫！妈家住金州解放路，是老小区无保安也无防盗门，但离派出所仅二十米远   报最近禽流感爆发啦，鸡，鸭，鹅，尤其是猪肉都不能吃啦。呵呵，多吃点水果蔬菜吧，另外这两天我家隔壁养的小狗是不是发情了，白天像狼嚎似的，晚上旺旺叫，半夜爪子直挠墙。回复:精辟呀，精辟呀，卢老师点评的真好。 //:回复:海边，认同大连，有浪漫感。小，代表童真，也很弱小。米粒，还是小，但却是粮食。你热爱生活，自觉平凡，但骨子里渴望浪漫每个人的微博名都反映了他的内心和性格特质转眼间，明天就是小长假清明节啦，大家有啥打算呢？你小时候吃过这个东西么？哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  这是一只剪了毛的...兔子....... 人生要那么完整干什么，它又不是一个盘子。——阿花    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！"请问你用什么牌子的化妆品？" "Photoshop。" "……什么？" "Photoshop。" 据说在微博上晒宝宝的都是早恋的，在晒新婚的基本都是后来相亲才成的，还在晒自己的基本都是相亲没戏的……   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！去新华书店扫购了三本大书，我都是挑个大拿的，分量都挺足的。不知道啥时候能看完呢，哎呀，好久不看书啦，上次买的那本小故事里大智慧还没看完呢。一次相亲，男生将见面时间约在了下午两点，后来才知道是为了错过饭点啊。快到的时候接到男生的电话，说他先到了某商场，想先进去逛逛。我说：你别去了，我在出租车上，还有一个岗（东北人都明白，就是一个红绿灯的意思），马上就要到了。……¯↓ ¯这么多漂亮的耳钉，你喜欢哪一对呢？今天一大早就下了小雨转冰雹，这会天空刚刚放晴。赶脚大连的春天啥时候开始变的这么犀利，变的这么奇葩。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五吃的酸菜包子，周六吃的酸菜水饺，周日吃饭酸菜煎饺。老妈说：你就当作是饿了三天三夜之后的一顿饭吧。我的花花春天是不是到了呢，是不是该去 滨海路徒步了呢？【要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。努力保有好身体吧，不然，就亏大了哟！这是一只剪了毛的...兔子....... 人生要那么完整干什么，它又不是一个盘子。——阿花    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！"请问你用什么牌子的化妆品？" "Photoshop。" "……什么？" "Photoshop。" 据说在微博上晒宝宝的都是早恋的，在晒新婚的基本都是后来相亲才成的，还在晒自己的基本都是相亲没戏的……   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！去新华书店扫购了三本大书，我都是挑个大拿的，分量都挺足的。不知道啥时候能看完呢，哎呀，好久不看书啦，上次买的那本小故事里大智慧还没看完呢。一次相亲，男生将见面时间约在了下午两点，后来才知道是为了错过饭点啊。快到的时候接到男生的电话，说他先到了某商场，想先进去逛逛。我说：你别去了，我在出租车上，还有一个岗（东北人都明白，就是一个红绿灯的意思），马上就要到了。……¯↓ ¯这么多漂亮的耳钉，你喜欢哪一对呢？今天一大早就下了小雨转冰雹，这会天空刚刚放晴。赶脚大连的春天啥时候开始变的这么犀利，变的这么奇葩。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周五吃的酸菜包子，周六吃的酸菜水饺，周日吃饭酸菜煎饺。老妈说：你就当作是饿了三天三夜之后的一顿饭吧。我的花花春天是不是到了呢，是不是该去 滨海路徒步了呢？【要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。努力保有好身体吧，不然，就亏大了哟！哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  顿时觉得下了很大的雾，很浓很厚，有木有？好漂亮的发财树呀，以前同事今天来看我，送给我的，多么精致的小盆栽。哈哈，是不是很羡慕我呀。你梦想中的爱情是。。。A？B？C？D？我的减肥好伙伴到啦。它比想象中的还要结实。看了这几天一直传的很诡异的蓝可儿事件，感觉都毛骨悚然了。再加上那几个台湾砖家的点评，简直比鬼片还有恐怖了。笑得肚子好痛！！哈哈哈。。。。祝大家元宵节快乐。这个微博能火吗？气质名模美空李潇珊私拍完整午夜来点开心果吃汤圆喽～～～哈哈，谢谢大都会的活动。感谢粉丝们的踊跃参与，［街拍色彩达人］&［微博色彩达人］共收到391张报名照片，恭喜以下39名达人！分获一、二、三等奖，名单如下，请私信联系方式，具体领奖方式下周通知。没获奖的童鞋也不要气馁， 灵感着色，秀出你自己，就是最棒的！精彩回顾：【2013屌丝新标准】最近微博上出现了2013年男女屌丝的新标准。以往衡量屌丝都是以身高，长相，收入和着装品牌为标准，而新标准一出炉，屌丝的范围又扩大了，女屌丝的标准细化到指甲和内衣，男屌丝更是细化到了女友数量和开销。（都市快报）中了几条？小米手机2真火爆。我抢的青春版的时候比这个容易多了呢。同学聚会，感慨万千。一女生哭诉：“今年都24了，长得不难看吧，性格也很好，怎么就没男朋友又没人追呢？”全场沉默，没法安慰。这时一二货悠悠地飘了一句：“那是因为你还不能够正确地认识自己。”  上午刚去银行打完钱，下午就收到了酱紫短信，吓屎我鸟。顿时觉得下了很大的雾，很浓很厚，有木有？好漂亮的发财树呀，以前同事今天来看我，送给我的，多么精致的小盆栽。哈哈，是不是很羡慕我呀。你梦想中的爱情是。。。A？B？C？D？我的减肥好伙伴到啦。它比想象中的还要结实。看了这几天一直传的很诡异的蓝可儿事件，感觉都毛骨悚然了。再加上那几个台湾砖家的点评，简直比鬼片还有恐怖了。笑得肚子好痛！！哈哈哈。。。。祝大家元宵节快乐。这个微博能火吗？气质名模美空李潇珊私拍完整午夜来点开心果吃汤圆喽～～～哈哈，谢谢大都会的活动。感谢粉丝们的踊跃参与，［街拍色彩达人］&［微博色彩达人］共收到391张报名照片，恭喜以下39名达人！分获一、二、三等奖，名单如下，请私信联系方式，具体领奖方式下周通知。没获奖的童鞋也不要气馁， 灵感着色，秀出你自己，就是最棒的！精彩回顾：【2013屌丝新标准】最近微博上出现了2013年男女屌丝的新标准。以往衡量屌丝都是以身高，长相，收入和着装品牌为标准，而新标准一出炉，屌丝的范围又扩大了，女屌丝的标准细化到指甲和内衣，男屌丝更是细化到了女友数量和开销。（都市快报）中了几条？小米手机2真火爆。我抢的青春版的时候比这个容易多了呢。同学聚会，感慨万千。一女生哭诉：“今年都24了，长得不难看吧，性格也很好，怎么就没男朋友又没人追呢？”全场沉默，没法安慰。这时一二货悠悠地飘了一句：“那是因为你还不能够正确地认识自己。”  上午刚去银行打完钱，下午就收到了酱紫短信，吓屎我鸟。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  收拾家才发现，2012米粒很忙。这三个在干嘛？下蛋吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！哈哈，体验一下发密友微博。早上遇到一个问路的男人，他还说可否问下我的电话交个朋友？我这脚走路一瘸一拐的，吓屎我鸟。回复:穷的掉鞋底了。 //:苍天啊，大地啊，雪地靴鞋底让我给踩掉了。苍天啊，大地啊，雪地靴鞋底让我给踩掉了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！世界之大，无奇不有。我压根就没坐过飞机。祝大家小年快乐，多吃饺子，来年发大财。红霉素软膏，保质期60个月，好神奇啊，有木有？刚刚擦脚的时候发现的。居然又下雪了，谁统计过今年冬天下了多少场雪了？我的达人积分12864啦，全站排名第191名，大连排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：一件事，想通了是天堂，想不通就 是地狱。既然活着，就要活好。有些时候我 们由于太小心眼，太在意身边的琐事而因小 失大，得不偿失。有些事是否能引来麻烦和 烦恼，完全取决于我们如何看待和处理它。 别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别小心眼。不在意，就是一种豁达、一种洒脱， 也是快乐的源泉。收拾家才发现，2012米粒很忙。这三个在干嘛？下蛋吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！哈哈，体验一下发密友微博。早上遇到一个问路的男人，他还说可否问下我的电话交个朋友？我这脚走路一瘸一拐的，吓屎我鸟。回复:穷的掉鞋底了。 //:苍天啊，大地啊，雪地靴鞋底让我给踩掉了。苍天啊，大地啊，雪地靴鞋底让我给踩掉了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！世界之大，无奇不有。我压根就没坐过飞机。祝大家小年快乐，多吃饺子，来年发大财。红霉素软膏，保质期60个月，好神奇啊，有木有？刚刚擦脚的时候发现的。居然又下雪了，谁统计过今年冬天下了多少场雪了？我的达人积分12864啦，全站排名第191名，大连排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：一件事，想通了是天堂，想不通就 是地狱。既然活着，就要活好。有些时候我 们由于太小心眼，太在意身边的琐事而因小 失大，得不偿失。有些事是否能引来麻烦和 烦恼，完全取决于我们如何看待和处理它。 别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别小心眼。不在意，就是一种豁达、一种洒脱， 也是快乐的源泉。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  我想过年前，不少孩纸们的目标是，如何摆脱单身，过上2，14情人节。QQ好友开通了微信，问偶这段话是什么意思。很明显这是从微博上复制的段子。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我明天就要去吃肯德基了。好紧张啊！到底贵不贵呀？怎么能装成是经常吃的样子？能跷二郎腿么？能吸烟吗？里面有厕所没？我怕太紧张想上厕所怎么办？两个人吃一餐不会要上千块吧？吃不完能打包吗？点什么菜才显得有身份些？菜单不会是英文的吧？看不懂就丢人了，我好紧张啊，大家帮帮我好吗？转去年情人节我好奇的参加了一个相亲大会，当时看见了一个身穿军大衣很拉风的军人记下了我的联系资料，过后我躲的老远，怕打击人家就没有拉黑，他说自己是双学位的军官，我以为是婚托，直到今天我查看好友动态才发现，他新建了一个相册，起名【婚纱照】，看着人家去发现王国拍的婚纱照，幸福啊，羡慕啊。分享一个活动给大家“店庆抽奖 每日111个奖品等你拿”真的公交车司机真不值得同情，开车不让着行人，一撞人就喊穷说自己没钱赔偿。女孩腿折了是多么疼痛的事，至少几个月不能走路了，强烈鄙视肇事司机。//:这个女孩13岁 ，几乎同一时间，明泽街 鲁迅路 一个25岁的女孩··也是腿折了···也是公交车//: 快过年了，都要小心呀。//刚才 在我家楼下 五五路枫林街交叉口 母女俩被501公交车撞倒 小女孩腿还压到了 她的痛苦尖叫```我冲到楼下 ```躺在泥水里 ```拿几个锁箱子和家人给他抬到箱子上 给他拿个棉袄盖上··· 母亲受伤也很厉害```晕的做都坐不住`````  最近公交车特别猖狂，我被公交车压到脚了呢，还好没有骨折。//:;两个女孩 两起车祸 几乎同一时间 同是公交所为           刚才 在我家楼下 五五路枫林街交叉口 母女俩被501公交车撞倒 小女孩腿还压到了 她的痛苦尖叫```我冲到楼下 ```躺在泥水里 ```拿几个锁箱子和家人给他抬到箱子上 给他拿个棉袄盖上··· 母亲受伤也很厉害```晕的做都坐不住`````  一觉睡到自然醒。在网上看的轻松熊饭很可爱，然后自己学着做。。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！夜未眠，想不通，为什么认识的身边的朋友都接受不了我有一个自己的微博呢？我回把生活中的小插曲发在微博上，只不过是吐槽而已，又能代表什么呢？以前我在自己的qq空间发生活碎语，我妈不喜欢看，难道在网上人也得活的那么累，那么虚伪吗？窗外鹅毛大雪，纷纷下。人这一趟全身不舒服，早晨起来腰就疼，哎呀。浑身疼。《非诚勿扰》中国版屌丝相亲大会。我想过年前，不少孩纸们的目标是，如何摆脱单身，过上2，14情人节。QQ好友开通了微信，问偶这段话是什么意思。很明显这是从微博上复制的段子。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我明天就要去吃肯德基了。好紧张啊！到底贵不贵呀？怎么能装成是经常吃的样子？能跷二郎腿么？能吸烟吗？里面有厕所没？我怕太紧张想上厕所怎么办？两个人吃一餐不会要上千块吧？吃不完能打包吗？点什么菜才显得有身份些？菜单不会是英文的吧？看不懂就丢人了，我好紧张啊，大家帮帮我好吗？转去年情人节我好奇的参加了一个相亲大会，当时看见了一个身穿军大衣很拉风的军人记下了我的联系资料，过后我躲的老远，怕打击人家就没有拉黑，他说自己是双学位的军官，我以为是婚托，直到今天我查看好友动态才发现，他新建了一个相册，起名【婚纱照】，看着人家去发现王国拍的婚纱照，幸福啊，羡慕啊。分享一个活动给大家“店庆抽奖 每日111个奖品等你拿”真的公交车司机真不值得同情，开车不让着行人，一撞人就喊穷说自己没钱赔偿。女孩腿折了是多么疼痛的事，至少几个月不能走路了，强烈鄙视肇事司机。//:这个女孩13岁 ，几乎同一时间，明泽街 鲁迅路 一个25岁的女孩··也是腿折了···也是公交车//: 快过年了，都要小心呀。//刚才 在我家楼下 五五路枫林街交叉口 母女俩被501公交车撞倒 小女孩腿还压到了 她的痛苦尖叫```我冲到楼下 ```躺在泥水里 ```拿几个锁箱子和家人给他抬到箱子上 给他拿个棉袄盖上··· 母亲受伤也很厉害```晕的做都坐不住`````  最近公交车特别猖狂，我被公交车压到脚了呢，还好没有骨折。//:;两个女孩 两起车祸 几乎同一时间 同是公交所为           刚才 在我家楼下 五五路枫林街交叉口 母女俩被501公交车撞倒 小女孩腿还压到了 她的痛苦尖叫```我冲到楼下 ```躺在泥水里 ```拿几个锁箱子和家人给他抬到箱子上 给他拿个棉袄盖上··· 母亲受伤也很厉害```晕的做都坐不住`````  一觉睡到自然醒。在网上看的轻松熊饭很可爱，然后自己学着做。。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！夜未眠，想不通，为什么认识的身边的朋友都接受不了我有一个自己的微博呢？我回把生活中的小插曲发在微博上，只不过是吐槽而已，又能代表什么呢？以前我在自己的qq空间发生活碎语，我妈不喜欢看，难道在网上人也得活的那么累，那么虚伪吗？窗外鹅毛大雪，纷纷下。人这一趟全身不舒服，早晨起来腰就疼，哎呀。浑身疼。《非诚勿扰》中国版屌丝相亲大会。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  老婆不见了~高新圆区谁家狗丢了？ //:              //:今天大连天地IBM金翘楼出现一只泰迪犬，非常亲人，金棕色，大约50~70厘米长，应该走失很久了。可能是从金川家园跑过来的。求扩散，帮忙找主人！冬天很冷！神功，一指弹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！公司今年的年终奖，拿到的一瞬间，我内牛满面。 姐姐半夜打黑车回家,开了车门后,想还是记下车牌吧,于是关门绕到车位看了一眼,结果车开跑了。姐姐心想司机心虚了,还好没坐这车。于是继续等,十分钟后,那黑车又绕回来停在姐姐身边摇下车窗说：你怎么没上来啊,我听关车门以为你上来了,问你去哪儿,一回头没人,这大半夜的吓死我了...最近流行，歪脖文化。一点都不冷，真心的不冷，必须的不冷。2013新政后，故意遮挡、伪造车牌，12分。 如果有人得罪你，你就双面胶改他车牌。 如果有人乱停车，你就双面胶改他车牌。 如果你看他不爽，你就双面胶改他车牌。 如果有人占你固定车位，你就双面胶改他车牌。 如果有人别你车，被你发现他车，你就双面胶改他车牌。 好邪恶。大晚上看《中国达人秀》看的昏昏欲睡，困的连眼睛都睁不开了，突然好像听见一种女人的尖叫声，很大声被惊醒了，仔细听听还伴随着节奏感挺强的阵颤声，貌似头顶上有张床长腿了咣当咣当的。那女人叫了一分钟，随后听见男女大声说话声，这算不算是扰民呀春天赶紧来吧，冬天真的是太冷了！终于知道萧何追上韩信的真正原因了！！！ （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！给老妈买的新年礼物到啦～～～舞蹈鞋，全力支持老娘的拉丁舞爱好介两位在干横么呢？老婆不见了~高新圆区谁家狗丢了？ //:              //:今天大连天地IBM金翘楼出现一只泰迪犬，非常亲人，金棕色，大约50~70厘米长，应该走失很久了。可能是从金川家园跑过来的。求扩散，帮忙找主人！冬天很冷！神功，一指弹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！公司今年的年终奖，拿到的一瞬间，我内牛满面。 姐姐半夜打黑车回家,开了车门后,想还是记下车牌吧,于是关门绕到车位看了一眼,结果车开跑了。姐姐心想司机心虚了,还好没坐这车。于是继续等,十分钟后,那黑车又绕回来停在姐姐身边摇下车窗说：你怎么没上来啊,我听关车门以为你上来了,问你去哪儿,一回头没人,这大半夜的吓死我了...最近流行，歪脖文化。一点都不冷，真心的不冷，必须的不冷。2013新政后，故意遮挡、伪造车牌，12分。 如果有人得罪你，你就双面胶改他车牌。 如果有人乱停车，你就双面胶改他车牌。 如果你看他不爽，你就双面胶改他车牌。 如果有人占你固定车位，你就双面胶改他车牌。 如果有人别你车，被你发现他车，你就双面胶改他车牌。 好邪恶。大晚上看《中国达人秀》看的昏昏欲睡，困的连眼睛都睁不开了，突然好像听见一种女人的尖叫声，很大声被惊醒了，仔细听听还伴随着节奏感挺强的阵颤声，貌似头顶上有张床长腿了咣当咣当的。那女人叫了一分钟，随后听见男女大声说话声，这算不算是扰民呀春天赶紧来吧，冬天真的是太冷了！终于知道萧何追上韩信的真正原因了！！！ （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！给老妈买的新年礼物到啦～～～舞蹈鞋，全力支持老娘的拉丁舞爱好介两位在干横么呢？哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  驾龄没10年以上不敢这样上路～～加厚版保暖内衣+特厚版竹炭纤维保暖裤+加厚加绒保暖裤+弹力保暖裤。抵御严寒希望不再冻腿了。早晨起来还是零下12℃，我仿佛看见右下角，12月29日零下14℃呢。这可怎么熬呀。今天过阴历生日，最低气温零下13℃，阴历十一月十三，名字组成共十三划。在最冷的冬天出生，唉～～～命苦呀。年底了，在某日整理电脑的时候，发现今年5月20日参加活动的一张照片，感觉就像发生在昨天一样，一转眼已是大半年过去了。那天的开心快乐仿佛还在昨天一样。 你说是不是呀？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！北京下了一夜的雪,有人在树上堆兔子,有人在地上堆马桶.....北京林业大学一屌丝男居然堆了个mm出来~~还是个身着婚纱的mm。。~霸气侧漏啊！！！！！转。【圣诞快乐】汉语版：圣诞快乐！江西版：生蛋快落！闵南语：心蛋快裸！英文版：哈皮克瑞死么死！俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！韩语版：空起哇 撒起哇 哭死米塔 日文版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇～转发得人永远幸福，预祝大家圣诞快乐！！以前很喜欢看天津台，自从孙春兰去了这帮新闻天天歌功颂德的，连晚间新闻也不放过，不怕大连人看了晚上做噩梦吗？这瓶水放在办公室里整整一天啦！还未解冻，满瓶还是大冰块呀～～～～佳兆业好多圣诞小老人，这是闹哪样？做个网店模特也不容易啊，知道真相的我眼泪掉下来 前几天有一男一女两个陌生人在我的微博评论里聊了起来，聊得狠投缘，一段爱情也许会从我的一条微博开始的感觉真的很奇妙。在男孩向女孩要联系方式的时候，我删了微博。 「via 小麦店店长」数九寒天。冻死了。有木有？这个天啊，冻死个人啦。给我冻的小脸通红的，小脚都木有知觉了，还小脑瓜郭热郭热的。驾龄没10年以上不敢这样上路～～加厚版保暖内衣+特厚版竹炭纤维保暖裤+加厚加绒保暖裤+弹力保暖裤。抵御严寒希望不再冻腿了。早晨起来还是零下12℃，我仿佛看见右下角，12月29日零下14℃呢。这可怎么熬呀。今天过阴历生日，最低气温零下13℃，阴历十一月十三，名字组成共十三划。在最冷的冬天出生，唉～～～命苦呀。年底了，在某日整理电脑的时候，发现今年5月20日参加活动的一张照片，感觉就像发生在昨天一样，一转眼已是大半年过去了。那天的开心快乐仿佛还在昨天一样。 你说是不是呀？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！北京下了一夜的雪,有人在树上堆兔子,有人在地上堆马桶.....北京林业大学一屌丝男居然堆了个mm出来~~还是个身着婚纱的mm。。~霸气侧漏啊！！！！！转。【圣诞快乐】汉语版：圣诞快乐！江西版：生蛋快落！闵南语：心蛋快裸！英文版：哈皮克瑞死么死！俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！韩语版：空起哇 撒起哇 哭死米塔 日文版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇～转发得人永远幸福，预祝大家圣诞快乐！！以前很喜欢看天津台，自从孙春兰去了这帮新闻天天歌功颂德的，连晚间新闻也不放过，不怕大连人看了晚上做噩梦吗？这瓶水放在办公室里整整一天啦！还未解冻，满瓶还是大冰块呀～～～～佳兆业好多圣诞小老人，这是闹哪样？做个网店模特也不容易啊，知道真相的我眼泪掉下来 前几天有一男一女两个陌生人在我的微博评论里聊了起来，聊得狠投缘，一段爱情也许会从我的一条微博开始的感觉真的很奇妙。在男孩向女孩要联系方式的时候，我删了微博。 「via 小麦店店长」数九寒天。冻死了。有木有？这个天啊，冻死个人啦。给我冻的小脸通红的，小脚都木有知觉了，还小脑瓜郭热郭热的。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  看后，很想吃的童鞋请举手，看后，很饿的童鞋请举手活了一二十年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了。我....缺觉，缺钱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~ （转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 看后，很想吃的童鞋请举手，看后，很饿的童鞋请举手活了一二十年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了。我....缺觉，缺钱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~ （转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  【强者印象】1、说话声音小，做事胆子大，2、诉苦语言少，甜蜜时刻多，3、一日一次变化，三年完全换人，4、让所有人感到有用，让所有人觉得没有危险，5、会走小人物的脚印，还能站到巨人的肩膀。6、即使面无表情，也会内心热情，7、对细节关注，不计较小节。8、给予自我很少，施予他人很多。我仰天长笑，恭喜日本再次地震。转发微博【你转一次，我筹1元钱，送热饮给环卫工暖手暖心】大连晚报今日开始“送一杯热饮，暖手暖心”行动，第一站给中山路沿线环卫工送热饮。本博转一次，我们就筹集一块钱，本博筹集四万元。请您转发并，让更多的人知道环卫工的辛苦，让更多的人关注环卫工！【加强版汉语六级听力】请听题。小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！” 提问：短文中谁很着急？ A. 小芳她妹妹；B. 小芳她老娘；C. 小芳她姐姐；D. 小芳她爹；E. 小芳她大姨妈；F. 小芳；G. 小芳他男朋友。。。。。。。。。。。。。。。。「正确答案：G」哇塞！金家街快轨站某站口处，不知道谁遗失了一包ABC，未开包装的呢。一望平川又下雪啦今天天气好冷呀，好冻脚呀，买了个超豪华版鞋垫。反正面都是保暖毛毛，挺厚实。你忍心下口？？这年头一点都不缺爱情，缺的是把爱情当回事的人。在百度搜索航母style的时候，居然冒出来一张酱紫的图片。一九四二，饿死的同胞们喊了句：“20年后又是一条好汉！”二十年后投生，在1962年又饿死了！再过了20年后，再次投生，结果更惨，赶上计划生育了，压根没生出来。又等了20年，TMD，赶上2012了。1这个男孩纸，你是如何做到的，冰天雪地的，鞋子还这么白。今天是2012年12月4日，距离世界末日还有17天，今日要做的事便是卖掉所有家当，去买一块切糕来尝尝~【强者印象】1、说话声音小，做事胆子大，2、诉苦语言少，甜蜜时刻多，3、一日一次变化，三年完全换人，4、让所有人感到有用，让所有人觉得没有危险，5、会走小人物的脚印，还能站到巨人的肩膀。6、即使面无表情，也会内心热情，7、对细节关注，不计较小节。8、给予自我很少，施予他人很多。我仰天长笑，恭喜日本再次地震。转发微博【你转一次，我筹1元钱，送热饮给环卫工暖手暖心】大连晚报今日开始“送一杯热饮，暖手暖心”行动，第一站给中山路沿线环卫工送热饮。本博转一次，我们就筹集一块钱，本博筹集四万元。请您转发并，让更多的人知道环卫工的辛苦，让更多的人关注环卫工！【加强版汉语六级听力】请听题。小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！” 提问：短文中谁很着急？ A. 小芳她妹妹；B. 小芳她老娘；C. 小芳她姐姐；D. 小芳她爹；E. 小芳她大姨妈；F. 小芳；G. 小芳他男朋友。。。。。。。。。。。。。。。。「正确答案：G」哇塞！金家街快轨站某站口处，不知道谁遗失了一包ABC，未开包装的呢。一望平川又下雪啦今天天气好冷呀，好冻脚呀，买了个超豪华版鞋垫。反正面都是保暖毛毛，挺厚实。你忍心下口？？这年头一点都不缺爱情，缺的是把爱情当回事的人。在百度搜索航母style的时候，居然冒出来一张酱紫的图片。一九四二，饿死的同胞们喊了句：“20年后又是一条好汉！”二十年后投生，在1962年又饿死了！再过了20年后，再次投生，结果更惨，赶上计划生育了，压根没生出来。又等了20年，TMD，赶上2012了。1这个男孩纸，你是如何做到的，冰天雪地的，鞋子还这么白。今天是2012年12月4日，距离世界末日还有17天，今日要做的事便是卖掉所有家当，去买一块切糕来尝尝~哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  春晚赵本山拉着刘翔再度卖拐，这人啊，跑着，走着拐着都在挣钱呀，刘翔这买卖做的好呀！【2013春晚节目单】开场舞《我们好幸福》央视全体记者。相声《哥俩好》郭德纲姜昆。杂技《坠楼》青岛求实职业技术学院。小品《卖拐2》赵本山刘翔 。群口相声《塑化剂算个屁》中酒协。小品《垃圾箱里孩子们》贵州民政局。歌曲《莫言》吴莫愁。儿童歌曲《爱我你就虐虐我》颜艳红。《急速12秒》雷政富  昨晚在巴图鲁吃的羊肉，今晚老妈又赐予我俩鸡大腿。:子曰：吾尝终日不食，终夜不寝，以思无益，不如上微博也。星期一的感觉就像失恋一样；星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样。星期天，我们要分手了。。《非诚勿扰》上台的屌丝越来越多啦～～～各个年龄段的极品层出不穷啊！麻麻养了两个月，小仙人掌总算长出小硬刺啦，是不是长大成人啦？还有姚家-兴工街，海盛花园-胜利桥北，第五郡-新兴绿城，陆港物流-新星绿城，【6条公交线通往大连北站】哈大高铁开通在即，不少市民关心如何乘坐公交车到北站。目前有4条公交线路经停北站北广场：1路大连北站—青泥洼桥，8路大连北站—五四广场，518路圣泰小区—盐岛湖小区、大连北站—新星绿城。另有2条公交线路经停北站南广场：大连火车站—开发区、大连湾—解放路。老 娘这么好的一个姑娘，可直可弯能屈能伸， 卖的了萌，耍得了二，扮得了少女，演的了 女王，晒的了下限，红的了脸颊，玩的了小 清新，咽得下重口味，斥退过死皮赖脸的无 知少年，躲过了不怀好意的搭讪大叔，你讲 笑话我可以拍桌大笑，你要玩文艺我仰望星 空。得之你幸，失之你命。。最近不要吃猪肉啦【 大连一养殖场发生O型口蹄疫疫情 43头猪病死 】 11月19日，辽宁省大连市普湾新区铁西办事处二道村某养殖场饲养的生猪出现疑似口蹄疫症状，病死猪43头。11月24日，该起疫情经国家口蹄疫参考实验室确诊为O型口蹄疫疫情。今天起，做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，我没有2012的船票，但我有个美好的梦想，面朝大海，花开不怠。 我发明了一部电梯，里面的数字不是楼层，是你的年龄，你按下哪个数字，它就会把你带到那时的家门口，你会遇见还很年轻的父母，或者已经长大的孩子。他们会诧异，为什么一个陌生人在门口哭泣......如果我一篇一篇的翻你每条微博，一条一条看你微博里的每条评论，再点开你评论里跟你关系暧昧的异性的微博，一篇一篇翻她的每条微博，一条一条的看评论里是否有你在跟她说腻歪的话，如果我做了这些病态的事，那只能说明，我要么爱你爱的想吃了你，要么爱你爱的想杀了你。（转）米粒夜观天象，明天是个大晴天。大周末的，大家尽情嗨皮吧。啊！两页答题卷纸，一页作文纸，真正的笔试。找错句，选词填空，换近义词，现场写400字软文。唉，第一次遇到让人颤抖的考试。我从哪里来？央视调查再现神回复： “垃圾箱里捡来的”、“被洪水冲来的”、“胳肢窝掉出来的”……你爸妈当初怎么说的？春晚赵本山拉着刘翔再度卖拐，这人啊，跑着，走着拐着都在挣钱呀，刘翔这买卖做的好呀！【2013春晚节目单】开场舞《我们好幸福》央视全体记者。相声《哥俩好》郭德纲姜昆。杂技《坠楼》青岛求实职业技术学院。小品《卖拐2》赵本山刘翔 。群口相声《塑化剂算个屁》中酒协。小品《垃圾箱里孩子们》贵州民政局。歌曲《莫言》吴莫愁。儿童歌曲《爱我你就虐虐我》颜艳红。《急速12秒》雷政富  昨晚在巴图鲁吃的羊肉，今晚老妈又赐予我俩鸡大腿。:子曰：吾尝终日不食，终夜不寝，以思无益，不如上微博也。星期一的感觉就像失恋一样；星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样。星期天，我们要分手了。。《非诚勿扰》上台的屌丝越来越多啦～～～各个年龄段的极品层出不穷啊！麻麻养了两个月，小仙人掌总算长出小硬刺啦，是不是长大成人啦？还有姚家-兴工街，海盛花园-胜利桥北，第五郡-新兴绿城，陆港物流-新星绿城，【6条公交线通往大连北站】哈大高铁开通在即，不少市民关心如何乘坐公交车到北站。目前有4条公交线路经停北站北广场：1路大连北站—青泥洼桥，8路大连北站—五四广场，518路圣泰小区—盐岛湖小区、大连北站—新星绿城。另有2条公交线路经停北站南广场：大连火车站—开发区、大连湾—解放路。老 娘这么好的一个姑娘，可直可弯能屈能伸， 卖的了萌，耍得了二，扮得了少女，演的了 女王，晒的了下限，红的了脸颊，玩的了小 清新，咽得下重口味，斥退过死皮赖脸的无 知少年，躲过了不怀好意的搭讪大叔，你讲 笑话我可以拍桌大笑，你要玩文艺我仰望星 空。得之你幸，失之你命。。最近不要吃猪肉啦【 大连一养殖场发生O型口蹄疫疫情 43头猪病死 】 11月19日，辽宁省大连市普湾新区铁西办事处二道村某养殖场饲养的生猪出现疑似口蹄疫症状，病死猪43头。11月24日，该起疫情经国家口蹄疫参考实验室确诊为O型口蹄疫疫情。今天起，做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，我没有2012的船票，但我有个美好的梦想，面朝大海，花开不怠。 我发明了一部电梯，里面的数字不是楼层，是你的年龄，你按下哪个数字，它就会把你带到那时的家门口，你会遇见还很年轻的父母，或者已经长大的孩子。他们会诧异，为什么一个陌生人在门口哭泣......如果我一篇一篇的翻你每条微博，一条一条看你微博里的每条评论，再点开你评论里跟你关系暧昧的异性的微博，一篇一篇翻她的每条微博，一条一条的看评论里是否有你在跟她说腻歪的话，如果我做了这些病态的事，那只能说明，我要么爱你爱的想吃了你，要么爱你爱的想杀了你。（转）米粒夜观天象，明天是个大晴天。大周末的，大家尽情嗨皮吧。啊！两页答题卷纸，一页作文纸，真正的笔试。找错句，选词填空，换近义词，现场写400字软文。唉，第一次遇到让人颤抖的考试。我从哪里来？央视调查再现神回复： “垃圾箱里捡来的”、“被洪水冲来的”、“胳肢窝掉出来的”……你爸妈当初怎么说的？哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  姥姥家一直订的《新商报》，突然有一天姥姥取报纸发现:今天的报纸怎么这么厚呢？仔细一看，14号的新商报怎么变成了大连晚报呢？ 走在真空玻璃上，有种晕船的感觉。去超市买了点小肠给你加点餐吧。谁叫你这么可爱呢。路遇一只白色喵。它好像饿了直跟着我走。尾巴还瞧的挺高，这是几个意思呀？猜猜我站在哪里？有多少层？嘿嘿，这线条，这身躯，这，，，受不鸟，受不鸟。猫猫，你这要迷死人呢，一大早就来勾引我哈。有木有流口水呀。坑爹啊！这道具，血流如注的…十大短命小习惯!你中招了没~（转）我在 的提示下把小米手机更新到稳定版本后,手机连图片都打不开,这个官方客服都跑的没影了,只留给了我一个流汗的表情,在我电话投诉后, 才出现,我通过USB把图片发上来,看看小米多垃圾呀!      回复:       小米妮这是社么服务态度?手机出了问题就发一个流汗的表情加一句冷嘲热讽的话,就没影啦??? //:   你们真是个丧门啊，没事就鼓捣我升级系统，这下好了，我的手机提示内存不足，连相册都打不开了，截图都无法上传太坑人了   你们真是个丧门啊，没事就鼓捣我升级系统，这下好了，我的手机提示内存不足，连相册都打不开了，截图都无法上传太坑人了为横么每次开机，打开360软件都有这样的提示呢？怎么能给去掉呢？？？ 在卸载n个软件后，我的小米手机内存286，最高542。如果以后再因为内存不够重启！！！奉劝大家不要买小米手机啦。姥姥家一直订的《新商报》，突然有一天姥姥取报纸发现:今天的报纸怎么这么厚呢？仔细一看，14号的新商报怎么变成了大连晚报呢？ 走在真空玻璃上，有种晕船的感觉。去超市买了点小肠给你加点餐吧。谁叫你这么可爱呢。路遇一只白色喵。它好像饿了直跟着我走。尾巴还瞧的挺高，这是几个意思呀？猜猜我站在哪里？有多少层？嘿嘿，这线条，这身躯，这，，，受不鸟，受不鸟。猫猫，你这要迷死人呢，一大早就来勾引我哈。有木有流口水呀。坑爹啊！这道具，血流如注的…十大短命小习惯!你中招了没~（转）我在 的提示下把小米手机更新到稳定版本后,手机连图片都打不开,这个官方客服都跑的没影了,只留给了我一个流汗的表情,在我电话投诉后, 才出现,我通过USB把图片发上来,看看小米多垃圾呀!      回复:       小米妮这是社么服务态度?手机出了问题就发一个流汗的表情加一句冷嘲热讽的话,就没影啦??? //:   你们真是个丧门啊，没事就鼓捣我升级系统，这下好了，我的手机提示内存不足，连相册都打不开了，截图都无法上传太坑人了   你们真是个丧门啊，没事就鼓捣我升级系统，这下好了，我的手机提示内存不足，连相册都打不开了，截图都无法上传太坑人了为横么每次开机，打开360软件都有这样的提示呢？怎么能给去掉呢？？？ 在卸载n个软件后，我的小米手机内存286，最高542。如果以后再因为内存不够重启！！！奉劝大家不要买小米手机啦。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  招聘啦！招聘啦！寻人启事：中青年女性，身高1.60米左右，五官端正，性格开朗，有营业员资格证书。有一年以上中高档百货商场售货经验或从业经历，熟悉专柜、专卖店业务流程。薪资待遇：底薪1500+提成+绩效奖金 服务满一年给予社保补助。干一天休一天倒班制。联系人：0411-66663578 刘先生 李女士啊呀！今早树上的鸟儿老是在乱叫，路上的人儿总是朝我怪笑，噢！原来有件大事差点漏掉：祝你11.11光棍节快乐！这个季节，下这么大雨，是不是挺反常呀？下雨天啊。哇塞！！！这大大雨啊！！！被堵在10路公交上。好多人呀，眼看挤成肉酱了。单身的叫“光棍”，结婚的叫“脱光”，初婚的叫“开光”，二婚的叫“反光”，离婚的叫“抛光”，闪婚闪离叫“闪光”，单身聚会叫“借光”，四处相亲叫“走光”，电视征婚叫“曝光”。光棍节要到了，不管你“光”没？每年冬天我都买一双新的雪地靴，然后穿一个冬天不洗，每年冬天我都买一条黑色裤子，然后穿一个冬天不洗，待到春天老妈给俺刷了鞋，洗了裤子，直接存到来年。不要贸然评价我，你只是知道我的名字，可你不知道我的故事。你只是听闻过我的行为，却不知道我经历过些什么。据说，输入@ 后显示的第一个人，光棍节会请你吃大餐~~~亲，再不瘦，我们就都老了快看快看！主淫送了我一只兔纸~~一只母兔纸！！好开心阿~~~晚上下班回家，吃着老妈炒得蒜苔鸡蛋，吃着老妈焖得米饭。瞅着微博上各种网友晒着天南地北，五花八门得晚餐。啊，幸福就是如此简单。喜迎十八大，坐个公交就有三个警察站岗，警察叔叔说：“都排队上车呀，不排队不让上！”额滴神啊！抱住摄影师镜头的小猴子，好有爱啊，看的心里面暖暖的。。。。 转走，转走！招聘啦！招聘啦！寻人启事：中青年女性，身高1.60米左右，五官端正，性格开朗，有营业员资格证书。有一年以上中高档百货商场售货经验或从业经历，熟悉专柜、专卖店业务流程。薪资待遇：底薪1500+提成+绩效奖金 服务满一年给予社保补助。干一天休一天倒班制。联系人：0411-66663578 刘先生 李女士啊呀！今早树上的鸟儿老是在乱叫，路上的人儿总是朝我怪笑，噢！原来有件大事差点漏掉：祝你11.11光棍节快乐！这个季节，下这么大雨，是不是挺反常呀？下雨天啊。哇塞！！！这大大雨啊！！！被堵在10路公交上。好多人呀，眼看挤成肉酱了。单身的叫“光棍”，结婚的叫“脱光”，初婚的叫“开光”，二婚的叫“反光”，离婚的叫“抛光”，闪婚闪离叫“闪光”，单身聚会叫“借光”，四处相亲叫“走光”，电视征婚叫“曝光”。光棍节要到了，不管你“光”没？每年冬天我都买一双新的雪地靴，然后穿一个冬天不洗，每年冬天我都买一条黑色裤子，然后穿一个冬天不洗，待到春天老妈给俺刷了鞋，洗了裤子，直接存到来年。不要贸然评价我，你只是知道我的名字，可你不知道我的故事。你只是听闻过我的行为，却不知道我经历过些什么。据说，输入@ 后显示的第一个人，光棍节会请你吃大餐~~~亲，再不瘦，我们就都老了快看快看！主淫送了我一只兔纸~~一只母兔纸！！好开心阿~~~晚上下班回家，吃着老妈炒得蒜苔鸡蛋，吃着老妈焖得米饭。瞅着微博上各种网友晒着天南地北，五花八门得晚餐。啊，幸福就是如此简单。喜迎十八大，坐个公交就有三个警察站岗，警察叔叔说：“都排队上车呀，不排队不让上！”额滴神啊！抱住摄影师镜头的小猴子，好有爱啊，看的心里面暖暖的。。。。 转走，转走！哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  《女人与狗》【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....相亲的时候，经常遇到有男孩这样的问题：你家大连的吗？哪个区呀？住在**区**小区吗？每次遇到这样脑残的问题，就特别无语。我一般都这么回复对方：我家住在哪里和我找对象有关系吗？就算两人相亲成功，我妈也不会让你住我家的，难倒你还想经常来啊，怎么的？我家住哪里，关你个P事啊再测了一下网速，光速啊。神啊，赐予我力量吧。小测了一下网速，瞬间碉堡了。【中国好声音里，你最希望谁上春晚？】央视春晚开始地方卫视海选！如果由你来选，你希望《中国好声音》里的哪位选手成功登陆春晚呢？可以多选哟。 天气转凉了，又到了戴头巾的季节！！！你还在为不会戴头巾而烦恼吗？吼吼吼\(^o^)/（BY人人网友）  公交车上，偶喜欢坐在最后一排，然后把脑袋靠在后面的座椅上，仰睡。米粒淘宝小店温暖出炉，亲，冬季该为自己添一件保暖内衣啦！59元加绒加厚黄金甲，超值到家啦。 一般追来的女孩最后不是变成仇人就是陌生人，追你的也是一样，真正能长久的是莫名其妙在一起的。。。「转」我学校一妹子天然呆。梦到自己向暗恋的男生表白，男生同意了。第二天起床以后分不清梦境和回忆，看到此男就各种招手各种欢颜笑语各种凑上去红着脸牵手。此男一脸茫然，就默认两个人好上了。三个月后妹子和此男聊天，才发现原来她没有表白。两人依旧甜蜜。从此我们宿舍的女生就对这个方法跃跃欲试.大连北站还未投入使用，霓虹灯就坏了一个，不知道总体如何，手机拍的有点模糊。   我在“【中海•紫御观邸III期青年客】有奖转发送电影票！”有奖转发活动中抽中一等奖：电影票  真不容易，总算中一次大奖。 地址：第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~（转）  茄子也是搞艺术的料啊。《女人与狗》【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....相亲的时候，经常遇到有男孩这样的问题：你家大连的吗？哪个区呀？住在**区**小区吗？每次遇到这样脑残的问题，就特别无语。我一般都这么回复对方：我家住在哪里和我找对象有关系吗？就算两人相亲成功，我妈也不会让你住我家的，难倒你还想经常来啊，怎么的？我家住哪里，关你个P事啊再测了一下网速，光速啊。神啊，赐予我力量吧。小测了一下网速，瞬间碉堡了。【中国好声音里，你最希望谁上春晚？】央视春晚开始地方卫视海选！如果由你来选，你希望《中国好声音》里的哪位选手成功登陆春晚呢？可以多选哟。 天气转凉了，又到了戴头巾的季节！！！你还在为不会戴头巾而烦恼吗？吼吼吼\(^o^)/（BY人人网友）  公交车上，偶喜欢坐在最后一排，然后把脑袋靠在后面的座椅上，仰睡。米粒淘宝小店温暖出炉，亲，冬季该为自己添一件保暖内衣啦！59元加绒加厚黄金甲，超值到家啦。 一般追来的女孩最后不是变成仇人就是陌生人，追你的也是一样，真正能长久的是莫名其妙在一起的。。。「转」我学校一妹子天然呆。梦到自己向暗恋的男生表白，男生同意了。第二天起床以后分不清梦境和回忆，看到此男就各种招手各种欢颜笑语各种凑上去红着脸牵手。此男一脸茫然，就默认两个人好上了。三个月后妹子和此男聊天，才发现原来她没有表白。两人依旧甜蜜。从此我们宿舍的女生就对这个方法跃跃欲试.大连北站还未投入使用，霓虹灯就坏了一个，不知道总体如何，手机拍的有点模糊。   我在“【中海•紫御观邸III期青年客】有奖转发送电影票！”有奖转发活动中抽中一等奖：电影票  真不容易，总算中一次大奖。 地址：第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~（转）  茄子也是搞艺术的料啊。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  某大学两个校友骨灰级屌丝，一次两人被传销骗去了，这两个货整天白吃白喝，整天交流魔兽心得，连负责给他们洗脑的人都被他们洗脑了，有时候那负责洗脑的带他俩溜出去上网打DOTA，打完了回来吃饭睡觉，结果有一次被上头发现了，三个人全给轰走了，此事一直被传为佳话。。。【几米说：爱情最好不要顺其自然】我们总是以为，我们会找到一个自己很爱的人。可是当我们回首，才发觉自己曾经多么天真。 假如从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱那个人呢？人生不过百年，幕起幕落而已，活在当下，握住现在。哈尔滨招聘事业编制环卫工，29位硕士报名。元芳，你怎么看？十分感谢 哦累累，哦啦啦，非常喜欢看话剧，尤其是相亲话剧。 //:恭喜 获得《韩梅梅相亲记》公演券一张哦~！！大家加油啦~！！ //:    热情的参与一下！有关相亲神马的，我最感兴趣啦现在起只要关注77话剧团并@ 三位微博里的好友“77话剧团有免费话剧看啦~！快来呀！”即会获得《韩梅梅相亲记》公演入场券一张~！大家加油啦~！     男人应该是A还是B？猫咪洗澡的时候只有这一个表情：（ ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ) 你再纯、再漂亮、再有范、再可爱。再多过个几年不还是照样变大妈。所以姑娘们，趁年轻，各种疯没错。~-->>>其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个……家里一来客人，阿汪就在那摆这个pose！好吧，大家都知道那是你~~~（转）今天这个天气，真是血冷，血冷啦，同志们都穿秋衣，秋裤了吗。中午叫外卖订了一个鸡蛋韭菜馄饨。谁料到，居然吃到的是虾仁韭菜鸡蛋馄饨。吃了大半年馄饨，偶尔来一次福利，还真不错的说。我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！ （转）在这密集的城市中，我为你留一份明亮的月光。奋战5个小时后的成果。【为何我们越恋越难爱】心理学家研究发现，随着年长个人经历复杂化，人们倾向于粉饰以往的恋爱回忆：只把美好的越来越多地保留，形成了对当下情感经历强烈的对比效果。比较的结果大多使人感觉对当下的失望和对以往更多的留恋，每次比较都是对回忆的再次提纯过程。这是恋爱过程中阻碍幸福的自惑心理。换装，烫发，走起！某大学两个校友骨灰级屌丝，一次两人被传销骗去了，这两个货整天白吃白喝，整天交流魔兽心得，连负责给他们洗脑的人都被他们洗脑了，有时候那负责洗脑的带他俩溜出去上网打DOTA，打完了回来吃饭睡觉，结果有一次被上头发现了，三个人全给轰走了，此事一直被传为佳话。。。【几米说：爱情最好不要顺其自然】我们总是以为，我们会找到一个自己很爱的人。可是当我们回首，才发觉自己曾经多么天真。 假如从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱那个人呢？人生不过百年，幕起幕落而已，活在当下，握住现在。哈尔滨招聘事业编制环卫工，29位硕士报名。元芳，你怎么看？十分感谢 哦累累，哦啦啦，非常喜欢看话剧，尤其是相亲话剧。 //:恭喜 获得《韩梅梅相亲记》公演券一张哦~！！大家加油啦~！！ //:    热情的参与一下！有关相亲神马的，我最感兴趣啦现在起只要关注77话剧团并@ 三位微博里的好友“77话剧团有免费话剧看啦~！快来呀！”即会获得《韩梅梅相亲记》公演入场券一张~！大家加油啦~！     男人应该是A还是B？猫咪洗澡的时候只有这一个表情：（ ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ) ( ﾟдﾟ) 你再纯、再漂亮、再有范、再可爱。再多过个几年不还是照样变大妈。所以姑娘们，趁年轻，各种疯没错。~-->>>其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个……家里一来客人，阿汪就在那摆这个pose！好吧，大家都知道那是你~~~（转）今天这个天气，真是血冷，血冷啦，同志们都穿秋衣，秋裤了吗。中午叫外卖订了一个鸡蛋韭菜馄饨。谁料到，居然吃到的是虾仁韭菜鸡蛋馄饨。吃了大半年馄饨，偶尔来一次福利，还真不错的说。我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！ （转）在这密集的城市中，我为你留一份明亮的月光。奋战5个小时后的成果。【为何我们越恋越难爱】心理学家研究发现，随着年长个人经历复杂化，人们倾向于粉饰以往的恋爱回忆：只把美好的越来越多地保留，形成了对当下情感经历强烈的对比效果。比较的结果大多使人感觉对当下的失望和对以往更多的留恋，每次比较都是对回忆的再次提纯过程。这是恋爱过程中阻碍幸福的自惑心理。换装，烫发，走起！哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言我胖的唯一原因，是太小的身体容纳不了我饱满的性格。。。二逼主银欢乐多月老，麻烦下次你为我牵红线的时候能换成钢丝吗？-————红线老断！！大连，周一11~16 度，晴；周二8~15度，阵雨；周三7~13 度，多云；秋天真的到了，冬天的脚步近了。大家注意防寒保暖。我们的周围，那些落落大方从不拘束的人会给人留下最佳印象。但同时，一个人容易害羞，恰恰证明他对事情的态度更加认真，会更加考虑外人的想法，因而不自觉地会拘束了自己的行为。美国的心理调查亦显示，容易害羞的人更可靠，对配偶、朋友亦更忠诚。 我最喜欢这张照片了。大家能猜出来这姑娘是谁吗？都是女女，差距咋那么大呢？敢问，多少钱一天？大连16路，双层巴士，爽歪歪。俺坐在第二层，第一排。自从同事在吉野家吃到了大苍蝇，我们就换了口味。房展会室内只能买到麦当劳，凑合吃点吧。大连秋季房展会上，某售楼员打人，哇塞，两三下，一男子倒地，，，，明年1月1日起正式施行：1、闯红灯，记 6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考 取驾照。3、不系安带，记3分，罚100 元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50 元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100 元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。 7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。 8、超速驾驶，记6分。房展会，在世博广场楼外看见一个大爷拿着书问路人：有没有看《弟子规》的？我就好奇拿了一本，免费的，还附赠光盘。谢谢老大爷手机和电话结婚,生个孩子叫小灵通,长的丑,信号又差,为了弄明白,手机和电话带小灵通去作了DNA测试,结果大吃一惊:乖乖!原来它爹是对讲机!!今天，偶去捞了QQ漂流瓶，捞了一个，结果一看崩溃了！“再来一瓶”。世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言我胖的唯一原因，是太小的身体容纳不了我饱满的性格。。。二逼主银欢乐多月老，麻烦下次你为我牵红线的时候能换成钢丝吗？-————红线老断！！大连，周一11~16 度，晴；周二8~15度，阵雨；周三7~13 度，多云；秋天真的到了，冬天的脚步近了。大家注意防寒保暖。我们的周围，那些落落大方从不拘束的人会给人留下最佳印象。但同时，一个人容易害羞，恰恰证明他对事情的态度更加认真，会更加考虑外人的想法，因而不自觉地会拘束了自己的行为。美国的心理调查亦显示，容易害羞的人更可靠，对配偶、朋友亦更忠诚。 我最喜欢这张照片了。大家能猜出来这姑娘是谁吗？都是女女，差距咋那么大呢？敢问，多少钱一天？大连16路，双层巴士，爽歪歪。俺坐在第二层，第一排。自从同事在吉野家吃到了大苍蝇，我们就换了口味。房展会室内只能买到麦当劳，凑合吃点吧。大连秋季房展会上，某售楼员打人，哇塞，两三下，一男子倒地，，，，明年1月1日起正式施行：1、闯红灯，记 6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考 取驾照。3、不系安带，记3分，罚100 元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50 元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100 元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。 7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。 8、超速驾驶，记6分。房展会，在世博广场楼外看见一个大爷拿着书问路人：有没有看《弟子规》的？我就好奇拿了一本，免费的，还附赠光盘。谢谢老大爷手机和电话结婚,生个孩子叫小灵通,长的丑,信号又差,为了弄明白,手机和电话带小灵通去作了DNA测试,结果大吃一惊:乖乖!原来它爹是对讲机!!今天，偶去捞了QQ漂流瓶，捞了一个，结果一看崩溃了！“再来一瓶”。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  哥对你深深的鄙视不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了……亲爱滴，对不起，偶真的不是故意的。*^o^*。一只不清楚自己体型的猫。。【网友晒十一长假支出：最高18万余最低170元】史上最长假期过完了，在武汉论坛“得意生活”，网友们纷纷晒自己黄金周的经济支出。网友“好吃佬管家”共花费183791.9元，其中包括同事结婚红包，假日出行，电影票，购物，寄钱家人等。花费最低的网友称没怎么出行，就170元日常消费。紫薇问尔康：“请问您幸福吗？” “姓福。” “满足吗？” “嗯，满族。” 紫薇：“我只喜欢霸气的男人。”尔康：“我就是八旗的……”于是，他们就在一起了。（转）好喝吗？多少钱一瓶呀？【旅行新鲜事】诸位有见过喝过的吗？反正我是没有。发现地点：内蒙古通辽某小卖店   偶最近正在琢磨变个新发型。忽然看到这个形象很不错呀，长发直刘海【省悟】1.不敢说的话，才是最想说的话。2.无法改变的计划，不是好计划。3.誓言，往往是信用消失后的替代品。4.想忘掉一切痛苦，就去换一双小号的鞋子。5.去做你害怕的事，害怕会自然消失。6.历史是位好老师，如果你学不会,它会不断重复。7.眼睛看到的地方叫视力,眼睛看不到的地方叫眼光现在是这个状态的，请举手【12星座最招人烦的地方】白羊座：甚少在意别人的感受。金牛座：脑袋顽固。双子座：爱耍小聪明。巨蟹座：抠门程度令人受不了。狮子座：太跩。处女座：小处计较。天秤座：反正千错万错都是别人错。天蝎座：疑心病过重。射手座：三分钟热度。摩羯座：天性严肃。水瓶座：冷场王。双鱼座：不切实际爱说谎《非诚勿扰》现在是怎么了？台上的女嘉宾都那么老，长得又都挺丑的，有同感嘛？有天晚上，同寝室一位室友突然特别大方， 翻出他的“私人储备”——整整一桶饼干，分给全寝室人吃， 正当我们狼吞虎咽之时， 他来了一句：“抓紧时间吃，等会儿12点一过，这饼干就过期了....”这样的便当，真的舍得吃吗？我不能接受今天已经7号了，不能接受今天就是假期的最后一天！！！祖国啊，让我再多爱你几天吧～哥对你深深的鄙视不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了……亲爱滴，对不起，偶真的不是故意的。*^o^*。一只不清楚自己体型的猫。。【网友晒十一长假支出：最高18万余最低170元】史上最长假期过完了，在武汉论坛“得意生活”，网友们纷纷晒自己黄金周的经济支出。网友“好吃佬管家”共花费183791.9元，其中包括同事结婚红包，假日出行，电影票，购物，寄钱家人等。花费最低的网友称没怎么出行，就170元日常消费。紫薇问尔康：“请问您幸福吗？” “姓福。” “满足吗？” “嗯，满族。” 紫薇：“我只喜欢霸气的男人。”尔康：“我就是八旗的……”于是，他们就在一起了。（转）好喝吗？多少钱一瓶呀？【旅行新鲜事】诸位有见过喝过的吗？反正我是没有。发现地点：内蒙古通辽某小卖店   偶最近正在琢磨变个新发型。忽然看到这个形象很不错呀，长发直刘海【省悟】1.不敢说的话，才是最想说的话。2.无法改变的计划，不是好计划。3.誓言，往往是信用消失后的替代品。4.想忘掉一切痛苦，就去换一双小号的鞋子。5.去做你害怕的事，害怕会自然消失。6.历史是位好老师，如果你学不会,它会不断重复。7.眼睛看到的地方叫视力,眼睛看不到的地方叫眼光现在是这个状态的，请举手【12星座最招人烦的地方】白羊座：甚少在意别人的感受。金牛座：脑袋顽固。双子座：爱耍小聪明。巨蟹座：抠门程度令人受不了。狮子座：太跩。处女座：小处计较。天秤座：反正千错万错都是别人错。天蝎座：疑心病过重。射手座：三分钟热度。摩羯座：天性严肃。水瓶座：冷场王。双鱼座：不切实际爱说谎《非诚勿扰》现在是怎么了？台上的女嘉宾都那么老，长得又都挺丑的，有同感嘛？有天晚上，同寝室一位室友突然特别大方， 翻出他的“私人储备”——整整一桶饼干，分给全寝室人吃， 正当我们狼吞虎咽之时， 他来了一句：“抓紧时间吃，等会儿12点一过，这饼干就过期了....”这样的便当，真的舍得吃吗？我不能接受今天已经7号了，不能接受今天就是假期的最后一天！！！祖国啊，让我再多爱你几天吧～哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  猜猜这是哪片海？有一种勇气叫何东， 有一种追随叫权筝； 有一种执着叫何西， 有一种信任叫丁香； 有一种拼搏叫何南， 有一种简单叫叶坦； 有一种成长叫何北， 有一种坚定叫唐娇； 有一种心结叫”知了 有一种放下叫知了； 有一段青春叫《北京青年》。我又开始相信爱情了……（转）计划生育的结果是——把我们5000年传承下来的词废掉了，哪些词呢？姐姐，妹妹，弟弟，哥哥，姑姑，姑父，叔叔，婶婶，伯伯，姨妈，姨夫，舅舅，舅妈，表哥，表姐，表妹，表弟...全家福里，只有孤零零的三个人。多年以后，《红楼梦》只是个科幻小说！《北京青年》超级好看！强烈推荐！ 中国好声音8万人体育 场现场：20:00点刚过，iPhone用户叹了口 气，没电了！过了21:00 点，用安卓手机的 人：麻痹忘记多带块备用电池了！！moto 挺过了10点！然后深夜12：00，华少让大 家让大家举起手机投票！！ 你妹呀， ，你是输给一群山寨机 了呀！百合网就是个垃圾！ 黄色的。做人嘛，昧着良心的时候，良心才会好过一点。 第四轮剧透，现场早知道[嘻 嘻]梁博与吴莫愁进行最后PK争夺年度 好声音桂冠。媒体评审团投票结果是梁博 63%，莫愁36%现场的梁博57%，莫愁 43%，年度中国好声音获得者是梁博： ！！！直播完毕。 媒体评审团投票环节完成， 每10人一组上台投票，一共99位，投票结 果是：梁博63票，莫愁36票。最后还是用脚趾头定胜负哟～【中国好声音】我想现在大家用脚趾头都能猜得出来谁第一了。 媒体评审团正在投票，每10 人一组上台投票，一共99位，目前4组投票 后，梁博26票，莫愁14票，第5组开始了， 结果很快揭晓！！！有时候感觉生活就是这样，最后的大赢家，可能不是最自信的，不是最出众外形的，不是最出众声音，不是最出众个性，不是最出众能力——平凡成就奇迹。【中国好声音】我想现在大家用脚趾头都能猜得出来谁第一了。猜猜这是哪片海？有一种勇气叫何东， 有一种追随叫权筝； 有一种执着叫何西， 有一种信任叫丁香； 有一种拼搏叫何南， 有一种简单叫叶坦； 有一种成长叫何北， 有一种坚定叫唐娇； 有一种心结叫”知了 有一种放下叫知了； 有一段青春叫《北京青年》。我又开始相信爱情了……（转）计划生育的结果是——把我们5000年传承下来的词废掉了，哪些词呢？姐姐，妹妹，弟弟，哥哥，姑姑，姑父，叔叔，婶婶，伯伯，姨妈，姨夫，舅舅，舅妈，表哥，表姐，表妹，表弟...全家福里，只有孤零零的三个人。多年以后，《红楼梦》只是个科幻小说！《北京青年》超级好看！强烈推荐！ 中国好声音8万人体育 场现场：20:00点刚过，iPhone用户叹了口 气，没电了！过了21:00 点，用安卓手机的 人：麻痹忘记多带块备用电池了！！moto 挺过了10点！然后深夜12：00，华少让大 家让大家举起手机投票！！ 你妹呀， ，你是输给一群山寨机 了呀！百合网就是个垃圾！ 黄色的。做人嘛，昧着良心的时候，良心才会好过一点。 第四轮剧透，现场早知道[嘻 嘻]梁博与吴莫愁进行最后PK争夺年度 好声音桂冠。媒体评审团投票结果是梁博 63%，莫愁36%现场的梁博57%，莫愁 43%，年度中国好声音获得者是梁博： ！！！直播完毕。 媒体评审团投票环节完成， 每10人一组上台投票，一共99位，投票结 果是：梁博63票，莫愁36票。最后还是用脚趾头定胜负哟～【中国好声音】我想现在大家用脚趾头都能猜得出来谁第一了。 媒体评审团正在投票，每10 人一组上台投票，一共99位，目前4组投票 后，梁博26票，莫愁14票，第5组开始了， 结果很快揭晓！！！有时候感觉生活就是这样，最后的大赢家，可能不是最自信的，不是最出众外形的，不是最出众声音，不是最出众个性，不是最出众能力——平凡成就奇迹。【中国好声音】我想现在大家用脚趾头都能猜得出来谁第一了。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  老娘说今天下雨降温，得多穿点。我今天特意换了厚衣服，结果热的哗哗流汗。【西雅图的夜】夜色催人醉。谁说初恋女友不可以升级为小三？韩寒你向众人验证了。虽然不知道你的生活里还有多少个小三式“女朋友”，但是这坦白承认，不白瞎你家小三的多年辛苦与努力。博客原文：一大早就传来喜讯啦， 很开心那。谢谢 【中奖公告】开奖啦！获得(200元)的幸运粉丝是，，，，。请在9月29日本周六前私信您的真实姓名和联系电话，我们将告知您代金券的领取方式，再次感谢您的参与！(此次活动所有中奖名单由微博公布)老公的妙用！看起来真值得截图纪念一下。新浪微博【女性完美身材标准】体重:身高（cm)－112，再减少5％ 之内为最好！腰围:身高（cm）× 0.37；胸部：身高（cm）× 0.53；臀部：身高（cm）× 0.54；手臂:手腕（cm）× 1.7；大腿:身高（cm）× 0.26 ＋7.8；小腿:身高（cm）× 0.18；脚踝:小腿（cm）× 0.59。想要瘦，就赶紧测测吧！ 十一 没钱！没安排！没人陪的转。 我就知道童话里的是真的~~~（摘自快乐麻花）好夫妻的十大经典表现：恋爱时，彼此是崇拜者；交谈时，彼此是知音；得意时，彼此是吹牛对象；生气时，彼此是出气筒；困难时，彼此是咨询师；痛苦时，彼此是安慰者；病时，彼此是护理；老时，彼此是拐杖；平时，彼此各干各，保持适度距离。不准欺负我弟弟！ （转）每一个不懂爱的人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了；不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐，最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己。不要总是觉得自己长的很丑，智商太低，生活会一直穷困下去，因为如果你这样感觉，那么这些就会成为事实，跟你如影随形。相反，你应该对未来充满希望和自信，于是乎，你就会发现它真的如你期待的那样了。 瞅瞅图中有几只小猫咪。前天接到一个短信广告，其内容如下“我方可以提供电话追踪，探听你想要知道的手机机主谈话内容、所在方位、拨打电话纪律。。。。。。”等等，闲着没事，于是回复短信“请帮我办理监听野田的电话义务”，谁知对方回复“对不起，我们不收取日元”，晕。老娘说今天下雨降温，得多穿点。我今天特意换了厚衣服，结果热的哗哗流汗。【西雅图的夜】夜色催人醉。谁说初恋女友不可以升级为小三？韩寒你向众人验证了。虽然不知道你的生活里还有多少个小三式“女朋友”，但是这坦白承认，不白瞎你家小三的多年辛苦与努力。博客原文：一大早就传来喜讯啦， 很开心那。谢谢 【中奖公告】开奖啦！获得(200元)的幸运粉丝是，，，，。请在9月29日本周六前私信您的真实姓名和联系电话，我们将告知您代金券的领取方式，再次感谢您的参与！(此次活动所有中奖名单由微博公布)老公的妙用！看起来真值得截图纪念一下。新浪微博【女性完美身材标准】体重:身高（cm)－112，再减少5％ 之内为最好！腰围:身高（cm）× 0.37；胸部：身高（cm）× 0.53；臀部：身高（cm）× 0.54；手臂:手腕（cm）× 1.7；大腿:身高（cm）× 0.26 ＋7.8；小腿:身高（cm）× 0.18；脚踝:小腿（cm）× 0.59。想要瘦，就赶紧测测吧！ 十一 没钱！没安排！没人陪的转。 我就知道童话里的是真的~~~（摘自快乐麻花）好夫妻的十大经典表现：恋爱时，彼此是崇拜者；交谈时，彼此是知音；得意时，彼此是吹牛对象；生气时，彼此是出气筒；困难时，彼此是咨询师；痛苦时，彼此是安慰者；病时，彼此是护理；老时，彼此是拐杖；平时，彼此各干各，保持适度距离。不准欺负我弟弟！ （转）每一个不懂爱的人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了；不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐，最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己。不要总是觉得自己长的很丑，智商太低，生活会一直穷困下去，因为如果你这样感觉，那么这些就会成为事实，跟你如影随形。相反，你应该对未来充满希望和自信，于是乎，你就会发现它真的如你期待的那样了。 瞅瞅图中有几只小猫咪。前天接到一个短信广告，其内容如下“我方可以提供电话追踪，探听你想要知道的手机机主谈话内容、所在方位、拨打电话纪律。。。。。。”等等，闲着没事，于是回复短信“请帮我办理监听野田的电话义务”，谁知对方回复“对不起，我们不收取日元”，晕。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  【心理测试你的单身指数是多少？】你为啥还是单身着？（测试如图）看梅西和C罗这三年都做了什么？(转） 【细菌最多的地方】一、钱包；二、遥控器；三、洗衣机:一件内裤有相当于1亿个大肠杆菌 ；四、案板:病菌要比马桶座圈多出200倍；五、电话； 六、饮水机龙头的病菌比马桶座圈高两 倍；七、按钮:其中电梯里第一层的按钮最脏；八、坐垫；九、飞机、火车卫生间；十、购物手 推车。   哇塞，凯宾斯基酒店啊 ，距离我是这么的近 难得遇到这么好的活动，不能错过哟。说实话，我最喜欢自助餐啦。求人品爆发，求好运降临。“迎中秋，盼国庆”。大连凯宾斯基饭店送大礼啦！9月1日至9月23日期间，只要关注 和 ，转发本微博并@ 三位真实好友，就有机会获得如下奖品！奖品多多，快来参与吧！今早坐车，偶对面坐着个穿制服的小伙和同事侃侃而谈，瞅了下哪个单位的。后来偶就坐他对面了。不一会小伙说：一个月开****元的奖金，说不定今天能开。后他又说：很惭愧啊，很惭愧啊，现在还没有女朋友。偶突然条件反射似的提高了120个精神头。作为单身剩女来说这是多么大的……今年犯太岁。 //:转发微博 今年犯太岁的生肖。。【龙】【狗】【兔】【牛】【猪】转发这个平安符吧。。。  貌似又听见了防空警报声。【看看外国人的早餐】 从上至下：秘鲁，英国，伊朗，波兰，加拿大，夏威夷，埃及，德国，印度，爱尔兰，苏格兰，墨西哥，泰国，越南，玻利维亚。最后是中国。我不淡定了……肿么办？当你思考要不要爱下去时，爱情往往已经结束；当你思考要不要结婚时，这段关系就一定有问题；当你思考是否应该离婚，其实婚姻早就步入了死亡。所以，当女人思考时，你就应该知道，事情已经发生了，并且结束了。（转）【大连最新十大美女聚集地】人民路（职场型），十五库（文艺型），百年城（时尚型），罗斯福（潮流型），胜利地下（活力型），辽师沿线（校园型），高新园区（气质型），桃源街（宜家型），体育场附近（彪悍型），太原街夜市（混合型） 你在哪片混？ （转）等待假期的日子，总是有一点无聊，又有一些暴躁… [冤]【9·18】这一刻。         我听见防空警报声了，你们听见了没？【毋忘国耻 铭记历史 兴我中华】【毋忘国耻 兴我中华】1931年发生的“九一八”事变，揭开了日本全面侵华的序幕。在中国共产党号召下，中国人民掀起抗日救亡运动，并以此为起点，最终第一次取得了近代以来中国反抗外敌入侵的民族解放战争的完全胜利。铭记历史，勿忘国耻。让我们更加团结奋进，建设美好家园，实现中华民族的伟大复兴！【心理测试你的单身指数是多少？】你为啥还是单身着？（测试如图）看梅西和C罗这三年都做了什么？(转） 【细菌最多的地方】一、钱包；二、遥控器；三、洗衣机:一件内裤有相当于1亿个大肠杆菌 ；四、案板:病菌要比马桶座圈多出200倍；五、电话； 六、饮水机龙头的病菌比马桶座圈高两 倍；七、按钮:其中电梯里第一层的按钮最脏；八、坐垫；九、飞机、火车卫生间；十、购物手 推车。   哇塞，凯宾斯基酒店啊 ，距离我是这么的近 难得遇到这么好的活动，不能错过哟。说实话，我最喜欢自助餐啦。求人品爆发，求好运降临。“迎中秋，盼国庆”。大连凯宾斯基饭店送大礼啦！9月1日至9月23日期间，只要关注 和 ，转发本微博并@ 三位真实好友，就有机会获得如下奖品！奖品多多，快来参与吧！今早坐车，偶对面坐着个穿制服的小伙和同事侃侃而谈，瞅了下哪个单位的。后来偶就坐他对面了。不一会小伙说：一个月开****元的奖金，说不定今天能开。后他又说：很惭愧啊，很惭愧啊，现在还没有女朋友。偶突然条件反射似的提高了120个精神头。作为单身剩女来说这是多么大的……今年犯太岁。 //:转发微博 今年犯太岁的生肖。。【龙】【狗】【兔】【牛】【猪】转发这个平安符吧。。。  貌似又听见了防空警报声。【看看外国人的早餐】 从上至下：秘鲁，英国，伊朗，波兰，加拿大，夏威夷，埃及，德国，印度，爱尔兰，苏格兰，墨西哥，泰国，越南，玻利维亚。最后是中国。我不淡定了……肿么办？当你思考要不要爱下去时，爱情往往已经结束；当你思考要不要结婚时，这段关系就一定有问题；当你思考是否应该离婚，其实婚姻早就步入了死亡。所以，当女人思考时，你就应该知道，事情已经发生了，并且结束了。（转）【大连最新十大美女聚集地】人民路（职场型），十五库（文艺型），百年城（时尚型），罗斯福（潮流型），胜利地下（活力型），辽师沿线（校园型），高新园区（气质型），桃源街（宜家型），体育场附近（彪悍型），太原街夜市（混合型） 你在哪片混？ （转）等待假期的日子，总是有一点无聊，又有一些暴躁… [冤]【9·18】这一刻。         我听见防空警报声了，你们听见了没？【毋忘国耻 铭记历史 兴我中华】【毋忘国耻 兴我中华】1931年发生的“九一八”事变，揭开了日本全面侵华的序幕。在中国共产党号召下，中国人民掀起抗日救亡运动，并以此为起点，最终第一次取得了近代以来中国反抗外敌入侵的民族解放战争的完全胜利。铭记历史，勿忘国耻。让我们更加团结奋进，建设美好家园，实现中华民族的伟大复兴！哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  今晚老妈依旧没做饭，晚上吃点简单速食。吃完早睡觉觉。有人说你好，也会有人说你不好，只要做人做事问心无愧，就不必在意他人的评判。无须看别人眼神，不必一味讨好别人，那样使自己活得更累。就算全世界都否定你，你也要相信你自己。其实你是活给自己看的，没有多少人把你留在心上。。如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。(偶然发现，《爱情公寓》里面扮演胡一菲和诺澜的两位演员都是大连女孩。好喜欢这两位大连女孩，漂亮，演技也好。17岁时你不漂亮，可以怪罪于母亲没有遗传好的容貌；但是30岁了依然不漂亮，就只能责怪自己，因为在那么漫长的日子里，你没有往生命里注入新的东西。——居里夫人  第四次封号！你要干嘛？回复:早上已经第三次账号冻结了 我心脏受不了。 //:可怜的娃新浪微博你够狠，刚吐槽你就给我又封了。 新浪微博你够狠，刚吐槽你就给我又封了。 新浪微博真不知道你每天都在忙什么，我真的很不理解你，各种大量虚假中奖、推销账号，你都不管，反而对我这个忠实的微博达人账号冻结。第一次遇到酱紫的对待，话说我身份证认证过，手机号认证过，没有乱发微博，你凭什么冻结我的微博？能给个合理解释嘛 为什么输入个简单手机号就能解除冻结？今晚老妈没做饭，晚上去麦凯乐买点简单素食。吃完早睡觉觉。穷则思变；我穷，故我变。很多人把所爱的人当成了手中的面团，拼命的捏成想要的模样。实拍奥巴马被老男人熊抱有奖转发   上次木有中奖，这次再试一下。 地址：只要你关注 与 ，转发此微博并@ 你的三位好友，即有机会获得由 提供的情侣话剧票一套！怀旧青春劲爆喜剧《我们叫80后》，不看白活20年，连续3年话剧界的票房黑马，创造每2分钟爆笑一次的全场记录！ 【摩羯座真面目】1、多情的外表，专一的内心。2、贪睡的脑袋，吃货的嘴。3、管不住的性子，火爆的脾气。4坚强的外表，脆弱的心。5、对爱情很迟疑，对友情很慎重。6、讲义气的性格，总吃亏的主儿。7、一颗小小财迷心，一点微微发财梦。8、选择恐惧症，夜猫症候群。全中的摩羯伤不起！小区门前的鸡蛋灌饼N多年了，小区里认识的也多，经常吃也打招呼，好几天没看到出来；看到门口保安，“早餐不好买了,灌饼不知道哪去了？”“噢 他家每年这个时候去马尔代夫旅游... ” 【转】今晚老妈依旧没做饭，晚上吃点简单速食。吃完早睡觉觉。有人说你好，也会有人说你不好，只要做人做事问心无愧，就不必在意他人的评判。无须看别人眼神，不必一味讨好别人，那样使自己活得更累。就算全世界都否定你，你也要相信你自己。其实你是活给自己看的，没有多少人把你留在心上。。如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。(偶然发现，《爱情公寓》里面扮演胡一菲和诺澜的两位演员都是大连女孩。好喜欢这两位大连女孩，漂亮，演技也好。17岁时你不漂亮，可以怪罪于母亲没有遗传好的容貌；但是30岁了依然不漂亮，就只能责怪自己，因为在那么漫长的日子里，你没有往生命里注入新的东西。——居里夫人  第四次封号！你要干嘛？回复:早上已经第三次账号冻结了 我心脏受不了。 //:可怜的娃新浪微博你够狠，刚吐槽你就给我又封了。 新浪微博你够狠，刚吐槽你就给我又封了。 新浪微博真不知道你每天都在忙什么，我真的很不理解你，各种大量虚假中奖、推销账号，你都不管，反而对我这个忠实的微博达人账号冻结。第一次遇到酱紫的对待，话说我身份证认证过，手机号认证过，没有乱发微博，你凭什么冻结我的微博？能给个合理解释嘛 为什么输入个简单手机号就能解除冻结？今晚老妈没做饭，晚上去麦凯乐买点简单素食。吃完早睡觉觉。穷则思变；我穷，故我变。很多人把所爱的人当成了手中的面团，拼命的捏成想要的模样。实拍奥巴马被老男人熊抱有奖转发   上次木有中奖，这次再试一下。 地址：只要你关注 与 ，转发此微博并@ 你的三位好友，即有机会获得由 提供的情侣话剧票一套！怀旧青春劲爆喜剧《我们叫80后》，不看白活20年，连续3年话剧界的票房黑马，创造每2分钟爆笑一次的全场记录！ 【摩羯座真面目】1、多情的外表，专一的内心。2、贪睡的脑袋，吃货的嘴。3、管不住的性子，火爆的脾气。4坚强的外表，脆弱的心。5、对爱情很迟疑，对友情很慎重。6、讲义气的性格，总吃亏的主儿。7、一颗小小财迷心，一点微微发财梦。8、选择恐惧症，夜猫症候群。全中的摩羯伤不起！小区门前的鸡蛋灌饼N多年了，小区里认识的也多，经常吃也打招呼，好几天没看到出来；看到门口保安，“早餐不好买了,灌饼不知道哪去了？”“噢 他家每年这个时候去马尔代夫旅游... ” 【转】哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  小兔纸，冰激凌好吃么？跟姐走，姐姐家里有好多冰激凌喔~我想谈一场光明正大的恋爱！我妈同意，我爸同意，你妈同意，你爸同意，我们的大伯二姑三妈四舅五婶六姨都同意！每天我们毫无顾忌的在一起！当我想你得时候，我爸妈会说：让她来咱家住几天呗！当你无聊时，你爸妈会自然得说：去给那臭小子打电话，让他带你出去玩去！转的人2012愿望会实现呃！（转）【值得嫁的好男人】1.把qq 密码告诉你。2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11.在街上为你系鞋带。口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少；身上事少，自然苦少；大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在。小妞！来，给大爷我笑一个（转）献给所有今天心情不好的人。。真正懂事的人就应该学会感恩，学会控制自己的情绪，学会调节自己的心情，不要因为别人的在乎而放纵自己的情绪，不要因为别人的真爱而肆意的宣泄自己的心绪，越是在乎你的人越会为你付出，不为你有所回报，不为你会因此感恩，只因为她真正的关心你，真正的在乎你。I loved you. I leave you. I’ll miss you. 曾经爱过你。现在我走了。将来，我还会想念你。大连本土微电影，绝对不能错过哟！大家赶快关注下吧！                 【大连之恋群网友拍的微电影《嗨 爱特》（ 嗨@ ）9月15日18:30胜利下沉广场首映，转发该微博有机会赢得桑扶兰228元精美服饰】关注 ，转发该微博并@ 3位好友。首映前每天都有获奖者（桑扶兰2012秋冬暖意系列暖衣现已上市，单位团购咨询86858201、86858078 ）预告片【三十岁前不要在乎的十件事】1、放弃 2、失恋 3、漂泊 4、评价 5、幼稚 6、失败 7、浅薄 8、误会 9、成功 10、面子。 转电信8M宽带，绝对不是盖的！看这个下载速度。当你不约会不恋爱，不玩不喝酒不逛街，不疯不闹不叛逆，不追星不暗恋不表白，不聚会不k歌不撒野。只因为你要学习要工作。请问，你的青春被狗吃了么？PS：我把他拉黑两次，他把我拉黑一次。偶低调的面壁一小下。第一天穿朋友送的鞋纸，为了怀念一下这位给我拉黑的朋友，今天配了一件新衣服，一条新丝袜。我是不是脸皮很厚的说。第一天穿朋友送的鞋纸，为了怀念一下这位给我拉黑的朋友，今天配了一件新衣服，一条新丝袜。我是不是脸皮很厚的说。这年头变态的人很少，特别变态的人真多！尤其是男人！小兔纸，冰激凌好吃么？跟姐走，姐姐家里有好多冰激凌喔~我想谈一场光明正大的恋爱！我妈同意，我爸同意，你妈同意，你爸同意，我们的大伯二姑三妈四舅五婶六姨都同意！每天我们毫无顾忌的在一起！当我想你得时候，我爸妈会说：让她来咱家住几天呗！当你无聊时，你爸妈会自然得说：去给那臭小子打电话，让他带你出去玩去！转的人2012愿望会实现呃！（转）【值得嫁的好男人】1.把qq 密码告诉你。2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11.在街上为你系鞋带。口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少；身上事少，自然苦少；大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在。小妞！来，给大爷我笑一个（转）献给所有今天心情不好的人。。真正懂事的人就应该学会感恩，学会控制自己的情绪，学会调节自己的心情，不要因为别人的在乎而放纵自己的情绪，不要因为别人的真爱而肆意的宣泄自己的心绪，越是在乎你的人越会为你付出，不为你有所回报，不为你会因此感恩，只因为她真正的关心你，真正的在乎你。I loved you. I leave you. I’ll miss you. 曾经爱过你。现在我走了。将来，我还会想念你。大连本土微电影，绝对不能错过哟！大家赶快关注下吧！                 【大连之恋群网友拍的微电影《嗨 爱特》（ 嗨@ ）9月15日18:30胜利下沉广场首映，转发该微博有机会赢得桑扶兰228元精美服饰】关注 ，转发该微博并@ 3位好友。首映前每天都有获奖者（桑扶兰2012秋冬暖意系列暖衣现已上市，单位团购咨询86858201、86858078 ）预告片【三十岁前不要在乎的十件事】1、放弃 2、失恋 3、漂泊 4、评价 5、幼稚 6、失败 7、浅薄 8、误会 9、成功 10、面子。 转电信8M宽带，绝对不是盖的！看这个下载速度。当你不约会不恋爱，不玩不喝酒不逛街，不疯不闹不叛逆，不追星不暗恋不表白，不聚会不k歌不撒野。只因为你要学习要工作。请问，你的青春被狗吃了么？PS：我把他拉黑两次，他把我拉黑一次。偶低调的面壁一小下。第一天穿朋友送的鞋纸，为了怀念一下这位给我拉黑的朋友，今天配了一件新衣服，一条新丝袜。我是不是脸皮很厚的说。第一天穿朋友送的鞋纸，为了怀念一下这位给我拉黑的朋友，今天配了一件新衣服，一条新丝袜。我是不是脸皮很厚的说。这年头变态的人很少，特别变态的人真多！尤其是男人！哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  所以说zf的目的根本不在于控制房价，而在于怎么从高涨的房价中获取更多的好处，从不断推高房价的地价到各种税费再到现在积极酝酿的所谓房产税，都只有一个目的，分享甚至是掠夺房地产市场的利润果实.   支持酷哥，祝电影完美出炉。奖品很给力。微电影《嗨 @ 》9月大连首映，【看预告片  ，转发得桑扶兰无限暖意系列好奖】现关注 ，转发该微博并@ 3位好友，将有机会获得价值248 元的桑扶兰精品暖衣。桑扶兰2012秋冬暖衣现已上市，单位团购咨询：86858201、86858078 公车上，一女的和男友电话吵架，男的问她在哪里，她说老娘和小三在一起，你听，然后把手机对着旁边一哥们，那哥们顺手就拿过电话：嗯，我就是那小三，来砍我啊，不说了我们去开房了，然后直接挂了电话对那女的说叫你装b，然后就下车了，女的凌乱了，不断给男友打电话认错。一美女去买衣服。 美女问男老板：“请问这件衣服多少钱？” 男老板色迷迷的说：“我们这里消费不要钱，但是一件衣服需要一个吻。” 美女听后，很高兴的挑选了很多件衣服。 结账时，美女指了指旁边，对男老板说：“我奶奶付款。”#看着窗外的大雨，大风。像大家推荐一首很好听的歌曲，《我的歌声里》曲婉婷。“没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现在我的世界里，带给我惊喜，情不自已”回复:出去裸奔吧！//:回复:准备好了据大连市政府相关内部人士爆料，台风中午前后登陆，10左右开始！据大连市政府相关内部人士爆料，台风中午前后登陆，10左右开始！哇塞，哇塞，哇塞！发现我国抢房啦！必须参与一下！感受一下发现我国不同的美，奖品很给力的说。   发现王国情侣月甜蜜来袭，度假酒店送惊喜！想跟TA过一个只有阳光、沙滩、新鲜空气和你的周末吗？关注  转发微博，@ 三位好友 ，赢取9月1日发现王国度假酒店免费房间1晚。动动手指，浪漫幸运将属于你！ 去坐公交的人，他们在上车前基本都能确定自己可以全程安全乘车。所以，让座是爱心的体现，不让座，也是本分之内的事。【残疾男子乘公交未给妇女让座遭掌掴】26日14时,长春102公交车,一有座乘客下车,座位后年轻男子坐下.座位前中年女不悦,掌掴男子.陪伴被打男子的女人带哭腔:"跟一个残疾孩子一般见识干什么?"打人女扬长而去,乘客不敢直视挨打母子.过三站地,男子一瘸一拐走了.(城市晚报)ps:青红皂白,反射的是浮躁社会.今天早上和同事们电话沟通一遍后了解到，同事都已出发上班鸟。于是偶武装完毕，走到车站，在等车的时候接到同事从单位里打来电话，今日放假一天。于是乎，回家看了大连本地的报纸头条，全市放假一天！虽然没有接到放假通知，我今天在家里呆定了！【全市机关、企事业单位和学校今天放假】为全面做好防御第15号超强台风“布拉万”工作，经市政府同意，8月28日，除应急值守及抢险救援等单位外，全市机关、企事业单位和学校放假一天。广大市民要加强个人安全保护，注意收听收看有关公告，妥善处理室外物品，注意出行安全，尽量减少不必要的室外活动。台风在那里呀？台风在哪里？台风在上班族的心里面，这里能放假呀，那里能睡懒觉，还有会暴雨的老天爷！当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧。那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！——白岩松In prosperity our friends know us; in adversity we know our friends. (C. Collins) ——在顺境中，朋友认识了我们; 在逆境中，我们了解了朋友。新芽，清新。。所以说zf的目的根本不在于控制房价，而在于怎么从高涨的房价中获取更多的好处，从不断推高房价的地价到各种税费再到现在积极酝酿的所谓房产税，都只有一个目的，分享甚至是掠夺房地产市场的利润果实.   支持酷哥，祝电影完美出炉。奖品很给力。微电影《嗨 @ 》9月大连首映，【看预告片  ，转发得桑扶兰无限暖意系列好奖】现关注 ，转发该微博并@ 3位好友，将有机会获得价值248 元的桑扶兰精品暖衣。桑扶兰2012秋冬暖衣现已上市，单位团购咨询：86858201、86858078 公车上，一女的和男友电话吵架，男的问她在哪里，她说老娘和小三在一起，你听，然后把手机对着旁边一哥们，那哥们顺手就拿过电话：嗯，我就是那小三，来砍我啊，不说了我们去开房了，然后直接挂了电话对那女的说叫你装b，然后就下车了，女的凌乱了，不断给男友打电话认错。一美女去买衣服。 美女问男老板：“请问这件衣服多少钱？” 男老板色迷迷的说：“我们这里消费不要钱，但是一件衣服需要一个吻。” 美女听后，很高兴的挑选了很多件衣服。 结账时，美女指了指旁边，对男老板说：“我奶奶付款。”#看着窗外的大雨，大风。像大家推荐一首很好听的歌曲，《我的歌声里》曲婉婷。“没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现在我的世界里，带给我惊喜，情不自已”回复:出去裸奔吧！//:回复:准备好了据大连市政府相关内部人士爆料，台风中午前后登陆，10左右开始！据大连市政府相关内部人士爆料，台风中午前后登陆，10左右开始！哇塞，哇塞，哇塞！发现我国抢房啦！必须参与一下！感受一下发现我国不同的美，奖品很给力的说。   发现王国情侣月甜蜜来袭，度假酒店送惊喜！想跟TA过一个只有阳光、沙滩、新鲜空气和你的周末吗？关注  转发微博，@ 三位好友 ，赢取9月1日发现王国度假酒店免费房间1晚。动动手指，浪漫幸运将属于你！ 去坐公交的人，他们在上车前基本都能确定自己可以全程安全乘车。所以，让座是爱心的体现，不让座，也是本分之内的事。【残疾男子乘公交未给妇女让座遭掌掴】26日14时,长春102公交车,一有座乘客下车,座位后年轻男子坐下.座位前中年女不悦,掌掴男子.陪伴被打男子的女人带哭腔:"跟一个残疾孩子一般见识干什么?"打人女扬长而去,乘客不敢直视挨打母子.过三站地,男子一瘸一拐走了.(城市晚报)ps:青红皂白,反射的是浮躁社会.今天早上和同事们电话沟通一遍后了解到，同事都已出发上班鸟。于是偶武装完毕，走到车站，在等车的时候接到同事从单位里打来电话，今日放假一天。于是乎，回家看了大连本地的报纸头条，全市放假一天！虽然没有接到放假通知，我今天在家里呆定了！【全市机关、企事业单位和学校今天放假】为全面做好防御第15号超强台风“布拉万”工作，经市政府同意，8月28日，除应急值守及抢险救援等单位外，全市机关、企事业单位和学校放假一天。广大市民要加强个人安全保护，注意收听收看有关公告，妥善处理室外物品，注意出行安全，尽量减少不必要的室外活动。台风在那里呀？台风在哪里？台风在上班族的心里面，这里能放假呀，那里能睡懒觉，还有会暴雨的老天爷！当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧。那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！——白岩松In prosperity our friends know us; in adversity we know our friends. (C. Collins) ——在顺境中，朋友认识了我们; 在逆境中，我们了解了朋友。新芽，清新。。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  展望这一周，，周三明天上班一天，周四去售楼处静坐，晚上去吃饭看电影，周五上班一天，周六出去玩。平时减减肥，保持个好身材，穿漂亮衣服，然后就等着周末吃好吃的了。多么平凡的生活呀。哈哈，我在马栏广场！ 这里看到两块广告站牌。今天还要去售楼处静坐一天！再做下去我都快疯掉啦！《爱情公寓3》里面居然有网络神兽“草泥马”？哇塞！真的是无比激动人心的一个早晨，收到了 的纪念礼物，我好喜欢这个布娃娃哟，真漂亮。哇塞！真的是无比激动人心的一个早晨，收到了 的纪念礼物，我好喜欢这个布娃娃哟，真漂亮。十分感谢啦。顺便晒一下，俺在发现游玩拍的美照,我发现在发现王国拍的照片都好漂亮呀。 公交车上，在我前座胖胖的女纸在啃苹果，可是她的苹果有虫眼，她一直在啃，我都看见中间的大虫子了，她还是很淡定的在啃苹果，周围的果肉都啃完了才扔掉。吓屎我鸟，鸡皮疙瘩掉一地啊！给自己来个素描画像。不要以自己的标准来评价别人，也不要戴着有色眼镜看人。因为每个人都有自己的喜好和个性以及人生价值。你看不惯的事情，并不是不好。借用一句话：生物的种类逐渐减少，而人的种类再逐渐增多。无论什么人或事物，存在既是合理的。你不必看不惯，要学会用欣赏的目光来看待世界。今日静坐，一天，在售楼处，苦闷啊，唉，大家都干嘛呢？大家都在干嘛呢老北京面馆最大的特色就是吆喝。那天两人去吃面,跑堂吆喝上了:“5号桌,炸酱面两碗。”吃完结帐,一共是25元8毛,甲说:“给你26，别找了.”跑堂接过钱便吆喝:“5号桌有客送小费2毛.”满大厅的人回头看他,甲脸红了:“得,那2毛你还是找我吧”.跑堂又吆喝上了:“5号桌的2毛小费又要回去了!”今天和朋友去 看了消失的子弹，我还意外收到一份礼物！影院卖的那个阿狸版的蒙奇奇好萌啊，灰常喜欢。挺帅气的小伙，居然是做货车司机的！励志！中国好声音！展望这一周，，周三明天上班一天，周四去售楼处静坐，晚上去吃饭看电影，周五上班一天，周六出去玩。平时减减肥，保持个好身材，穿漂亮衣服，然后就等着周末吃好吃的了。多么平凡的生活呀。哈哈，我在马栏广场！ 这里看到两块广告站牌。今天还要去售楼处静坐一天！再做下去我都快疯掉啦！《爱情公寓3》里面居然有网络神兽“草泥马”？哇塞！真的是无比激动人心的一个早晨，收到了 的纪念礼物，我好喜欢这个布娃娃哟，真漂亮。哇塞！真的是无比激动人心的一个早晨，收到了 的纪念礼物，我好喜欢这个布娃娃哟，真漂亮。十分感谢啦。顺便晒一下，俺在发现游玩拍的美照,我发现在发现王国拍的照片都好漂亮呀。 公交车上，在我前座胖胖的女纸在啃苹果，可是她的苹果有虫眼，她一直在啃，我都看见中间的大虫子了，她还是很淡定的在啃苹果，周围的果肉都啃完了才扔掉。吓屎我鸟，鸡皮疙瘩掉一地啊！给自己来个素描画像。不要以自己的标准来评价别人，也不要戴着有色眼镜看人。因为每个人都有自己的喜好和个性以及人生价值。你看不惯的事情，并不是不好。借用一句话：生物的种类逐渐减少，而人的种类再逐渐增多。无论什么人或事物，存在既是合理的。你不必看不惯，要学会用欣赏的目光来看待世界。今日静坐，一天，在售楼处，苦闷啊，唉，大家都干嘛呢？大家都在干嘛呢老北京面馆最大的特色就是吆喝。那天两人去吃面,跑堂吆喝上了:“5号桌,炸酱面两碗。”吃完结帐,一共是25元8毛,甲说:“给你26，别找了.”跑堂接过钱便吆喝:“5号桌有客送小费2毛.”满大厅的人回头看他,甲脸红了:“得,那2毛你还是找我吧”.跑堂又吆喝上了:“5号桌的2毛小费又要回去了!”今天和朋友去 看了消失的子弹，我还意外收到一份礼物！影院卖的那个阿狸版的蒙奇奇好萌啊，灰常喜欢。挺帅气的小伙，居然是做货车司机的！励志！中国好声音！哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  8月18号拍写真喽！希望一切都是美好的！包括体重与身材。今天心情很郁闷，去胜利地下买了最大一罐的饮料。然后跑到地下三层逛，从这边走到那边，一圈又一圈。心理真的很难受。有时候现场面对与心理想的真不一样。最痛苦的是当时放弃了，过后又舍不得。3说的很好！有幸福就要藏得住！▲ 许多朋友喜欢 的这段文字，希望能再次发布在微博上：1. 人生美好，在于保守秘密。2. 有些风景，看在眼里，怀念在心里，足矣。3. 不要以为拍下照片就能让感动常在，你未必会比陈冠希张柏芝更幸运。4. 不要低估了道德的杀伤力！真心希望，我的QQ好友不知道我有一个酱紫的微博，希望微博上的朋友也不了解我有神马样的一个QQ。嘿嘿，雨天这家伙就跑出来散步啦。走路的时候，差点踩到。心理问题，捅破了就是张纸；如果爬不过去，就是一座崎岖的大山。——半夜看奥运男子十米跳水，由于中国队看到现场英国队的气势特别强势，又很有实力，压力十足，而最终以0.1分之差输给了英国。主持人最后说了这样一段话。中国人和外国选手比田径五项真不容易呀。加油！收拾家翻出了老爸的百岁照片。原来介就素天然萌，天然帅气，有木有？  你的胳膊肿么样啦？看我的腿涂了两次红霉素软膏之后，红肿已经消了，都凝结成两块了。忍了一晚上痒痒的，没敢碰一下。总算好多了。CCTV主持人真牛啊，用手机读观众发过去的微博。怎么不是笔记本电脑啊，至少得是个ipad呀体操，让我想起来了小时候的一段往事。想当年姐被体操老师选拔出来，学了一年的体操。全年级好像只选出了十几个人。不过后来选拔进体校的时候，老师没有让我参加选拔。我猜测原因就是，我没有买老师提供的体操服，当年老师提供的体操服挺贵的。前些天中奖得了一个音箱，我这小运气还不错吧。谢谢 我参与了【爱情公寓名人结合体！看看哪位名人合体最像。。。】，投给了 "胡一菲" 这个选项。 前天我在室内呆着突然被大蚊子咬了2个包,之后就发痒红肿,腿上起了有食指那么大的包,接着今天微博好友 也被蚊子咬了,胳膊上起了两个大包,也是很大的包.被咬后怎么这么严重呢?而且单纯的途芦荟胶没有作用,如何预防呀?    8月18号拍写真喽！希望一切都是美好的！包括体重与身材。今天心情很郁闷，去胜利地下买了最大一罐的饮料。然后跑到地下三层逛，从这边走到那边，一圈又一圈。心理真的很难受。有时候现场面对与心理想的真不一样。最痛苦的是当时放弃了，过后又舍不得。3说的很好！有幸福就要藏得住！▲ 许多朋友喜欢 的这段文字，希望能再次发布在微博上：1. 人生美好，在于保守秘密。2. 有些风景，看在眼里，怀念在心里，足矣。3. 不要以为拍下照片就能让感动常在，你未必会比陈冠希张柏芝更幸运。4. 不要低估了道德的杀伤力！真心希望，我的QQ好友不知道我有一个酱紫的微博，希望微博上的朋友也不了解我有神马样的一个QQ。嘿嘿，雨天这家伙就跑出来散步啦。走路的时候，差点踩到。心理问题，捅破了就是张纸；如果爬不过去，就是一座崎岖的大山。——半夜看奥运男子十米跳水，由于中国队看到现场英国队的气势特别强势，又很有实力，压力十足，而最终以0.1分之差输给了英国。主持人最后说了这样一段话。中国人和外国选手比田径五项真不容易呀。加油！收拾家翻出了老爸的百岁照片。原来介就素天然萌，天然帅气，有木有？  你的胳膊肿么样啦？看我的腿涂了两次红霉素软膏之后，红肿已经消了，都凝结成两块了。忍了一晚上痒痒的，没敢碰一下。总算好多了。CCTV主持人真牛啊，用手机读观众发过去的微博。怎么不是笔记本电脑啊，至少得是个ipad呀体操，让我想起来了小时候的一段往事。想当年姐被体操老师选拔出来，学了一年的体操。全年级好像只选出了十几个人。不过后来选拔进体校的时候，老师没有让我参加选拔。我猜测原因就是，我没有买老师提供的体操服，当年老师提供的体操服挺贵的。前些天中奖得了一个音箱，我这小运气还不错吧。谢谢 我参与了【爱情公寓名人结合体！看看哪位名人合体最像。。。】，投给了 "胡一菲" 这个选项。 前天我在室内呆着突然被大蚊子咬了2个包,之后就发痒红肿,腿上起了有食指那么大的包,接着今天微博好友 也被蚊子咬了,胳膊上起了两个大包,也是很大的包.被咬后怎么这么严重呢?而且单纯的途芦荟胶没有作用,如何预防呀?    哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  哇塞！经过我查证百度百科，这真的是黑天鹅，哇塞，长这么大第一次亲眼看见黑天鹅！真是好高兴呀！黑天鹅？还是黑鸭子！漂亮的地中海风格，偶最喜欢啦！小可爱~黑天鹅？还是黑鸭子！将来家里有个酱紫的厨房，我就特别，特别， 特别的喜欢做饭啦！哇塞！缓和了好多看完毛坯房，我中毒啦，粉尘味道太大啦！！！捂着鼻子，平均二十秒钟出来换一次气。你们都准备好了吗？我已经看了二十分钟的广告啦。  我准备好了，可以开始演啦  我准备好了，可以开始演啦《雨夜》第二张图。《雨夜》第一张图。夏天真的好神奇啊，一下子瘦了8斤，简直比吃减肥药还迅速呢。下班路过某药房称了下体重，，，，，，8斤？？？明天要加班的说，我宁可下一天雨，也不要一整天是太阳，被晒成大黑熊似的。做一个善于发现微小幸福的向日葵族【社交潜规则六】慎重选择，结交“有用”的朋友。建立良性循环的人际关系网，努力寻找自己的贵人结识关键人物，改变你的人生。与对你有帮助的人经常联系，结交比自己优秀的人，积极结交社会名流助己成事，朋友也要分等级，友谊背后也有骗局。➹哇塞！经过我查证百度百科，这真的是黑天鹅，哇塞，长这么大第一次亲眼看见黑天鹅！真是好高兴呀！黑天鹅？还是黑鸭子！漂亮的地中海风格，偶最喜欢啦！小可爱~黑天鹅？还是黑鸭子！将来家里有个酱紫的厨房，我就特别，特别， 特别的喜欢做饭啦！哇塞！缓和了好多看完毛坯房，我中毒啦，粉尘味道太大啦！！！捂着鼻子，平均二十秒钟出来换一次气。你们都准备好了吗？我已经看了二十分钟的广告啦。  我准备好了，可以开始演啦  我准备好了，可以开始演啦《雨夜》第二张图。《雨夜》第一张图。夏天真的好神奇啊，一下子瘦了8斤，简直比吃减肥药还迅速呢。下班路过某药房称了下体重，，，，，，8斤？？？明天要加班的说，我宁可下一天雨，也不要一整天是太阳，被晒成大黑熊似的。做一个善于发现微小幸福的向日葵族【社交潜规则六】慎重选择，结交“有用”的朋友。建立良性循环的人际关系网，努力寻找自己的贵人结识关键人物，改变你的人生。与对你有帮助的人经常联系，结交比自己优秀的人，积极结交社会名流助己成事，朋友也要分等级，友谊背后也有骗局。➹哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  这首歌我听过，咋唱的这么难听呀？奥运会的运动员真不容易，从半夜四点走到早上七点。阿门，刚起床，看了个后半部门，想问下中国第几个国家出场的？俺老娘说这次中国应该第一个出场！中国好声音，广告来的太突然，吓我一跳！嘿嘿，下班回家走到小区里，突然一只黑黑呼呼的像兔子的东西跑过去了，紧接着又一只跑过去了，我跟着去花坛一看，哇塞，四五只小小猫宰，估计刚出生？太可爱啦，哈哈。真心的说后面的三号亮了。笑容像天使！大连赛区世界旅游小姐前三甲出炉了，比比传说中的重庆和海南，大连还不错嘛。 我在:冒昧的问一下，“激荡”是啥意思？新商报“幸福有你”活动，幸福人物的报道将持续相当长一段时间，希望有更多的有阅历、有热情、有记录能力的读者加入“幸福采访团”，把身边的幸福故事讲述出来，让我们在分享中激荡起爱生活、爱家乡的情怀。报名热线：82562328电子邮箱：ixingfudl@126.com   把身边的幸福故事讲述出来，让我们在分享中激荡起爱生活、爱家乡的情怀。报名热线：82562328//:   将幸福传递下去新商报“幸福有你”活动，幸福人物的报道将持续相当长一段时间，希望有更多的有阅历、有热情、有记录能力的读者加入“幸福采访团”，把身边的幸福故事讲述出来，让我们在分享中激荡起爱生活、爱家乡的情怀。报名热线：82562328电子邮箱：ixingfudl@126.com   炎热夏天，趁“小蜜哥” 童鞋送蜜，顺便取了俺的小奖品。原来小蜜哥也是米粉啊，相比之下俺的小米手机叫我摧残的~~~~~【“7·21”北京特大自然灾害遇难人员名单】记者余荣华从正在举行的发布会现场，传回已确认身份的61名特大自然灾害遇难人员名单（不含因公殉职人员）。（因为希望可以在第一时间将遇难人员名单公布给大家，所以图片拼接相对粗糙，请大家谅解）趁晚上人多想问下，为什么我用美女头像大家都没影啦？我用卡通头像，一个一个都跑出来啦？又换头像啦~~~各种纠结。前两天看了《搜索》这个，电影因“嫉妒”贯穿始末，感觉这个故事仿佛和自己亲身经历的遭遇一样，可见以“正义”的幌子为嫉妒心发出的破坏力多危险，最终逼的一个晚期癌症女孩跳楼！不过幸运的是我遇到了贵人相助，还有真正懂我，理解我的朋友。而我压根就不在乎那些陌生人的流言蜚语，人在做，天在看！哇塞！刚刚路过还好好的呢，又是中央公馆，每年都会有跳楼的，难道，，，？405车站终点有人自杀（跳楼）大连怎么突然刮起来这么大的风呀，一出门害得所有女孩纸都要捂住裙角，然后看到一群男孩纸们，在坏笑。又换头像啦~~~各种纠结。   那个高清播放器挺逗的。嘿嘿 地址：奥林匹克电子城七月诚信行动之：百万豪礼 冰袭暑“价”活动期间，倾城豪礼，全城派送！笔记本电脑、运动单车，海量放送，每日16：00劲爆开奖！精彩还在继续，28、29日，奥林匹克电子城暑期大促，守候大奖，期待您来！详情登陆 www.olympc.cn 这首歌我听过，咋唱的这么难听呀？奥运会的运动员真不容易，从半夜四点走到早上七点。阿门，刚起床，看了个后半部门，想问下中国第几个国家出场的？俺老娘说这次中国应该第一个出场！中国好声音，广告来的太突然，吓我一跳！嘿嘿，下班回家走到小区里，突然一只黑黑呼呼的像兔子的东西跑过去了，紧接着又一只跑过去了，我跟着去花坛一看，哇塞，四五只小小猫宰，估计刚出生？太可爱啦，哈哈。真心的说后面的三号亮了。笑容像天使！大连赛区世界旅游小姐前三甲出炉了，比比传说中的重庆和海南，大连还不错嘛。 我在:冒昧的问一下，“激荡”是啥意思？新商报“幸福有你”活动，幸福人物的报道将持续相当长一段时间，希望有更多的有阅历、有热情、有记录能力的读者加入“幸福采访团”，把身边的幸福故事讲述出来，让我们在分享中激荡起爱生活、爱家乡的情怀。报名热线：82562328电子邮箱：ixingfudl@126.com   把身边的幸福故事讲述出来，让我们在分享中激荡起爱生活、爱家乡的情怀。报名热线：82562328//:   将幸福传递下去新商报“幸福有你”活动，幸福人物的报道将持续相当长一段时间，希望有更多的有阅历、有热情、有记录能力的读者加入“幸福采访团”，把身边的幸福故事讲述出来，让我们在分享中激荡起爱生活、爱家乡的情怀。报名热线：82562328电子邮箱：ixingfudl@126.com   炎热夏天，趁“小蜜哥” 童鞋送蜜，顺便取了俺的小奖品。原来小蜜哥也是米粉啊，相比之下俺的小米手机叫我摧残的~~~~~【“7·21”北京特大自然灾害遇难人员名单】记者余荣华从正在举行的发布会现场，传回已确认身份的61名特大自然灾害遇难人员名单（不含因公殉职人员）。（因为希望可以在第一时间将遇难人员名单公布给大家，所以图片拼接相对粗糙，请大家谅解）趁晚上人多想问下，为什么我用美女头像大家都没影啦？我用卡通头像，一个一个都跑出来啦？又换头像啦~~~各种纠结。前两天看了《搜索》这个，电影因“嫉妒”贯穿始末，感觉这个故事仿佛和自己亲身经历的遭遇一样，可见以“正义”的幌子为嫉妒心发出的破坏力多危险，最终逼的一个晚期癌症女孩跳楼！不过幸运的是我遇到了贵人相助，还有真正懂我，理解我的朋友。而我压根就不在乎那些陌生人的流言蜚语，人在做，天在看！哇塞！刚刚路过还好好的呢，又是中央公馆，每年都会有跳楼的，难道，，，？405车站终点有人自杀（跳楼）大连怎么突然刮起来这么大的风呀，一出门害得所有女孩纸都要捂住裙角，然后看到一群男孩纸们，在坏笑。又换头像啦~~~各种纠结。   那个高清播放器挺逗的。嘿嘿 地址：奥林匹克电子城七月诚信行动之：百万豪礼 冰袭暑“价”活动期间，倾城豪礼，全城派送！笔记本电脑、运动单车，海量放送，每日16：00劲爆开奖！精彩还在继续，28、29日，奥林匹克电子城暑期大促，守候大奖，期待您来！详情登陆 www.olympc.cn 哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  最近偶发现个奇异的事，只要是我转发过的微博，就有很多微博重复我说过的话，然后转发我转发的那条微博。老娘居然嫌弃我的阿狸摆在家里太闹心了。这一对多可爱的，我说把这两个送人话好多人都想要呢。真实的炒作太火爆啦！【丹佛枪击案警方抓获蒙面携枪嫌疑人】《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》今天在全美上映，丹佛奥罗拉一家影院在放映“蝙蝠侠”30分钟时，一名头戴防毒面具的男子从影院安全出口进入，缓缓走上楼梯，随机朝观众开枪并引爆催泪瓦斯。目前已致至少14死50余伤。警方已逮捕一名嫌犯。 传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校）的，你中了几枪？！！！误删了这条微博，真是老心疼了！纪念一下吧。还有有个截图。刚才手误删错了微博，我很气愤的看到了，一位网友说大连的自发性排队行为，是因为“殖民地文化的沉淀”真是太过分啦！大连人强烈的鄙视你！熟练地运用“关我屁事”和“关你屁事”可以省下人生80％的时间。回复:不是吧，这位是大名鼎鼎的春哥！我可没有这个实力呢！//:你吧大家知道这位美女是谁吗？大家知道这位美女是谁吗？昨日下班路过405车站.这里是一个始发站点,经常路过这里的大连们朋友都知道,在每天下班"高峰"的时候,这里都会自觉排队等车.当然这样的长队还是偶尔的现象.现场没有人维护秩序,很少有人不排队抢着上车.年轻人不要老是上网，搞对象你就去书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。什么是好女人：好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠!（转）早上起床发现戴了n久的眼镜一直忘记清洗了，于是清洗完发现世界突然豁然开朗啦最近总感觉特别困，特别困，还感觉大脑一直处于疲劳状态，，晚上基本十点就睡觉了，早上六点多自然醒。虽然心情说不出的差，发一条微博记录一下吧。2012半年都过去了，这半年收获了什么？2012.07.19.最近总感觉特别困，特别困，还感觉大脑一直处于疲劳状态，，晚上基本十点就睡觉了，早上六点多自然醒。虽然心情说不出的差，发一条微博记录一下吧。2012半年都过去了，这半年收获了什么？2012.07.19.我想有个家，一个不需要多大的地方。最近偶发现个奇异的事，只要是我转发过的微博，就有很多微博重复我说过的话，然后转发我转发的那条微博。老娘居然嫌弃我的阿狸摆在家里太闹心了。这一对多可爱的，我说把这两个送人话好多人都想要呢。真实的炒作太火爆啦！【丹佛枪击案警方抓获蒙面携枪嫌疑人】《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》今天在全美上映，丹佛奥罗拉一家影院在放映“蝙蝠侠”30分钟时，一名头戴防毒面具的男子从影院安全出口进入，缓缓走上楼梯，随机朝观众开枪并引爆催泪瓦斯。目前已致至少14死50余伤。警方已逮捕一名嫌犯。 传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校）的，你中了几枪？！！！误删了这条微博，真是老心疼了！纪念一下吧。还有有个截图。刚才手误删错了微博，我很气愤的看到了，一位网友说大连的自发性排队行为，是因为“殖民地文化的沉淀”真是太过分啦！大连人强烈的鄙视你！熟练地运用“关我屁事”和“关你屁事”可以省下人生80％的时间。回复:不是吧，这位是大名鼎鼎的春哥！我可没有这个实力呢！//:你吧大家知道这位美女是谁吗？大家知道这位美女是谁吗？昨日下班路过405车站.这里是一个始发站点,经常路过这里的大连们朋友都知道,在每天下班"高峰"的时候,这里都会自觉排队等车.当然这样的长队还是偶尔的现象.现场没有人维护秩序,很少有人不排队抢着上车.年轻人不要老是上网，搞对象你就去书店。书店都帮你们分好类了。想找爱学习的去四六级，想找有气质的你去乐谱区，想找文艺的就去散文旅游区，想找时尚漂亮的你去美容杂志区，想找顾家的去菜谱美食区，想找聪颖的去经济金融区，想找年纪小的去教参区，连年级都分出来了。什么是好女人：好女人是山，端庄大方；好女人是水，柔情绵绵；好女人是书，满腔智慧；好女人是港，安全可靠!（转）早上起床发现戴了n久的眼镜一直忘记清洗了，于是清洗完发现世界突然豁然开朗啦最近总感觉特别困，特别困，还感觉大脑一直处于疲劳状态，，晚上基本十点就睡觉了，早上六点多自然醒。虽然心情说不出的差，发一条微博记录一下吧。2012半年都过去了，这半年收获了什么？2012.07.19.最近总感觉特别困，特别困，还感觉大脑一直处于疲劳状态，，晚上基本十点就睡觉了，早上六点多自然醒。虽然心情说不出的差，发一条微博记录一下吧。2012半年都过去了，这半年收获了什么？2012.07.19.我想有个家，一个不需要多大的地方。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  哇塞！大连夏季房展会！居然有送彩票的！哎呀，送奖品神马的都弱爆了！我明天去房展会一定要去抓一张彩票，【夏交会好安家惊喜大放送】即日在夏季房交会期间，登录新商报好安家网www.hoanjia.com，实名注册会员，可在夏季房展会期间到新商报好安家展位领取幸运礼一份，数量有限，先到先得。【性骚扰是否与衣着暴露有关？】某日看辽宁台节目，里面的砖家说：漂亮女孩就是穿羽绒服坐公交，也会被性骚扰。性骚扰只因现在的女孩长的太漂亮了。此话一出，居然得到俺老娘的高度认可。大连的环卫工人好辛苦啊，连道路上的淤泥也要铲除。看着好辛苦。美好清洁的环境要感谢你们的付出！  我是摩羯座，，   《十二星座离奇事件》中国首部星座主题电影,即日起关注  ,以话题为开头,转发评论说出你的星座并 ,即有机会获该片免费影票50张和达人勋章一枚。14日公布获奖名单!星星们,动手~  【2012年铁定结束单身的星座】冠军（天蝎座）；亚军（狮子座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（摩羯座）摩羯座争气点吧！吓死我了！第16波:‘亚洲恐怖大师’安兵基最新力作《笔仙》7月17日上映。即日起转发+评论，写下你受惊吓后的口头禅（例：我擦、哎妈呀、去尼玛...),并 ，就有机会抢到2张票（共2000张）！7月17日，鬼出没注意~快跑~【妄想症父母】中国的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊。由这件事，让我想起来，某日下班路遇小区里一个长的高大帅气的男孩遛狗，他是用小绳子牵着一只可爱的泰迪狗。估计是这主人怕夏天狗狗太热，就把小狗狗的毛剃了，很显眼这只小公狗就剩小脑袋和小狗的**上面有毛，其他部位一根毛都木有啦。看后感觉……回复:你真是太 //:然后你就可以天天什么都不知道的睡懒觉了 哈哈早晨起来，大雨哗哗的，这个天气真想窝在家里，假装什么都不知道的睡懒觉。【松鼠撑伞避雨 保护自己和食物不被淋湿】近日，在英国汉普郡的一个花园里，一只“厚脸皮”松鼠撑起一把小伞避雨，保护自己和食物不被淋湿，吓跑了本该前来觅食的鸟类，并把食物据为己有。小松鼠好萌！小花伞也好萌！！早晨起来，大雨哗哗的，这个天气真想窝在家里，假装什么都不知道的睡懒觉。特别感谢 在成都旅游给我邮寄的纪念卡。长这么大第一次收到来自远方的纪念品。非常喜欢。【别抱怨，上帝很公平】年轻人搭出租车到一个生疏的地方。一路上连遇几个红灯，眼看到目的地了，又是红灯。他就嘟哝：“真倒霉，老是差一步！”这时出租司机说：“不倒霉。上帝很公平，绿灯时我们是第一个走。”红灯，给了我们思考和欣赏：人生有时需要停一停，并不是一味的往前冲。生活是一个旅程,我们每天与不同的人擦肩而过,在茫茫人海中探索自己的方向.——思考,前行.那句话是怎么说的：别人家的东西都是好。哇塞！姥姥家的大镜子真是好，够开阔！这要是我家有那么大镜子该多好。哇塞！大连夏季房展会！居然有送彩票的！哎呀，送奖品神马的都弱爆了！我明天去房展会一定要去抓一张彩票，【夏交会好安家惊喜大放送】即日在夏季房交会期间，登录新商报好安家网www.hoanjia.com，实名注册会员，可在夏季房展会期间到新商报好安家展位领取幸运礼一份，数量有限，先到先得。【性骚扰是否与衣着暴露有关？】某日看辽宁台节目，里面的砖家说：漂亮女孩就是穿羽绒服坐公交，也会被性骚扰。性骚扰只因现在的女孩长的太漂亮了。此话一出，居然得到俺老娘的高度认可。大连的环卫工人好辛苦啊，连道路上的淤泥也要铲除。看着好辛苦。美好清洁的环境要感谢你们的付出！  我是摩羯座，，   《十二星座离奇事件》中国首部星座主题电影,即日起关注  ,以话题为开头,转发评论说出你的星座并 ,即有机会获该片免费影票50张和达人勋章一枚。14日公布获奖名单!星星们,动手~  【2012年铁定结束单身的星座】冠军（天蝎座）；亚军（狮子座）；季军（金牛座）；第四名（白羊座）；第五名（摩羯座）摩羯座争气点吧！吓死我了！第16波:‘亚洲恐怖大师’安兵基最新力作《笔仙》7月17日上映。即日起转发+评论，写下你受惊吓后的口头禅（例：我擦、哎妈呀、去尼玛...),并 ，就有机会抢到2张票（共2000张）！7月17日，鬼出没注意~快跑~【妄想症父母】中国的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。想的很美啊。由这件事，让我想起来，某日下班路遇小区里一个长的高大帅气的男孩遛狗，他是用小绳子牵着一只可爱的泰迪狗。估计是这主人怕夏天狗狗太热，就把小狗狗的毛剃了，很显眼这只小公狗就剩小脑袋和小狗的**上面有毛，其他部位一根毛都木有啦。看后感觉……回复:你真是太 //:然后你就可以天天什么都不知道的睡懒觉了 哈哈早晨起来，大雨哗哗的，这个天气真想窝在家里，假装什么都不知道的睡懒觉。【松鼠撑伞避雨 保护自己和食物不被淋湿】近日，在英国汉普郡的一个花园里，一只“厚脸皮”松鼠撑起一把小伞避雨，保护自己和食物不被淋湿，吓跑了本该前来觅食的鸟类，并把食物据为己有。小松鼠好萌！小花伞也好萌！！早晨起来，大雨哗哗的，这个天气真想窝在家里，假装什么都不知道的睡懒觉。特别感谢 在成都旅游给我邮寄的纪念卡。长这么大第一次收到来自远方的纪念品。非常喜欢。【别抱怨，上帝很公平】年轻人搭出租车到一个生疏的地方。一路上连遇几个红灯，眼看到目的地了，又是红灯。他就嘟哝：“真倒霉，老是差一步！”这时出租司机说：“不倒霉。上帝很公平，绿灯时我们是第一个走。”红灯，给了我们思考和欣赏：人生有时需要停一停，并不是一味的往前冲。生活是一个旅程,我们每天与不同的人擦肩而过,在茫茫人海中探索自己的方向.——思考,前行.那句话是怎么说的：别人家的东西都是好。哇塞！姥姥家的大镜子真是好，够开阔！这要是我家有那么大镜子该多好。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  这个人说，他感觉那个女孩的每条微博，都是对他的召唤。都是对他爱的呼唤。 好可怜的人啊，建议去看看心理医生。反正我平时发微博都是胡乱发着玩的。微博就素个娱乐工具而已。【明信片】我从不要求什么，也许一辈子我都不会再这么执着，毫无保留、毫无目的，坦坦荡荡的爱一个人，希望我7年的守候，能换来你今天一秒专属的感动，我就心满意足。——陈鑫  介素某女的工作QQ，霸气外露啊~~~这些名字起的好有特色啊！伤心凉粉。//: ， ， ， ， ，利用假期去趟成都，好好滴狠歹了好几顿！发几张当地有名美食，馋馋各位吃货，有想去成都自助游的有问题可以及时与我沟通沟通，交流一下吃货们的心得！1、廖老妈蹄花2、当地最火的蜀九香3、红油米线4、伤心凉粉5、廖记棒棒鸡6、最有名的苍蝇餐馆的招牌菜:水煮鱼、烧排骨、脑花豆花7、碳烤鱼爱着你像心跳难触摸，画着你画不出你的骨骼。看完了《画皮》二，总体来说就觉得 和 演的挺生动，主情节吧，不好说，有点空洞。不过坐我旁边的姐们 看得泪如雨下，，似乎已入戏。像我酱紫看什么都不哭的童鞋表示很淡定。找亮点。【温馨提示】小熊是俺某日下班在公交车站路边摊遇到的，当时甩货，5元钱一个。估计送人有点，，，我还是自己留着吧。想给小熊找个主人。据说书店在三中附近，大家缅怀一下，以后多去光顾下书店，多留意一下。想给小熊找个主人。看新闻说新疆伊犁地震啦，恰好我认识的一个热心肠大哥住那里，这位大哥以开锁为生。我在QQ上好个呼唤他，都木有反应。后来，才想起来看他的QQ空间，原来，好多人昨晚为了躲地震，不带钥匙就飞奔下楼，安全后就到处找人开锁，估计大哥今天会特别忙。其实新疆朋友挺善良的。中国的拐棍很强大！ //:【消息称新疆劫机歹徒以拐杖为武器闯驾驶舱】从民航主管机构获悉，北京进出新疆地区的航班正常运营，并未实施管制。民航局还决定，授予“6•29”反劫机机组“中国民航反劫机英雄机组”荣誉称号，对机组成员给予记功表彰，对积极协助处置的旅客给予奖励表彰。（中【新疆和田迅速处置一起劫机事件】6月29日，由新疆和田飞往乌鲁木齐的GS7554航班于12：25分起飞，12：35分飞机上有6名歹徒暴力劫持飞机，被机组人员和乘客制服，飞机随即返航和田机场并安全着陆，6名歹徒被公安机关抓获。有机组人员和乘客受轻伤，案件在进一步调查中。小凳子真不错呀，嘿嘿，漂亮！来早的照相吧 周末在家休息，最害怕的是横么？一大早就被狂轰滥炸般得狗叫声吵醒，原来是小区里遛狗三只组:哈，萨，金毛。引的楼前楼后的狗狗都在叫，像自己地盘来了“不速之客”。我就发现吧，萨摩耶和哈士奇就是特别特别特别温顺，面对小狗狗的挑战，不理不睬，淡定自若，不喊不叫。终于有个可以足不出户的周六了，好难得，感谢 我感冒又发烧了，不能去拍照啦。刚才下班回家，在隔壁楼前，看到小白狗蹲坐在大门前，小黑狗依偎在它身后。小白狗发现我在偷拍，小黑狗也就盯着我看。好感人啊。这应该叫做，风雨无阻，我依然不离不弃。【我们的爱——不分毛色】这个人说，他感觉那个女孩的每条微博，都是对他的召唤。都是对他爱的呼唤。 好可怜的人啊，建议去看看心理医生。反正我平时发微博都是胡乱发着玩的。微博就素个娱乐工具而已。【明信片】我从不要求什么，也许一辈子我都不会再这么执着，毫无保留、毫无目的，坦坦荡荡的爱一个人，希望我7年的守候，能换来你今天一秒专属的感动，我就心满意足。——陈鑫  介素某女的工作QQ，霸气外露啊~~~这些名字起的好有特色啊！伤心凉粉。//: ， ， ， ， ，利用假期去趟成都，好好滴狠歹了好几顿！发几张当地有名美食，馋馋各位吃货，有想去成都自助游的有问题可以及时与我沟通沟通，交流一下吃货们的心得！1、廖老妈蹄花2、当地最火的蜀九香3、红油米线4、伤心凉粉5、廖记棒棒鸡6、最有名的苍蝇餐馆的招牌菜:水煮鱼、烧排骨、脑花豆花7、碳烤鱼爱着你像心跳难触摸，画着你画不出你的骨骼。看完了《画皮》二，总体来说就觉得 和 演的挺生动，主情节吧，不好说，有点空洞。不过坐我旁边的姐们 看得泪如雨下，，似乎已入戏。像我酱紫看什么都不哭的童鞋表示很淡定。找亮点。【温馨提示】小熊是俺某日下班在公交车站路边摊遇到的，当时甩货，5元钱一个。估计送人有点，，，我还是自己留着吧。想给小熊找个主人。据说书店在三中附近，大家缅怀一下，以后多去光顾下书店，多留意一下。想给小熊找个主人。看新闻说新疆伊犁地震啦，恰好我认识的一个热心肠大哥住那里，这位大哥以开锁为生。我在QQ上好个呼唤他，都木有反应。后来，才想起来看他的QQ空间，原来，好多人昨晚为了躲地震，不带钥匙就飞奔下楼，安全后就到处找人开锁，估计大哥今天会特别忙。其实新疆朋友挺善良的。中国的拐棍很强大！ //:【消息称新疆劫机歹徒以拐杖为武器闯驾驶舱】从民航主管机构获悉，北京进出新疆地区的航班正常运营，并未实施管制。民航局还决定，授予“6•29”反劫机机组“中国民航反劫机英雄机组”荣誉称号，对机组成员给予记功表彰，对积极协助处置的旅客给予奖励表彰。（中【新疆和田迅速处置一起劫机事件】6月29日，由新疆和田飞往乌鲁木齐的GS7554航班于12：25分起飞，12：35分飞机上有6名歹徒暴力劫持飞机，被机组人员和乘客制服，飞机随即返航和田机场并安全着陆，6名歹徒被公安机关抓获。有机组人员和乘客受轻伤，案件在进一步调查中。小凳子真不错呀，嘿嘿，漂亮！来早的照相吧 周末在家休息，最害怕的是横么？一大早就被狂轰滥炸般得狗叫声吵醒，原来是小区里遛狗三只组:哈，萨，金毛。引的楼前楼后的狗狗都在叫，像自己地盘来了“不速之客”。我就发现吧，萨摩耶和哈士奇就是特别特别特别温顺，面对小狗狗的挑战，不理不睬，淡定自若，不喊不叫。终于有个可以足不出户的周六了，好难得，感谢 我感冒又发烧了，不能去拍照啦。刚才下班回家，在隔壁楼前，看到小白狗蹲坐在大门前，小黑狗依偎在它身后。小白狗发现我在偷拍，小黑狗也就盯着我看。好感人啊。这应该叫做，风雨无阻，我依然不离不弃。【我们的爱——不分毛色】哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  嘿嘿，神马是皇家粽子，不知道有没有那个幸运啦！哈哈。  吃货们注意啦，端午节发福利啦！每位吃货只要转发词条微博就可以到领价值1280元的故宫皇家吃货粽子一盒，快快行动吧！人生最悲剧得事情，就是看走眼！然后就处于无限得自悔中，也许我应该最清楚得，靠语言是无法分辨一个人的品行。在微博里把自己夸得天花乱坠，在现实中小气耍心机。有时候不爱说话，就不说吧，给别人台阶下刻意说几句，感觉自己都虚伪了。以后我应该多一点得坚持自我，听自己心里的声音。明天端午节，你准备好了吗？提前祝各位节日快乐。淋了场大雨，欣赏了下现实版的雷雨闪电。回复:黑衣人，黄金大劫案，饥饿游戏，都看了，今天看的《痞子英雄》，非常精彩，140分钟挺长，推荐一下。嘿嘿。//:看啥电影了？饥饿游戏，推荐赶上端午节去奥纳看电影还有端午节小彩绳，真贴心。赶上端午节去奥纳看电影还有端午节小彩绳，真贴心。介素神马情况？化妆品满200返50，鞋子2折。六月不努力，七月徒伤悲。五月有四张电影票没有看，过期了。还有的电影，订好时间，没空看。趁月末加把劲，虽然看着就有点头疼，有点犯困。今天晚上陈冠希演唱会估计去不了了，又白瞎一张票。神呐，请赐予我力量吧！【电梯惊魂】2012年最具惊悚的史诗巨片，即将上映！敬请期待。上午就在网站看到啦，我都和朋友 约好了，打算去拍外景呢。 //: 叫你朋友来参赛啊  还只玩人像呢啊 试试景观吧 赏拍美景，轻松赢ipad！【搜房&华润-海中国杯】印象海中国首届实景主题摄影大赛开赛啦！只要您喜欢摄影、热爱生活，上传您在海中国创作的摄影作品即可参赛，除ipad2、数码相机外，还有更多惊喜大奖等您拿哦！【活动细则及报名参赛】请点击在联通营业厅外等车，居然有福利的，有wifi可以蹭到的虽然不是第一次上报纸，但是吧，第一次露个小半身，纪念一下吧。新浪微博肿么酱紫啦？都出来绿色字啦？下班了，戴着一脸疲惫不堪的表情，缓缓望向车窗外，咦，恍然间看到站牌下，一个双小眼睛，一个小眼神，唉，被偷瞄鸟这老师狠啊，全方位360°防作弊.嘿嘿，神马是皇家粽子，不知道有没有那个幸运啦！哈哈。  吃货们注意啦，端午节发福利啦！每位吃货只要转发词条微博就可以到领价值1280元的故宫皇家吃货粽子一盒，快快行动吧！人生最悲剧得事情，就是看走眼！然后就处于无限得自悔中，也许我应该最清楚得，靠语言是无法分辨一个人的品行。在微博里把自己夸得天花乱坠，在现实中小气耍心机。有时候不爱说话，就不说吧，给别人台阶下刻意说几句，感觉自己都虚伪了。以后我应该多一点得坚持自我，听自己心里的声音。明天端午节，你准备好了吗？提前祝各位节日快乐。淋了场大雨，欣赏了下现实版的雷雨闪电。回复:黑衣人，黄金大劫案，饥饿游戏，都看了，今天看的《痞子英雄》，非常精彩，140分钟挺长，推荐一下。嘿嘿。//:看啥电影了？饥饿游戏，推荐赶上端午节去奥纳看电影还有端午节小彩绳，真贴心。赶上端午节去奥纳看电影还有端午节小彩绳，真贴心。介素神马情况？化妆品满200返50，鞋子2折。六月不努力，七月徒伤悲。五月有四张电影票没有看，过期了。还有的电影，订好时间，没空看。趁月末加把劲，虽然看着就有点头疼，有点犯困。今天晚上陈冠希演唱会估计去不了了，又白瞎一张票。神呐，请赐予我力量吧！【电梯惊魂】2012年最具惊悚的史诗巨片，即将上映！敬请期待。上午就在网站看到啦，我都和朋友 约好了，打算去拍外景呢。 //: 叫你朋友来参赛啊  还只玩人像呢啊 试试景观吧 赏拍美景，轻松赢ipad！【搜房&华润-海中国杯】印象海中国首届实景主题摄影大赛开赛啦！只要您喜欢摄影、热爱生活，上传您在海中国创作的摄影作品即可参赛，除ipad2、数码相机外，还有更多惊喜大奖等您拿哦！【活动细则及报名参赛】请点击在联通营业厅外等车，居然有福利的，有wifi可以蹭到的虽然不是第一次上报纸，但是吧，第一次露个小半身，纪念一下吧。新浪微博肿么酱紫啦？都出来绿色字啦？下班了，戴着一脸疲惫不堪的表情，缓缓望向车窗外，咦，恍然间看到站牌下，一个双小眼睛，一个小眼神，唉，被偷瞄鸟这老师狠啊，全方位360°防作弊.哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  哎呀，妈呀，要是有抑郁症的童鞋们，我建议你们没事的时候吧，拜总发微博，有空去去售楼处，和售楼小姐多沟通一下，包治百病。说不定抑郁症就治好了，说不定，还不搞同性恋啦！嘻嘻！确实不懂什么是蛋疼，估计未来结婚有老公了可以T一次试试。周末六点起床赶着加班的孩纸伤不起啊，还要拽着家里人一起去加班更伤不起。【段子· 金融危机与欧洲杯】1、这届欧洲杯冠军肯定是德国队。葡萄牙、西班牙、希腊、爱尔兰、意大利，在德国队面前全是浮云。因为如果敢不让德国队赢球，德国就不借给你钱。2、这届欧洲杯希腊队也非常有希望取得好成绩。因为如果哪个球队敢过分为难希腊队，希腊就不还那个国家钱！（转）今天给好久不联系的朋友打电话，打了很多，聊了很多，发现周围的朋友小日子越来越好。嘿嘿，挺高兴的！我也要努力呀！今天早起突然发现头发已经长的好长，好厚实了。我想也是时候打理个新造型了，大家有什么好的建议吗？（拒绝恶搞）有人说这是草莓，有见识的人来看看这是什么~~神啊，原来我酱紫庸俗的人吧。总是转发抽奖活动，。襁褓中的大连北站！好不容易在暴雨闪电前，跑回家啦，哎呀，我那个奔跑啊哎呀，妈呀。记得小时候我就不爱喝牛奶，不爱吃猪肉神马的，我都佩服我自己，不然哪能有170cm的打个子，⊙o⊙【伊利公告召回汞含量异常的全优系列奶粉】12日，国家食品安全风险监测发现伊利公司生产的个别全优2、3、4段乳粉参照健康综合指标，产品汞含量有异常。据此，伊利公司决定于6月13日开始将2011年11月-2012年5月内生产的全优2、3、4段乳粉全部召回。【震惊】请用四个字形容此女长像人的心情会传染给他人，心理学家把它形象地叫做“波纹效应”，就像一块石子扔到水里一样，平静的水面会溅起波纹，一圈圈地不断扩散。情绪不好时，别一直抱怨，以免把整个办公室的气氛都弄得压抑。当然，心情不错时，要记得大方和大家分享，让快乐的涟漪传播得更远。我很随和。很骄傲。很容易情绪化。会因为一部电视剧，一篇文章而泪流满面。我不美丽。不倾城。不温柔。不淑女。我只是个平凡的女孩。我也会有任性发小脾气的时候。我也会斤斤计较。我也会小心眼。我也会哭。如果你说爱我，我会怀疑。会当真。会高兴。会难过。会忧心。     话说平时去维护车子也有木有酱紫的奖品呢转发有礼，即日起至6月24日凌晨00：00关注  并@ 五位好友，即有机会中得平板电脑一部，让您轻松实现“平板梦”。动动手指即可中大奖哦~亲！还等什么？赶快参加吧！哎呀，妈呀，要是有抑郁症的童鞋们，我建议你们没事的时候吧，拜总发微博，有空去去售楼处，和售楼小姐多沟通一下，包治百病。说不定抑郁症就治好了，说不定，还不搞同性恋啦！嘻嘻！确实不懂什么是蛋疼，估计未来结婚有老公了可以T一次试试。周末六点起床赶着加班的孩纸伤不起啊，还要拽着家里人一起去加班更伤不起。【段子· 金融危机与欧洲杯】1、这届欧洲杯冠军肯定是德国队。葡萄牙、西班牙、希腊、爱尔兰、意大利，在德国队面前全是浮云。因为如果敢不让德国队赢球，德国就不借给你钱。2、这届欧洲杯希腊队也非常有希望取得好成绩。因为如果哪个球队敢过分为难希腊队，希腊就不还那个国家钱！（转）今天给好久不联系的朋友打电话，打了很多，聊了很多，发现周围的朋友小日子越来越好。嘿嘿，挺高兴的！我也要努力呀！今天早起突然发现头发已经长的好长，好厚实了。我想也是时候打理个新造型了，大家有什么好的建议吗？（拒绝恶搞）有人说这是草莓，有见识的人来看看这是什么~~神啊，原来我酱紫庸俗的人吧。总是转发抽奖活动，。襁褓中的大连北站！好不容易在暴雨闪电前，跑回家啦，哎呀，我那个奔跑啊哎呀，妈呀。记得小时候我就不爱喝牛奶，不爱吃猪肉神马的，我都佩服我自己，不然哪能有170cm的打个子，⊙o⊙【伊利公告召回汞含量异常的全优系列奶粉】12日，国家食品安全风险监测发现伊利公司生产的个别全优2、3、4段乳粉参照健康综合指标，产品汞含量有异常。据此，伊利公司决定于6月13日开始将2011年11月-2012年5月内生产的全优2、3、4段乳粉全部召回。【震惊】请用四个字形容此女长像人的心情会传染给他人，心理学家把它形象地叫做“波纹效应”，就像一块石子扔到水里一样，平静的水面会溅起波纹，一圈圈地不断扩散。情绪不好时，别一直抱怨，以免把整个办公室的气氛都弄得压抑。当然，心情不错时，要记得大方和大家分享，让快乐的涟漪传播得更远。我很随和。很骄傲。很容易情绪化。会因为一部电视剧，一篇文章而泪流满面。我不美丽。不倾城。不温柔。不淑女。我只是个平凡的女孩。我也会有任性发小脾气的时候。我也会斤斤计较。我也会小心眼。我也会哭。如果你说爱我，我会怀疑。会当真。会高兴。会难过。会忧心。     话说平时去维护车子也有木有酱紫的奖品呢转发有礼，即日起至6月24日凌晨00：00关注  并@ 五位好友，即有机会中得平板电脑一部，让您轻松实现“平板梦”。动动手指即可中大奖哦~亲！还等什么？赶快参加吧！哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  猫猫你的小眼神看的我，，，心颤，，，波兰，俄罗斯，德国，意大利，荷兰，西班牙，法国，英格兰，朋友说多转几次比较保险 亲爱的球迷们：现在起至2012年6月16日12：00，关注 并猜出2012欧锦赛8强并，前50名的朋友我个人每人送出1箱喜力啤酒，立帖为证！转发此微博者将抽出20名，同样每人1箱喜力啤酒。敬请观看CCTV5豪门盛宴，祝大家观球愉快！俄罗斯，波兰，德国，葡萄牙，西班牙，意大利，法国，瑞典亲爱的球迷们：现在起至2012年6月16日12：00，关注 并猜出2012欧锦赛8强并，前50名的朋友我个人每人送出1箱喜力啤酒，立帖为证！转发此微博者将抽出20名，同样每人1箱喜力啤酒。敬请观看CCTV5豪门盛宴，祝大家观球愉快！俄罗斯，荷兰，西班牙，意大利，德国，希腊，丹麦，捷克，俞哥大气！亲爱的球迷们：现在起至2012年6月16日12：00，关注 并猜出2012欧锦赛8强并，前50名的朋友我个人每人送出1箱喜力啤酒，立帖为证！转发此微博者将抽出20名，同样每人1箱喜力啤酒。敬请观看CCTV5豪门盛宴，祝大家观球愉快！ 明天的节目有的看喽，邢星终于被带走啦！期待！刚才看到的，不知道睡觉小孩犯错误啦，大晚上了还在楼根下面罚站呢。这个世界太疯狂了，无名字，无头像的微信，都那么，，，微信，慎聊。哎呀，每周收到酱紫短信一次。让我感觉压力真的很大阿。大家瞅瞅这张照片和我的头像，是不是特别像呀在阳台忽然看到，那只可怜白猫，你的尾巴哪里去了？这只猫咪漂亮，我喜欢，哈哈，你怎么拍下来的呢。楼下小猫咪各位亲们，今天夜里打算看哪场呢？已知A=｛-1，2，2，4｝，B=｛-1，0，2｝，则A∩B=_______ 2012高考数学最具代表性的第一题。。。你hold住了吗？！！！  如果口袋里没有半毛钱，那我也不会抛弃心爱的人，因为我相信自己只要努力会打造一片天地。没有物质也可以表达爱情，爱情本就不是一种物质的事物，它是一种无形之中存在的情感。就算到时两人一起看日出，互相凝视也会感觉春暖花开。  “亲爱的，如果我口袋空空没有半毛钱，你是否还会接受我的爱情？”没有物质，拿什么来表达你的爱？爱情和面包，这个由时代滋生与时代共存的难解话题。说出你的想法，和非你莫属聊一聊~ 即日起1加粉丝 2转发此微博+你的观点+，就有机会获得金领健身季卡一张，大连四店通用哦~一眼便看出来是新商报的电子刊。名媛一直以引领美容潮流、满足顾客需求为己任，旗下各大美容会所拥有祛斑、祛痘、祛皱、抗衰老、瘦身、养生等专业领域内的众多精英，专项解决问题皮肤，为顾客订制最有效的美丽方案。针对时下常见的美容烦恼和当季容易产生的皮肤问题，名媛高管及精英顾问会及时奉上了科学实用的美容建议。猫猫你的小眼神看的我，，，心颤，，，波兰，俄罗斯，德国，意大利，荷兰，西班牙，法国，英格兰，朋友说多转几次比较保险 亲爱的球迷们：现在起至2012年6月16日12：00，关注 并猜出2012欧锦赛8强并，前50名的朋友我个人每人送出1箱喜力啤酒，立帖为证！转发此微博者将抽出20名，同样每人1箱喜力啤酒。敬请观看CCTV5豪门盛宴，祝大家观球愉快！俄罗斯，波兰，德国，葡萄牙，西班牙，意大利，法国，瑞典亲爱的球迷们：现在起至2012年6月16日12：00，关注 并猜出2012欧锦赛8强并，前50名的朋友我个人每人送出1箱喜力啤酒，立帖为证！转发此微博者将抽出20名，同样每人1箱喜力啤酒。敬请观看CCTV5豪门盛宴，祝大家观球愉快！俄罗斯，荷兰，西班牙，意大利，德国，希腊，丹麦，捷克，俞哥大气！亲爱的球迷们：现在起至2012年6月16日12：00，关注 并猜出2012欧锦赛8强并，前50名的朋友我个人每人送出1箱喜力啤酒，立帖为证！转发此微博者将抽出20名，同样每人1箱喜力啤酒。敬请观看CCTV5豪门盛宴，祝大家观球愉快！ 明天的节目有的看喽，邢星终于被带走啦！期待！刚才看到的，不知道睡觉小孩犯错误啦，大晚上了还在楼根下面罚站呢。这个世界太疯狂了，无名字，无头像的微信，都那么，，，微信，慎聊。哎呀，每周收到酱紫短信一次。让我感觉压力真的很大阿。大家瞅瞅这张照片和我的头像，是不是特别像呀在阳台忽然看到，那只可怜白猫，你的尾巴哪里去了？这只猫咪漂亮，我喜欢，哈哈，你怎么拍下来的呢。楼下小猫咪各位亲们，今天夜里打算看哪场呢？已知A=｛-1，2，2，4｝，B=｛-1，0，2｝，则A∩B=_______ 2012高考数学最具代表性的第一题。。。你hold住了吗？！！！  如果口袋里没有半毛钱，那我也不会抛弃心爱的人，因为我相信自己只要努力会打造一片天地。没有物质也可以表达爱情，爱情本就不是一种物质的事物，它是一种无形之中存在的情感。就算到时两人一起看日出，互相凝视也会感觉春暖花开。  “亲爱的，如果我口袋空空没有半毛钱，你是否还会接受我的爱情？”没有物质，拿什么来表达你的爱？爱情和面包，这个由时代滋生与时代共存的难解话题。说出你的想法，和非你莫属聊一聊~ 即日起1加粉丝 2转发此微博+你的观点+，就有机会获得金领健身季卡一张，大连四店通用哦~一眼便看出来是新商报的电子刊。名媛一直以引领美容潮流、满足顾客需求为己任，旗下各大美容会所拥有祛斑、祛痘、祛皱、抗衰老、瘦身、养生等专业领域内的众多精英，专项解决问题皮肤，为顾客订制最有效的美丽方案。针对时下常见的美容烦恼和当季容易产生的皮肤问题，名媛高管及精英顾问会及时奉上了科学实用的美容建议。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  其实大连男孩纸是灰常有爱心的，比如说他在坐轻轨刷卡站台的时候，看到前面的女孩纸进不去，就果断掏出自己的卡，于是自己进不去鸟，就像乘务员姐姐求助:她的卡坏了，不能用，我刷卡，她进去了，我没有进去。哈哈，我修改了资料简介，大家快去瞅瞅吧！介似偶的包包和老妈的包包。早上出门发现楼下的花花开的好美，于是赶紧用手机拍下来，空闲时候把照片找出来细细品味，看着小蜂采密忙，花儿别样红，真是赏心悦目呀，突然发现，蜜蜂下边趴了一个大苍蝇，真扫兴啊。就遇到这小猫一次,再也没有看到了,估计是一只家猫?发现偷车贼一枚，站住表跑，休想用樱桃贿赂偶。我理想中的公寓是环境优美，得房率高，阳光通透的。   【好安家抄底团】第二季走进嘉创·E人国际，低总价、低首付、36~64㎡户型、观山瞰海、紧邻地铁、备受购房者的青睐。亲，快来报名和我们一起团购特惠房！热线：82823285。即日起关注 转发本条微博并，发表您理想中的公寓住宅，可参与抽奖         活动很好推荐一下哟，赶快参与吧。【好安家抄底团】第二季走进嘉创·E人国际，低总价、低首付、36~64㎡户型、观山瞰海、紧邻地铁、备受购房者的青睐。亲，快来报名和我们一起团购特惠房！热线：82823285。即日起关注 转发本条微博并，发表您理想中的公寓住宅，可参与抽奖好久不玩微信啦，今天刚把微信打开想追踪一下，谁料一下子好多陌生人加微信呀，而且都不认识，我的微信也没照片都这么多人加转发微博转发微博【君子与小人】1、君子量大，小人气大。2、君子不争，小人不让。3、君子和气，小人斗气。4、君子助人，小人伤人。5、君子重义，小人重利。6、君子求己，小人求人。7、君子成人之美，小人成人之恶。8、君子胸怀宽广，小人忧愁悲伤。9、君子之德如风，小人之德如草。10、君子和而不同，小人同俺给老妈买的小包包，老妈说挺好看的，凑是大了点，于是给我了。   哈哈关注 并@ 三位好友，有机会获得以下奖品：一等奖价值356元2012春夏新品无痕文胸套装、二等奖价值200元幸福绽放限量版U盘、三等奖价值98元2012春夏新品莫代尔无痕平角小裤。     曾经是天真烂漫、曾经是小糊涂神。六一到，我们一起回忆童年。证明一下你是80、90后！这些美好的过往想与谁来分享？快快圈ta一下，邀ta一起关注 并转发此微博既有机会获得8G大U盘或8G的TF卡哦！活动通道： 一只兔子为你演绎：不看，不听，不说！其实大连男孩纸是灰常有爱心的，比如说他在坐轻轨刷卡站台的时候，看到前面的女孩纸进不去，就果断掏出自己的卡，于是自己进不去鸟，就像乘务员姐姐求助:她的卡坏了，不能用，我刷卡，她进去了，我没有进去。哈哈，我修改了资料简介，大家快去瞅瞅吧！介似偶的包包和老妈的包包。早上出门发现楼下的花花开的好美，于是赶紧用手机拍下来，空闲时候把照片找出来细细品味，看着小蜂采密忙，花儿别样红，真是赏心悦目呀，突然发现，蜜蜂下边趴了一个大苍蝇，真扫兴啊。就遇到这小猫一次,再也没有看到了,估计是一只家猫?发现偷车贼一枚，站住表跑，休想用樱桃贿赂偶。我理想中的公寓是环境优美，得房率高，阳光通透的。   【好安家抄底团】第二季走进嘉创·E人国际，低总价、低首付、36~64㎡户型、观山瞰海、紧邻地铁、备受购房者的青睐。亲，快来报名和我们一起团购特惠房！热线：82823285。即日起关注 转发本条微博并，发表您理想中的公寓住宅，可参与抽奖         活动很好推荐一下哟，赶快参与吧。【好安家抄底团】第二季走进嘉创·E人国际，低总价、低首付、36~64㎡户型、观山瞰海、紧邻地铁、备受购房者的青睐。亲，快来报名和我们一起团购特惠房！热线：82823285。即日起关注 转发本条微博并，发表您理想中的公寓住宅，可参与抽奖好久不玩微信啦，今天刚把微信打开想追踪一下，谁料一下子好多陌生人加微信呀，而且都不认识，我的微信也没照片都这么多人加转发微博转发微博【君子与小人】1、君子量大，小人气大。2、君子不争，小人不让。3、君子和气，小人斗气。4、君子助人，小人伤人。5、君子重义，小人重利。6、君子求己，小人求人。7、君子成人之美，小人成人之恶。8、君子胸怀宽广，小人忧愁悲伤。9、君子之德如风，小人之德如草。10、君子和而不同，小人同俺给老妈买的小包包，老妈说挺好看的，凑是大了点，于是给我了。   哈哈关注 并@ 三位好友，有机会获得以下奖品：一等奖价值356元2012春夏新品无痕文胸套装、二等奖价值200元幸福绽放限量版U盘、三等奖价值98元2012春夏新品莫代尔无痕平角小裤。     曾经是天真烂漫、曾经是小糊涂神。六一到，我们一起回忆童年。证明一下你是80、90后！这些美好的过往想与谁来分享？快快圈ta一下，邀ta一起关注 并转发此微博既有机会获得8G大U盘或8G的TF卡哦！活动通道： 一只兔子为你演绎：不看，不听，不说！哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  这是在后盐轻轨站窗户里面排到外面的大花坛，啊！这是一个多么符合中国社会主义特色的大花坛呀！    帮转，早日找到老人家。//:这个是我妈妈的同学，希望好心人帮忙转一下！               【请各位曲师校友和热心博友帮忙转发一下】刘品：女、49岁，曲阜师范大学教师。2012年4月15日由家人向单位代请一周事假后离家，未带洗漱用具、通信工具，只说去见一重要人士未作其他交待，离家时着米黄色中长外套。望知其下落者速告知其家人。84岁老母与小女必当重谢。电话：18618386965 QQ191671311那是修炼度不够，这样的事情每天都有，刚开始我一进微博，也和很多人一样，看到不公平的事就随人谴责，时间长了发现看着这些久了，会影响心情，从此不再沾边这些是非了。世界不会因为某个人改变，与其天天谴责，不如每天传播一点真善美。也许更能影响到自己与别人。其实有时候微博这个东西挺不让人待见的，每天都会有太多让人感觉难过却又无能为力的事。强拆，抢劫，强奸，自杀，他杀......我破口大骂的同时，又觉得这么做和高举“强烈谴责”大旗的天朝没什么分别。这个世界就是这么奇怪，让人愤怒也让人沉默。六一儿童节祝大朋友们节日快乐，嘿嘿。六一儿童节传喜讯啦，哈哈，真是非常的幸运。谢谢俞哥，嘿嘿。//:本次活动中奖者：    恭喜各位，，请赢最后一轮活动开始啦，5.21日-5.30日凡在辽宁南区（大连、营口、丹东）任意场所购买任意数量＂喜力啤酒＂。发微博晒照片，并  既有机会获得限量礼盒！转发此微博并！仅余20套本次全部派发！今天晚上走胜利地下长廊的时候，突然一个美女拦下我，冲我说:你好，我是基督教徒，讲圣经，，，当时挺意外的，就灰溜吓跑了。前几个月在胜利也碰到这个情况，一个美女突然冲我说:上帝爱你。每次都感觉又愧疚又害怕，不知道该肿么办     女人一年平均来大姨妈十次，一次七天，平均要来35年左右绝经。就是说一生来350次，总计2450天就是相当于一生中有七年在来大姨妈日子中度过！这段时间女人会有很多不适，包括头痛，腹痛，手脚冰冷，脾气暴躁等。一生要用1万多块卫生巾，买卫生巾要用两到三万元，所以男人要对女人好点。转给男人看看吧哇塞，看到很多姐妹弟兄中奖喽，有空咱们来个麦霸大联欢哈。*^o^*恭喜以下朋友获得本店2小时欢唱券：不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。——村上春树《当我谈跑步时，我在谈什么》我想坐这个木马原来这里也有票呀。  亿达第一郡郭德纲相声专场将于6月9日在世博广场上演，截止至6月3日12点关注  转发此微博并 就有机会获得郭德纲大连站专场演出门票两张！抢票热线：13130041801，13130041800。本次活动将通过 抽取，保证公平公正。信众传媒，传播无限精彩！！！大声喊出来的是口号，默默付出的才是真“公益”！   地址：中国人保2012年客户节期间，关注 客户节公益话题，转发本条微博并，发表您对公益活动的建议，即可参与抽取十部富士拍立得大奖。截止日期：6月1日。更多活动请点击 才想起来，支持下几米，这猫咪，真可爱。这小耳朵，这小眼神。几米啊，你变兔子了啊？ 特别特别特别喜欢《爱情公寓》，第一，第二部都看过了，第三部真是期待，很喜欢里面的女主角胡一菲，她还是一位大连的女孩纸呢。【爱情公寓3上演了】7月30日 娄艺潇、陈赫、李金铭、赵霁、王传君、孙艺洲、邓家佳谁为你归来！《爱情公寓3》主题曲“其实我也明了 对的人 那么少，能够一起到老 那比什么都重要”  【更多爆笑语录请关注 】孙楠演唱会，期待呀。  将于6月10日在金州体育场举行。票务咨询82819797！购买内场两张票，就赠3晚4日港澳游，仅限前500名。抽奖活动继续。马上关注本微博，同时！    这是在后盐轻轨站窗户里面排到外面的大花坛，啊！这是一个多么符合中国社会主义特色的大花坛呀！    帮转，早日找到老人家。//:这个是我妈妈的同学，希望好心人帮忙转一下！               【请各位曲师校友和热心博友帮忙转发一下】刘品：女、49岁，曲阜师范大学教师。2012年4月15日由家人向单位代请一周事假后离家，未带洗漱用具、通信工具，只说去见一重要人士未作其他交待，离家时着米黄色中长外套。望知其下落者速告知其家人。84岁老母与小女必当重谢。电话：18618386965 QQ191671311那是修炼度不够，这样的事情每天都有，刚开始我一进微博，也和很多人一样，看到不公平的事就随人谴责，时间长了发现看着这些久了，会影响心情，从此不再沾边这些是非了。世界不会因为某个人改变，与其天天谴责，不如每天传播一点真善美。也许更能影响到自己与别人。其实有时候微博这个东西挺不让人待见的，每天都会有太多让人感觉难过却又无能为力的事。强拆，抢劫，强奸，自杀，他杀......我破口大骂的同时，又觉得这么做和高举“强烈谴责”大旗的天朝没什么分别。这个世界就是这么奇怪，让人愤怒也让人沉默。六一儿童节祝大朋友们节日快乐，嘿嘿。六一儿童节传喜讯啦，哈哈，真是非常的幸运。谢谢俞哥，嘿嘿。//:本次活动中奖者：    恭喜各位，，请赢最后一轮活动开始啦，5.21日-5.30日凡在辽宁南区（大连、营口、丹东）任意场所购买任意数量＂喜力啤酒＂。发微博晒照片，并  既有机会获得限量礼盒！转发此微博并！仅余20套本次全部派发！今天晚上走胜利地下长廊的时候，突然一个美女拦下我，冲我说:你好，我是基督教徒，讲圣经，，，当时挺意外的，就灰溜吓跑了。前几个月在胜利也碰到这个情况，一个美女突然冲我说:上帝爱你。每次都感觉又愧疚又害怕，不知道该肿么办     女人一年平均来大姨妈十次，一次七天，平均要来35年左右绝经。就是说一生来350次，总计2450天就是相当于一生中有七年在来大姨妈日子中度过！这段时间女人会有很多不适，包括头痛，腹痛，手脚冰冷，脾气暴躁等。一生要用1万多块卫生巾，买卫生巾要用两到三万元，所以男人要对女人好点。转给男人看看吧哇塞，看到很多姐妹弟兄中奖喽，有空咱们来个麦霸大联欢哈。*^o^*恭喜以下朋友获得本店2小时欢唱券：不管全世界所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。无论别人怎么看，我绝不打乱自己的节奏。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。——村上春树《当我谈跑步时，我在谈什么》我想坐这个木马原来这里也有票呀。  亿达第一郡郭德纲相声专场将于6月9日在世博广场上演，截止至6月3日12点关注  转发此微博并 就有机会获得郭德纲大连站专场演出门票两张！抢票热线：13130041801，13130041800。本次活动将通过 抽取，保证公平公正。信众传媒，传播无限精彩！！！大声喊出来的是口号，默默付出的才是真“公益”！   地址：中国人保2012年客户节期间，关注 客户节公益话题，转发本条微博并，发表您对公益活动的建议，即可参与抽取十部富士拍立得大奖。截止日期：6月1日。更多活动请点击 才想起来，支持下几米，这猫咪，真可爱。这小耳朵，这小眼神。几米啊，你变兔子了啊？ 特别特别特别喜欢《爱情公寓》，第一，第二部都看过了，第三部真是期待，很喜欢里面的女主角胡一菲，她还是一位大连的女孩纸呢。【爱情公寓3上演了】7月30日 娄艺潇、陈赫、李金铭、赵霁、王传君、孙艺洲、邓家佳谁为你归来！《爱情公寓3》主题曲“其实我也明了 对的人 那么少，能够一起到老 那比什么都重要”  【更多爆笑语录请关注 】孙楠演唱会，期待呀。  将于6月10日在金州体育场举行。票务咨询82819797！购买内场两张票，就赠3晚4日港澳游，仅限前500名。抽奖活动继续。马上关注本微博，同时！    哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  我在“发现城中自助美味新食尚 – 邀您共飨地阔自助饕餮盛宴！”有奖转发活动中抽中四等奖：精致礼品一份 地址：下午你偷窥我们家，也许是因为看风景，看热闹，你大晚上八点还在偷窥我们家？？？你要干嘛？是不是闲大了？见你一次拍一次！都是证据啊！噢！我的天啊，我忘记了，夏天到来了，我忘记了，家里客厅和阳台是南北通厅的，我忘记了，在家里不应该穿个衬衣就瞎晃悠，刚才突然发现，我在厨房跳跃的时候，对面楼道里有个男人边盯着我看，边抽烟。漂漂美眉与萌萌狗狗。我抓拍的，嘿嘿，如何呀？哇塞，快到中午吃饭时间啦，给大家来个重口味故事吧。观看请小心。去发现王国玩，如厕的时候，女厕弥漫了各种味道，地上各种卫生用品，清理卫生阿姨都忙不过来，那个垃圾桶更是不能看了。突然此时，隔壁门内传来一个，非常可爱的五六岁小孩纸的声音:"妈妈，地上好多血！怎么办啊？"哈哈，晒手机屏幕截图啦，主题稍微有点可爱了点，哈哈哈，*^o^*，小米手机这几天用着了解了挺多，嘿嘿，不错，挺好的。俺小女纸一枚，年龄85后，工作低微，长相平平，家庭无背景，喜好大众口味:小男。当我每周都收到酱紫的短信，都倍感压力呀，这年头结婚求偶，都是人气第二次“高考”，一看到酱紫短信，仿佛看到了周考，月考，毕业大考何时来到？鸭梨山大。转发微博【人生有四门必修课】一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚！二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实。踏踏实实做人，实实在在办事，多一些努力就多一些成功的机会。四是正直。为人要正直，做事要正派，坐得端、走的直、行得正，堂堂正正才是立世之基。半夜发一条微博，增粉15个，那我再发一条吧，呵呵。青春是神马？也许它是我们一直向往的姿态，也许它是矫健向前的步伐，也许它是我们对未来的期待，也许它是我们内心无法表达的情感，也是它是浮躁时静静品读的那个淡然女纸的侧影。我想把头像改成这张照片，嘿嘿，回复:没有6.30，就没有了和朋友拼车到保税区轻轨站了，终于解救了//:不能吧，有轻轨的，他们应该到8点的//:大哥真服你了，我在金石滩都没有车，回不来了。帮我想想办法呀 我找到一张你的照片哈哈哈大哥真服你了，我在金石滩都没有车，回不来了。帮我想想办法呀 我找到一张你的照片哈哈哈排队的孩纸伤不起呀。巧了，今天还可以玩夜场呀。我在“发现城中自助美味新食尚 – 邀您共飨地阔自助饕餮盛宴！”有奖转发活动中抽中四等奖：精致礼品一份 地址：下午你偷窥我们家，也许是因为看风景，看热闹，你大晚上八点还在偷窥我们家？？？你要干嘛？是不是闲大了？见你一次拍一次！都是证据啊！噢！我的天啊，我忘记了，夏天到来了，我忘记了，家里客厅和阳台是南北通厅的，我忘记了，在家里不应该穿个衬衣就瞎晃悠，刚才突然发现，我在厨房跳跃的时候，对面楼道里有个男人边盯着我看，边抽烟。漂漂美眉与萌萌狗狗。我抓拍的，嘿嘿，如何呀？哇塞，快到中午吃饭时间啦，给大家来个重口味故事吧。观看请小心。去发现王国玩，如厕的时候，女厕弥漫了各种味道，地上各种卫生用品，清理卫生阿姨都忙不过来，那个垃圾桶更是不能看了。突然此时，隔壁门内传来一个，非常可爱的五六岁小孩纸的声音:"妈妈，地上好多血！怎么办啊？"哈哈，晒手机屏幕截图啦，主题稍微有点可爱了点，哈哈哈，*^o^*，小米手机这几天用着了解了挺多，嘿嘿，不错，挺好的。俺小女纸一枚，年龄85后，工作低微，长相平平，家庭无背景，喜好大众口味:小男。当我每周都收到酱紫的短信，都倍感压力呀，这年头结婚求偶，都是人气第二次“高考”，一看到酱紫短信，仿佛看到了周考，月考，毕业大考何时来到？鸭梨山大。转发微博【人生有四门必修课】一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚！二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。三是踏实。踏踏实实做人，实实在在办事，多一些努力就多一些成功的机会。四是正直。为人要正直，做事要正派，坐得端、走的直、行得正，堂堂正正才是立世之基。半夜发一条微博，增粉15个，那我再发一条吧，呵呵。青春是神马？也许它是我们一直向往的姿态，也许它是矫健向前的步伐，也许它是我们对未来的期待，也许它是我们内心无法表达的情感，也是它是浮躁时静静品读的那个淡然女纸的侧影。我想把头像改成这张照片，嘿嘿，回复:没有6.30，就没有了和朋友拼车到保税区轻轨站了，终于解救了//:不能吧，有轻轨的，他们应该到8点的//:大哥真服你了，我在金石滩都没有车，回不来了。帮我想想办法呀 我找到一张你的照片哈哈哈大哥真服你了，我在金石滩都没有车，回不来了。帮我想想办法呀 我找到一张你的照片哈哈哈排队的孩纸伤不起呀。巧了，今天还可以玩夜场呀。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  我真的是花1499元买的小米手机，我没有中奖，大家为什么都猜我是中奖了呢？俺的小米这么快就到了！太喜欢了！神速！一天就到了！顺风大哥说小米很火，教我如何验收手机呢还。哈哈！+话说上周去星美佳兆业看了一场电影，2张电影票和妈妈体验了一次包场看电影的震撼。爽极了，哈哈。   地址：关注    转发“会员制影院●扬帆起航”活动，并，即有机会赢取电影票1张（含3D)！ 哈哈，哥们，姐们，俺正在用小米青春版手机给大家问好，今天521大家海皮不？俺的小米这么快就到了！太喜欢了！神速！一天就到了！顺风大哥说小米很火，教我如何验收手机呢还。哈哈！+ 童鞋教育我们:参加活动要积极哈!找对象更要积极! 2012·5·2【520】活动合影照   看,我破相了~~~真的哈，这里面有我呢？大家找找看。哎呀，妈呀！被抓拍到了，我杂那么傻呼呼的呢。520，感谢今天的小娜同学，感谢你的美味晚餐与快乐陪伴，感谢小悦，大度和善良，感谢大勇，帅气有魅力好小伙，感谢背我那个陌生男孩，有这么一段美好回忆，哈哈。今天真的很开心啊，哈哈。。520，“我爱你”，今天真是难忘的一天，长这么大第一次被一个男孩背了那么久，很激动，很激动，很激动，真是一种很难忘的感觉，嘿嘿，谢谢今天背我的那个男孩，俺可是110斤的胖然大物噢、、、现在看来的确有真爱存在，而且真爱的力量很大呀。或许明天我设计的游戏环节还能让我惊喜地相信这个世界真爱还在，默契还在。晚安。恩！对的，非常喜欢美小护这样的女孩纸，哈哈。//:今晚是《心术》的大结局，无论霍思淼和美小护最终是否牵手，此剧已经感动我心！强烈推荐于毅演唱的片尾曲《感动》，肿么感觉比张宇的主题曲还要让人动心入思！5、20今天想吃烧烤呀，感觉很累很困还是要爬起来，做个有思想的人太累，随波逐流会不会很好呢？微博有好多有思想的人，每天像农民起义一样，天天声嘶力竭，看不惯这个，看不惯那个，把自己看成救世主一样要拯救这个那个的。唉。还是米粒小，心也小，。匆忙的一天又过去了…嘿嘿…我真的是花1499元买的小米手机，我没有中奖，大家为什么都猜我是中奖了呢？俺的小米这么快就到了！太喜欢了！神速！一天就到了！顺风大哥说小米很火，教我如何验收手机呢还。哈哈！+话说上周去星美佳兆业看了一场电影，2张电影票和妈妈体验了一次包场看电影的震撼。爽极了，哈哈。   地址：关注    转发“会员制影院●扬帆起航”活动，并，即有机会赢取电影票1张（含3D)！ 哈哈，哥们，姐们，俺正在用小米青春版手机给大家问好，今天521大家海皮不？俺的小米这么快就到了！太喜欢了！神速！一天就到了！顺风大哥说小米很火，教我如何验收手机呢还。哈哈！+ 童鞋教育我们:参加活动要积极哈!找对象更要积极! 2012·5·2【520】活动合影照   看,我破相了~~~真的哈，这里面有我呢？大家找找看。哎呀，妈呀！被抓拍到了，我杂那么傻呼呼的呢。520，感谢今天的小娜同学，感谢你的美味晚餐与快乐陪伴，感谢小悦，大度和善良，感谢大勇，帅气有魅力好小伙，感谢背我那个陌生男孩，有这么一段美好回忆，哈哈。今天真的很开心啊，哈哈。。520，“我爱你”，今天真是难忘的一天，长这么大第一次被一个男孩背了那么久，很激动，很激动，很激动，真是一种很难忘的感觉，嘿嘿，谢谢今天背我的那个男孩，俺可是110斤的胖然大物噢、、、现在看来的确有真爱存在，而且真爱的力量很大呀。或许明天我设计的游戏环节还能让我惊喜地相信这个世界真爱还在，默契还在。晚安。恩！对的，非常喜欢美小护这样的女孩纸，哈哈。//:今晚是《心术》的大结局，无论霍思淼和美小护最终是否牵手，此剧已经感动我心！强烈推荐于毅演唱的片尾曲《感动》，肿么感觉比张宇的主题曲还要让人动心入思！5、20今天想吃烧烤呀，感觉很累很困还是要爬起来，做个有思想的人太累，随波逐流会不会很好呢？微博有好多有思想的人，每天像农民起义一样，天天声嘶力竭，看不惯这个，看不惯那个，把自己看成救世主一样要拯救这个那个的。唉。还是米粒小，心也小，。匆忙的一天又过去了…嘿嘿…哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  萌萌的，就是背影也那马销魂。【“黑白无常”到底姓甚名谁】传说中白无常名叫谢必安，黑无常名叫范无救，也称「七爷」「八爷」。据说因谢范二人自幼结义，情同手足，阎王爷嘉勋其信义深重，命他们在城隍爷前捉拿不法之徒。有人说，谢必安，就是酬谢神明则必安；范无救，就是犯法的人无救，当然这都是传说。又换头像啦，这个头像希望大家喜欢。看着是一个很卡通，可爱，文静的女孩纸。头像不想再换了。希望这个头像可以保持一年的时间！苍茫的楼市是我的爱，绵绵的房价往上花正开，地方政府的政策是最呀最摇摆，卖地皮的歌声才是最开怀！ //:最炫民族风又来了，这次是顶级版。【最炫民族风顶级版：Tom猫开唱《最炫楼市风》】苍茫的楼市是我的爱，绵绵的房价往上花正开，地方政府的政策是最呀最摇摆，卖地皮的歌声才是最开怀！乐居小编太有才啦！《最炫民族风之楼市版》原声大碟横空出世！Tom猫性感的嗓音+小编绝佳的节奏感，无敌了！   小米小米我爱你，就像老鼠爱大米。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！讨厌你，和你的人品无关，依我心情而定！挖赛！一直很喜欢 的文字，特别特别特别喜欢那些酸涩甜美的青春故事。5月14日下午作家  受晴川之约，做客FM103.4辽宁都市广播《天天人物秀》节目，这是雪小禅首次尝试电台直播，直播中，她真诚直率，坦言身为大学老师的她，会和学生们一起啃鸭脖；她纯粹自然，透露自己也是从一只丑小鸭灰姑娘一步步走到现在；她出口成章，讲述如何在枯坐中感悟禅意人生。哥俩好啊，一起扭啊！我的手机尾号是4300，不知道谁的尾号是9999或者8888如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的1827，没法活了。。。 亲，你敢晒你的么？ 生就是要痛痛快快的活。学会知足常乐，不要总为失去而痛苦，因为失去也是另一种拥有。聪明的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。安于一份放弃，固守一份清静，才是人生价值所在。“世上本无事，庸人自扰之”王菲-人间-真不知道现在的人，精神是不是有毛病？转发一条新闻，复制一条小道消息，就被怀疑是新闻记者了。现在人的思维啊~~~~真想不通。养心养生斋：【人生“五” 最】1、最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；2、最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；3、最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；4、最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；5、最不能爱的，是不看重你人格的人。新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：今天是上面日子呀，所有的城管都出动了，路边还有警察站岗。真是灰常灰常灰常的少有。谁知道真相？[找一个真爱的人，建一个想回的家。]………晚安萌萌的，就是背影也那马销魂。【“黑白无常”到底姓甚名谁】传说中白无常名叫谢必安，黑无常名叫范无救，也称「七爷」「八爷」。据说因谢范二人自幼结义，情同手足，阎王爷嘉勋其信义深重，命他们在城隍爷前捉拿不法之徒。有人说，谢必安，就是酬谢神明则必安；范无救，就是犯法的人无救，当然这都是传说。又换头像啦，这个头像希望大家喜欢。看着是一个很卡通，可爱，文静的女孩纸。头像不想再换了。希望这个头像可以保持一年的时间！苍茫的楼市是我的爱，绵绵的房价往上花正开，地方政府的政策是最呀最摇摆，卖地皮的歌声才是最开怀！ //:最炫民族风又来了，这次是顶级版。【最炫民族风顶级版：Tom猫开唱《最炫楼市风》】苍茫的楼市是我的爱，绵绵的房价往上花正开，地方政府的政策是最呀最摇摆，卖地皮的歌声才是最开怀！乐居小编太有才啦！《最炫民族风之楼市版》原声大碟横空出世！Tom猫性感的嗓音+小编绝佳的节奏感，无敌了！   小米小米我爱你，就像老鼠爱大米。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！讨厌你，和你的人品无关，依我心情而定！挖赛！一直很喜欢 的文字，特别特别特别喜欢那些酸涩甜美的青春故事。5月14日下午作家  受晴川之约，做客FM103.4辽宁都市广播《天天人物秀》节目，这是雪小禅首次尝试电台直播，直播中，她真诚直率，坦言身为大学老师的她，会和学生们一起啃鸭脖；她纯粹自然，透露自己也是从一只丑小鸭灰姑娘一步步走到现在；她出口成章，讲述如何在枯坐中感悟禅意人生。哥俩好啊，一起扭啊！我的手机尾号是4300，不知道谁的尾号是9999或者8888如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的1827，没法活了。。。 亲，你敢晒你的么？ 生就是要痛痛快快的活。学会知足常乐，不要总为失去而痛苦，因为失去也是另一种拥有。聪明的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。安于一份放弃，固守一份清静，才是人生价值所在。“世上本无事，庸人自扰之”王菲-人间-真不知道现在的人，精神是不是有毛病？转发一条新闻，复制一条小道消息，就被怀疑是新闻记者了。现在人的思维啊~~~~真想不通。养心养生斋：【人生“五” 最】1、最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；2、最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；3、最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；4、最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；5、最不能爱的，是不看重你人格的人。新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：今天是上面日子呀，所有的城管都出动了，路边还有警察站岗。真是灰常灰常灰常的少有。谁知道真相？[找一个真爱的人，建一个想回的家。]………晚安哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....   真心希望大连也有这样的组织。瑞家团队与 共同举办的第七届北京领养日将在5月13日（母亲节）下午2点-6点在 举办。到场的猫狗嘉宾已选定（见图片），请各位志愿者救助人提前为各位小主梳妆打扮。愿各位小主都能觅得良缘，万福金安。我刚想发微薄说，我又相信爱情了，结果今天的头条又让我失望了。到底是肿末回事呢？什么是高人？一个电话小v加上，一个电话小v去掉，来去自如，查无此博。有了领导这么好的带头作用，俺表示，俺一定会玩转微博的！不加v,不认证，那是多么自由的事情。我只是一个活泼快乐的小网民，不要高看我，我真的是无业游名，家里蹲爱好者。那句话是怎么说的:鸟儿虽小，但是它玩的是整个天空!不管你信不信，我是信了。好快啊，今天就周三了，过两天又要放假了。近日更新了微博头像，于是屁颠屁颠找同事点评，我：“快看我的头像，草帽加墨镜，基本看不出来本人啥样，低调吧？”结果同事看后说：太高调了。于是回家问麻麻，麻麻看了我的头像说：你都要达到最高点啦。肿末会酱紫呢？大家帮我瞅瞅呢，是低调，还是高调呀？真的没有用过，帮你问问吧。我有个朋友在佳兆业大连最大的苹果店，有需要请说话。大家对iphone了解吗？有啥缺点？看见此状态的亲们 赶紧打电话跟我说iphone4s的缺点 赶紧 不然我真的要下手了 真的要到处混饭吃了 (刚问我的塔罗牌 塔罗牌说可以买... 我擦嘞)    有多少人走了，微博还留着…你和我同龄，看到你的新闻万分惋惜，同时感觉到生命的可贵…没有什么比快乐生活更重要了，人生要为自己活！一路走好，安息，希望你的愿意来生继续实现。终于回家了！都已经晚上十点了，邻居夫妻俩又在世界大战了，摔东西，再对骂，大晚上的心脏都快被吓出来了。。。嘿嘿，五分钟已过答案揭晓，这里是 感谢提供美味小吃！感谢图中朋友，忍受我五音不全纯“狮子座”唱歌腔调，由于今天比较紧急没来得及叫上大家一起嗨皮，见谅哈。大家猜猜这是哪里呀？嘿嘿，五分钟后揭晓！东西超级好吃的地方！嘿嘿。唉呀，刚才发错图片了，是这张的…猜猜这是哪里？大家猜猜这是哪里呀？嘿嘿，五分钟后揭晓！东西超级好吃的地方！嘿嘿。这样监考的老师伤不起啊！！！。。。数风流人物，舍我其谁！// 在愤怒的老头的得分为11278，全站排名突破600，超过了98%的玩家。老说我爱你，那又怎样，三个字的首字母加起来，还不是个“玩”字。 真心希望大连也有这样的组织。瑞家团队与 共同举办的第七届北京领养日将在5月13日（母亲节）下午2点-6点在 举办。到场的猫狗嘉宾已选定（见图片），请各位志愿者救助人提前为各位小主梳妆打扮。愿各位小主都能觅得良缘，万福金安。我刚想发微薄说，我又相信爱情了，结果今天的头条又让我失望了。到底是肿末回事呢？什么是高人？一个电话小v加上，一个电话小v去掉，来去自如，查无此博。有了领导这么好的带头作用，俺表示，俺一定会玩转微博的！不加v,不认证，那是多么自由的事情。我只是一个活泼快乐的小网民，不要高看我，我真的是无业游名，家里蹲爱好者。那句话是怎么说的:鸟儿虽小，但是它玩的是整个天空!不管你信不信，我是信了。好快啊，今天就周三了，过两天又要放假了。近日更新了微博头像，于是屁颠屁颠找同事点评，我：“快看我的头像，草帽加墨镜，基本看不出来本人啥样，低调吧？”结果同事看后说：太高调了。于是回家问麻麻，麻麻看了我的头像说：你都要达到最高点啦。肿末会酱紫呢？大家帮我瞅瞅呢，是低调，还是高调呀？真的没有用过，帮你问问吧。我有个朋友在佳兆业大连最大的苹果店，有需要请说话。大家对iphone了解吗？有啥缺点？看见此状态的亲们 赶紧打电话跟我说iphone4s的缺点 赶紧 不然我真的要下手了 真的要到处混饭吃了 (刚问我的塔罗牌 塔罗牌说可以买... 我擦嘞)    有多少人走了，微博还留着…你和我同龄，看到你的新闻万分惋惜，同时感觉到生命的可贵…没有什么比快乐生活更重要了，人生要为自己活！一路走好，安息，希望你的愿意来生继续实现。终于回家了！都已经晚上十点了，邻居夫妻俩又在世界大战了，摔东西，再对骂，大晚上的心脏都快被吓出来了。。。嘿嘿，五分钟已过答案揭晓，这里是 感谢提供美味小吃！感谢图中朋友，忍受我五音不全纯“狮子座”唱歌腔调，由于今天比较紧急没来得及叫上大家一起嗨皮，见谅哈。大家猜猜这是哪里呀？嘿嘿，五分钟后揭晓！东西超级好吃的地方！嘿嘿。唉呀，刚才发错图片了，是这张的…猜猜这是哪里？大家猜猜这是哪里呀？嘿嘿，五分钟后揭晓！东西超级好吃的地方！嘿嘿。这样监考的老师伤不起啊！！！。。。数风流人物，舍我其谁！// 在愤怒的老头的得分为11278，全站排名突破600，超过了98%的玩家。老说我爱你，那又怎样，三个字的首字母加起来，还不是个“玩”字。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  在路上，感觉天空很美。这张和我发的那张，这么相似？连花花都一样。你拍的真好看。分享图片好友是个摄影爱好者。 你看一下，拍得如何呀？看着猫咪，怎么那么像 家的那口子呢？孩子住哪里呢？其实很多女人要房子，并不是因为她们贪这个钱，而是她们不想在婚姻里面当一个临时工。我觉得你没有房子，ok ，我可以跟你，我可以住你的心里，那我们孩子住哪里？——吴铮真五一假期结束第一天早晨做菜时候把青椒对半切，然后震惊了~~~有木有？？ 面对联通的挑衅，移动也不甘示弱……遇事三宝：面对、处理、放下；处世三宝：谦虚、礼貌、赞叹；教养三宝:安静、慈祥、沉稳；说话三宝：请、谢谢、对不起；家庭三宝:喜欢、幽默、体贴；饮食三宝:均衡、节制、感恩；健康三宝:步行、少欲、气和；学习三宝:谛听、信受、奉行；交友三宝:诚信、正直、谦卑；人心三宝:真实、善良、宽容。这里是伦敦！有生之年一定要去走走逛逛……我怀疑帐号密码被盗用了，怎么一直都有稀奇古怪的事发生？哇噻！第一次得一等奖。感谢！5月2日台北纯K我爱“大话骰”,我就是大话王【五一接龙活动】中奖名单出炉咯恭喜中奖的童鞋们,没中奖的童鞋也别失望,期待我们下次活动吧,一定会带给你更多惊喜! 关注 了解最新纯K动态。在路上，感觉天空很美。这张和我发的那张，这么相似？连花花都一样。你拍的真好看。分享图片好友是个摄影爱好者。 你看一下，拍得如何呀？看着猫咪，怎么那么像 家的那口子呢？孩子住哪里呢？其实很多女人要房子，并不是因为她们贪这个钱，而是她们不想在婚姻里面当一个临时工。我觉得你没有房子，ok ，我可以跟你，我可以住你的心里，那我们孩子住哪里？——吴铮真五一假期结束第一天早晨做菜时候把青椒对半切，然后震惊了~~~有木有？？ 面对联通的挑衅，移动也不甘示弱……遇事三宝：面对、处理、放下；处世三宝：谦虚、礼貌、赞叹；教养三宝:安静、慈祥、沉稳；说话三宝：请、谢谢、对不起；家庭三宝:喜欢、幽默、体贴；饮食三宝:均衡、节制、感恩；健康三宝:步行、少欲、气和；学习三宝:谛听、信受、奉行；交友三宝:诚信、正直、谦卑；人心三宝:真实、善良、宽容。这里是伦敦！有生之年一定要去走走逛逛……我怀疑帐号密码被盗用了，怎么一直都有稀奇古怪的事发生？哇噻！第一次得一等奖。感谢！5月2日台北纯K我爱“大话骰”,我就是大话王【五一接龙活动】中奖名单出炉咯恭喜中奖的童鞋们,没中奖的童鞋也别失望,期待我们下次活动吧,一定会带给你更多惊喜! 关注 了解最新纯K动态。哇塞，唱吧打分93% 我在这里:谁会在6.1的时候买给我一板养乐多 ,一大袋果冻,一大包牛肉干,一大包虾条，一大包薯片 带我去吃儿童套餐，领我出去逛马路给我买衣服..送我好多礼物！好好疼我...去动物园看长颈鹿.....哎呦，我得过六一,因为我还小,是孩子的就都转吧！看谁会给你过 我在这里:我想过六一。 我在这里:哇咔咔，真是太幸福啦。人品爆发了。说福利就有福利今日起同时关注 和 ，转发此条微博说出你最爱的一款甜品名字，并@ 3位好友~即可参与抽奖~赢取安格斯甜品烘焙店价值188元的6寸经典蛋糕一个！舞动手指，甜蜜来袭~身在大连，品尝最地道的香港味道~心动不如手动~转动起来吧！【为何中国人常常不快乐】1.无信仰。2.乱攀比。3.缺美感。4.难施舍。5.不知足。6.很焦虑。7.常盲目。8.无主见。9.重得失。10.很麻木。11.太匆忙。12.很贪婪。13.纵欲望。14.不自由。15.少阅读。16.无忏悔。17.很势利。18.拍马屁。19.拜强权。20.喜拆迁。21.多暗算。22.少坦诚。23.低收入。有时真话往往都藏在玩笑中，　　只是说者有心听者无心罢了。两个人一起久了，女的会越来越爱男的，男的越来越随便。男的会说女老是胡思乱想，女的就说男已经变了不像以前那么宠她…其实大家都没变，只是时间变了，因为彼此关系变亲密了，习惯对方，所以不会再像热恋那样，女的会胡想，无论如何请不要对爱情偷懒，否则只有平淡然后矛盾争吵再到分手—情感达人专区我要这样过六一！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单吃点，饭后水果，小柿子。 我在:简单吃点，家常水煮。 我在:问：和女朋友吵架了怎么办？！讲道理？错！冷静？大错！和她争执？大错特错！现在告诉你正解答案！！！大吼一声！“老子要不是看你漂亮、温柔、善良、可爱、早他妈和你分手了！”霸气又戳中妹子软肋。据不完全统计、用完这一招，妹纸们的生气程度立马骤降80%！！你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。 【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？ 路过楼下的凉亭，听见俩小屁孩在比家里谁有钱， 甲说：“肯定我家有钱，我叫我爸爸把太平洋买下来。” 乙：“你再说下去，我就叫我爸爸不卖给你。” 现在的孩子太机智了....  