  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:又到无聊的周末。吃饭二十分钟内叫。宵夜十点前叫。其他活动十二点前叫。。 我在:我是能做标书能跑业务能拍照片能打官腔能开车能喝酒的万能业务员。 我在:微博只能写这么几个字。。看图看图。。 我在:拍会议给我了一个狗头一个入门机身。。这可如何是好？ 我在:手机壳子。。，， 我在:响应习主席的号召，去合肥出差。我父亲，两个水泥集团公司老总，我公司经理。当然还有我。一起吃了个家常小菜。美味诶。拎着一大包标书。。出差去。 我在:明天出差。后天回来。但愿一切顺利。还有。。。我这里有个西瓜誰帮忙解决掉。。。王八蛋。。。你有本事再给我掉一次！！！旅游津贴。。。去哪里好。。。有木有去泰国的。有木有去台湾的。。。有人给我快递了个鱼缸。。。回复:其实我不爱吃什么次乌打面。。。 //: 【在杭诸暨人解乡愁的地方】诸暨娃 表示：每次回诸暨都想去吃的东西---诸暨炒年糕和诸暨次坞打面,杭州潮王路浙江工业大学对面有一家次坞打面,面好有嚼劲好鲜美~年糕也算正宗,路过都会去吃下....赞啊,有在杭州的诸暨老乡们想去吃的,可以走起啦.更多：大半夜睡不着。求陪聊。。誰有话费发票。。。给哥哥送点来。。。这十天就在忙这玩意了。[睡][睡][睡]还有三本周一去取。又到无聊的周末。吃饭二十分钟内叫。宵夜十点前叫。其他活动十二点前叫。。 我在:我是能做标书能跑业务能拍照片能打官腔能开车能喝酒的万能业务员。 我在:微博只能写这么几个字。。看图看图。。 我在:拍会议给我了一个狗头一个入门机身。。这可如何是好？ 我在:手机壳子。。，， 我在:响应习主席的号召，去合肥出差。我父亲，两个水泥集团公司老总，我公司经理。当然还有我。一起吃了个家常小菜。美味诶。拎着一大包标书。。出差去。 我在:明天出差。后天回来。但愿一切顺利。还有。。。我这里有个西瓜誰帮忙解决掉。。。王八蛋。。。你有本事再给我掉一次！！！旅游津贴。。。去哪里好。。。有木有去泰国的。有木有去台湾的。。。有人给我快递了个鱼缸。。。回复:其实我不爱吃什么次乌打面。。。 //: 【在杭诸暨人解乡愁的地方】诸暨娃 表示：每次回诸暨都想去吃的东西---诸暨炒年糕和诸暨次坞打面,杭州潮王路浙江工业大学对面有一家次坞打面,面好有嚼劲好鲜美~年糕也算正宗,路过都会去吃下....赞啊,有在杭州的诸暨老乡们想去吃的,可以走起啦.更多：大半夜睡不着。求陪聊。。誰有话费发票。。。给哥哥送点来。。。这十天就在忙这玩意了。[睡][睡][睡]还有三本周一去取。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:有没有人敢给个建议。。哥哥是换板砖好还是换5好。。淘宝上买板砖尊便宜。每一个男人，都会经历几次一路向西。懂便是懂了，不懂，也就是不懂。结总会解开，结总要解开。累了，晚安爆好的风景倒数第二趟。以后要是再穿上这身衣服我就跟你姓。阿哲说六扎是我们三个的极限。我的小胃啊。。。。晚上外滩求偶遇。。公司组织体检。又要抽血中午到宁波晃悠一下。有木有在宁波的小朋友夜宵走一个？午饭和晚饭的送餐费给我省了。节日快乐。第一次见到这个烟，誰知道是不是一块九一包？上了两个月班就过年了。一过年就要发红包了。我会告诉你。这几个月我把gxg的12款冬装基本都搬回来了么。？没错。我是gxg控。。。没错。。男人也不能忽视自己的行头。不知道发这条微博并附图的孩纸是什么心态。倘若有天我在和朋友玩笑大声报站被路人拍下传到微博并冠以神经病之名我定会感到切齿的悲哀。在万达广场的车站等车，经常出现这样一个身材矮胖的小年轻。只要过往的公交车辆来，都会大声报站。并且跟路人讲话。初定精神有问题，我已经N次遇到。告诉我，我不是一个人！有没有人敢给个建议。。哥哥是换板砖好还是换5好。。淘宝上买板砖尊便宜。每一个男人，都会经历几次一路向西。懂便是懂了，不懂，也就是不懂。结总会解开，结总要解开。累了，晚安爆好的风景倒数第二趟。以后要是再穿上这身衣服我就跟你姓。阿哲说六扎是我们三个的极限。我的小胃啊。。。。晚上外滩求偶遇。。公司组织体检。又要抽血中午到宁波晃悠一下。有木有在宁波的小朋友夜宵走一个？午饭和晚饭的送餐费给我省了。节日快乐。第一次见到这个烟，誰知道是不是一块九一包？上了两个月班就过年了。一过年就要发红包了。我会告诉你。这几个月我把gxg的12款冬装基本都搬回来了么。？没错。我是gxg控。。。没错。。男人也不能忽视自己的行头。不知道发这条微博并附图的孩纸是什么心态。倘若有天我在和朋友玩笑大声报站被路人拍下传到微博并冠以神经病之名我定会感到切齿的悲哀。在万达广场的车站等车，经常出现这样一个身材矮胖的小年轻。只要过往的公交车辆来，都会大声报站。并且跟路人讲话。初定精神有问题，我已经N次遇到。告诉我，我不是一个人！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:貌似的确是压力太大了，身边人不停给我介绍对象，考试啊，工作啊，有点不堪重负了。 - 去年比前年花的少点- -。  接下来一个月换岗用具。制服制褲警帽衬衫领带肩章胸针领带夹子。生活用品和一个箱子春运一个月。调岗做警察叔叔。居然还要培训。还要考试。。尼玛啊。双岗薪酬真不好拿我的小报箱居然能塞辣么多份报纸。。当然。我是不会告诉你们我两周木有去拿过报纸的。兄弟们我来宁波了。不过是出差貌似没空玩。部门唯一一个女同事送我好多零食。不会饿了好多张。大家一起抽一起抽。抽中喝死掉吧。     “星”惊喜点亮2013，压轴大戏千呼万唤始出来“星”年的365天，小星天天请你喝咖啡关注，写下你的新年愿望并且@ 3位好友，就有机会一次性获得365张星巴克咖啡券一整年的咖啡醇香，小星可以满足你~如此“星”魅力，势不可挡【详细规则见大图】我会说是我忘记了么？当然不会……好吧~我猜是邮政忘记了~那我明天去催催他们说好的明信片呢？ 老娘现在忙死了。首先得感谢党。然后感谢政府。接下来感谢小p，完事了感谢小紫，最后才是感谢我。我的煌上煌啊啊啊~跋山涉水 千辛万苦终于到了~感谢   ps：好大只。。。怨孽啊。我本科学的艺术啊，你娘的施工来施工去啊。你给我来点计算的不行啊？全尼玛是记记背背的东西。通过率还只有百分之八。。。情何以堪啊。老子闭关半年。考不粗这辈子不再考了。一边看雪一边次草莓。。冻shi我了2013.1.4妈妈。看我多好。直接跑站台接站城站接妈妈，麻痹到站台上等半天还没看到车来。又回到软席候车室坐半小时，等车来了再去站台接。貌似的确是压力太大了，身边人不停给我介绍对象，考试啊，工作啊，有点不堪重负了。 - 去年比前年花的少点- -。  接下来一个月换岗用具。制服制褲警帽衬衫领带肩章胸针领带夹子。生活用品和一个箱子春运一个月。调岗做警察叔叔。居然还要培训。还要考试。。尼玛啊。双岗薪酬真不好拿我的小报箱居然能塞辣么多份报纸。。当然。我是不会告诉你们我两周木有去拿过报纸的。兄弟们我来宁波了。不过是出差貌似没空玩。部门唯一一个女同事送我好多零食。不会饿了好多张。大家一起抽一起抽。抽中喝死掉吧。     “星”惊喜点亮2013，压轴大戏千呼万唤始出来“星”年的365天，小星天天请你喝咖啡关注，写下你的新年愿望并且@ 3位好友，就有机会一次性获得365张星巴克咖啡券一整年的咖啡醇香，小星可以满足你~如此“星”魅力，势不可挡【详细规则见大图】我会说是我忘记了么？当然不会……好吧~我猜是邮政忘记了~那我明天去催催他们说好的明信片呢？ 老娘现在忙死了。首先得感谢党。然后感谢政府。接下来感谢小p，完事了感谢小紫，最后才是感谢我。我的煌上煌啊啊啊~跋山涉水 千辛万苦终于到了~感谢   ps：好大只。。。怨孽啊。我本科学的艺术啊，你娘的施工来施工去啊。你给我来点计算的不行啊？全尼玛是记记背背的东西。通过率还只有百分之八。。。情何以堪啊。老子闭关半年。考不粗这辈子不再考了。一边看雪一边次草莓。。冻shi我了2013.1.4妈妈。看我多好。直接跑站台接站城站接妈妈，麻痹到站台上等半天还没看到车来。又回到软席候车室坐半小时，等车来了再去站台接。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:明天晚上陪公司最年轻的几个一起去唱k，有木有人去陪我说说话。我和他们木有共同语言。妈妈都买i5了。。我还在用两年前买的i4两个老男人在老coco续旧。有没有人来陪咱两喝两杯。。。我尊的是不能喝酒啊。他的钢材我们快供完了。我估计你们的混凝土也差不多了  富春江路 我在:工作证到了。免票终于办好了。次个饭中了十块钱昨儿某人的杰作。居然有这么二的货。大冬天的不骚一点春天就不能发春了。下班回家做饭。国际惯例的从冰箱里拿了个娃娃菜。越炒越不对劲。等装盘的时候才发现。尼玛这哪是娃娃菜，明明是玲珑黄！！装了一大盘，所以今天我光次这个菜就饱了。死鱼塘尊难钓。整个公司就钓了不到十条鱼。哥哥一下午才钓了一条。。。抄抄都抄的累死了背面十七个简答题单位里说每年都给我订两份报纸。好吧好吧。要是这些都能换成钱给我多好。周五不要上班。。工会活动了噶告诉大家一个好消息。哥哥春运期间被铁道部委派到列车上做助勤。也就是说哥哥过年得在车上过了。尽管幸灾乐祸吧。欢迎大家到时候来火车上来找哥哥啊尼玛。。。单位报销电话费。。。我都淘宝买的话费。。。哪里来发票啊。。。求话费发票啊啊啊啊啊明天晚上陪公司最年轻的几个一起去唱k，有木有人去陪我说说话。我和他们木有共同语言。妈妈都买i5了。。我还在用两年前买的i4两个老男人在老coco续旧。有没有人来陪咱两喝两杯。。。我尊的是不能喝酒啊。他的钢材我们快供完了。我估计你们的混凝土也差不多了  富春江路 我在:工作证到了。免票终于办好了。次个饭中了十块钱昨儿某人的杰作。居然有这么二的货。大冬天的不骚一点春天就不能发春了。下班回家做饭。国际惯例的从冰箱里拿了个娃娃菜。越炒越不对劲。等装盘的时候才发现。尼玛这哪是娃娃菜，明明是玲珑黄！！装了一大盘，所以今天我光次这个菜就饱了。死鱼塘尊难钓。整个公司就钓了不到十条鱼。哥哥一下午才钓了一条。。。抄抄都抄的累死了背面十七个简答题单位里说每年都给我订两份报纸。好吧好吧。要是这些都能换成钱给我多好。周五不要上班。。工会活动了噶告诉大家一个好消息。哥哥春运期间被铁道部委派到列车上做助勤。也就是说哥哥过年得在车上过了。尽管幸灾乐祸吧。欢迎大家到时候来火车上来找哥哥啊尼玛。。。单位报销电话费。。。我都淘宝买的话费。。。哪里来发票啊。。。求话费发票啊啊啊啊啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:其实我尊的尊的会很多种蛋炒饭。这个番茄蛋炒饭。味道同蛋包饭。 我在:这次的土鸡蛋长的和鹌鹑蛋颇像啊。无聊蛋疼的玩个小游戏。。玩了一整天，一整天！！！ 我在:居然真能被我寄到地球那边去，好神奇好神奇。。打赌我赢了，自己看着办吧。  亲你成功了！！！明信片到了！！看来字不算烂。3Q沙县旁边小破店把我给坑了。这个小羊肉串要五块一串啊啊啊啊 我在:蹲蹲看十八大，看涛哥，看小习 我在:每次下班路上都会有很多放学的小盆友。在街边溜达嬉戏次东西。好有感啊，但我确乎是过了那个可以哭可以笑可以喊可以闹的年纪。连装都已经不能再装了，见誰都满脸堆笑，一边拼命回忆对方的姓氏和职位。一边像见到失散多年的兄弟一般迎上去，双手握手，询问近况。这才是现在的我。泡了两个小时脚，红彤彤的，顺便把晚上次剩的东西次掉了我发现工作了之后和以前判若两人，可省钱了。除了请客次饭自己一个人时候连必胜客外卖都不舍得叫。一个月存五千。养未来的家。很晚了。晚安。 我在:苦逼的小孩回家加班。饿屎我了。。。查账查到去年的。誰告诉我宅急送号码多少。 我在:赞！！//: //: 给你的爱书找个小伙伴吧~  爱看书的你，给你的爱书找个小伙伴吧~  创意书签设计~老师你现在转！！！本来我还能去看看。。老近了//: 转发微博：展览地点：南山路218号中国美术学院6号楼4楼雕塑系天光厅，展览时间：2012.10.29—11.5。参展艺术家_唐力《船与树》光棍节快到了，上天猫发泄下，一看gxg都是去年的款。唯一的亮点是前n名送的冈本003。。。今天的杭州很温暖，阳光从周末才会打开的百页窗缝隙里钻进来，于是脱下睡衣，让皮肤感受下臭氧的味道。一个人的生活让原本普通的蛋炒饭发现了自己的价值。还有，杭州，我又陌生了一些。 我在:和高中美女同学次了个午饭，好饱好饱 我在:来到杭州以后每次一到周末就会无聊了。电视小说dota。相依为命了噶。 我在:我想次泰国菜， 带我到工大国际学院旁边。。我一看，咖喱牛肉卷罗宋汤尼玛这是泰国菜么。 我在:其实我尊的尊的会很多种蛋炒饭。这个番茄蛋炒饭。味道同蛋包饭。 我在:这次的土鸡蛋长的和鹌鹑蛋颇像啊。无聊蛋疼的玩个小游戏。。玩了一整天，一整天！！！ 我在:居然真能被我寄到地球那边去，好神奇好神奇。。打赌我赢了，自己看着办吧。  亲你成功了！！！明信片到了！！看来字不算烂。3Q沙县旁边小破店把我给坑了。这个小羊肉串要五块一串啊啊啊啊 我在:蹲蹲看十八大，看涛哥，看小习 我在:每次下班路上都会有很多放学的小盆友。在街边溜达嬉戏次东西。好有感啊，但我确乎是过了那个可以哭可以笑可以喊可以闹的年纪。连装都已经不能再装了，见誰都满脸堆笑，一边拼命回忆对方的姓氏和职位。一边像见到失散多年的兄弟一般迎上去，双手握手，询问近况。这才是现在的我。泡了两个小时脚，红彤彤的，顺便把晚上次剩的东西次掉了我发现工作了之后和以前判若两人，可省钱了。除了请客次饭自己一个人时候连必胜客外卖都不舍得叫。一个月存五千。养未来的家。很晚了。晚安。 我在:苦逼的小孩回家加班。饿屎我了。。。查账查到去年的。誰告诉我宅急送号码多少。 我在:赞！！//: //: 给你的爱书找个小伙伴吧~  爱看书的你，给你的爱书找个小伙伴吧~  创意书签设计~老师你现在转！！！本来我还能去看看。。老近了//: 转发微博：展览地点：南山路218号中国美术学院6号楼4楼雕塑系天光厅，展览时间：2012.10.29—11.5。参展艺术家_唐力《船与树》光棍节快到了，上天猫发泄下，一看gxg都是去年的款。唯一的亮点是前n名送的冈本003。。。今天的杭州很温暖，阳光从周末才会打开的百页窗缝隙里钻进来，于是脱下睡衣，让皮肤感受下臭氧的味道。一个人的生活让原本普通的蛋炒饭发现了自己的价值。还有，杭州，我又陌生了一些。 我在:和高中美女同学次了个午饭，好饱好饱 我在:来到杭州以后每次一到周末就会无聊了。电视小说dota。相依为命了噶。 我在:我想次泰国菜， 带我到工大国际学院旁边。。我一看，咖喱牛肉卷罗宋汤尼玛这是泰国菜么。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:报道去了。。。外婆家楼下 我在:回国给我做，那样我手术也会有些盼头我知道你把发的唯一好的两个拍下来了。我会告诉你们我做了一堆馒头出来吗，一切都准备好的时候发现泡打粉用完了，于是就胖不起来了，哈哈，艾玛笑死我了！这是草莓果酱玛芬和蔓越莓玛芬，上面加了点焦糖，除了很结实之外，还蛮好吃的      明天去铁发集团报道以后请半个月假。明晚做手术去。不要问我怎么了。也不要问我为毛不上班了。问了也不会告诉你。反正我突然悲剧了。心情极度不好，如果过些天有冒犯的。千万见谅  下月中旬前我不能招待你们了。要不晚些来？ 我在:和哥比睫毛。你们弱暴了 我在:难得下次楼。终于有肉次了再acc做几个蔬菜冰两瓶酒。于是就成了我这一周内次到的最丰盛的晚餐。好苦逼啊 我在:这几天的明信片全部发出了噢。不一一at了。过几天就会全部到了的。 我在:尼玛不就是说我么。。。男朋友的标准：干净的短头发，比我高很多，手指比我长，眼睫毛长，长相可以，会做菜，贤惠，明事理，有耐心，刀子嘴豆腐心，五音不全，不能比我轻，有爱心，喜欢笑且笑容明朗... ...你们的男朋友合格了吗？（转）a档，f4左右光圈，ev加1/3。侧光源主光，适当补光。 用单反拍饰品应该怎么调啊 求教今天一条微博都木有刷。后天开始就要上班去了，看到微博的活着的给哥吱一声，让哥调戏下 我在:我肿么每天都有人问我要明信片。诶。。。。     还有 以及她的盆友。内容都按各位的要求写好了，到时候一起寄啊 我在:这个好。。。没事包包里放两瓶，可以放倒俩孩子。 我在:该买的都买了。诸位自己看着办    我在:      真不应该这个时候写明信片。昏昏欲睡写错了好几个字，而且歪歪扭扭的，抱歉，还有那谁，德文我真心次不落。到不了不怪我，大不了我一个月发一张，寄到到了为止。   明信片搞到了，挑吧苦逼的午饭加晚饭。。旁边的是蛋炒饭，不是咖喱饭，配料饭和鸡蛋报道去了。。。外婆家楼下 我在:回国给我做，那样我手术也会有些盼头我知道你把发的唯一好的两个拍下来了。我会告诉你们我做了一堆馒头出来吗，一切都准备好的时候发现泡打粉用完了，于是就胖不起来了，哈哈，艾玛笑死我了！这是草莓果酱玛芬和蔓越莓玛芬，上面加了点焦糖，除了很结实之外，还蛮好吃的      明天去铁发集团报道以后请半个月假。明晚做手术去。不要问我怎么了。也不要问我为毛不上班了。问了也不会告诉你。反正我突然悲剧了。心情极度不好，如果过些天有冒犯的。千万见谅  下月中旬前我不能招待你们了。要不晚些来？ 我在:和哥比睫毛。你们弱暴了 我在:难得下次楼。终于有肉次了再acc做几个蔬菜冰两瓶酒。于是就成了我这一周内次到的最丰盛的晚餐。好苦逼啊 我在:这几天的明信片全部发出了噢。不一一at了。过几天就会全部到了的。 我在:尼玛不就是说我么。。。男朋友的标准：干净的短头发，比我高很多，手指比我长，眼睫毛长，长相可以，会做菜，贤惠，明事理，有耐心，刀子嘴豆腐心，五音不全，不能比我轻，有爱心，喜欢笑且笑容明朗... ...你们的男朋友合格了吗？（转）a档，f4左右光圈，ev加1/3。侧光源主光，适当补光。 用单反拍饰品应该怎么调啊 求教今天一条微博都木有刷。后天开始就要上班去了，看到微博的活着的给哥吱一声，让哥调戏下 我在:我肿么每天都有人问我要明信片。诶。。。。     还有 以及她的盆友。内容都按各位的要求写好了，到时候一起寄啊 我在:这个好。。。没事包包里放两瓶，可以放倒俩孩子。 我在:该买的都买了。诸位自己看着办    我在:      真不应该这个时候写明信片。昏昏欲睡写错了好几个字，而且歪歪扭扭的，抱歉，还有那谁，德文我真心次不落。到不了不怪我，大不了我一个月发一张，寄到到了为止。   明信片搞到了，挑吧苦逼的午饭加晚饭。。旁边的是蛋炒饭，不是咖喱饭，配料饭和鸡蛋  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:合肥的人比浙江人更耐热，泡个温泉比蒸桑拿还晕。还有尼玛鱼疗馆的水有点脏啊啊啊啊。我在中国温泉之乡，安徽金孔雀温泉旅游度假村。。。全场抽十个免费全身SPA。我们四个人居然都中了，是不是狠腻害 碎觉。明天带着叔叔阿姨姐姐去温泉。老爸不去，遥控买单。我们换个微博你就能实现愿望。我的愿望是微薄粉丝比你高。同庆楼，90年的老店。爸爸妈妈姐姐一家一起次饭，味道很好，价格也还好，就是楼下有人结婚，上菜有点慢，给我拿来三十几个大大一箱石榴，肉是透明的，皮和籽是白色的。。怪不得叫什么玉石籽。难得爸爸买单。妈妈要死要活拉我逛来逛去。我才逛了半小时明天爸爸埋单请我和妈妈购物。。贼噶幸福。。必须好好宰他一顿。。。。晚上不开心。喉咙被鱼刺卡了。白天钓鱼晒黑很多。回来照照镜子自己被自己吓shi了。。。满载而归。三十四斤。累屎了。爸爸钓鱼设备真高级。车载氧气磅都有的大家晚安，明天早起陪爸爸钓鱼去。十几年没陪爸爸钓鱼了。太开心。。赶紧睡。不然怕爸爸司机给我打电话我还起不来。今天好开心，几个叔叔阿姨辛苦，中秋还为我接风。也收到了人生中第一束鲜花。好多年么过生日了好像回到小时候。微博会员，汉庭酒店，迪奥，gxg，天梭，浪琴上海销售总代理，潮人，苏荷，g+，10086，杭州解百，银泰，还有一些杂七杂八的网点一起给我给我发来生日短信祝福，请问亲们是商量好的么？往年怎么没那么多？话说我还没有一块天梭，你给我发什么会员短信。才隔了两个小时，醒来看到那么多提醒吓了一跳，原来都是祝我生快的，受宠若惊啊，谢谢大家，一一@ 不过来了，好感动啊，再次谢谢大家。爱你们。 我在:有木有陪我去次的【杭州肉质最肥厚的烤扇贝在此！】工大后门有个老老烧烤，扇贝110/打。别看价格略高，但绝对物有所值。扇贝是老板每天守在农都市场精选的，10斤里都挑不出一斤，因此每天限量，想吃得提前预定~胖老板的功力绝对一流，扇贝个个肉厚汁美！加了蜂蜜的鸡翅和黄鱼也不可错过。合肥的人比浙江人更耐热，泡个温泉比蒸桑拿还晕。还有尼玛鱼疗馆的水有点脏啊啊啊啊。我在中国温泉之乡，安徽金孔雀温泉旅游度假村。。。全场抽十个免费全身SPA。我们四个人居然都中了，是不是狠腻害 碎觉。明天带着叔叔阿姨姐姐去温泉。老爸不去，遥控买单。我们换个微博你就能实现愿望。我的愿望是微薄粉丝比你高。同庆楼，90年的老店。爸爸妈妈姐姐一家一起次饭，味道很好，价格也还好，就是楼下有人结婚，上菜有点慢，给我拿来三十几个大大一箱石榴，肉是透明的，皮和籽是白色的。。怪不得叫什么玉石籽。难得爸爸买单。妈妈要死要活拉我逛来逛去。我才逛了半小时明天爸爸埋单请我和妈妈购物。。贼噶幸福。。必须好好宰他一顿。。。。晚上不开心。喉咙被鱼刺卡了。白天钓鱼晒黑很多。回来照照镜子自己被自己吓shi了。。。满载而归。三十四斤。累屎了。爸爸钓鱼设备真高级。车载氧气磅都有的大家晚安，明天早起陪爸爸钓鱼去。十几年没陪爸爸钓鱼了。太开心。。赶紧睡。不然怕爸爸司机给我打电话我还起不来。今天好开心，几个叔叔阿姨辛苦，中秋还为我接风。也收到了人生中第一束鲜花。好多年么过生日了好像回到小时候。微博会员，汉庭酒店，迪奥，gxg，天梭，浪琴上海销售总代理，潮人，苏荷，g+，10086，杭州解百，银泰，还有一些杂七杂八的网点一起给我给我发来生日短信祝福，请问亲们是商量好的么？往年怎么没那么多？话说我还没有一块天梭，你给我发什么会员短信。才隔了两个小时，醒来看到那么多提醒吓了一跳，原来都是祝我生快的，受宠若惊啊，谢谢大家，一一@ 不过来了，好感动啊，再次谢谢大家。爱你们。 我在:有木有陪我去次的【杭州肉质最肥厚的烤扇贝在此！】工大后门有个老老烧烤，扇贝110/打。别看价格略高，但绝对物有所值。扇贝是老板每天守在农都市场精选的，10斤里都挑不出一斤，因此每天限量，想吃得提前预定~胖老板的功力绝对一流，扇贝个个肉厚汁美！加了蜂蜜的鸡翅和黄鱼也不可错过。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:开心就好。。亲，明信片收到了哈，很漂亮哦，真的是非常感谢你~ 在淘宝淘生活用品。。打开购物车一看又要两千多。。麻痹麻痹麻痹，老娘不给我结。。。要自己结。。。现在的小孩。真么办法。穷小孩。伤不起呀么伤不起我以前肿么木有发现你有这么美。小小惊艳一下衣服鞋子包包買買買 小有點癢!!!   生日快乐哦收到了？挺好杨潇常挂嘴边的一句话，胖的女人没前途。要么瘦，要么死！！！！仅给想瘦的妹纸们励志。没有对丰满妹纸婴儿肥妹纸的贬低之意，有不同意见的妹纸请无视这条微博。。有奖转发已经结束哦。有29个朋友将得到杨潇从鼓浪屿带来的礼物或者明信片哦。因为人数太多。我不能一一@ 了哦。中奖者我会私信给大家。        这几个朋友我另外有预留礼物哦回馈粉丝噢，前两天给粉丝们寄了50张明信片，很多来晚的朋友都私信我说再有没有了，所以我又准备了如图那么多礼物，比上次给力多了，只要关注 转发并@ 三个好友，就有很大概率拿到鼓浪屿的香茶，赵小姐的甜品，鼓浪屿的花生酥或杨潇重新准备的明信片噢。喝了两碗亲戚自酿的十全大补酒，脸红扑扑的，晚上不会流鼻血吧自恃年少轻狂，没有谁非我不可。表现什么，骄傲什么，切实上了一课，也罢，好好生活罢。阳澄湖大闸蟹上市了，如果我说我每天两只大闸蟹加两瓶啤酒当宵夜一直吃到体重升到120斤或者阳澄湖大闸蟹落市。诸位会肿么想？还是那句话。我确信杭州邮递员大叔能看懂你的中文，但是我不确定德国邮递员大婶能看得懂我的德文。选了一张米兰买的，然后跟随我辗转巴黎又回到德国的明信片= =等你回杭州发令 看人品的时刻马上要到了！！其实我比较担心中国邮政这群2B的办事能力。恭喜。我结婚喽          N天前我就说了。通讯运营商不会放弃苹果。苹果也不会放弃中国用户，除非他们脑子有问题、。//: 那移动和电信呢？谁能告诉我到位了么？ //:   宁波联通今天开始已全面启动iPhone5专用Nano-SIM卡的销售！中国联通将这种Nano-SIM卡命名为微型2卡，请注意，这次不是“将要”或者“即将”，是已经到位了，不信大家可以去宁波联通各营业厅看看问问，各位已经拿到iPhone5的或是眼睛冒光随时准备抢入iPhone5的达人们！行动起来了！新版微博邀请码。。。需要的私信。。我睡醒以后会发给各位心有点小累，强颜欢笑，一直伤害和被伤害于最亲近的人。。开心就好。。亲，明信片收到了哈，很漂亮哦，真的是非常感谢你~ 在淘宝淘生活用品。。打开购物车一看又要两千多。。麻痹麻痹麻痹，老娘不给我结。。。要自己结。。。现在的小孩。真么办法。穷小孩。伤不起呀么伤不起我以前肿么木有发现你有这么美。小小惊艳一下衣服鞋子包包買買買 小有點癢!!!   生日快乐哦收到了？挺好杨潇常挂嘴边的一句话，胖的女人没前途。要么瘦，要么死！！！！仅给想瘦的妹纸们励志。没有对丰满妹纸婴儿肥妹纸的贬低之意，有不同意见的妹纸请无视这条微博。。有奖转发已经结束哦。有29个朋友将得到杨潇从鼓浪屿带来的礼物或者明信片哦。因为人数太多。我不能一一@ 了哦。中奖者我会私信给大家。        这几个朋友我另外有预留礼物哦回馈粉丝噢，前两天给粉丝们寄了50张明信片，很多来晚的朋友都私信我说再有没有了，所以我又准备了如图那么多礼物，比上次给力多了，只要关注 转发并@ 三个好友，就有很大概率拿到鼓浪屿的香茶，赵小姐的甜品，鼓浪屿的花生酥或杨潇重新准备的明信片噢。喝了两碗亲戚自酿的十全大补酒，脸红扑扑的，晚上不会流鼻血吧自恃年少轻狂，没有谁非我不可。表现什么，骄傲什么，切实上了一课，也罢，好好生活罢。阳澄湖大闸蟹上市了，如果我说我每天两只大闸蟹加两瓶啤酒当宵夜一直吃到体重升到120斤或者阳澄湖大闸蟹落市。诸位会肿么想？还是那句话。我确信杭州邮递员大叔能看懂你的中文，但是我不确定德国邮递员大婶能看得懂我的德文。选了一张米兰买的，然后跟随我辗转巴黎又回到德国的明信片= =等你回杭州发令 看人品的时刻马上要到了！！其实我比较担心中国邮政这群2B的办事能力。恭喜。我结婚喽          N天前我就说了。通讯运营商不会放弃苹果。苹果也不会放弃中国用户，除非他们脑子有问题、。//: 那移动和电信呢？谁能告诉我到位了么？ //:   宁波联通今天开始已全面启动iPhone5专用Nano-SIM卡的销售！中国联通将这种Nano-SIM卡命名为微型2卡，请注意，这次不是“将要”或者“即将”，是已经到位了，不信大家可以去宁波联通各营业厅看看问问，各位已经拿到iPhone5的或是眼睛冒光随时准备抢入iPhone5的达人们！行动起来了！新版微博邀请码。。。需要的私信。。我睡醒以后会发给各位心有点小累，强颜欢笑，一直伤害和被伤害于最亲近的人。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:外婆家真是的，打包都要排队，死热的，麻痹   晚上懒得做，请你们吃外婆家哈。 我在:我发现只要是我家后面出现的美女大多是小姐。 我在:    生日快乐 我在:我喜欢汪扬的声音。。。。不开心。吃板栗了 我在:后天早上就该再次去鼓浪屿了，妈妈问我要不要把长枪短炮背我窝里来，我掐指一算，这么些年来我已经按了二十多万次快门了。虽然我很鄙视那些拿快门次数说明实力的人，但是我真的有些腻了。自己让自己轻松一次吧。 我在://:不会吧？不管丑或帅都是会花吧，只有没钱才花不了。据说长得帅的男人一般都比较忠诚，相反长得不好的男人才会一直不断的出轨，因为，他们需要从不同的女人身上找到自信。。。 投稿谁来我小窝做客啦？无聊shi了无聊shi了。陪我一起看好声音也好啊。或者一起喝酒，不管认识不认识，只要来必然招待啊 我在:三年不吃饭，一吃饱三年 我在:漫步在个破败的小巷子，正刷着微博，结果一爆米花的老头子给我“砰”的来了一声，吓的跳起来，真失态 我在:我花现我又木有晚饭吃了。 我在:衣服越穿越朴素，这样像一个刚进入社会的小朋友了哈哈哈。。。对了 东西到了。 我在:身体一天比一天强壮，精神却一天比一天差了，冲凉的时候能睡着我估计我是这世上唯一个了。 我在:明天9月15星期六，我在窝里备了薄酒，与君共勉，点到名的必须来，没点到名的报名，欢迎各位认识的不认识的朋友们一起来我家共度这个八月初一   方磊@ 不到，帮转达 我在:准备准备，过两天去鼓浪屿 我在:上午说的8g爱疯4出掉了，现在手上还有个16g白色爱疯4，就是我一直在用得这个，轻微划痕，等我买了爱疯5也一并出掉 我在:外婆家真是的，打包都要排队，死热的，麻痹   晚上懒得做，请你们吃外婆家哈。 我在:我发现只要是我家后面出现的美女大多是小姐。 我在:    生日快乐 我在:我喜欢汪扬的声音。。。。不开心。吃板栗了 我在:后天早上就该再次去鼓浪屿了，妈妈问我要不要把长枪短炮背我窝里来，我掐指一算，这么些年来我已经按了二十多万次快门了。虽然我很鄙视那些拿快门次数说明实力的人，但是我真的有些腻了。自己让自己轻松一次吧。 我在://:不会吧？不管丑或帅都是会花吧，只有没钱才花不了。据说长得帅的男人一般都比较忠诚，相反长得不好的男人才会一直不断的出轨，因为，他们需要从不同的女人身上找到自信。。。 投稿谁来我小窝做客啦？无聊shi了无聊shi了。陪我一起看好声音也好啊。或者一起喝酒，不管认识不认识，只要来必然招待啊 我在:三年不吃饭，一吃饱三年 我在:漫步在个破败的小巷子，正刷着微博，结果一爆米花的老头子给我“砰”的来了一声，吓的跳起来，真失态 我在:我花现我又木有晚饭吃了。 我在:衣服越穿越朴素，这样像一个刚进入社会的小朋友了哈哈哈。。。对了 东西到了。 我在:身体一天比一天强壮，精神却一天比一天差了，冲凉的时候能睡着我估计我是这世上唯一个了。 我在:明天9月15星期六，我在窝里备了薄酒，与君共勉，点到名的必须来，没点到名的报名，欢迎各位认识的不认识的朋友们一起来我家共度这个八月初一   方磊@ 不到，帮转达 我在:准备准备，过两天去鼓浪屿 我在:上午说的8g爱疯4出掉了，现在手上还有个16g白色爱疯4，就是我一直在用得这个，轻微划痕，等我买了爱疯5也一并出掉 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:多亮，好听。。。。 我在:看起来的确不止165了 //:这样拍会显高么行走江湖，靠的是个“礼”字。来的都是客，千万别客气。小店童嫂无欺，皇冠卖家，进门请输入信用卡密码。（……）我在家里发现一支放了20年的轩尼诗噶。。。。 我在:上海和浙江交界线，上海乌云密布，浙江碧海蓝天 我在:尊不容易。大概一点四十分到杭州。 我在:好恐怖的天啊啊啊啊啊啊啊 我在:肥杭州。 我在:其实我住的酒店后面很漂亮，但是我没有带单反。。。 我在:有见过这么便宜的ktv么 我在:吃饱了吃饱了，苏浙汇。 面试完了，等你们下班吃饭。   面试居然让我做抛物线方程式，尼玛我是学的艺术啊啊啊啊艺术啊回复:是啊烦死了 //:我觉得睡不好是最讨厌的事情第66天…是否遗忘…是否记得…是否…… 我在:其实我发现我越来越像屌丝了，每到一个地方，就打开陌陌看美女，也不搭讪，就看看。不容易 //:半夜笑抽我了。早恋，我容易嘛我 。。。笑死我了多亮，好听。。。。 我在:看起来的确不止165了 //:这样拍会显高么行走江湖，靠的是个“礼”字。来的都是客，千万别客气。小店童嫂无欺，皇冠卖家，进门请输入信用卡密码。（……）我在家里发现一支放了20年的轩尼诗噶。。。。 我在:上海和浙江交界线，上海乌云密布，浙江碧海蓝天 我在:尊不容易。大概一点四十分到杭州。 我在:好恐怖的天啊啊啊啊啊啊啊 我在:肥杭州。 我在:其实我住的酒店后面很漂亮，但是我没有带单反。。。 我在:有见过这么便宜的ktv么 我在:吃饱了吃饱了，苏浙汇。 面试完了，等你们下班吃饭。   面试居然让我做抛物线方程式，尼玛我是学的艺术啊啊啊啊艺术啊回复:是啊烦死了 //:我觉得睡不好是最讨厌的事情第66天…是否遗忘…是否记得…是否…… 我在:其实我发现我越来越像屌丝了，每到一个地方，就打开陌陌看美女，也不搭讪，就看看。不容易 //:半夜笑抽我了。早恋，我容易嘛我 。。。笑死我了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在://: 在DQ杭州吴山广场店，记者看到收银和冰激凌制作人员分工不明，原本负责收银的人，收完钱不洗手就去参与食品制作，原本在做冰激凌的员工，也参与收银，收银后继续制作冰激凌。而DQ总部表示，这一行为是不符合操作规范的。【DQ冰淇淋大肠菌群超10倍】上海市消保委近期对流通领域的冰淇淋进行了比较试验。检测显示近5成不合格，冰雪皇后（DQ）、酷圣石、多乐星等多个品牌因大肠菌群超标等原因上黑榜。大肠菌群超标的主要原因是二次污染，如操作人员上完卫生间后洗手不彻底等… 好吧好吧好吧。。我承认。我虽然闭上眼睛也能PS。但是绝对没这几位用的霸气。乐死我了。这个狠经典//: 转发微博据说杨过打败了神雕中最大的Boss金轮法王之后，果断把他的装备都捡起来穿到了身上 。。。 谁要去读大五。。带带上我么- -//: //: 回去读大五！ //: 但是与咱无关了。。9月1号，要开学了么           	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 两个妹纸很活跃啊。凌乱了！！这是舞蹈吗？捉奶什么的！ 地球上还有如此疯狂的2位奇女子！！ (想看XX,就关注:)       今天开始我要锻炼下胸肌呀么下胸肌。我花现，今年我的生日是中秋节。。。兄弟们。。。七月半半半半半半半半半半半半半半半的月亮也是很圆的。。。。。。	   上传了4张照片到专辑  心血来潮收集了从小到大七八本证件的证件照。再丑再呆再傻的哥都一并传上去了。有木有人敢跟着哥传的？？ 怕沉了找不到。再转一次//: 好吧。我收回下午说的话。。刚没绑沙袋做了两组。。瘫掉了噶//: 存着。不过这强度貌似适合女生。。，我脚上绑20KG沙袋试试。。【全球最火热的腹肌训练方法 】全球最火热的腹肌训练方法 减掉啤酒可乐肚！练出大腹肌！真无聊呀么真无聊表示压力较大啊较大。//: 为嘛是4号啊空的话就来见各位姨妈们//: //: 总算是盼到了。。。 //:果断滴 //: 呃！ //:AT不下··还有 我也没AT //: 这句话就够了被催促了好几次··我愧对你们啊·好吧·目前行程排下星期二（9月4日）有空··出来聚餐吧··还是白沙菜场吧··杂样··来的话就组织起来吧·还是从6点吃到10点吧·还是想念边吃边唱·我想你们了··        太多人不AT微博还有活人不？给哥吱一声？//: 在DQ杭州吴山广场店，记者看到收银和冰激凌制作人员分工不明，原本负责收银的人，收完钱不洗手就去参与食品制作，原本在做冰激凌的员工，也参与收银，收银后继续制作冰激凌。而DQ总部表示，这一行为是不符合操作规范的。【DQ冰淇淋大肠菌群超10倍】上海市消保委近期对流通领域的冰淇淋进行了比较试验。检测显示近5成不合格，冰雪皇后（DQ）、酷圣石、多乐星等多个品牌因大肠菌群超标等原因上黑榜。大肠菌群超标的主要原因是二次污染，如操作人员上完卫生间后洗手不彻底等… 好吧好吧好吧。。我承认。我虽然闭上眼睛也能PS。但是绝对没这几位用的霸气。乐死我了。这个狠经典//: 转发微博据说杨过打败了神雕中最大的Boss金轮法王之后，果断把他的装备都捡起来穿到了身上 。。。 谁要去读大五。。带带上我么- -//: //: 回去读大五！ //: 但是与咱无关了。。9月1号，要开学了么           	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 两个妹纸很活跃啊。凌乱了！！这是舞蹈吗？捉奶什么的！ 地球上还有如此疯狂的2位奇女子！！ (想看XX,就关注:)       今天开始我要锻炼下胸肌呀么下胸肌。我花现，今年我的生日是中秋节。。。兄弟们。。。七月半半半半半半半半半半半半半半半的月亮也是很圆的。。。。。。	   上传了4张照片到专辑  心血来潮收集了从小到大七八本证件的证件照。再丑再呆再傻的哥都一并传上去了。有木有人敢跟着哥传的？？ 怕沉了找不到。再转一次//: 好吧。我收回下午说的话。。刚没绑沙袋做了两组。。瘫掉了噶//: 存着。不过这强度貌似适合女生。。，我脚上绑20KG沙袋试试。。【全球最火热的腹肌训练方法 】全球最火热的腹肌训练方法 减掉啤酒可乐肚！练出大腹肌！真无聊呀么真无聊表示压力较大啊较大。//: 为嘛是4号啊空的话就来见各位姨妈们//: //: 总算是盼到了。。。 //:果断滴 //: 呃！ //:AT不下··还有 我也没AT //: 这句话就够了被催促了好几次··我愧对你们啊·好吧·目前行程排下星期二（9月4日）有空··出来聚餐吧··还是白沙菜场吧··杂样··来的话就组织起来吧·还是从6点吃到10点吧·还是想念边吃边唱·我想你们了··        太多人不AT微博还有活人不？给哥吱一声？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:好吧。。我要龙浪。。认识杨潇的帮忙转发。。就当刷微博积分了利物浦后场踢假球哈哈哈啊曼城对利物浦噶。。。准备好了啤酒宵夜。。。曼城加油有多少人记得，去年的夏天，这些路我们走过。北京，大同，太原，运城，西安，天水，嘉峪关，敦煌，平遥。虽然各奔东西。但是很多东西。我会铭记不知道为什么。突然很后悔以前去长沙的时候没有看一下橘子洲头。我妈妈一遍玩IPAD一边看电视。。我一直在电视前面倒立。。。我妈头往左偏。我脚往左一点。我妈往右偏。我脚往右一点。。结果她一脚把我揣在地上了。。笑死我了为什么安徽人那么喜欢送假烟的？娘的老子拆了11条啊11条。尼玛没一条真的是人伐？麻痹的最讨厌人家加我个微信啊QQ啊或者直接短信来句:"杨潇？"回“恩是，请问哪位”，然后对面那个傻逼来个“你猜”或者“就是我啊”或者“嘻嘻”或者“这么快就把我忘了啊。？”。。。麻痹你一陌生号码我猜毛线啊，要不是一开始都能叫出我名字我才懒得鸟你们、。以后少出现几个这样的傻逼家里弹尽粮绝了。。我好饿好饿好饿好饿啊、。、。、、、、、尼玛尼玛，锻炼了那么久好不容易从102到115了，麻痹今天怎么又到113了，真操蛋苦逼的小孩七夕在健身有木有。。5组每组100次的的收臂和普通俯卧撑有没有，5组每组70次的20KG仰卧飞鸟有木有。三组腹肌撕裂X有木有。瑜伽垫像洗过一样厚厚一层汗有木有！！！  有个笑话这么讲。某天一个人挂了之后，有人就打电话去他生前上班的地方问，某某在么？接电话的人说，他已经挂了。结果那人每过几分钟就打个电话去问，某某在么，后来接电话的人实在受不了了。说你TMD有病啊，不是和你说过他已经死了么？结果那人就嘿嘿一笑说，我知道，渴望就是想听他已经挂了的这句话我高中同学今天给我张盗版CAD盘问我有没有用。我说网上有下你买这玩意干嘛啊。他哭丧着脸说今天有人上门来推销A片。。他买了一张才发现是是AUTOCAD，还是06版的- -乐死我了转发微博为了不被砸，只能这样了！（转）啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊。这么两套小说被我看完了。现在我该干什么。干什么。干什么！！！好吧。。我要龙浪。。认识杨潇的帮忙转发。。就当刷微博积分了利物浦后场踢假球哈哈哈啊曼城对利物浦噶。。。准备好了啤酒宵夜。。。曼城加油有多少人记得，去年的夏天，这些路我们走过。北京，大同，太原，运城，西安，天水，嘉峪关，敦煌，平遥。虽然各奔东西。但是很多东西。我会铭记不知道为什么。突然很后悔以前去长沙的时候没有看一下橘子洲头。我妈妈一遍玩IPAD一边看电视。。我一直在电视前面倒立。。。我妈头往左偏。我脚往左一点。我妈往右偏。我脚往右一点。。结果她一脚把我揣在地上了。。笑死我了为什么安徽人那么喜欢送假烟的？娘的老子拆了11条啊11条。尼玛没一条真的是人伐？麻痹的最讨厌人家加我个微信啊QQ啊或者直接短信来句:"杨潇？"回“恩是，请问哪位”，然后对面那个傻逼来个“你猜”或者“就是我啊”或者“嘻嘻”或者“这么快就把我忘了啊。？”。。。麻痹你一陌生号码我猜毛线啊，要不是一开始都能叫出我名字我才懒得鸟你们、。以后少出现几个这样的傻逼家里弹尽粮绝了。。我好饿好饿好饿好饿啊、。、。、、、、、尼玛尼玛，锻炼了那么久好不容易从102到115了，麻痹今天怎么又到113了，真操蛋苦逼的小孩七夕在健身有木有。。5组每组100次的的收臂和普通俯卧撑有没有，5组每组70次的20KG仰卧飞鸟有木有。三组腹肌撕裂X有木有。瑜伽垫像洗过一样厚厚一层汗有木有！！！  有个笑话这么讲。某天一个人挂了之后，有人就打电话去他生前上班的地方问，某某在么？接电话的人说，他已经挂了。结果那人每过几分钟就打个电话去问，某某在么，后来接电话的人实在受不了了。说你TMD有病啊，不是和你说过他已经死了么？结果那人就嘿嘿一笑说，我知道，渴望就是想听他已经挂了的这句话我高中同学今天给我张盗版CAD盘问我有没有用。我说网上有下你买这玩意干嘛啊。他哭丧着脸说今天有人上门来推销A片。。他买了一张才发现是是AUTOCAD，还是06版的- -乐死我了转发微博为了不被砸，只能这样了！（转）啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊。这么两套小说被我看完了。现在我该干什么。干什么。干什么！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:尼玛。。。路由器退休了，上不了网了这个同步软件是国内的么？主页很大气啊。。裙摆飞扬 很多人会认为，光一个脑袋的拍摄没有什么难度。但这是杨潇最害怕这样的照片。因为美女往往每天都在自拍，他们无疑比杨潇更了解自己的脸。这是杨潇帮一个大美女在东钱湖拍的一套照片中的一张。侧逆光加反光板无疑是为了突出MM非常立体的五官。而仰拍的45°角也是自拍中不容易表达的一个角度。介个好。以后看中国好声音就这么干。。。屌爆嘞达人积分都不用玩游戏好多天了。。我肿么还在榜上- -晚安宁波，宁波再见    多好，香喷喷我终于知道这一天无时无刻出现的龙虾味从哪来的了！差点把一只狗撞死了。。吓湿我了 晚上请我吃龙虾。馋死我了我好饿 我在:记者陆续爬了上来，这句话好搞笑 //:【伦敦奥运场馆似豆腐渣地板突然坍塌 10多记者掉坑 】据《今日美国》报道，女子沙排决赛赛后采访出现意外，记者们在混合区采访时，地板突然塌了！据悉，沙排比赛采访的混合区是临时搭的，现场当时一片混乱，所幸塌的不是太多，记者们陆续爬了出来。（CNTV）谁叫人家是爱尔兰的，半个东道主 //:无【邹市明遭切肘+抱摔+击打后脑 裁判竟视而不见】昨晚奥运会拳击男子49公斤级半决赛进行，邹市明和爱尔兰选手巴恩斯在三回合比赛中点数打成15平，但邹市明算小分胜出进入决赛。其实，邹市明完全可以在三回合比赛中轻松取胜，因为对手在比赛中多次使用违规动作，但裁判的不作为，让邹市明一度非常被动。事儿不惹到我，我敬，事儿惹到我，我平，事儿骑到我头上，我让他死。事儿躲事儿，事儿更多天气很热，人也要记得消热，时刻保持头脑清醒，不管怎么样都要冷静的思维考虑一切    瞧 这逼幸福的样    我在:尼玛。。。路由器退休了，上不了网了这个同步软件是国内的么？主页很大气啊。。裙摆飞扬 很多人会认为，光一个脑袋的拍摄没有什么难度。但这是杨潇最害怕这样的照片。因为美女往往每天都在自拍，他们无疑比杨潇更了解自己的脸。这是杨潇帮一个大美女在东钱湖拍的一套照片中的一张。侧逆光加反光板无疑是为了突出MM非常立体的五官。而仰拍的45°角也是自拍中不容易表达的一个角度。介个好。以后看中国好声音就这么干。。。屌爆嘞达人积分都不用玩游戏好多天了。。我肿么还在榜上- -晚安宁波，宁波再见    多好，香喷喷我终于知道这一天无时无刻出现的龙虾味从哪来的了！差点把一只狗撞死了。。吓湿我了 晚上请我吃龙虾。馋死我了我好饿 我在:记者陆续爬了上来，这句话好搞笑 //:【伦敦奥运场馆似豆腐渣地板突然坍塌 10多记者掉坑 】据《今日美国》报道，女子沙排决赛赛后采访出现意外，记者们在混合区采访时，地板突然塌了！据悉，沙排比赛采访的混合区是临时搭的，现场当时一片混乱，所幸塌的不是太多，记者们陆续爬了出来。（CNTV）谁叫人家是爱尔兰的，半个东道主 //:无【邹市明遭切肘+抱摔+击打后脑 裁判竟视而不见】昨晚奥运会拳击男子49公斤级半决赛进行，邹市明和爱尔兰选手巴恩斯在三回合比赛中点数打成15平，但邹市明算小分胜出进入决赛。其实，邹市明完全可以在三回合比赛中轻松取胜，因为对手在比赛中多次使用违规动作，但裁判的不作为，让邹市明一度非常被动。事儿不惹到我，我敬，事儿惹到我，我平，事儿骑到我头上，我让他死。事儿躲事儿，事儿更多天气很热，人也要记得消热，时刻保持头脑清醒，不管怎么样都要冷静的思维考虑一切    瞧 这逼幸福的样    我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:惊涛拍岸。该死的苏拉肿么没见你回来的。和 聊天聊到刚刚结束。。。怀念了很多之前在 的时光，怀念到了        等等等等。。。想你们。。。 我在 清晨熙熙攘攘的沈家门、。那个什么什么码头上。。如果我说我把在东极拍的照片从相机里取出来了会不会有人想看？- -这个月玩来玩去花了一万多了。。我妈和我有深仇大恨了。。决计不肯再给我钱了- - 你晚点来吧我真的是食不果腹衣不覆体了揭露此类骗局。。拿信号发中奖微博。而奥运至今大局已定。美国比完田径金牌数99%都比中国多。所以基本上不会中奖。如果碰巧美国傻逼了田径项目没几块金牌。这个新号微博作废就是。也不用承担什么责任。   求扩散。勿让傻逼更傻逼如果本届伦敦奥运会结束后，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注，每人送一台iPhone4S+iPad3。，+iPad3！绝对真实！见图上的iPhone4S、iPad3（不玩文字游戏，绝对每人送一台！欢迎截图！叫上你的好友齐参与！）超级丹和他的教练的GIF图。。要火了- -微游戏推出了一个那么坑爹的VIP系统。。。猜猜这是什么？ 我在:比起刘翔矫情的偶尔rp爆发后的自吹自擂，你和叶诗文更让大家感动 //:孙悟空转世//:今天真是太激动了。能够有今天的成绩，我要感谢的人很多很多。感谢领导，感谢教练，感谢队医，感谢所有帮助过我的人，还要感谢泳迷的支持。没有你们，不可能有我孙杨的今天。当然还要感谢我的父母，我今天的成绩，离不开你们含辛茹苦的培养！再次谢谢大家！这个傻叉出租车，我要去南站，他给我去鼓楼绕了好几圈，绕来还不同路的。 我在:胆小勿看吃货达人的杰作          大家懂的。。。 我在:在一个我不认识的地方，云很漂亮 我在:这里两个 //:今晚8点去吃 有木有人啊     同学们好久没聚餐了··什么时候我们聚餐搞起呢·         惊涛拍岸。该死的苏拉肿么没见你回来的。和 聊天聊到刚刚结束。。。怀念了很多之前在 的时光，怀念到了        等等等等。。。想你们。。。 我在 清晨熙熙攘攘的沈家门、。那个什么什么码头上。。如果我说我把在东极拍的照片从相机里取出来了会不会有人想看？- -这个月玩来玩去花了一万多了。。我妈和我有深仇大恨了。。决计不肯再给我钱了- - 你晚点来吧我真的是食不果腹衣不覆体了揭露此类骗局。。拿信号发中奖微博。而奥运至今大局已定。美国比完田径金牌数99%都比中国多。所以基本上不会中奖。如果碰巧美国傻逼了田径项目没几块金牌。这个新号微博作废就是。也不用承担什么责任。   求扩散。勿让傻逼更傻逼如果本届伦敦奥运会结束后，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注，每人送一台iPhone4S+iPad3。，+iPad3！绝对真实！见图上的iPhone4S、iPad3（不玩文字游戏，绝对每人送一台！欢迎截图！叫上你的好友齐参与！）超级丹和他的教练的GIF图。。要火了- -微游戏推出了一个那么坑爹的VIP系统。。。猜猜这是什么？ 我在:比起刘翔矫情的偶尔rp爆发后的自吹自擂，你和叶诗文更让大家感动 //:孙悟空转世//:今天真是太激动了。能够有今天的成绩，我要感谢的人很多很多。感谢领导，感谢教练，感谢队医，感谢所有帮助过我的人，还要感谢泳迷的支持。没有你们，不可能有我孙杨的今天。当然还要感谢我的父母，我今天的成绩，离不开你们含辛茹苦的培养！再次谢谢大家！这个傻叉出租车，我要去南站，他给我去鼓楼绕了好几圈，绕来还不同路的。 我在:胆小勿看吃货达人的杰作          大家懂的。。。 我在:在一个我不认识的地方，云很漂亮 我在:这里两个 //:今晚8点去吃 有木有人啊     同学们好久没聚餐了··什么时候我们聚餐搞起呢·           在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:倚床望去，皓月当空，波光粼粼 我在:汤是我钓的。 我在:事实证明喜欢海鲜的孩纸钓鱼都有句非凡天赋 我在:窗外风景不错 我在:不是说东极海鲜便宜么。。 我在:C    终于到住的地方了，好句啊。。 我在:死台风，吹的船上半数人都吐了，还好杨潇坚挺下来 我在:出发东极，为了省重量，杨潇抛弃了所有长枪短炮，用一个 我在:我那些同名同姓的哥哥姐姐弟弟妹妹，你们要不要那么默契。。。  我在:失眠 我在:葡萄酒会标示年份的主要原因是告诉你这酒是用哪年的葡萄酿制，那年的葡萄产出质量越好就越贵，不是年份越长越贵。红葡萄酒并不是年份越老就越好。红酒上面的年份是指用当年的葡萄所酿造的。大部分（99%）的葡萄酒不具有陈年能力，最佳饮用期视不同的酒而不同，一般在2--10年之间。只有少部分特别好的葡萄酒才具有陈年能力。【“有一种生活你无法拒绝”万科城242m²高端大户型即将闪亮登场！】   到沈家门了。休息一下，明早东极岛 我在:可恶！苦逼的杨潇在开车 不能拍照！出发沈家门~明早东极~~ 我在:出花了，第一站，宁波，哥哥又背起那20公斤的单反加镜头，重死哥哥了。倚床望去，皓月当空，波光粼粼 我在:汤是我钓的。 我在:事实证明喜欢海鲜的孩纸钓鱼都有句非凡天赋 我在:窗外风景不错 我在:不是说东极海鲜便宜么。。 我在:C    终于到住的地方了，好句啊。。 我在:死台风，吹的船上半数人都吐了，还好杨潇坚挺下来 我在:出发东极，为了省重量，杨潇抛弃了所有长枪短炮，用一个 我在:我那些同名同姓的哥哥姐姐弟弟妹妹，你们要不要那么默契。。。  我在:失眠 我在:葡萄酒会标示年份的主要原因是告诉你这酒是用哪年的葡萄酿制，那年的葡萄产出质量越好就越贵，不是年份越长越贵。红葡萄酒并不是年份越老就越好。红酒上面的年份是指用当年的葡萄所酿造的。大部分（99%）的葡萄酒不具有陈年能力，最佳饮用期视不同的酒而不同，一般在2--10年之间。只有少部分特别好的葡萄酒才具有陈年能力。【“有一种生活你无法拒绝”万科城242m²高端大户型即将闪亮登场！】   到沈家门了。休息一下，明早东极岛 我在:可恶！苦逼的杨潇在开车 不能拍照！出发沈家门~明早东极~~ 我在:出花了，第一站，宁波，哥哥又背起那20公斤的单反加镜头，重死哥哥了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在: 你快点把应用牛人的资料完善下。完事了告诉我。我上你号转应用给你。今天我们吃了22斤龙虾，好爽我在想我要不要先去CJ再去东极不开心。。 我想睡觉。看小说。不吵我。好不好大家早上好暑假期间。几个同学。几十公斤器材。租一艘小船，一箱啤酒。赶去记录大海。喜欢就帮忙顶下。杨潇喜欢少说话。多上图。谢谢观赏  (微吧长微博)     宁波吃不到海底捞，我只能回诸暨吃吃饭去香水靠它所具有的控制香料的能力，可以渲染出各种情调:浪漫、忧郁、愉悦和怀旧。香水不仅可以通过香味来影响我们，香水瓶的造型也是体现出香水不凡的品位。——引自时代女性        杨潇用香八年，也...  (微吧长微博)喝水的时候搞不好喝出个手指头来。。别扔掉。。拿贡台贡好。。。良乡供水告急！全城30万人面临断水，急需调用长阳第三水厂水源进行调配，已经抢险一天一夜的长阳供水厂抢险队队长郭云峰带领全队同志奔赴供水管线，“我是队长我来，你们谁都别下去”，他熟练的找到阀门打开，而他却再也没有能上来。“阀门已经打开，水供上了”成为了这位80后供水战士的最后一句话。我想吃河豚鱼谁告诉我哪里有吃  【全市连夜彻查有毒有害食品 截至昨晚11时，查获织纹螺22.76公斤、河豚鱼4.8公斤】我市食品药品监管部门已经通过各种渠道告知经营户加工经营织纹螺、河豚鱼的危害性，提醒市民加强自我防范意识，一旦发现有人加工销售织纹螺、河豚鱼，立即拨打96311投诉举报。这是哥要死要活弄来的这是纪念品 不是生活用品  不要打他的主意。。。这么大个排水口，我都能掉进去了 //:小阳阳一路走好【水上乐园失踪儿童小阳阳遗体下水管被找到】备受关注的东钱湖水上乐园儿童失踪事件有最新进展。据东钱湖度假区管委会新闻办25日凌晨发布的最新消息，8岁的唐英杰小朋友遗体已经在该水上乐园下面的排水管内被找到。愿孩子走好！请家长节衰、保重！钱湖水上乐园今起停业整顿。  你看看我穿了没？什么颜色的？我真穿了！  我真心受不了。。每天都要卡我几分卡一天。。下午2点到现在就没刷新过 你快点把应用牛人的资料完善下。完事了告诉我。我上你号转应用给你。今天我们吃了22斤龙虾，好爽我在想我要不要先去CJ再去东极不开心。。 我想睡觉。看小说。不吵我。好不好大家早上好暑假期间。几个同学。几十公斤器材。租一艘小船，一箱啤酒。赶去记录大海。喜欢就帮忙顶下。杨潇喜欢少说话。多上图。谢谢观赏  (微吧长微博)     宁波吃不到海底捞，我只能回诸暨吃吃饭去香水靠它所具有的控制香料的能力，可以渲染出各种情调:浪漫、忧郁、愉悦和怀旧。香水不仅可以通过香味来影响我们，香水瓶的造型也是体现出香水不凡的品位。——引自时代女性        杨潇用香八年，也...  (微吧长微博)喝水的时候搞不好喝出个手指头来。。别扔掉。。拿贡台贡好。。。良乡供水告急！全城30万人面临断水，急需调用长阳第三水厂水源进行调配，已经抢险一天一夜的长阳供水厂抢险队队长郭云峰带领全队同志奔赴供水管线，“我是队长我来，你们谁都别下去”，他熟练的找到阀门打开，而他却再也没有能上来。“阀门已经打开，水供上了”成为了这位80后供水战士的最后一句话。我想吃河豚鱼谁告诉我哪里有吃  【全市连夜彻查有毒有害食品 截至昨晚11时，查获织纹螺22.76公斤、河豚鱼4.8公斤】我市食品药品监管部门已经通过各种渠道告知经营户加工经营织纹螺、河豚鱼的危害性，提醒市民加强自我防范意识，一旦发现有人加工销售织纹螺、河豚鱼，立即拨打96311投诉举报。这是哥要死要活弄来的这是纪念品 不是生活用品  不要打他的主意。。。这么大个排水口，我都能掉进去了 //:小阳阳一路走好【水上乐园失踪儿童小阳阳遗体下水管被找到】备受关注的东钱湖水上乐园儿童失踪事件有最新进展。据东钱湖度假区管委会新闻办25日凌晨发布的最新消息，8岁的唐英杰小朋友遗体已经在该水上乐园下面的排水管内被找到。愿孩子走好！请家长节衰、保重！钱湖水上乐园今起停业整顿。  你看看我穿了没？什么颜色的？我真穿了！  我真心受不了。。每天都要卡我几分卡一天。。下午2点到现在就没刷新过  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:深更半夜来张劲爆图。。。两周时间的锻炼从54KG的排骨变成58KG的小肉肉。励志把。。励志把。。PS。。不要想多。。哥穿了内裤的。。。  修复个P啊。。我两天30分到现在都没加。。 //:北京暴雨中，达人积分故障已经修复，辛苦达人产品的技术们了。积分问题致歉，今日除京城大暴雨外，部分达人用户积分也出现问题，技术正在紧急修复。出现积分遗漏会进行相应补救措施。向各位达人亲，诚挚致歉 公厕套餐。。贼噶豪华噶。。。今天拿微博勋章的时候安装了图钉，进去一看，果然是琳琅满目啊我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）为了勋章为了勋章啊啊啊啊啊啊啊啊 此人发微薄打击别人不敢接受公众质疑，有质疑声音就开骂了，诋毁质疑者，这还如何打击别人？现在的小孩。真没教养。 我大早起来无缘无故被骂了，还说我是专业刷微博的 全套奥运勋章攻略打包发给各位亲们。只要关注 转发附上自己邮箱并@ 3位好友。（转发时请勾选下面的留言，以便我效率的给大家发邮件）偶尔让杨潇骗一次粉啦  以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不欺余也——转自人人网鞋子不搭。。很不搭。。把人的视线引向脸。你自己受的住，OK。引向胸或者腿。很OK。引向脚。很失败。。然后。我多发几个点点点。帅气的黑白、帅气的英伦范儿！喜欢请关注我的积分卡住了   尼玛尼玛尼玛。。差了9分啊9分啊9分啊啊啊啊啊啊啊啊啊我现在可算是无聊爆了噶、。。电影不吓人。。场内尖叫吓SHI人啊。下午场有九成上座率很厉害啊！开始三十分钟内影院里陆续二个小孩和家长逃离！接下来坑爹了后面几个女生不停尖叫还吓哭了还不停说吓死了吓死了！影片后半部分尖叫声里夹杂了男朋友安慰女友的声音说不要怕快结束了。终于大家舒了口气以为影片大结局准备起身走了，最后一秒全场集体大尖叫！某小孩说怎么也拍不好水。。的确。天好拍水难拍。翻了几张以前拍的照片。找了点水。- -貌似也很不理想。我忘记你叫什么名儿了。就不@ 了。为何这几天我都七点起了，晚上还是失眠！！！！深更半夜来张劲爆图。。。两周时间的锻炼从54KG的排骨变成58KG的小肉肉。励志把。。励志把。。PS。。不要想多。。哥穿了内裤的。。。  修复个P啊。。我两天30分到现在都没加。。 //:北京暴雨中，达人积分故障已经修复，辛苦达人产品的技术们了。积分问题致歉，今日除京城大暴雨外，部分达人用户积分也出现问题，技术正在紧急修复。出现积分遗漏会进行相应补救措施。向各位达人亲，诚挚致歉 公厕套餐。。贼噶豪华噶。。。今天拿微博勋章的时候安装了图钉，进去一看，果然是琳琅满目啊我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）为了勋章为了勋章啊啊啊啊啊啊啊啊 此人发微薄打击别人不敢接受公众质疑，有质疑声音就开骂了，诋毁质疑者，这还如何打击别人？现在的小孩。真没教养。 我大早起来无缘无故被骂了，还说我是专业刷微博的 全套奥运勋章攻略打包发给各位亲们。只要关注 转发附上自己邮箱并@ 3位好友。（转发时请勾选下面的留言，以便我效率的给大家发邮件）偶尔让杨潇骗一次粉啦  以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不欺余也——转自人人网鞋子不搭。。很不搭。。把人的视线引向脸。你自己受的住，OK。引向胸或者腿。很OK。引向脚。很失败。。然后。我多发几个点点点。帅气的黑白、帅气的英伦范儿！喜欢请关注我的积分卡住了   尼玛尼玛尼玛。。差了9分啊9分啊9分啊啊啊啊啊啊啊啊啊我现在可算是无聊爆了噶、。。电影不吓人。。场内尖叫吓SHI人啊。下午场有九成上座率很厉害啊！开始三十分钟内影院里陆续二个小孩和家长逃离！接下来坑爹了后面几个女生不停尖叫还吓哭了还不停说吓死了吓死了！影片后半部分尖叫声里夹杂了男朋友安慰女友的声音说不要怕快结束了。终于大家舒了口气以为影片大结局准备起身走了，最后一秒全场集体大尖叫！某小孩说怎么也拍不好水。。的确。天好拍水难拍。翻了几张以前拍的照片。找了点水。- -貌似也很不理想。我忘记你叫什么名儿了。就不@ 了。为何这几天我都七点起了，晚上还是失眠！！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:不多说。看图。自己人。自己懂    生日快乐哈我用来P图一直用的CS2。最近才开始用CS4、听说新出了CS5、、、但是我第一次听到有用PS4 PS5。我用最最老的版本貌似是PS8.0祈福//: 大家一起为他父求奇迹！          是我好哥们的父亲。我为之动容了！'好人一生平安！！【第三波】你想一天一啪黑木耳三天一啪粉木耳么？杨潇大学毕业。虽早金盆洗手，迫己从良。但闲来无聊，教大家在微信或者陌陌搭讪妹纸。隔日一更。以当天能约出吃饭为准。望大家用在正途。莫生邪念。阿弥陀佛（杨潇发誓出此连博前从未用微信陌陌与人搭讪，摆出一副屌丝姿态的确挺为难杨潇了。）有点危言耸听了。为何不敢淋雨？脏点又如何？还是笔者把人想象的太脆弱了。。//: 雨水确实脏，但是雨天的意境并不能抹杀人们心中的美好啊~有网友播报，一碗纯雨水揭示宁波的空气到底有多脏。今早起来，发现昨天放在外面晒太阳的碗乘了一碗雨水，真正的纯雨水! 仔细一看，黑乎乎的什么东西…我们每天就是呼吸在这样的空气里啊！还有人敢在雨里淋雨玩吗？更有网友说这只是看得见的，还有硫等有害物质是看不见的 这个太听着太有力量了。好特别的声音。让人感动被感动的稀里哗啦的～好可爱的女孩，听她的歌声血脉喷张啊！！ 1998年迪士尼动画片《花木兰》的中文主题曲，她唱得好霸气！杨坤第一个抢下按钮，刘欢紧接着敲下！庾澄庆第三个！好感人！！！快乐的天使 加油！回复:帮扩散，顺便问下要打理多久？ //:        求扩散，谢谢为了达人积分，为了每天的29分，饭团急需找人打理此号微博，送心爱的小浪一只（有其他要求也可以提）求各位微博达人，微博界大师们扩散 居然有比你更喜欢和树过不去的//:  史上最坚强的树。。。爸爸电话我说这周要去上海总局面试。。过上半个月估计就要去杭州上班了。。估计我的西藏旅游大计实现不了了。。换个地方去玩吧- -回复:好学不学不知道是不是看了我的微博到我朋友那里去问陌陌号了。操蛋了 //:應該是人不是東西吧 你算什么东西。切。 你算什么东西。切。回复:你错了。杨潇对微信陌陌上偶遇认识的妹纸还真不感兴趣 //:回复:哪個男人不色阿【第二波】你想一天一啪黑木耳三天一啪粉木耳么？杨潇大学毕业。虽早金盆洗手，迫己从良。但闲来无聊，教大家在微信或者陌陌搭讪妹纸。隔日一更。以当天能约出吃饭为准。望大家用在正途。莫生邪念。阿弥陀佛（杨潇本人也第一次用陌陌和妹纸搭讪，摆出一副屌丝姿态的确挺为难杨潇了。）【第二波】你想一天一啪黑木耳三天一啪粉木耳么？杨潇大学毕业。虽早金盆洗手，迫己从良。但闲来无聊，教大家在微信或者陌陌搭讪妹纸。隔日一更。以当天能约出吃饭为准。望大家用在正途。莫生邪念。阿弥陀佛（杨潇本人也第一次用陌陌和妹纸搭讪，摆出一副屌丝姿态的确挺为难杨潇了。）无知的民众啊。。这一下两人是真不花一分钱的红了。//: 绝对支持！//: ..尼玛。干我什么事。。。//:       超，大家挺你去揍那人！快点去，打不过我借你工具！在我发出色狼的视频前，谁能去找 并暴打他一顿。我就愿意陪他睡一次觉！我也豁出去了，好人被骂，坏人逍遥的时代。我也自暴自弃了！这个叫立二的色狼真名叫杨秀宇，手机号13466667120 身份证号:220621197309120530 他公司地点：高碑店南路638号。在次声明我不是炒作，我说到做到！不多说。看图。自己人。自己懂    生日快乐哈我用来P图一直用的CS2。最近才开始用CS4、听说新出了CS5、、、但是我第一次听到有用PS4 PS5。我用最最老的版本貌似是PS8.0祈福//: 大家一起为他父求奇迹！          是我好哥们的父亲。我为之动容了！'好人一生平安！！【第三波】你想一天一啪黑木耳三天一啪粉木耳么？杨潇大学毕业。虽早金盆洗手，迫己从良。但闲来无聊，教大家在微信或者陌陌搭讪妹纸。隔日一更。以当天能约出吃饭为准。望大家用在正途。莫生邪念。阿弥陀佛（杨潇发誓出此连博前从未用微信陌陌与人搭讪，摆出一副屌丝姿态的确挺为难杨潇了。）有点危言耸听了。为何不敢淋雨？脏点又如何？还是笔者把人想象的太脆弱了。。//: 雨水确实脏，但是雨天的意境并不能抹杀人们心中的美好啊~有网友播报，一碗纯雨水揭示宁波的空气到底有多脏。今早起来，发现昨天放在外面晒太阳的碗乘了一碗雨水，真正的纯雨水! 仔细一看，黑乎乎的什么东西…我们每天就是呼吸在这样的空气里啊！还有人敢在雨里淋雨玩吗？更有网友说这只是看得见的，还有硫等有害物质是看不见的 这个太听着太有力量了。好特别的声音。让人感动被感动的稀里哗啦的～好可爱的女孩，听她的歌声血脉喷张啊！！ 1998年迪士尼动画片《花木兰》的中文主题曲，她唱得好霸气！杨坤第一个抢下按钮，刘欢紧接着敲下！庾澄庆第三个！好感人！！！快乐的天使 加油！回复:帮扩散，顺便问下要打理多久？ //:        求扩散，谢谢为了达人积分，为了每天的29分，饭团急需找人打理此号微博，送心爱的小浪一只（有其他要求也可以提）求各位微博达人，微博界大师们扩散 居然有比你更喜欢和树过不去的//:  史上最坚强的树。。。爸爸电话我说这周要去上海总局面试。。过上半个月估计就要去杭州上班了。。估计我的西藏旅游大计实现不了了。。换个地方去玩吧- -回复:好学不学不知道是不是看了我的微博到我朋友那里去问陌陌号了。操蛋了 //:應該是人不是東西吧 你算什么东西。切。 你算什么东西。切。回复:你错了。杨潇对微信陌陌上偶遇认识的妹纸还真不感兴趣 //:回复:哪個男人不色阿【第二波】你想一天一啪黑木耳三天一啪粉木耳么？杨潇大学毕业。虽早金盆洗手，迫己从良。但闲来无聊，教大家在微信或者陌陌搭讪妹纸。隔日一更。以当天能约出吃饭为准。望大家用在正途。莫生邪念。阿弥陀佛（杨潇本人也第一次用陌陌和妹纸搭讪，摆出一副屌丝姿态的确挺为难杨潇了。）【第二波】你想一天一啪黑木耳三天一啪粉木耳么？杨潇大学毕业。虽早金盆洗手，迫己从良。但闲来无聊，教大家在微信或者陌陌搭讪妹纸。隔日一更。以当天能约出吃饭为准。望大家用在正途。莫生邪念。阿弥陀佛（杨潇本人也第一次用陌陌和妹纸搭讪，摆出一副屌丝姿态的确挺为难杨潇了。）无知的民众啊。。这一下两人是真不花一分钱的红了。//: 绝对支持！//: ..尼玛。干我什么事。。。//:       超，大家挺你去揍那人！快点去，打不过我借你工具！在我发出色狼的视频前，谁能去找 并暴打他一顿。我就愿意陪他睡一次觉！我也豁出去了，好人被骂，坏人逍遥的时代。我也自暴自弃了！这个叫立二的色狼真名叫杨秀宇，手机号13466667120 身份证号:220621197309120530 他公司地点：高碑店南路638号。在次声明我不是炒作，我说到做到！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:好有爱。//: 真友爱！“猫哥，偶好稀饭你！”猫哥不为所动。。。 藏。//: 心，蠢蠢欲动，有种来自远方的召唤。//:趁我还年轻，还不知天高地厚，还愿意和这个世界谈谈恋爱——我要去旅行【趁我还年轻，还不知天高地厚，还愿意和这个世界谈谈】——西藏这一行对 而言，所见的美景并不是最大的收获，更珍惜想念旅途上遇到的朋友。终于明白为什么再次入藏的人会说“我要回西藏”，而不是“我要再去西藏”了。也只有西藏，能让我们一直想要再回去。 不负责任的博主。 //:据了解，六人被电梯关了十五分钟，后来师傅来了帮助他们出来的。拜托，以后发围脖要素齐全些，否则发了大家担心呢。好在平安 //: 都过去了两小时，该网友一直没有发第二个围脖，祝平安。你招待不周！！- -右边这位“美女”到底给主办方多少红包？【主办方回应重庆选美三甲争议：灯光化妆不行...】近日国际小姐重庆赛区前三甲获奖照片引起大量网友炮轰，被指达不到重庆美女的平均水平。重庆赛区执行主席蓝蓉回应称，本次大赛组织有一定欠缺，灯光、化妆、造型等，给选手照片造成遗憾，对此表示歉意。你认真了吗？要怎么去？只要不是穷游就一起一起。半专业摄影。//: 有时间的时候没钱 有钱的时候就没时间//: 呵呵 时间可以自己安排啊//: 我做梦都想去，15-20天太长，估计回来被炒鱿鱼了//:好想去哦 20天 哪来这么长时间西藏旅行，求同行，计划8月底出发，行程,大致15-20天.路线景点,拉萨-日喀则-珠峰-纳木错-林芝-然乌-南迦巴瓦，大致如上，有可能还要顺道青海湖，具体看时间再定，具体事宜可以一起商量决定，摄影爱好者更佳 。请 帮忙转发。     地址：【喜迎奥运第2波】关注 ，转发并 ，有机会赢取价值400元电磁炉和价值200元无叶电扇。“万科奥运巴士”闪亮登场，拍巴士发微博更有机会送您惊喜！万科城提前为中国健儿加油！预祝中国旗开得胜！（奖品自取） 越狱了没？越了我下午给你打包教程去 //:帮忙花散下有木有？。。。。帮朋友广告公司求一平面设计师。。。 //://: 转发微博。在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。你实习的最大收获是？ 今天小high一下  这led………… 又开吃了 有木有去唱k的。？哥哥要大家欣赏下哥的公鸭嗓。 杯子和足球都到手了  。。 谢谢啦 好有爱。//: 真友爱！“猫哥，偶好稀饭你！”猫哥不为所动。。。 藏。//: 心，蠢蠢欲动，有种来自远方的召唤。//:趁我还年轻，还不知天高地厚，还愿意和这个世界谈谈恋爱——我要去旅行【趁我还年轻，还不知天高地厚，还愿意和这个世界谈谈】——西藏这一行对 而言，所见的美景并不是最大的收获，更珍惜想念旅途上遇到的朋友。终于明白为什么再次入藏的人会说“我要回西藏”，而不是“我要再去西藏”了。也只有西藏，能让我们一直想要再回去。 不负责任的博主。 //:据了解，六人被电梯关了十五分钟，后来师傅来了帮助他们出来的。拜托，以后发围脖要素齐全些，否则发了大家担心呢。好在平安 //: 都过去了两小时，该网友一直没有发第二个围脖，祝平安。你招待不周！！- -右边这位“美女”到底给主办方多少红包？【主办方回应重庆选美三甲争议：灯光化妆不行...】近日国际小姐重庆赛区前三甲获奖照片引起大量网友炮轰，被指达不到重庆美女的平均水平。重庆赛区执行主席蓝蓉回应称，本次大赛组织有一定欠缺，灯光、化妆、造型等，给选手照片造成遗憾，对此表示歉意。你认真了吗？要怎么去？只要不是穷游就一起一起。半专业摄影。//: 有时间的时候没钱 有钱的时候就没时间//: 呵呵 时间可以自己安排啊//: 我做梦都想去，15-20天太长，估计回来被炒鱿鱼了//:好想去哦 20天 哪来这么长时间西藏旅行，求同行，计划8月底出发，行程,大致15-20天.路线景点,拉萨-日喀则-珠峰-纳木错-林芝-然乌-南迦巴瓦，大致如上，有可能还要顺道青海湖，具体看时间再定，具体事宜可以一起商量决定，摄影爱好者更佳 。请 帮忙转发。     地址：【喜迎奥运第2波】关注 ，转发并 ，有机会赢取价值400元电磁炉和价值200元无叶电扇。“万科奥运巴士”闪亮登场，拍巴士发微博更有机会送您惊喜！万科城提前为中国健儿加油！预祝中国旗开得胜！（奖品自取） 越狱了没？越了我下午给你打包教程去 //:帮忙花散下有木有？。。。。帮朋友广告公司求一平面设计师。。。 //://: 转发微博。在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。你实习的最大收获是？ 今天小high一下  这led………… 又开吃了 有木有去唱k的。？哥哥要大家欣赏下哥的公鸭嗓。 杯子和足球都到手了  。。 谢谢啦   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:这个给力//: 我去~这么红的人物居然是你朋友啊~给力了付出去了8+10元。拿进来9+11元。。。小学时候的题。【脑力风暴】一个人花8块钱买了一只鸡，9块钱卖掉了，然后他觉得不划算，花10块钱又买回来了，11块卖给另外一个人。问他赚了多少?  //:  萌妹子~//:  据说你们输入@ 后 显示的第8个人一定是萌妹纸！！！你们敢不敢@ 她出来！！！转发微博【视频：哑铃练习之胸肌】   （分享自 ）给这些拖家带口起早贪黑拼命赚钱的小贩一口饭吃吧，给我们这群吃货下班时间休闲之余一口饭吃吧！包容啊，海涵啊！//: 又是移动摊贩。真是野火烧不尽啊如此场面以为进入美食节了吧!不，这是在路边，碳味，腥味，臭味，烟雾弥漫，特别是高温的现在，本来吃了晚饭， 散会步，放松下心情，结果走进这腾云驾雾里，熏的一身混合味，什么心情都没了，赶紧逃回家洗澡！！城管下班就没人管了么？？广厦社区实拍苦苦酸酸的味道。回到老家，翻出初中时候体训用过的家伙，锻炼肌肉丫么锻炼肌肉，告别小身板。大块头有大智慧   过两天又要去宁波拿毕业证和足球。 。。啊啊啊啊啊啊我要省钱省钱省钱。，。，这。。这。。。这。。。秤子表示毫无压力啊。//: 很不科学··不过KT小朋友你杂知道·难道你量过了？？//: 这不科学啊。。。个你要包接送那。。//: 我每天吃完晚饭爬的。五泄度假村后面。 //:什么时候我和你一起去爬。。再次登顶！秤子为什么是第五。。我应该是第一才对嘛。。还有比我更喜欢美女的嘛？木有了木有了。！12星座好色度：第一名:金牛座95；第二名:天蝎座90；第三名:白羊座85；第四名:巨蟹座80；第五名:天秤座75；第六名:射手座70；第七名:处女座65；第八名:魔羯座60；第九名:狮子座55；第十名:双鱼座50；第十一名:双子座45；第十二名:水瓶座40。萌翻掉噶。//: 太可爱了 //:猫还是挺可爱的据说这是大部分人被叫醒后接下来的动作。。。  对不起。//:  噗....对不起= =//:  对不起。。//:  对不起......//:  对不起...//: 转发微博关于重口，关于插画 ——这个给力//: 我去~这么红的人物居然是你朋友啊~给力了付出去了8+10元。拿进来9+11元。。。小学时候的题。【脑力风暴】一个人花8块钱买了一只鸡，9块钱卖掉了，然后他觉得不划算，花10块钱又买回来了，11块卖给另外一个人。问他赚了多少?  //:  萌妹子~//:  据说你们输入@ 后 显示的第8个人一定是萌妹纸！！！你们敢不敢@ 她出来！！！转发微博【视频：哑铃练习之胸肌】   （分享自 ）给这些拖家带口起早贪黑拼命赚钱的小贩一口饭吃吧，给我们这群吃货下班时间休闲之余一口饭吃吧！包容啊，海涵啊！//: 又是移动摊贩。真是野火烧不尽啊如此场面以为进入美食节了吧!不，这是在路边，碳味，腥味，臭味，烟雾弥漫，特别是高温的现在，本来吃了晚饭， 散会步，放松下心情，结果走进这腾云驾雾里，熏的一身混合味，什么心情都没了，赶紧逃回家洗澡！！城管下班就没人管了么？？广厦社区实拍苦苦酸酸的味道。回到老家，翻出初中时候体训用过的家伙，锻炼肌肉丫么锻炼肌肉，告别小身板。大块头有大智慧   过两天又要去宁波拿毕业证和足球。 。。啊啊啊啊啊啊我要省钱省钱省钱。，。，这。。这。。。这。。。秤子表示毫无压力啊。//: 很不科学··不过KT小朋友你杂知道·难道你量过了？？//: 这不科学啊。。。个你要包接送那。。//: 我每天吃完晚饭爬的。五泄度假村后面。 //:什么时候我和你一起去爬。。再次登顶！秤子为什么是第五。。我应该是第一才对嘛。。还有比我更喜欢美女的嘛？木有了木有了。！12星座好色度：第一名:金牛座95；第二名:天蝎座90；第三名:白羊座85；第四名:巨蟹座80；第五名:天秤座75；第六名:射手座70；第七名:处女座65；第八名:魔羯座60；第九名:狮子座55；第十名:双鱼座50；第十一名:双子座45；第十二名:水瓶座40。萌翻掉噶。//: 太可爱了 //:猫还是挺可爱的据说这是大部分人被叫醒后接下来的动作。。。  对不起。//:  噗....对不起= =//:  对不起。。//:  对不起......//:  对不起...//: 转发微博关于重口，关于插画 ——  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:直接手机拍了传的，调色都没调 //:這沒PS？  可爱伐？   可爱伐？   在二二英明神武的带领下，我终于也晋升成了一个吃货       。。。。 晚上去你那看看 我在 是不是我 就不需要办会员卡了？ 我表示在宁波诶。香积寺那边很多小姐除非点球，不然球衣能拿到了噶    西班牙1:0意大利     【7月2日竞猜帖】竞猜内容:西班牙VS意大利的最终完场比分。参与方式：关注 并 ，评论并转发本条微博+最终完场比分。奖品：①最先猜对的前5名获装备1套②每日奖2名获杯子一对③幸运参与奖5名获欧洲杯专用足球1个。(每人竞猜1次，截止7月2日2:00，以评论时间为准，奖品自取)西班牙1:0意大利     【7月2日竞猜帖】竞猜内容:西班牙VS意大利的最终完场比分。参与方式：关注 并 ，评论并转发本条微博+最终完场比分。奖品：①最先猜对的前5名获装备1套②每日奖2名获杯子一对③幸运参与奖5名获欧洲杯专用足球1个。(每人竞猜1次，截止7月2日2:00，以评论时间为准，奖品自取)同想念 //:我十分想念 车上放着歌：当你孤单的时候你会想起谁...好吧，吹着风，我是在想谁呢?你们在想谁吗?      晚安咯！ 顺利到达房间。顺利到达学校       王迪微博名是不是换了，@  不到。晚安车上放着歌：当你孤单的时候你会想起谁...好吧，吹着风，我是在想谁呢?你们在想谁吗?      晚安咯！ 22积分还么到。。。//: 快了快了不要。。好丢脸。。。//: 好吧 我想过万一哪天我有啥事 不在学校或家 我可能也会去网吧..................//: 真心桑不起~~~伤不起 积分狂人跑网吧刷积分    小麦快到盘里来。     又来了，大家都懂的，   直接手机拍了传的，调色都没调 //:這沒PS？  可爱伐？   可爱伐？   在二二英明神武的带领下，我终于也晋升成了一个吃货       。。。。 晚上去你那看看 我在 是不是我 就不需要办会员卡了？ 我表示在宁波诶。香积寺那边很多小姐除非点球，不然球衣能拿到了噶    西班牙1:0意大利     【7月2日竞猜帖】竞猜内容:西班牙VS意大利的最终完场比分。参与方式：关注 并 ，评论并转发本条微博+最终完场比分。奖品：①最先猜对的前5名获装备1套②每日奖2名获杯子一对③幸运参与奖5名获欧洲杯专用足球1个。(每人竞猜1次，截止7月2日2:00，以评论时间为准，奖品自取)西班牙1:0意大利     【7月2日竞猜帖】竞猜内容:西班牙VS意大利的最终完场比分。参与方式：关注 并 ，评论并转发本条微博+最终完场比分。奖品：①最先猜对的前5名获装备1套②每日奖2名获杯子一对③幸运参与奖5名获欧洲杯专用足球1个。(每人竞猜1次，截止7月2日2:00，以评论时间为准，奖品自取)同想念 //:我十分想念 车上放着歌：当你孤单的时候你会想起谁...好吧，吹着风，我是在想谁呢?你们在想谁吗?      晚安咯！ 顺利到达房间。顺利到达学校       王迪微博名是不是换了，@  不到。晚安车上放着歌：当你孤单的时候你会想起谁...好吧，吹着风，我是在想谁呢?你们在想谁吗?      晚安咯！ 22积分还么到。。。//: 快了快了不要。。好丢脸。。。//: 好吧 我想过万一哪天我有啥事 不在学校或家 我可能也会去网吧..................//: 真心桑不起~~~伤不起 积分狂人跑网吧刷积分    小麦快到盘里来。     又来了，大家都懂的，     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:尼玛。。我妈花了7000多给我买了双土老老的皮鞋。。。。我了个擦。。我现在穿着这双也只要900多好了。。麻痹给我7000我有一堆可以买啊。。你要买也行不要买那么丑的啊 啊啊啊今天搞笑的东西特别多啊。哈哈哈哈啊哈哈哈哈，精神可嘉，精神可嘉【安徽“爷爷级”考生估分630分 实考63分】昨天，淮南78岁的姚克亮老人查了自己今年高考分数，总分是63分，他显得有些失望，因为这和他估的630分差距太大，但老姚说，对于参加今年高考，他不后悔，自己是作家，今后仍然会多写点文章，有这一次高考就够了，今后不会再参加高考了。笑死我了哈哈哈哈哈啊哈    @看看你前世是怎么挂掉的，O(∩_∩)O哈哈~！原来，享年半岁。（详细死因被屏蔽）    很好玩的，你们也来测测吧！测试地址:我原来一直以为微信摇一摇是屌丝男女钟爱的物舍，今天我居然无聊脑残的摇了一下午，没有和任何人说话，一直摇，一直摇，一下午。 弄弄清楚能不能摘啊。。能摘一起去嘛。我问其他朋友说这时间就差不多可以摘了//: 求人一起一起。。//: 我上次问还说可以摘到八月，晕的 //://我问过了，好像已经落市了【6月诸暨摘蓝莓去~】诸暨、新昌和上虞都有蓝莓哦！！！诸暨草塔，新昌沙溪镇生田村，上虞岭南蓝莓基地，这三个地儿都有蓝莓可以摘哦，基本定价为30-50元一斤，比市面上便宜太多太多了！假期没事做的朋友可以走一道~喜欢吃蓝莓的赶紧约起来！趁落市前去一次吧！Via 可以激光掉。但也有可能再长出来，一般自行掉落要好几年时间//: 症状不管是脂肪粒还是粉刺痤疮，都是因为皮肤不洁导致的。求人一起一起。。//: 我上次问还说可以摘到八月，晕的 //://我问过了，好像已经落市了【6月诸暨摘蓝莓去~】诸暨、新昌和上虞都有蓝莓哦！！！诸暨草塔，新昌沙溪镇生田村，上虞岭南蓝莓基地，这三个地儿都有蓝莓可以摘哦，基本定价为30-50元一斤，比市面上便宜太多太多了！假期没事做的朋友可以走一道~喜欢吃蓝莓的赶紧约起来！趁落市前去一次吧！Via 为毛你宣传的总是皮。总是成本。总是造价。求新意//: 转发微博 《画皮Ⅱ》首曝“水下换皮” 制作特辑 双姝演绎魔幻性感今天吃了两大篮子杨梅。。好吧。。撑了新建了一个小号。碰到队友是菜比。感觉是一个人在战斗。在被破两路的情况下圣剑大炮金箍棒双刀假腿大吸血搞定对面。全场就6个人头没有我参与- -好爽呀看到十几年前书法用过得笔，瞬间感觉自己好沧桑 布冯。。。V5~~ //: 哈哈哈哈  //: 《经常被男朋友欺负的星座女》点球大战。好喜剧啊。。。意大利终于进半决赛了。开心。。睡觉！！！意大利英格兰居然加时。。。两边都踢不动呀么踢不动了个尼玛。。我妈花了7000多给我买了双土老老的皮鞋。。。。我了个擦。。我现在穿着这双也只要900多好了。。麻痹给我7000我有一堆可以买啊。。你要买也行不要买那么丑的啊 啊啊啊今天搞笑的东西特别多啊。哈哈哈哈啊哈哈哈哈，精神可嘉，精神可嘉【安徽“爷爷级”考生估分630分 实考63分】昨天，淮南78岁的姚克亮老人查了自己今年高考分数，总分是63分，他显得有些失望，因为这和他估的630分差距太大，但老姚说，对于参加今年高考，他不后悔，自己是作家，今后仍然会多写点文章，有这一次高考就够了，今后不会再参加高考了。笑死我了哈哈哈哈哈啊哈    @看看你前世是怎么挂掉的，O(∩_∩)O哈哈~！原来，享年半岁。（详细死因被屏蔽）    很好玩的，你们也来测测吧！测试地址:我原来一直以为微信摇一摇是屌丝男女钟爱的物舍，今天我居然无聊脑残的摇了一下午，没有和任何人说话，一直摇，一直摇，一下午。 弄弄清楚能不能摘啊。。能摘一起去嘛。我问其他朋友说这时间就差不多可以摘了//: 求人一起一起。。//: 我上次问还说可以摘到八月，晕的 //://我问过了，好像已经落市了【6月诸暨摘蓝莓去~】诸暨、新昌和上虞都有蓝莓哦！！！诸暨草塔，新昌沙溪镇生田村，上虞岭南蓝莓基地，这三个地儿都有蓝莓可以摘哦，基本定价为30-50元一斤，比市面上便宜太多太多了！假期没事做的朋友可以走一道~喜欢吃蓝莓的赶紧约起来！趁落市前去一次吧！Via 可以激光掉。但也有可能再长出来，一般自行掉落要好几年时间//: 症状不管是脂肪粒还是粉刺痤疮，都是因为皮肤不洁导致的。求人一起一起。。//: 我上次问还说可以摘到八月，晕的 //://我问过了，好像已经落市了【6月诸暨摘蓝莓去~】诸暨、新昌和上虞都有蓝莓哦！！！诸暨草塔，新昌沙溪镇生田村，上虞岭南蓝莓基地，这三个地儿都有蓝莓可以摘哦，基本定价为30-50元一斤，比市面上便宜太多太多了！假期没事做的朋友可以走一道~喜欢吃蓝莓的赶紧约起来！趁落市前去一次吧！Via 为毛你宣传的总是皮。总是成本。总是造价。求新意//: 转发微博 《画皮Ⅱ》首曝“水下换皮” 制作特辑 双姝演绎魔幻性感今天吃了两大篮子杨梅。。好吧。。撑了新建了一个小号。碰到队友是菜比。感觉是一个人在战斗。在被破两路的情况下圣剑大炮金箍棒双刀假腿大吸血搞定对面。全场就6个人头没有我参与- -好爽呀看到十几年前书法用过得笔，瞬间感觉自己好沧桑 布冯。。。V5~~ //: 哈哈哈哈  //: 《经常被男朋友欺负的星座女》点球大战。好喜剧啊。。。意大利终于进半决赛了。开心。。睡觉！！！意大利英格兰居然加时。。。两边都踢不动呀么踢不动了个  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:哪个医院跑出来的疯婆娘。//: 这谁额 //:罗格样片第一张畸变效果会让模特有点胖诶。。多留点空间然后裁一下会比较好。夏天是影楼的淡季。很多影楼都会搞团购哦。想入手写真的童鞋这个时候去会比较划算为什么不找一份服设的工作呢。。加油啊//: 秤子表示很不好意思//: 天平【最值得长期投资等待的星男】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）；【会在心爱的男生面前撒娇的女生】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（巨蟹座）真是多才多艺，要逆天啊//: 哟//: 本宫偶尔露一手！[强] //:嬛嬛你这是要逆天啊！我的新作品回复:。您就慢慢骂吧。我听着就是。 本来就是想给你宣传下你的新店。某个孩子不乐意了。下次借我个轮子我画个给孩子看看好不好。。 //: 还是你家的好看。。。 //: 好看诶 //: 想了一夜我还是把架换48的吧手作宇宙星空轮 完成!!!!画的我都困了 而且新版开通后你也是第一个生日提醒哦。 你看总部对你多好。你刚生日就来了个勋章。//: 这个不错 //:达人生日福利1.0版本来啦！从现在起，微博达人将在生日当天收到 送上的生日祝福，并可领取“达人生日勋章”一枚， 还将通知你的好友前来祝福问候！以后还有更多达人生日惊喜，敬请期待！我的生日我做主，生日勋章我专属。来生日墙祝福你的朋友生日快乐吧！ 还是你家的好看。。。//: 好看诶//: 想了一夜我还是把架换48的吧手作宇宙星空轮 完成!!!!画的我都困了当年哥哥就是绕铁饼！！【驾照考试 或取消绕铁饼项目】公安部正在计划修改111号令，目前正在基层征集意见。如：驾照考试计划取消绕铁饼、过限宽门等项目。这些项目难度大，不实用，合格率低。同时还将提高严重违法行为处罚力度，如遮挡号牌等影响恶劣的行为。打得相当爽的一把。。宙斯秒退。前期被压成狗一样，打团打不过。外塔内塔全丢。忍气吞声30分钟。后20分钟爆发，双刀大炮金箍棒撒旦飞鞋，脆皮两刀，白牛4刀自从那天以后。哥表示已经吃腻了。//: 你带来的奇迹泡椒牛蛙，就是一个爽 没口福，无视，对吧   你们在干嘛这大爷。。绝对是你大爷//: 笑的也太猥琐了吧2012西安性博会 SM真人秀，第一个出镜的老大爷，笑的也太猥琐了吧     点击关注//: 神秘读心术，让你做个有心人.【怎样做个懂事的女朋友】1.在人多场合的时候，跟他不要抬杠；2.睡着以后不要叫醒他，惊醒后很难再睡；3.有时学会沉默；4.在众人面前要收起自己的本性；5.不要反复一个问题，即使是他的错；6.说话要有依据，不该开的玩笑不开；7.对于他过去所做的不管对错不要再提，因为那只能代表过去笑死我了//: 哪个医院跑出来的疯婆娘。//: 这谁额 //:罗格样片第一张畸变效果会让模特有点胖诶。。多留点空间然后裁一下会比较好。夏天是影楼的淡季。很多影楼都会搞团购哦。想入手写真的童鞋这个时候去会比较划算为什么不找一份服设的工作呢。。加油啊//: 秤子表示很不好意思//: 天平【最值得长期投资等待的星男】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）；【会在心爱的男生面前撒娇的女生】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（巨蟹座）真是多才多艺，要逆天啊//: 哟//: 本宫偶尔露一手！[强] //:嬛嬛你这是要逆天啊！我的新作品回复:。您就慢慢骂吧。我听着就是。 本来就是想给你宣传下你的新店。某个孩子不乐意了。下次借我个轮子我画个给孩子看看好不好。。 //: 还是你家的好看。。。 //: 好看诶 //: 想了一夜我还是把架换48的吧手作宇宙星空轮 完成!!!!画的我都困了 而且新版开通后你也是第一个生日提醒哦。 你看总部对你多好。你刚生日就来了个勋章。//: 这个不错 //:达人生日福利1.0版本来啦！从现在起，微博达人将在生日当天收到 送上的生日祝福，并可领取“达人生日勋章”一枚， 还将通知你的好友前来祝福问候！以后还有更多达人生日惊喜，敬请期待！我的生日我做主，生日勋章我专属。来生日墙祝福你的朋友生日快乐吧！ 还是你家的好看。。。//: 好看诶//: 想了一夜我还是把架换48的吧手作宇宙星空轮 完成!!!!画的我都困了当年哥哥就是绕铁饼！！【驾照考试 或取消绕铁饼项目】公安部正在计划修改111号令，目前正在基层征集意见。如：驾照考试计划取消绕铁饼、过限宽门等项目。这些项目难度大，不实用，合格率低。同时还将提高严重违法行为处罚力度，如遮挡号牌等影响恶劣的行为。打得相当爽的一把。。宙斯秒退。前期被压成狗一样，打团打不过。外塔内塔全丢。忍气吞声30分钟。后20分钟爆发，双刀大炮金箍棒撒旦飞鞋，脆皮两刀，白牛4刀自从那天以后。哥表示已经吃腻了。//: 你带来的奇迹泡椒牛蛙，就是一个爽 没口福，无视，对吧   你们在干嘛这大爷。。绝对是你大爷//: 笑的也太猥琐了吧2012西安性博会 SM真人秀，第一个出镜的老大爷，笑的也太猥琐了吧     点击关注//: 神秘读心术，让你做个有心人.【怎样做个懂事的女朋友】1.在人多场合的时候，跟他不要抬杠；2.睡着以后不要叫醒他，惊醒后很难再睡；3.有时学会沉默；4.在众人面前要收起自己的本性；5.不要反复一个问题，即使是他的错；6.说话要有依据，不该开的玩笑不开；7.对于他过去所做的不管对错不要再提，因为那只能代表过去笑死我了//:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在://:无喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。昨天吃散伙饭，各种乱，各种喝，各种吻，各种哭。各种舍不得大一永恒，大二真三，大三没玩，大四wow，dota //:我大一是CF！！！大二开始：double kill！！！！一直都是“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏”。。。至于“亚美爹亚美爹”。。。。男生懂的大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美爹亚美爹……”6，“让我用心把你留下来……”.....今天开始我11用户名果断改成这个大一永恒，大二真三，大三没玩，大四wow，dota //:我大一是CF！！！大二开始：double kill！！！！一直都是“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏”。。。至于“亚美爹亚美爹”。。。。男生懂的大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美爹亚美爹……”6，“让我用心把你留下来……”.....事实证明，穿学士服的确带眼镜比较好看，好了脱了，准备晚上散伙饭思绪万千毕业。。。太热了，随便试下，衬衫领带眼镜都罢工先，大家凑合着看。明天小的穿戴整齐再上图。求扩散。。。我在这里:  啊哈。这你完了，你被我知道你爱吃什么了土豆泥完成啦，花了1个小时才搞定的，求表扬 谁表扬我我做给谁吃 这个才是我喜欢吃的~牛蛙什么的，浮云来一起一起 //:我可离你那很近的哦。。。嘿嘿。杨潇告诉你，牛蛙控是怎么吃牛蛙的      有木有熟悉的感觉， 你吃不到咯。  。杨潇告诉你，牛蛙控是怎么吃牛蛙的      有木有熟悉的感觉， 你吃不到咯。  。谢谢  帮我带来了，还包邮！！收到了~谢谢亲明天给大家看我的学士服照片这就毕业了？衣服太大肿么办？//:无喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。昨天吃散伙饭，各种乱，各种喝，各种吻，各种哭。各种舍不得大一永恒，大二真三，大三没玩，大四wow，dota //:我大一是CF！！！大二开始：double kill！！！！一直都是“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏”。。。至于“亚美爹亚美爹”。。。。男生懂的大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美爹亚美爹……”6，“让我用心把你留下来……”.....今天开始我11用户名果断改成这个大一永恒，大二真三，大三没玩，大四wow，dota //:我大一是CF！！！大二开始：double kill！！！！一直都是“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏”。。。至于“亚美爹亚美爹”。。。。男生懂的大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美爹亚美爹……”6，“让我用心把你留下来……”.....事实证明，穿学士服的确带眼镜比较好看，好了脱了，准备晚上散伙饭思绪万千毕业。。。太热了，随便试下，衬衫领带眼镜都罢工先，大家凑合着看。明天小的穿戴整齐再上图。求扩散。。。我在这里:  啊哈。这你完了，你被我知道你爱吃什么了土豆泥完成啦，花了1个小时才搞定的，求表扬 谁表扬我我做给谁吃 这个才是我喜欢吃的~牛蛙什么的，浮云来一起一起 //:我可离你那很近的哦。。。嘿嘿。杨潇告诉你，牛蛙控是怎么吃牛蛙的      有木有熟悉的感觉， 你吃不到咯。  。杨潇告诉你，牛蛙控是怎么吃牛蛙的      有木有熟悉的感觉， 你吃不到咯。  。谢谢  帮我带来了，还包邮！！收到了~谢谢亲明天给大家看我的学士服照片这就毕业了？衣服太大肿么办？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:无平局。法国看高一线一年没去 了，今天算是童心未泯。偶遇起。帮扩撒。。千万别和我提设计- -//: 有做设计的朋友么？ //:            帮忙扩散!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...润泽装饰招收 室内设计师实习生......有需要的联系QQ:1426644728       寻求扩散!!!~!友爱的图 //:我也条条都沾上了。。。 //:我全占了，觉得生活很没意思，超级迷茫当你觉得生活没意思的时候。。。啊啊啊啊啊啊啊p哥要回来看我啊。兄弟姐妹们，俺准备撤了，你们电话打过来说的我好舍不得啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈，丹麦真给力啊伪球迷看球。喜欢聚在寝室。抱着整个的西瓜。整箱的啤酒。大袋的绝味。足够的冰块。然后半夜欢呼，吵醒一些准备考试的学弟学妹们。虽然简陋。但是乐在其中。  这个真的好Sexy       //: 性感火爆十足的fixed gear摄影棚现场   （分享自 ）阿立是蠢蠢欲动要去泡妹纸了。后车轮和前车轮颜色一样会协调点。//: 你故意的，我喜欢的粉色车架     这配色还可以吧。'地址永寿街28-1号最后的回忆第一个看着好土。第二组乍一看我以为是化乞，还是最后一个吧//: 选LOGO啦，大家都来选选看，哈哈！          @ 19个？搞笑了，罢了罢了帮忙扩散下奖品不要了//: 这照片还敢再小点吗，奖品没兴趣，就转一手...【】2012年6月10日，星期天，晚上八点， 外滩店一周年店庆●月湖盛园店开业庆典 ★★★★★关注   并转发@  19位自己最亲密的好友，即可免费至月湖盛园店获取价值600元香槟气泡酒一瓶。六月十日跟你的好友一起分享幸福的气泡吧…还有整晚免费鸡尾酒等你来畅饮！！ 让我看 的聚划算团购卷ORZ- -。。毕业季。去你家试下。屌丝文愤青体时下很流行啊，这应该算是中下等的。何来创意？//:文字虽然不华丽，那你应该看看它的创意！各种手法，各种修饰，不是只有特别优美的文章可以得满分…//:写的并不出采啊，有点像中考作文，抛去内容不论也就充个三类卷吧 //:从文章水平来说的确是应该满分泡妞不是这样泡的 //:这男的脑子有病吧！太屌丝了！他妈的，换我直接拉黑了啊！ //:我。。。一目三行跳着看完了！绝对大神！//: 这人太有娱乐敬业精神了，居然用手机而且还是打字那么不顺畅的爱疯打了这么长的内容……重点是我特么还看完了……这太不科【我是来爆极品的！！！！】在微博上看到的！一个女生和朋友在商场逛街时，极品和极品的妈妈也在逛街，恰巧被极品看到，极品上前问女生电话，女生本来不想给的，碍于极品妈妈在旁边礼貌的说了句：希望你们能成为朋友...  太神了这男的！！！平时很压抑吧！！！！！无平局。法国看高一线一年没去 了，今天算是童心未泯。偶遇起。帮扩撒。。千万别和我提设计- -//: 有做设计的朋友么？ //:            帮忙扩散!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...润泽装饰招收 室内设计师实习生......有需要的联系QQ:1426644728       寻求扩散!!!~!友爱的图 //:我也条条都沾上了。。。 //:我全占了，觉得生活很没意思，超级迷茫当你觉得生活没意思的时候。。。啊啊啊啊啊啊啊p哥要回来看我啊。兄弟姐妹们，俺准备撤了，你们电话打过来说的我好舍不得啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈，丹麦真给力啊伪球迷看球。喜欢聚在寝室。抱着整个的西瓜。整箱的啤酒。大袋的绝味。足够的冰块。然后半夜欢呼，吵醒一些准备考试的学弟学妹们。虽然简陋。但是乐在其中。  这个真的好Sexy       //: 性感火爆十足的fixed gear摄影棚现场   （分享自 ）阿立是蠢蠢欲动要去泡妹纸了。后车轮和前车轮颜色一样会协调点。//: 你故意的，我喜欢的粉色车架     这配色还可以吧。'地址永寿街28-1号最后的回忆第一个看着好土。第二组乍一看我以为是化乞，还是最后一个吧//: 选LOGO啦，大家都来选选看，哈哈！          @ 19个？搞笑了，罢了罢了帮忙扩散下奖品不要了//: 这照片还敢再小点吗，奖品没兴趣，就转一手...【】2012年6月10日，星期天，晚上八点， 外滩店一周年店庆●月湖盛园店开业庆典 ★★★★★关注   并转发@  19位自己最亲密的好友，即可免费至月湖盛园店获取价值600元香槟气泡酒一瓶。六月十日跟你的好友一起分享幸福的气泡吧…还有整晚免费鸡尾酒等你来畅饮！！ 让我看 的聚划算团购卷ORZ- -。。毕业季。去你家试下。屌丝文愤青体时下很流行啊，这应该算是中下等的。何来创意？//:文字虽然不华丽，那你应该看看它的创意！各种手法，各种修饰，不是只有特别优美的文章可以得满分…//:写的并不出采啊，有点像中考作文，抛去内容不论也就充个三类卷吧 //:从文章水平来说的确是应该满分泡妞不是这样泡的 //:这男的脑子有病吧！太屌丝了！他妈的，换我直接拉黑了啊！ //:我。。。一目三行跳着看完了！绝对大神！//: 这人太有娱乐敬业精神了，居然用手机而且还是打字那么不顺畅的爱疯打了这么长的内容……重点是我特么还看完了……这太不科【我是来爆极品的！！！！】在微博上看到的！一个女生和朋友在商场逛街时，极品和极品的妈妈也在逛街，恰巧被极品看到，极品上前问女生电话，女生本来不想给的，碍于极品妈妈在旁边礼貌的说了句：希望你们能成为朋友...  太神了这男的！！！平时很压抑吧！！！！！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:秤子男有了，秤子妞在哪里 //: //:十二星座最让人竖大拇指的妻子排名【十二星座最让人竖大拇指的妻子排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（巨蟹座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）  //://:  快转发//:12星座转发后夏季会发生好事 【12星座转发后夏季会发生好事】白羊座（大笔进帐）、金牛座（好事发生）、双子座（遇到贵人）；巨蟹座（艳遇发生）、狮子座（有新恋情）、处女座（心想事成）；天秤座（快乐恋爱）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（身体健康）；魔羯座（业务大增）、水瓶座（老板爱你）、双鱼座（感情甜蜜）    //:      我经常损你，是因为我相信我们的关系。。。 我突然发现昨天吃饭不但发票没拿，而且钱也没找。。 //:各种重口味啊 笑的肚子痛啊！//:劫匪讲故事中'重口味阿！ //:吃饱了        吃啊吃   我在這裏:  价格和我们上次卖金属焊接作品差不多了。东极是我想了四年无缘去的地方 //:这个夏天和心爱的人一起出门旅游吧～北纬30°中国行开篇之作——舟山，开始中国最美的风景走廊之旅。一起登上东极岛，带领我们领略渔乡风情、海岛风光,体验军民鱼水情深;穿梭嵊泗列岛,走进嵊山渔村,踏上海洋牧场,收获鲜美贻贝;嵊泗县看岛上新城风貌。CCTV-4《远方的家》官方网站     微博让我感动一下，转发内容让我愤慨一下，无论如何，就不要拿逝去的英雄来做这地域性质的比较了吧。。。//:向宁波师傅致敬//: 俺们宁波的师傅一点也不比杭州吴斌师傅差，平凡中彰显伟大。向所有宁波司机师傅致敬。昨天开火车东，到民乐站车厢已经十分拥挤，二男乘客上车后想往后部挤，我：”就在前门边站着好了”其中一男：”过二站下”。我：”前门下好了”男人：”你们不是有规定吗”？我：”今天例外，车厢太拥挤”。他们育王下。对他们照顾是因为他们是小偷嫌疑人   //:  猪头饭团，转给你身边的那个“猪头”吧~   从南站跑到双桥给22买夜宵吃饱了        吃啊吃   我在這裏:  蜜蜂说还要20分钟到我这里、估计我们来的时候你们吃的差不多了晚上出发 吃鱼头咯~~      跟上跟上~真搞笑了某人看到这条微博的时候应该知道，我已经很讨厌她了，所以就这样吧，喝多了，但是我清醒还逛南沙。。。好热好热啊，我就对海鲜感兴趣啊啊啊啊啊啊啊，早上起来都木有打理，邋邋遢遢邋邋遢遢，困死啦沈家门的朋友求推荐个比较美味的吃海鲜地方秤子男有了，秤子妞在哪里 //: //:十二星座最让人竖大拇指的妻子排名【十二星座最让人竖大拇指的妻子排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（巨蟹座）、第四名（狮子座）、第五名（处女座）、第六名（天蝎座）、第七名（射手座）、第八名（摩羯座）、第九名（水瓶座）、第十名（双鱼座）、第十一名（双子座）、第十二名（白羊座）  //://:  快转发//:12星座转发后夏季会发生好事 【12星座转发后夏季会发生好事】白羊座（大笔进帐）、金牛座（好事发生）、双子座（遇到贵人）；巨蟹座（艳遇发生）、狮子座（有新恋情）、处女座（心想事成）；天秤座（快乐恋爱）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（身体健康）；魔羯座（业务大增）、水瓶座（老板爱你）、双鱼座（感情甜蜜）    //:      我经常损你，是因为我相信我们的关系。。。 我突然发现昨天吃饭不但发票没拿，而且钱也没找。。 //:各种重口味啊 笑的肚子痛啊！//:劫匪讲故事中'重口味阿！ //:吃饱了        吃啊吃   我在這裏:  价格和我们上次卖金属焊接作品差不多了。东极是我想了四年无缘去的地方 //:这个夏天和心爱的人一起出门旅游吧～北纬30°中国行开篇之作——舟山，开始中国最美的风景走廊之旅。一起登上东极岛，带领我们领略渔乡风情、海岛风光,体验军民鱼水情深;穿梭嵊泗列岛,走进嵊山渔村,踏上海洋牧场,收获鲜美贻贝;嵊泗县看岛上新城风貌。CCTV-4《远方的家》官方网站     微博让我感动一下，转发内容让我愤慨一下，无论如何，就不要拿逝去的英雄来做这地域性质的比较了吧。。。//:向宁波师傅致敬//: 俺们宁波的师傅一点也不比杭州吴斌师傅差，平凡中彰显伟大。向所有宁波司机师傅致敬。昨天开火车东，到民乐站车厢已经十分拥挤，二男乘客上车后想往后部挤，我：”就在前门边站着好了”其中一男：”过二站下”。我：”前门下好了”男人：”你们不是有规定吗”？我：”今天例外，车厢太拥挤”。他们育王下。对他们照顾是因为他们是小偷嫌疑人   //:  猪头饭团，转给你身边的那个“猪头”吧~   从南站跑到双桥给22买夜宵吃饱了        吃啊吃   我在這裏:  蜜蜂说还要20分钟到我这里、估计我们来的时候你们吃的差不多了晚上出发 吃鱼头咯~~      跟上跟上~真搞笑了某人看到这条微博的时候应该知道，我已经很讨厌她了，所以就这样吧，喝多了，但是我清醒还逛南沙。。。好热好热啊，我就对海鲜感兴趣啊啊啊啊啊啊啊，早上起来都木有打理，邋邋遢遢邋邋遢遢，困死啦沈家门的朋友求推荐个比较美味的吃海鲜地方  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在:写错了，是设计艺术学院所以说，秤子很好勾引的，妹纸速来勾引，包邮噢亲【12星座防勾引定力排行】第1名：天蝎座；第2名：处女座；第3名：魔羯座；第4名：双鱼座；第5名：水瓶座；第6名：巨蟹座；第7名：射手座；第8名：双子座；第9名：狮子座；第10名：天秤座；第11名：金牛座；第12名：白羊座。有谁敢勾引天蝎试试？//:转发微博放开，我就看看，我不碰。。。 再见了，陪伴我许久的灯带 "一起玩的关注哦哦 哦哦哦哦哦哦哦哦"。 如题。。请注明斗塔传说。 (查看全文) 恭喜//:              为庆祝农历闰四月十三和 的大婚之喜，本人复制了N多份幸福赠与尚未找到幸福的所有人！领取方式：转发本微博！成功率：百分百！行动吧，为了幸福！          望光而告知！！！麦骚的节操在哪里？大家拭目以待 //:会有的 //:小麦，说好的微电影去哪里了呢？//:  这样的微电影也是挺好的。我们学校拍的 你是否需要一张爱情地图？在我们爱的动的时候！最美不过那次的勇敢！王晓天张斌秋徐正杰带给你的原创终极版《爱情地图》 让你在毕业季找到答案！请支持！请转发！谢谢！(视频为高清模式，如缓冲较慢请转普清或暂停等待）和我一个德行  你在干什么。。一打开微博就发现你在刷屏。。要刷也刷的专业一点啊。。。一辩过了，天天睡懒觉，坐等聚餐最后一次在教室烧烤，冰就位酒就位肉就位，激情起来吧毕业季，生火，烧烤转了男人就像蓝牙？同一时间只能和一个用户对接？女人就像WIFI？一定区域内？被动接受所有用户？//:  //:很对！男人像蓝牙，女人像wifi。似乎有点道理 昨天晚上对话的内容大致就是你的车充在我这里，望速取，想起来了？昨天没有课，今天没有课，以后都没有了。写错了，是设计艺术学院所以说，秤子很好勾引的，妹纸速来勾引，包邮噢亲【12星座防勾引定力排行】第1名：天蝎座；第2名：处女座；第3名：魔羯座；第4名：双鱼座；第5名：水瓶座；第6名：巨蟹座；第7名：射手座；第8名：双子座；第9名：狮子座；第10名：天秤座；第11名：金牛座；第12名：白羊座。有谁敢勾引天蝎试试？//:转发微博放开，我就看看，我不碰。。。 再见了，陪伴我许久的灯带 "一起玩的关注哦哦 哦哦哦哦哦哦哦哦"。 如题。。请注明斗塔传说。 (查看全文) 恭喜//:              为庆祝农历闰四月十三和 的大婚之喜，本人复制了N多份幸福赠与尚未找到幸福的所有人！领取方式：转发本微博！成功率：百分百！行动吧，为了幸福！          望光而告知！！！麦骚的节操在哪里？大家拭目以待 //:会有的 //:小麦，说好的微电影去哪里了呢？//:  这样的微电影也是挺好的。我们学校拍的 你是否需要一张爱情地图？在我们爱的动的时候！最美不过那次的勇敢！王晓天张斌秋徐正杰带给你的原创终极版《爱情地图》 让你在毕业季找到答案！请支持！请转发！谢谢！(视频为高清模式，如缓冲较慢请转普清或暂停等待）和我一个德行  你在干什么。。一打开微博就发现你在刷屏。。要刷也刷的专业一点啊。。。一辩过了，天天睡懒觉，坐等聚餐最后一次在教室烧烤，冰就位酒就位肉就位，激情起来吧毕业季，生火，烧烤转了男人就像蓝牙？同一时间只能和一个用户对接？女人就像WIFI？一定区域内？被动接受所有用户？//:  //:很对！男人像蓝牙，女人像wifi。似乎有点道理 昨天晚上对话的内容大致就是你的车充在我这里，望速取，想起来了？昨天没有课，今天没有课，以后都没有了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我和我妈老搭了啊哈哈哈哈。。。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！传说中的猴魁。好长的茶叶。 我在:亲。我看了你的脸。感觉自信多了//: 帅 怎么能这么帅 卖手机壳的小哥跟你我觉得还是你帅！//: 나도 먹어싶어ㅠㅠ//:是韩国的葱饼，下雨要吃的。。。但是停雨了啊亲//:煎饼果子吗？普哈哈窄窄//:我也想次饿死了130528银赫TW更新： 아 부침개 땡긴다 연습이 힘에부침 「啊 煎饼真是吊胃口 练习都力不从心了」有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。毕业一周年，我们终于逝去的青春 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？整整做了三个小时的有氧加无氧。尼玛这绝对是我从初中体训队出来以后最大的一次量了。喝了两大瓶的农夫山泉希望一周三次能保持。图是前阵子半年断档没练时候的。过一个月看对比。 我在:这个蛋白粉好霸气。。霸气。。。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天老二来我家，本大厨亲自下厨，番茄炒蛋，香菇青菜。西葫芦。凉拌番茄黄瓜。山参排骨汤。还有我赖以成名的红烧猪蹄。 我在: