【Micro-Phone：信用卡大小的微型手机】各厂商集中在智能手机领域在拼了命地厮杀。但是难道就没别的东西了吗？答案是微型手机(Micro-Phone)。在Indiegogo上，我们就见到了这款只有信用卡大小的设备，但其实，它还是一款GSM手机。对于专注于便携的人们来说，它确实是一个不错的选择。靠什么为生无所谓，关键对待自己的职业要有个认真的态度！【Windows 8.1确认找回开始按钮】据长期关注微软动态的市场观察人士保罗·图洛特称，他获得的一张截图显示，微软将在Windows 8.1中重新加入"开始"按钮。当用户点击"开始"时，不会弹出跟旧版Windows一样的经典菜单，而会引领用户进入"All Apps"显示界面，该界面会列出用户PC或平板中已安装的所有应用。【车管所开到淘宝上 可补办驾驶证】驾驶证丢了，上淘宝补办？ 在淘宝网开了家名为“青岛车管淘帮办”的店铺，上面挂出了十个“商品”，可以在淘宝上办理补领机动车行驶证，补领机动车号牌，补办驾驶证等业务。已经有网友在上面办业务，并给出了全5分的评价！（via：新闻晨报）好真切的感觉！睡前中枪时间到了！ （via：暴走漫画）【又见开挂：打字速度最快的人？】视频中这位哥们（似乎又是三哥）的闪电手再次毁我三观，手指敏捷max，摆明磕了药似地开挂。以小编的眼里全程没见此哥按过退格键，看来正确率也是相当的高啊！ 不能光我一个人看了难受，深海恐惧症的同学们收图了！（不动的请点击查看大图）【手机为什么会爆炸？】手机爆炸的罪魁祸首是电池！当电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸。详细见下图！（转）iOS 屏幕上那个叫做「AssistiveTouch」的小圆点，用了闹心，不用也闹心。今天，我们终于想到个解决办法！好高贵冷艳的设计！深藏功与名！（转）【4K很高清吗？日本NHK开发超小型8K摄像机】日本NHK公司近日宣布将于5月30日至6月2日举办的“2013技术研究公开会”上展示其与ASTRO DESIGN公司联合设计开发的超小型8K SHV超高清摄像机（机头）。SHV标准由日本NHK公司提出，它的实际分辨率为7680×4320像素，是目前主流的1080P全高清画幅的16倍。【差价1000元 三星Galaxy Mega对比Note2】三星在6月份将会上市一款5.8英寸屏幕的手机，名称为Galaxy Mega i9150/i9152(双卡)。该机目前的预售价为2999元，比三星当家花旦Note2便宜了足足将近千元，那这两款手机有何差别？Galaxy Mega 5.8这款手机又是否值得购买呢？全文阅读：孩子，你太有才了！【行摄蒙古大草原 索尼E 35mm F1.8评测】我逃离了拥堵的都市，放弃了南下的幻想，自驾2000公里来到了锡林浩特。与我一起的是索尼微单NEX-6相机，以及E 35mm F1.8 OSS镜头。下面让我随便说说草原拍摄时的一点心得。全文阅读：【一张图了解手机的前世今生】第一部移动电话诞生于1973年，电池续航只有20分钟。1983年摩托罗拉Dynatac 8000X惊艳四座，它的外号是砖头；1989年，随着每款新设备的诞生，手机进化越来越快。1998年，搭载贪吃蛇的诺基亚5110出现；2007年iPhone诞生，从此改变了游戏规则。谁还见过比这个还多余的外设产品？ 【Micro-Phone：信用卡大小的微型手机】各厂商集中在智能手机领域在拼了命地厮杀。但是难道就没别的东西了吗？答案是微型手机(Micro-Phone)。在Indiegogo上，我们就见到了这款只有信用卡大小的设备，但其实，它还是一款GSM手机。对于专注于便携的人们来说，它确实是一个不错的选择。靠什么为生无所谓，关键对待自己的职业要有个认真的态度！【Windows 8.1确认找回开始按钮】据长期关注微软动态的市场观察人士保罗·图洛特称，他获得的一张截图显示，微软将在Windows 8.1中重新加入"开始"按钮。当用户点击"开始"时，不会弹出跟旧版Windows一样的经典菜单，而会引领用户进入"All Apps"显示界面，该界面会列出用户PC或平板中已安装的所有应用。【车管所开到淘宝上 可补办驾驶证】驾驶证丢了，上淘宝补办？ 在淘宝网开了家名为“青岛车管淘帮办”的店铺，上面挂出了十个“商品”，可以在淘宝上办理补领机动车行驶证，补领机动车号牌，补办驾驶证等业务。已经有网友在上面办业务，并给出了全5分的评价！（via：新闻晨报）好真切的感觉！睡前中枪时间到了！ （via：暴走漫画）【又见开挂：打字速度最快的人？】视频中这位哥们（似乎又是三哥）的闪电手再次毁我三观，手指敏捷max，摆明磕了药似地开挂。以小编的眼里全程没见此哥按过退格键，看来正确率也是相当的高啊！ 不能光我一个人看了难受，深海恐惧症的同学们收图了！（不动的请点击查看大图）【手机为什么会爆炸？】手机爆炸的罪魁祸首是电池！当电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸。详细见下图！（转）iOS 屏幕上那个叫做「AssistiveTouch」的小圆点，用了闹心，不用也闹心。今天，我们终于想到个解决办法！好高贵冷艳的设计！深藏功与名！（转）【4K很高清吗？日本NHK开发超小型8K摄像机】日本NHK公司近日宣布将于5月30日至6月2日举办的“2013技术研究公开会”上展示其与ASTRO DESIGN公司联合设计开发的超小型8K SHV超高清摄像机（机头）。SHV标准由日本NHK公司提出，它的实际分辨率为7680×4320像素，是目前主流的1080P全高清画幅的16倍。【差价1000元 三星Galaxy Mega对比Note2】三星在6月份将会上市一款5.8英寸屏幕的手机，名称为Galaxy Mega i9150/i9152(双卡)。该机目前的预售价为2999元，比三星当家花旦Note2便宜了足足将近千元，那这两款手机有何差别？Galaxy Mega 5.8这款手机又是否值得购买呢？全文阅读：孩子，你太有才了！【行摄蒙古大草原 索尼E 35mm F1.8评测】我逃离了拥堵的都市，放弃了南下的幻想，自驾2000公里来到了锡林浩特。与我一起的是索尼微单NEX-6相机，以及E 35mm F1.8 OSS镜头。下面让我随便说说草原拍摄时的一点心得。全文阅读：【一张图了解手机的前世今生】第一部移动电话诞生于1973年，电池续航只有20分钟。1983年摩托罗拉Dynatac 8000X惊艳四座，它的外号是砖头；1989年，随着每款新设备的诞生，手机进化越来越快。1998年，搭载贪吃蛇的诺基亚5110出现；2007年iPhone诞生，从此改变了游戏规则。谁还见过比这个还多余的外设产品？ USB概述及协议基础——USB是什么......【899元高通四核双网 小辣椒M2手机开箱】小辣椒手机主打高性价比的路线，小辣椒M2是一款采用高通四核CPU支持双网双待的手机，价格仅为899元，小辣椒M2价格具有很强的杀伤力，双核手机的价格可以买到四核手机，非常超值，下面来看一下小辣椒M2零售版开箱。全文阅读：据说他家里断网两天了......这是一只被日本渔民救起的企鹅，治愈后拒绝离开，渔民把它带回家成了家里的宠物！然后每天背着企鹅背包去鱼店买鱼！晃来晃去的走姿萌坏了！         等等！你那个背包是我朝大腾讯的！居然敢山寨！【警惕！睡前千万记得拔掉手机充电器】20日晚，广东河源和平中学一女生宿舍发生火灾，烧毁多张双架床，经济损失上万元，所幸无人员伤亡。初步查明，火灾是由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！扩散周知！（via：广州日报）【GIF怎么念：读 J-IF】GIF的发明人叫史蒂夫 怀特，在他1987年就职于Compuserveq期间，发明了这种图形格式。这周三，他因此获得了Webby奖，并发表了五字演讲，然后就是真相大白的时候：它读做 J-IF, 不是G-IF。不过我还会坚持原来的念法的...你呢？ 一张图告诉你，美国的3G/4G无线网络到底有多快...(图转)【有爱老爸携子打造“家用”游戏机室】想不想拥有一间仅供自家私人娱乐的豪华游戏机室？至少国外网友Mertzlufft已经做到这点——他和他老爸一起耗费5年时间建设了下面这组图片所展示的“秘密基地”，里面陈列了五花八门的游戏机。【6月10日召开 苹果公布WWDC时间】苹果公司今天宣布，WWDC 2013将于6月10日至14日在美国旧金山Moscone West会议中心举行，届时苹果将举办超过100场技术专题讲座和现场演示，并以此来向开发者介绍最新、最先进的软件技术和能帮助开发者们创造全新应用的开发者工具。 iOS 7应该会来了吧。 【小米TD版或将流产 6月即将上市新机汇总】相比于五月份各手机厂商旗舰产品纷纷亮相热销的局面，六月份上市开卖的新机基本都是定位中低端或是有明确产品定位，大体上再发布旗舰产品的可能性不大，想购买高端手机产品的消费者不妨在现有产品中选择。全文阅读：你是得有多喜欢你今天的发型啊？ 【台湾为游客提供免费WiFi！】去台湾的游客们注意啦！台湾旅游局宣布，台湾在全岛均提供免费WiFi，任何游客都能免费上网。游客在入境后，可以持护照到台湾旅游局或者台湾各地的访客柜台免费申请一个"iTaiwan"的账号，使用该账号可以在免费访问WiFi了。【像素密度577ppi 功耗只有LED的六分之一】本届SID大会上高通给我们带来了一个更大的惊喜，他们采用Mirasol显示技术(向日葵)成功研制出了分辨率为2560*1440的5.1英寸显示屏，像素密度高达577ppi。但在功耗方面却是现有LED和OLED显示技术的六分之一。玩儿闪光灯的最高境界！【试衣换体验 日本研发新式智能趣味全身镜】虽然这个设想早已实现，但这么逼真倒还真不多。这款名为 Active Lab 的镜子可以让购买的顾客不必触碰衣服也能够轻松获得“试穿”体验，通过手势划动控制，便能够试穿更换各种各样的衣服。 （via：企业家杂志） USB概述及协议基础——USB是什么......【899元高通四核双网 小辣椒M2手机开箱】小辣椒手机主打高性价比的路线，小辣椒M2是一款采用高通四核CPU支持双网双待的手机，价格仅为899元，小辣椒M2价格具有很强的杀伤力，双核手机的价格可以买到四核手机，非常超值，下面来看一下小辣椒M2零售版开箱。全文阅读：据说他家里断网两天了......这是一只被日本渔民救起的企鹅，治愈后拒绝离开，渔民把它带回家成了家里的宠物！然后每天背着企鹅背包去鱼店买鱼！晃来晃去的走姿萌坏了！         等等！你那个背包是我朝大腾讯的！居然敢山寨！【警惕！睡前千万记得拔掉手机充电器】20日晚，广东河源和平中学一女生宿舍发生火灾，烧毁多张双架床，经济损失上万元，所幸无人员伤亡。初步查明，火灾是由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉前或出门前，千万记得拔掉手机充电器！扩散周知！（via：广州日报）【GIF怎么念：读 J-IF】GIF的发明人叫史蒂夫 怀特，在他1987年就职于Compuserveq期间，发明了这种图形格式。这周三，他因此获得了Webby奖，并发表了五字演讲，然后就是真相大白的时候：它读做 J-IF, 不是G-IF。不过我还会坚持原来的念法的...你呢？ 一张图告诉你，美国的3G/4G无线网络到底有多快...(图转)【有爱老爸携子打造“家用”游戏机室】想不想拥有一间仅供自家私人娱乐的豪华游戏机室？至少国外网友Mertzlufft已经做到这点——他和他老爸一起耗费5年时间建设了下面这组图片所展示的“秘密基地”，里面陈列了五花八门的游戏机。【6月10日召开 苹果公布WWDC时间】苹果公司今天宣布，WWDC 2013将于6月10日至14日在美国旧金山Moscone West会议中心举行，届时苹果将举办超过100场技术专题讲座和现场演示，并以此来向开发者介绍最新、最先进的软件技术和能帮助开发者们创造全新应用的开发者工具。 iOS 7应该会来了吧。 【小米TD版或将流产 6月即将上市新机汇总】相比于五月份各手机厂商旗舰产品纷纷亮相热销的局面，六月份上市开卖的新机基本都是定位中低端或是有明确产品定位，大体上再发布旗舰产品的可能性不大，想购买高端手机产品的消费者不妨在现有产品中选择。全文阅读：你是得有多喜欢你今天的发型啊？ 【台湾为游客提供免费WiFi！】去台湾的游客们注意啦！台湾旅游局宣布，台湾在全岛均提供免费WiFi，任何游客都能免费上网。游客在入境后，可以持护照到台湾旅游局或者台湾各地的访客柜台免费申请一个"iTaiwan"的账号，使用该账号可以在免费访问WiFi了。【像素密度577ppi 功耗只有LED的六分之一】本届SID大会上高通给我们带来了一个更大的惊喜，他们采用Mirasol显示技术(向日葵)成功研制出了分辨率为2560*1440的5.1英寸显示屏，像素密度高达577ppi。但在功耗方面却是现有LED和OLED显示技术的六分之一。玩儿闪光灯的最高境界！【试衣换体验 日本研发新式智能趣味全身镜】虽然这个设想早已实现，但这么逼真倒还真不多。这款名为 Active Lab 的镜子可以让购买的顾客不必触碰衣服也能够轻松获得“试穿”体验，通过手势划动控制，便能够试穿更换各种各样的衣服。 （via：企业家杂志） Google的确是个家喻户晓的名字。今天，它也已经成为了互联网搜索的代名词。它既是一个名词，也是一个动词：“Google一下你就知道”。感谢这家越南的糙纸制造商，Google又多了一个新的涵义：“想要感受翔的味道，只要Google一下！【PPTV预售PPBOX电视盒工程版 共800台售价199元】PPTV今日开始预售旗下电视盒PPBOX的工程版产品，共计800台，售价199元，其量产版售价为299元。PPBOX配备了1GHz处理器、1GB内存、4G Flash闪存。此外，该款产品还拥有30秒快速启动、“手机唤醒”等颇具人性化的功能，支持DLNA和Airplay多屏互动。【“Bang with Friends”应用上架11天就下架】基于Facebook的好友间约炮应用Bang With Friends一经推出就获得了巨大关注，在上周三正式的登陆iOS平台之后受到了社交好友的热捧，不过苹果方面可以发现应用存在某些方面的问题，于今天将其下架，至今也没有给出正面回复。【宝丽莱推出XS80运动摄像机 30米防水售价800元】拥有75年历史的摄影器材厂商宝丽莱（Polaroid）在经过很长一段低迷期后东山再起，推出一款型号为XS80的运动摄像机。它的外壳具备30米防水效果，最高支持30帧/秒全高清1080p录制格式，另外还提供720p以及VAG（640x480像素）两种摄影模式。相信最近很多人都看过这个：＂iPhone在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本、短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！＂其实想要取消很简单，在设置-通用-spotlight搜索里把信息前面的勾选取消即可，同理通讯录邮件也是一样，转给你认为需要的人吧！这个加载的是不是有点过分了？【拆出来的艺术】Todd McLellan是一位来自加拿大的摄影师，他有一个特殊的爱好，就是把工业产品拆分成一个个的零部件，然后将他们摆放成自己理解的样子，这里就是他的一些摄影作品。你有多久没做过这个动作了？【APP的价值】如今的智能手机APP可谓五花八门，其中不乏一些身价过亿的明星应用，想知道它们是怎么净赚上千万的么？通过下图五款热门APP来为您解答。（via：腾讯数码）【带你领略下戴上谷歌眼镜是什么感觉】戴上谷歌眼镜究竟是什么感觉？谷歌眼镜应用和Android游戏开发者劳拉·奥科尔（Laura Ockel）最近录制了一段视频，拍摄了谷歌眼镜使用时的用户界面。让我们先睹截图为快吧！【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5！】美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件，推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们的网络就可以。评：联通和电信，敢不敢学学..（via:全球iPhone官网）【苹果App Store应用下载量突破500亿次】这名幸运 用户将获得价值10000美元的App Store购物券，之后的50名用户将获得价值500美元的App Store购物券。10000美元啊！能买多少游戏啊！一定要坚持看到最后啊，有萌点~~~    欢迎英语好的给大家翻译翻译！【忽略像素值 HTC ONE/诺基亚920拍照对比】HTC ONE采用400万像素Ultrapixel技术摄像头，诺基亚920采用870万像素镜头，HTC选择采用较大的感光元件和较少的像素来提升照片的素质，算是另辟蹊径，实际结果也是令人满意，如何取舍，看用户自己的选择。全文阅读：【一看吓一跳！谷歌眼镜最初雷人原型曝光】日前在GoogleI/O开发者大会的一个小组讨论会上，谷歌智能眼镜GoogleGlass（以下简称为“Glass”）的高级硬件工程师吉恩•王（JeanWang）展示了Glass从最初设计到最终定型的各款原型。Google的确是个家喻户晓的名字。今天，它也已经成为了互联网搜索的代名词。它既是一个名词，也是一个动词：“Google一下你就知道”。感谢这家越南的糙纸制造商，Google又多了一个新的涵义：“想要感受翔的味道，只要Google一下！【PPTV预售PPBOX电视盒工程版 共800台售价199元】PPTV今日开始预售旗下电视盒PPBOX的工程版产品，共计800台，售价199元，其量产版售价为299元。PPBOX配备了1GHz处理器、1GB内存、4G Flash闪存。此外，该款产品还拥有30秒快速启动、“手机唤醒”等颇具人性化的功能，支持DLNA和Airplay多屏互动。【“Bang with Friends”应用上架11天就下架】基于Facebook的好友间约炮应用Bang With Friends一经推出就获得了巨大关注，在上周三正式的登陆iOS平台之后受到了社交好友的热捧，不过苹果方面可以发现应用存在某些方面的问题，于今天将其下架，至今也没有给出正面回复。【宝丽莱推出XS80运动摄像机 30米防水售价800元】拥有75年历史的摄影器材厂商宝丽莱（Polaroid）在经过很长一段低迷期后东山再起，推出一款型号为XS80的运动摄像机。它的外壳具备30米防水效果，最高支持30帧/秒全高清1080p录制格式，另外还提供720p以及VAG（640x480像素）两种摄影模式。相信最近很多人都看过这个：＂iPhone在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本、短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！＂其实想要取消很简单，在设置-通用-spotlight搜索里把信息前面的勾选取消即可，同理通讯录邮件也是一样，转给你认为需要的人吧！这个加载的是不是有点过分了？【拆出来的艺术】Todd McLellan是一位来自加拿大的摄影师，他有一个特殊的爱好，就是把工业产品拆分成一个个的零部件，然后将他们摆放成自己理解的样子，这里就是他的一些摄影作品。你有多久没做过这个动作了？【APP的价值】如今的智能手机APP可谓五花八门，其中不乏一些身价过亿的明星应用，想知道它们是怎么净赚上千万的么？通过下图五款热门APP来为您解答。（via：腾讯数码）【带你领略下戴上谷歌眼镜是什么感觉】戴上谷歌眼镜究竟是什么感觉？谷歌眼镜应用和Android游戏开发者劳拉·奥科尔（Laura Ockel）最近录制了一段视频，拍摄了谷歌眼镜使用时的用户界面。让我们先睹截图为快吧！【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5！】美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件，推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们的网络就可以。评：联通和电信，敢不敢学学..（via:全球iPhone官网）【苹果App Store应用下载量突破500亿次】这名幸运 用户将获得价值10000美元的App Store购物券，之后的50名用户将获得价值500美元的App Store购物券。10000美元啊！能买多少游戏啊！一定要坚持看到最后啊，有萌点~~~    欢迎英语好的给大家翻译翻译！【忽略像素值 HTC ONE/诺基亚920拍照对比】HTC ONE采用400万像素Ultrapixel技术摄像头，诺基亚920采用870万像素镜头，HTC选择采用较大的感光元件和较少的像素来提升照片的素质，算是另辟蹊径，实际结果也是令人满意，如何取舍，看用户自己的选择。全文阅读：【一看吓一跳！谷歌眼镜最初雷人原型曝光】日前在GoogleI/O开发者大会的一个小组讨论会上，谷歌智能眼镜GoogleGlass（以下简称为“Glass”）的高级硬件工程师吉恩•王（JeanWang）展示了Glass从最初设计到最终定型的各款原型。【诺基亚928第一手体验：握感佳 屏幕好】诺基亚终于发布了Verizon运营商定制的Lumia 928手机，看看国外媒体拿到手的一手资讯及其和Lumia 920在外观方面的差异。【白色Nexus 4升级版曝光？】今天早些时候有用户在Google+上分享了一组Nexus 4白色的真机图，它会在谷歌I/O开发者大会亮相吗？其实白色Nexus 4真机已经多次曝光了，但它始终没有上市的计划。此前曾有消息称，谷歌将会在本次开发者大会上推出Nexus 4的升级版，白色版本会一同亮相吗？【这才是诺基亚！678元直板廉价新机行货版来了】Asha 210已经拿到了入网许可证。需要注意的是，其社交快捷键改为了新浪微博键，该机采用了2.4英寸QVGA屏幕以及200万像素的后置摄像头，用户有湖蓝、品红、黑、白、亮黄五种颜色可选。大家有意购买吗？（via：驱动之家）【精致如玉 Lumia928开箱图赏】尽管Lumia928要到本周四才发布，但已经有网友拿到了Lumia928，并为我们奉上了开箱图赏。 可以看出Lumia928采用了比较传统的举行包装，设计并无亮点，甚至有点丑陋，但开箱后，Lumia928真机还是相当漂亮，远看正面如墨玉，晶莹透亮。【台湾菲律宾黑客对攻 政府网变A片交流区】台湾黑客正与菲律宾黑客在网络上进行攻防战，台湾黑客在网络上发起“键盘攻击”活动，用人肉DDoS分散式 阻断服务攻击，瘫痪了部分菲律宾政府网站，甚至还有人拿菲律宾政府网站来交流A片（该活动已停止，网址就不附了）。【三星S4仅38xx元 周末水货手机批发报价】三星S4上市，让沉静已久的水货市场再度点燃。这款行货售价比iPhone5还贵的机皇，水货价格却显得相当亲民。一周左右，三星S4欧版水货批发价已经出现38xx元的新低。全文阅读：【碉堡：73岁老人用Excel创作山水画】日本老人Tatsuo Horiuchi用Excel就画出了一幅幅日式风格的山水风景画。他此前对电脑一窍不通，退休后通过自学掌握了基本操作。当被问及为什么不用专业画图软件时，他表示，其他软件都太贵了，而他的机子是预装Excel的。我一个盗版PS都用不好的实在是无言以对啊！以后上班时间不要乱发微博了，会暴露的！（转）【苹果应用程序商店没逃关税】近日有专家称按中国海关法，苹果公司是关税的纳税义务人，苹果应用程序商店（App Store）销售应用软件属于进口物品该缴纳关税。还有专家据此称“苹果应用程序商店在华逃税”。但按中国制定的条约和法律，苹果App Store其实并没逃关税。（via：网易）Windows 8究竟有什么特点，应用起来有何方便之处？ 微软找了个特工来告诉你！极速特工： ，潇洒特工： ，超囧特工： 【央企隐性福利：中移动发数千万健身卡】近日，审计署公布了针对10家央企的审计报告，除了查出多起重大经济案件线索，央企名目繁多、五花八门的隐性福利也纷纷遭起底曝光，部分央企虚列开支项目、违规给员工发放福利，资金动辄千万甚至上亿元。【诺基亚预告短片展示新的Lumia手机】诺基亚在British TV为他们的伦敦发布会插播了一个商业预告片。这个简短的预告广告展示了一款背面配备一个凸出的大摄像头和闪光灯的Lumia新机。"More than your eyes can see" ，说不定还会有一些意想不到的“惊喜”出现喔。 【流言终结者:手机没信号也能打紧急电话?】“全世界的手机都可以拨打的共同紧急救援号码是112。假如你所在的地区无手机信号覆盖，同时你又遇到了紧急情况，拨打112准没错，因为这时候你的手机会自动搜索所有可用的网络并建立起紧急呼叫。”但实际情况是怎样呢？全文阅读：【炫食物晒照片，是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病。炫食物，是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上；这种做法流行甚广。你躺枪了么..（via:新闻晨报）【因为天气太好，学校放假一天】位于美国华盛顿州的一所学校决定全校放假一天，原因是，天气预报说，”今天天气太好了。“我们看着只有哀嚎的份儿，为什么我没有这样的好运气。学校校长称：”如果下雪天或者其他恶劣天气都能放假，好天气的时候为什么不能放假。“我太喜欢这种逻辑的赶脚了。【诺基亚928第一手体验：握感佳 屏幕好】诺基亚终于发布了Verizon运营商定制的Lumia 928手机，看看国外媒体拿到手的一手资讯及其和Lumia 920在外观方面的差异。【白色Nexus 4升级版曝光？】今天早些时候有用户在Google+上分享了一组Nexus 4白色的真机图，它会在谷歌I/O开发者大会亮相吗？其实白色Nexus 4真机已经多次曝光了，但它始终没有上市的计划。此前曾有消息称，谷歌将会在本次开发者大会上推出Nexus 4的升级版，白色版本会一同亮相吗？【这才是诺基亚！678元直板廉价新机行货版来了】Asha 210已经拿到了入网许可证。需要注意的是，其社交快捷键改为了新浪微博键，该机采用了2.4英寸QVGA屏幕以及200万像素的后置摄像头，用户有湖蓝、品红、黑、白、亮黄五种颜色可选。大家有意购买吗？（via：驱动之家）【精致如玉 Lumia928开箱图赏】尽管Lumia928要到本周四才发布，但已经有网友拿到了Lumia928，并为我们奉上了开箱图赏。 可以看出Lumia928采用了比较传统的举行包装，设计并无亮点，甚至有点丑陋，但开箱后，Lumia928真机还是相当漂亮，远看正面如墨玉，晶莹透亮。【台湾菲律宾黑客对攻 政府网变A片交流区】台湾黑客正与菲律宾黑客在网络上进行攻防战，台湾黑客在网络上发起“键盘攻击”活动，用人肉DDoS分散式 阻断服务攻击，瘫痪了部分菲律宾政府网站，甚至还有人拿菲律宾政府网站来交流A片（该活动已停止，网址就不附了）。【三星S4仅38xx元 周末水货手机批发报价】三星S4上市，让沉静已久的水货市场再度点燃。这款行货售价比iPhone5还贵的机皇，水货价格却显得相当亲民。一周左右，三星S4欧版水货批发价已经出现38xx元的新低。全文阅读：【碉堡：73岁老人用Excel创作山水画】日本老人Tatsuo Horiuchi用Excel就画出了一幅幅日式风格的山水风景画。他此前对电脑一窍不通，退休后通过自学掌握了基本操作。当被问及为什么不用专业画图软件时，他表示，其他软件都太贵了，而他的机子是预装Excel的。我一个盗版PS都用不好的实在是无言以对啊！以后上班时间不要乱发微博了，会暴露的！（转）【苹果应用程序商店没逃关税】近日有专家称按中国海关法，苹果公司是关税的纳税义务人，苹果应用程序商店（App Store）销售应用软件属于进口物品该缴纳关税。还有专家据此称“苹果应用程序商店在华逃税”。但按中国制定的条约和法律，苹果App Store其实并没逃关税。（via：网易）Windows 8究竟有什么特点，应用起来有何方便之处？ 微软找了个特工来告诉你！极速特工： ，潇洒特工： ，超囧特工： 【央企隐性福利：中移动发数千万健身卡】近日，审计署公布了针对10家央企的审计报告，除了查出多起重大经济案件线索，央企名目繁多、五花八门的隐性福利也纷纷遭起底曝光，部分央企虚列开支项目、违规给员工发放福利，资金动辄千万甚至上亿元。【诺基亚预告短片展示新的Lumia手机】诺基亚在British TV为他们的伦敦发布会插播了一个商业预告片。这个简短的预告广告展示了一款背面配备一个凸出的大摄像头和闪光灯的Lumia新机。"More than your eyes can see" ，说不定还会有一些意想不到的“惊喜”出现喔。 【流言终结者:手机没信号也能打紧急电话?】“全世界的手机都可以拨打的共同紧急救援号码是112。假如你所在的地区无手机信号覆盖，同时你又遇到了紧急情况，拨打112准没错，因为这时候你的手机会自动搜索所有可用的网络并建立起紧急呼叫。”但实际情况是怎样呢？全文阅读：【炫食物晒照片，是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病。炫食物，是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上；这种做法流行甚广。你躺枪了么..（via:新闻晨报）【因为天气太好，学校放假一天】位于美国华盛顿州的一所学校决定全校放假一天，原因是，天气预报说，”今天天气太好了。“我们看着只有哀嚎的份儿，为什么我没有这样的好运气。学校校长称：”如果下雪天或者其他恶劣天气都能放假，好天气的时候为什么不能放假。“我太喜欢这种逻辑的赶脚了。咱以后可以头顶着谷歌，手抡着百度过日子了！【基于百度云首款穿戴式设备咕咚手环即将亮相】5月8日消息，国内首款穿戴式设备咕咚手环即将于6月初亮相。通过跟百度个人云存储的结合，用户可以把运动手环中所记录的运动、睡眠等数据实时汇总到百度云端记录察看。百度云也实现了手机电脑外，首次连接同步、分享到便携式设备 。【武汉一高中禁止学生校内用手机 现场砸毁并展示】近日，武汉一所复读学校， 选择将没收的学生手机用铁锤砸毁，并设立“手机尸体展示台”展示。此事昨日被网友曝光后，还是引起了不小的争议。不少网友支持这一“武汉最严校规”，也有 很多人认为校方行为有些偏激。（via：荆楚网）摄影助理其实是个挺心酸的职业！有相关型号设备的同学注意啦！//: 为了让用户能更加安心使用，部分尼康数码相机（D800、D800E、D7000、Nikon 1 V1）使用的锂离子充电电池 EN-EL15 的更换服务现在还在持续之中， 请相关用户登录 或拨打4008-201-665 查询详情。对给您造成的不便和困扰，我们深表歉意！近期我们发现有部分尼康数码相机使用的锂离子充电电池 EN-EL15 ， 在极少数情况下，出现电池发热，导致电池盒变形。为了让用户能安心使用，我们将主动提供电池更换。 详情请登录这里或拨打 800-820-1665 查询。对给您所造成的不便和困扰，我们深表歉意！【顶级硬件+无限创新 vivo Xplay抢先评测】2013年5月7日，晚19:20分，vivo全新产品Xplay在水立方正式发布。vivo Xplay将在五月中下旬全渠道开始销售，线上将在官网商城、京东以及苏宁易购联合首发，标准版（16G）售价控制在2998元。下面请看我的的抢先评测！全文阅读：【下一代Xbox主机很可能叫做“Xbox Infinity”】还有十几天微软就将正式揭开下一代Xbox家庭游戏主机的面纱，不过对于下代产品的命名依然成谜。最近有内部消息称“Xbox Infinity”（Xbox无穷大）将会是下代主机的名称。看来微软是不准备给以后的产品留活路了。看来古文也需要与时俱进了......【原版包装+配件到货 三星S4港版真机图赏】相比HTC One的慢动作，我们已经从科美通讯的Palm手中拿到了三星S4水货的真机。目前市面上的三星S4，分别为港版和欧版。全文阅读：【达人用乐高制作程控XBOX360换盘机】话说：人懒到一定程度了就能激发出创造力（小编自己说的）。这款是由国外玩家使用乐高积木制作的“换盘”机器，能依据使用者借助智能手持终端发出的指令而将当前XBOX360光驱中的光盘取出，之后再换上使用者接下来要玩的游戏之光盘。 【乐视TV超级电视 采用全球最快处理器】乐视TV今日联合全球最顶尖面板供应商夏普、全球顶尖的嵌入式芯片商高通、全球顶尖硬件制造商富士康和播控平台合作方CNTV，正式推出了全球首款4核1.7G，全球速度最快、最高性价比的智能电视—乐视TV•超级电视X60，售价6999元。全文阅读：【乐视超级电视价格发布：1999元起】乐视超级电视价格今日发布：60寸的旗舰型产品X60售价6999元，39寸的普及型产品1999元。乐视董事长贾跃亭表示，X60性能是国内外同类产品两倍，价格仅为一半，可谓是“价格杀手”，是电视行业价格新的突破。快乐售后服务，LG大胆的尝新，行业整体标准必将随之提高，消费者的福音啊！LG全新售后服务将快乐送到家！2013年5月2日至6月16日，LG的工程师将针对近期体验过售后服务的用户进行回访，接受回访的亲们即会获得100元话费充值卡。发布带有话题的售后快乐体验，关注并 还可以参加价值4998元的机器人吸尘器抽奖活动！超值好礼等您来拿！【自拍神器 800万前置美图秀秀手机配置曝光】美图秀秀手机MeituKiss采用4.5寸IPS屏幕，分辨率1280x720，像素密度为326ppi，搭载1.2GHz四核处理器，支持GSM/WCDMA，操作系统采用目前最新的安卓4.2。其亮点在于摄像头上，前后摄像头均为800万像素，双AF自动对焦，F/2.2大光圈。【居然涨价了！诺基亚廉价神器1050网上开卖】目前京东商城已经正式开启了诺基亚1050的预定，不过它的售价不是之前诺基亚公布的162元，而是169元，该机的发货时间会从5月10日开始。此外，易迅网也开启了诺基亚1050的预定，其给出的价格更贵为186元。这两家电商给出的价格都要高于诺基亚公布的162元。【6.9mm+双层钢板 联想K900真机拆解图赏】作为联想今年的旗舰产品，联想K900身上亮点颇多，拥有英特尔双核处理器，6.9mm超薄机身等等，让我们通过拆解来看看K900究竟有何魔力。全文阅读：咱以后可以头顶着谷歌，手抡着百度过日子了！【基于百度云首款穿戴式设备咕咚手环即将亮相】5月8日消息，国内首款穿戴式设备咕咚手环即将于6月初亮相。通过跟百度个人云存储的结合，用户可以把运动手环中所记录的运动、睡眠等数据实时汇总到百度云端记录察看。百度云也实现了手机电脑外，首次连接同步、分享到便携式设备 。【武汉一高中禁止学生校内用手机 现场砸毁并展示】近日，武汉一所复读学校， 选择将没收的学生手机用铁锤砸毁，并设立“手机尸体展示台”展示。此事昨日被网友曝光后，还是引起了不小的争议。不少网友支持这一“武汉最严校规”，也有 很多人认为校方行为有些偏激。（via：荆楚网）摄影助理其实是个挺心酸的职业！有相关型号设备的同学注意啦！//: 为了让用户能更加安心使用，部分尼康数码相机（D800、D800E、D7000、Nikon 1 V1）使用的锂离子充电电池 EN-EL15 的更换服务现在还在持续之中， 请相关用户登录 或拨打4008-201-665 查询详情。对给您造成的不便和困扰，我们深表歉意！近期我们发现有部分尼康数码相机使用的锂离子充电电池 EN-EL15 ， 在极少数情况下，出现电池发热，导致电池盒变形。为了让用户能安心使用，我们将主动提供电池更换。 详情请登录这里或拨打 800-820-1665 查询。对给您所造成的不便和困扰，我们深表歉意！【顶级硬件+无限创新 vivo Xplay抢先评测】2013年5月7日，晚19:20分，vivo全新产品Xplay在水立方正式发布。vivo Xplay将在五月中下旬全渠道开始销售，线上将在官网商城、京东以及苏宁易购联合首发，标准版（16G）售价控制在2998元。下面请看我的的抢先评测！全文阅读：【下一代Xbox主机很可能叫做“Xbox Infinity”】还有十几天微软就将正式揭开下一代Xbox家庭游戏主机的面纱，不过对于下代产品的命名依然成谜。最近有内部消息称“Xbox Infinity”（Xbox无穷大）将会是下代主机的名称。看来微软是不准备给以后的产品留活路了。看来古文也需要与时俱进了......【原版包装+配件到货 三星S4港版真机图赏】相比HTC One的慢动作，我们已经从科美通讯的Palm手中拿到了三星S4水货的真机。目前市面上的三星S4，分别为港版和欧版。全文阅读：【达人用乐高制作程控XBOX360换盘机】话说：人懒到一定程度了就能激发出创造力（小编自己说的）。这款是由国外玩家使用乐高积木制作的“换盘”机器，能依据使用者借助智能手持终端发出的指令而将当前XBOX360光驱中的光盘取出，之后再换上使用者接下来要玩的游戏之光盘。 【乐视TV超级电视 采用全球最快处理器】乐视TV今日联合全球最顶尖面板供应商夏普、全球顶尖的嵌入式芯片商高通、全球顶尖硬件制造商富士康和播控平台合作方CNTV，正式推出了全球首款4核1.7G，全球速度最快、最高性价比的智能电视—乐视TV•超级电视X60，售价6999元。全文阅读：【乐视超级电视价格发布：1999元起】乐视超级电视价格今日发布：60寸的旗舰型产品X60售价6999元，39寸的普及型产品1999元。乐视董事长贾跃亭表示，X60性能是国内外同类产品两倍，价格仅为一半，可谓是“价格杀手”，是电视行业价格新的突破。快乐售后服务，LG大胆的尝新，行业整体标准必将随之提高，消费者的福音啊！LG全新售后服务将快乐送到家！2013年5月2日至6月16日，LG的工程师将针对近期体验过售后服务的用户进行回访，接受回访的亲们即会获得100元话费充值卡。发布带有话题的售后快乐体验，关注并 还可以参加价值4998元的机器人吸尘器抽奖活动！超值好礼等您来拿！【自拍神器 800万前置美图秀秀手机配置曝光】美图秀秀手机MeituKiss采用4.5寸IPS屏幕，分辨率1280x720，像素密度为326ppi，搭载1.2GHz四核处理器，支持GSM/WCDMA，操作系统采用目前最新的安卓4.2。其亮点在于摄像头上，前后摄像头均为800万像素，双AF自动对焦，F/2.2大光圈。【居然涨价了！诺基亚廉价神器1050网上开卖】目前京东商城已经正式开启了诺基亚1050的预定，不过它的售价不是之前诺基亚公布的162元，而是169元，该机的发货时间会从5月10日开始。此外，易迅网也开启了诺基亚1050的预定，其给出的价格更贵为186元。这两家电商给出的价格都要高于诺基亚公布的162元。【6.9mm+双层钢板 联想K900真机拆解图赏】作为联想今年的旗舰产品，联想K900身上亮点颇多，拥有英特尔双核处理器，6.9mm超薄机身等等，让我们通过拆解来看看K900究竟有何魔力。全文阅读：【三星Galaxy Note 8.0将推出红色版和灰色版】虽然之前网上出现过三星Galaxy Note 8.0黑色款的传言，但是其消息并未得到官方的证实，近日消息显示，三星Galaxy Note 8.0将添加红色和灰色两种新款。【分析师大胆预测：Android已见顶 iPhone仍增长】日前，扬基集团（Yankee Group）分析师卡尔·豪（Carl Hawe）对16000名美国智能手机用户进行调查，并得出一个让人有些意外的结论——谷歌Android见顶，苹果iOS仍能增长。这款“字典枕头”来自日本，可以供您随身携带，让您在图书馆、办公室或者火车上享受美好的睡眠。对于书虫们而言，这款枕头恐怕是再理想不过的礼物啦！来自日本Takara Tomy的最新创意，超声波啤酒起泡机（Sonic Hour），将啤酒放在上面，按动按钮，就能借助超声波技术，让啤酒杯中迅速出现非常养眼的厚厚一层均匀泡沫——如果是炎炎夏日，在外奔波一天之后，到家就给自己整上这么一杯，光想想都流口水啊。【iPad满意度再创新高 J.D. Power授予“名列前茅”评价】根据J.D. Power和Associates公司对美国平板满意度调查报告中显示iPad再次位居榜首，平均在1000名用户中有836名表示对产品的做工和性能表示满意，为此J.D. Power还授予了“among the best”的评价，而此前无任何一款产品获得此项殊荣。【苹果再获液态金属专利 透露未来iOS设计】日前苹果在欧洲的一项关于液态金属的专利技术。苹果在专利文件中指出这种液态金属能够将两种不同的材质接合到一起，精度十分高。无疑这种技术会给苹果未来的产品增色不少，创造新的艺术美学奇迹。【索尼2013年顶级旗舰手机即将公布 采用Triluminos屏幕】据国外媒体报道，索尼计划在今年推出的新一代Xperia智能手机中使用TRILUMINOS显示技术。目前，TRILUMINOS技术已经在Cyber​​-shot相机和Bravia电视产品中开始采用。TRILUMINOS技术能够使液晶屏幕拥有更广的色域和更真实的色彩表现。99.99%抗菌过滤器，4段过滤完美抗菌除异味，这不只是一段神奇的数字，来看LG冰箱如何实现奇迹！详情有图来说~~~ 「爱极客 出品」 新鲜出炉，看完这10多分钟你就知道5199的S4值不值得买！设计工作室 Proof Of Guild 设计的可爱杯子，长颈鹿形状的汤匙，放入咖啡杯中就可以看到它探出的长长脖子，很可爱。【Google Glass遭越狱 黑客可获得完全控制权】据国外媒体报道，据知名Android和iOS开发者杰伊·弗里曼称，在向开发者发布数天后，Google的Glass设备已经被黑客攻破，使用户能完全控制Android操作系统。弗里曼上周五发布 Twitter称，他周四在Glass上测试了此前的一款Android攻击工具，并获得了成功。【平均每分钟22.2台 黑莓Q10在英国发售后遭疯抢】搭载最新Blackberry 10系统的全键盘智能手机Q10开始在英国大型商场Selfridges内发售。根据消息称首轮放出的2000台设备在90分钟内就被抢购一空，很多到店购买的消费者往往都是十几台十几台的购买几乎每分钟22.2台设备被用户抢到购买。【传诺基亚Catwalk行货最快五月底开卖 定价4599元】随着诺基亚新 品发布会日期的曝光，代号“Catwalk”的诺基亚新机即将推出或无多少悬念。根据知 情人士披露的说法，诺基亚Catwalk将于五月底或六月初在国内上市，而手机的售价则可能是4599元，与当初诺基亚Lumia920发售时的定价相 同。【惠普开始交付Slate7 进攻性价格杀回平板市场】4月27日消息，据国外媒体报道，从4月26日开始，惠普开始批量交付和销售七寸安卓平板Slate 7，惠普希望能够凭借169.99美元的“进攻性定价”在平板市场站稳脚跟。 据报道，在惠普英国官网，该平板已经开始预订，计划在5月1日交付。【iFixit拆解显示三星Galaxy S4手机很容易修复】iFixit拆解显示，三星Galaxy S4容易拆解和修复。iFixit将手机的可修复总分计为10分，S4得分8分，因为S4电池可以拆卸组装简单。在S4上三星没有白费力气做重复工作，从修复角度来看这是件好事。iFixit在谈到电池时说：三星为消费者和环境做了正确的事。【三星Galaxy Note 8.0将推出红色版和灰色版】虽然之前网上出现过三星Galaxy Note 8.0黑色款的传言，但是其消息并未得到官方的证实，近日消息显示，三星Galaxy Note 8.0将添加红色和灰色两种新款。【分析师大胆预测：Android已见顶 iPhone仍增长】日前，扬基集团（Yankee Group）分析师卡尔·豪（Carl Hawe）对16000名美国智能手机用户进行调查，并得出一个让人有些意外的结论——谷歌Android见顶，苹果iOS仍能增长。这款“字典枕头”来自日本，可以供您随身携带，让您在图书馆、办公室或者火车上享受美好的睡眠。对于书虫们而言，这款枕头恐怕是再理想不过的礼物啦！来自日本Takara Tomy的最新创意，超声波啤酒起泡机（Sonic Hour），将啤酒放在上面，按动按钮，就能借助超声波技术，让啤酒杯中迅速出现非常养眼的厚厚一层均匀泡沫——如果是炎炎夏日，在外奔波一天之后，到家就给自己整上这么一杯，光想想都流口水啊。【iPad满意度再创新高 J.D. Power授予“名列前茅”评价】根据J.D. Power和Associates公司对美国平板满意度调查报告中显示iPad再次位居榜首，平均在1000名用户中有836名表示对产品的做工和性能表示满意，为此J.D. Power还授予了“among the best”的评价，而此前无任何一款产品获得此项殊荣。【苹果再获液态金属专利 透露未来iOS设计】日前苹果在欧洲的一项关于液态金属的专利技术。苹果在专利文件中指出这种液态金属能够将两种不同的材质接合到一起，精度十分高。无疑这种技术会给苹果未来的产品增色不少，创造新的艺术美学奇迹。【索尼2013年顶级旗舰手机即将公布 采用Triluminos屏幕】据国外媒体报道，索尼计划在今年推出的新一代Xperia智能手机中使用TRILUMINOS显示技术。目前，TRILUMINOS技术已经在Cyber​​-shot相机和Bravia电视产品中开始采用。TRILUMINOS技术能够使液晶屏幕拥有更广的色域和更真实的色彩表现。99.99%抗菌过滤器，4段过滤完美抗菌除异味，这不只是一段神奇的数字，来看LG冰箱如何实现奇迹！详情有图来说~~~ 「爱极客 出品」 新鲜出炉，看完这10多分钟你就知道5199的S4值不值得买！设计工作室 Proof Of Guild 设计的可爱杯子，长颈鹿形状的汤匙，放入咖啡杯中就可以看到它探出的长长脖子，很可爱。【Google Glass遭越狱 黑客可获得完全控制权】据国外媒体报道，据知名Android和iOS开发者杰伊·弗里曼称，在向开发者发布数天后，Google的Glass设备已经被黑客攻破，使用户能完全控制Android操作系统。弗里曼上周五发布 Twitter称，他周四在Glass上测试了此前的一款Android攻击工具，并获得了成功。【平均每分钟22.2台 黑莓Q10在英国发售后遭疯抢】搭载最新Blackberry 10系统的全键盘智能手机Q10开始在英国大型商场Selfridges内发售。根据消息称首轮放出的2000台设备在90分钟内就被抢购一空，很多到店购买的消费者往往都是十几台十几台的购买几乎每分钟22.2台设备被用户抢到购买。【传诺基亚Catwalk行货最快五月底开卖 定价4599元】随着诺基亚新 品发布会日期的曝光，代号“Catwalk”的诺基亚新机即将推出或无多少悬念。根据知 情人士披露的说法，诺基亚Catwalk将于五月底或六月初在国内上市，而手机的售价则可能是4599元，与当初诺基亚Lumia920发售时的定价相 同。【惠普开始交付Slate7 进攻性价格杀回平板市场】4月27日消息，据国外媒体报道，从4月26日开始，惠普开始批量交付和销售七寸安卓平板Slate 7，惠普希望能够凭借169.99美元的“进攻性定价”在平板市场站稳脚跟。 据报道，在惠普英国官网，该平板已经开始预订，计划在5月1日交付。【iFixit拆解显示三星Galaxy S4手机很容易修复】iFixit拆解显示，三星Galaxy S4容易拆解和修复。iFixit将手机的可修复总分计为10分，S4得分8分，因为S4电池可以拆卸组装简单。在S4上三星没有白费力气做重复工作，从修复角度来看这是件好事。iFixit在谈到电池时说：三星为消费者和环境做了正确的事。【双卡双待+可拆后盖 黑色版HTC ONE图赏】中国移动携手HTC推出TD版HTC One，作为中国移动定制版本，与零售版不同，TD版HTC One支持T/W+G双卡双待(其中WCDMA网络支持将在国际漫游时自动开启)，支持Micro SD卡扩展等功能。全文阅读：【虚拟世界我来了！】PS move、Kinect这些体感操作装置的出现无疑把电子游戏体验推进了一步，可是打开电脑抄起枪戴上头盔，直接就能进入虚拟世界提枪上马，这才是游戏玩家们心底真正的渴望。现在有了头戴式显示器和万向跑步机，你就可以直接投身虚拟世界了！  【先睹为快！全球限量魔兽世界主题麻将】一套麻将包括印有熊猫人之谜主题LOGO的木制麻将外箱，熊猫人之谜特色印记麻将144只及2只空白备牌，潘达利亚地图桌布一张，熊猫人印记筹码80个，骰子6只，特色方向钟1只以及牌尺4把。网友玩腻了和朋友们打打麻将吧~~~（别赌 博）【梦想强机会是怎样？ 魅族MX3效果图汇总】魅族MX2目前仍处于火热销售阶段，但关于下一代产品的猜测讨论之声从未间断。那究竟下一代的魅族MX3会有怎样的硬件和软件水平？向来主打设计的魅族手机又会有怎样的惊喜？不妨先来看看目前网络上流传的效果图。全文阅读：【日本Thanko推出眼镜型摄像机】日本Thanko公司近日发售了一款眼镜型摄像机，售价8980日元（约人民币560元）。该摄像机微型镜头位于眼镜镜框边缘处，支持HD高清视频拍摄，眼镜框架折叠处可插入 microSD储存卡，最大支持32GB，镜框内置有容量为160毫安时的锂离子充电电池，最长可拍摄30至40分钟。【开车注意了！发语音信息跟发短信一样危险】最新调查显示，当人们在开车时，用语音发信息跟用手指发信息同样危险（比如微信），因为他们都会大大降低司机的反应速度。所以还是劝告喜欢开车聊聊家常的朋友，还是安全第一！不就是Google Glass吗？一点技术含量都没有，牛人自制了一个iGlass！【手机变平板 华硕Padfone Infinity开箱】今天来到IT168手机频道的是华硕Padfone Infinity变形手机。官网写有得一享三的广告语，顾名思义又是一款手机变平板的变形手机。全文阅读：【暴力摧毁洗衣机全过程】Youtube用户Aussie50专注摧毁洗衣机20年，去年就已经有一台洗衣机惨遭他的毒手，今年又有一台前开门滚筒小白沦为他的玩物，他将一块5寸见方的疑似诺鸡鸭的材质丢入洗衣机腹中，洗衣机自我摧毁的过程悲伤有带有一丝丝喜感，让人难以直视！ 【展示手机40年变迁的“套娃”】从首部大哥大无线电话算起，手机已经历了40年的发展历程。从最初的大砖头到现在的超薄机身，手机在自我完善的同时也改变了人们的生活。英国艺术家KyleBean特意设计了一款以俄罗斯套娃为灵感的作品——手机“套娃”。你是从哪个开始拥有手机的呢？（via：驱动之家）【国行诺基亚105明天推出 定价160-170元】“人气天王”诺基亚105的国行型号命名为Nokia 1050，产品页面已经在中国区官网上线，并将于明日正式推出。至于大家关心的售价方面，定价将在160-170元左右。 Asha 105能听广播、能当电筒、摔不烂、35天超长待机。还在挑选备用机的朋友就别再犹豫了~【工信部：微信是否收费由市场决定】工信部新闻发言人今日回应微信收费问题时称，互联网和移动互联网等新业务是否收费由市场决定，政府不干预，工信部对腾讯公司宣布的“微信绝不会对用户收费”决定表示支持和欢迎。【Windows 8.1或将重新加入开始按钮】微软似乎正筹备将从Windows 8系统中消失的开始按钮在新系统中找回来。国外媒体称，微软计划在Windows 8.1中再度加入开始按钮。不过实际上据说开始按钮也只是快捷访问开始页面的按钮，而并不存在传统的开始菜单。【手机流言终结者】运营商电话费流言两则：【手机贴膜，还是不贴膜】想必很多手机用户在购买之后第一件事情就是为自己的爱机贴上一张薄膜，称能够保护屏幕防止刮擦，那么现实生活中是否真的需要贴膜哪？（via）这次翔哥变成客串了~ 【双卡双待+可拆后盖 黑色版HTC ONE图赏】中国移动携手HTC推出TD版HTC One，作为中国移动定制版本，与零售版不同，TD版HTC One支持T/W+G双卡双待(其中WCDMA网络支持将在国际漫游时自动开启)，支持Micro SD卡扩展等功能。全文阅读：【虚拟世界我来了！】PS move、Kinect这些体感操作装置的出现无疑把电子游戏体验推进了一步，可是打开电脑抄起枪戴上头盔，直接就能进入虚拟世界提枪上马，这才是游戏玩家们心底真正的渴望。现在有了头戴式显示器和万向跑步机，你就可以直接投身虚拟世界了！  【先睹为快！全球限量魔兽世界主题麻将】一套麻将包括印有熊猫人之谜主题LOGO的木制麻将外箱，熊猫人之谜特色印记麻将144只及2只空白备牌，潘达利亚地图桌布一张，熊猫人印记筹码80个，骰子6只，特色方向钟1只以及牌尺4把。网友玩腻了和朋友们打打麻将吧~~~（别赌 博）【梦想强机会是怎样？ 魅族MX3效果图汇总】魅族MX2目前仍处于火热销售阶段，但关于下一代产品的猜测讨论之声从未间断。那究竟下一代的魅族MX3会有怎样的硬件和软件水平？向来主打设计的魅族手机又会有怎样的惊喜？不妨先来看看目前网络上流传的效果图。全文阅读：【日本Thanko推出眼镜型摄像机】日本Thanko公司近日发售了一款眼镜型摄像机，售价8980日元（约人民币560元）。该摄像机微型镜头位于眼镜镜框边缘处，支持HD高清视频拍摄，眼镜框架折叠处可插入 microSD储存卡，最大支持32GB，镜框内置有容量为160毫安时的锂离子充电电池，最长可拍摄30至40分钟。【开车注意了！发语音信息跟发短信一样危险】最新调查显示，当人们在开车时，用语音发信息跟用手指发信息同样危险（比如微信），因为他们都会大大降低司机的反应速度。所以还是劝告喜欢开车聊聊家常的朋友，还是安全第一！不就是Google Glass吗？一点技术含量都没有，牛人自制了一个iGlass！【手机变平板 华硕Padfone Infinity开箱】今天来到IT168手机频道的是华硕Padfone Infinity变形手机。官网写有得一享三的广告语，顾名思义又是一款手机变平板的变形手机。全文阅读：【暴力摧毁洗衣机全过程】Youtube用户Aussie50专注摧毁洗衣机20年，去年就已经有一台洗衣机惨遭他的毒手，今年又有一台前开门滚筒小白沦为他的玩物，他将一块5寸见方的疑似诺鸡鸭的材质丢入洗衣机腹中，洗衣机自我摧毁的过程悲伤有带有一丝丝喜感，让人难以直视！ 【展示手机40年变迁的“套娃”】从首部大哥大无线电话算起，手机已经历了40年的发展历程。从最初的大砖头到现在的超薄机身，手机在自我完善的同时也改变了人们的生活。英国艺术家KyleBean特意设计了一款以俄罗斯套娃为灵感的作品——手机“套娃”。你是从哪个开始拥有手机的呢？（via：驱动之家）【国行诺基亚105明天推出 定价160-170元】“人气天王”诺基亚105的国行型号命名为Nokia 1050，产品页面已经在中国区官网上线，并将于明日正式推出。至于大家关心的售价方面，定价将在160-170元左右。 Asha 105能听广播、能当电筒、摔不烂、35天超长待机。还在挑选备用机的朋友就别再犹豫了~【工信部：微信是否收费由市场决定】工信部新闻发言人今日回应微信收费问题时称，互联网和移动互联网等新业务是否收费由市场决定，政府不干预，工信部对腾讯公司宣布的“微信绝不会对用户收费”决定表示支持和欢迎。【Windows 8.1或将重新加入开始按钮】微软似乎正筹备将从Windows 8系统中消失的开始按钮在新系统中找回来。国外媒体称，微软计划在Windows 8.1中再度加入开始按钮。不过实际上据说开始按钮也只是快捷访问开始页面的按钮，而并不存在传统的开始菜单。【手机流言终结者】运营商电话费流言两则：【手机贴膜，还是不贴膜】想必很多手机用户在购买之后第一件事情就是为自己的爱机贴上一张薄膜，称能够保护屏幕防止刮擦，那么现实生活中是否真的需要贴膜哪？（via）这次翔哥变成客串了~ 【美图秀秀手机曝光 800万像素背照式前置镜头】今天有消息人士独家向腾讯数码提供了一张MeituKiss的宣传照片，遗憾的是该照片仅为MeituKiss手机外包装。美图秀秀宣称其将推出MeituKiss“美图秀秀手机”以来，我们仅知道这款手机将首次搭载800万像素的前置摄像头，对于其他的细节一无所知。【大公司Logo发展史】19世纪末到二十世纪初，很多公司喜欢将诸多个性化因素和细节展现在图标中。随着时代的发展，视觉现代化和极简主义也慢慢渗入图标设计的过程中。也可能，这种改变也是因为上一代设计人员已经成为前浪消失在不知何地的沙滩上了。【内外兼修之道 Thinkpad Tablet 2拆解】作为Thinkpad家族的一员，联想Thinkpad tablet2平板有着超越同阶的外观设计及性能表现，但是“柜子做得好不好，还得看看靠墙的那一面”。这里，笔者将这款平板彻底拆开，看看其是否做到了表里如一，内外兼修。全文阅读：【科技大佬说过的10句蠢话】预测技术的发展是非常困难的事情。多年之后回头再看，当初的一些预测难免显得愚蠢不堪。不过话又说回来，当事后诸葛亮也总是那么容易。下面我们就来看看科技史上10个聪明人做的笨预测。【疑似廉价iPhone塑料后壳谍照泄露？塑料感实在太强！】保护壳生产商Tactus近日向大众展示了这款疑似廉价版iPhone。从图片上看塑料外壳的外观与iPhone 3G和iPhone 3GS很相似，可能廉价iPhone也会配备3.5寸显示屏，也有可能要比iPhone 4S更高、更宽。这款廉价iPhone可能会在今年10月发布。【弧度机身+做工扎实 索尼Xperia L评测】索尼 S36h有着不错的亮点，曲线机身设计感十足。智能连接方面也是科技感十足，作为千元智能手机还是很值得推荐的。该进有望近期上市，不妨关注下。全文阅读：【中小学WiFi全覆盖 学生、家长各有想法】深圳市福田区教育局工作计划中表示，今年内福田区公办中小学将完全覆盖WiFi。消息一出，不少学生乐坏了，坦言以后可以不用包月上网，省了流量费，可很多家长却忧心忡忡。如果影响到孩子学习，甚至成了商家推广学生消费的工具，就未必是好事了。比起印度人民，我们的生存技能实在是太差了！【悼念六大邮箱先烈 为他们点上几柱香】清明节过后刚两周，中国雅虎邮箱在4月18日沉痛宣布，将在四个月后即8月19日关闭邮箱。中国邮箱行业不到20年，无数英雄在此拼杀，有的占据了江山，有的壮烈牺牲。现在，就让我们一起追思那些邮箱先烈，并给他们烧几柱香悼念。【最低750元+国内行货 三网通吃手机推荐】一机多网会是未来趋势，目前支持国内三网的手机有哪些？多少钱？当然最重要的是行货能保修！全文阅读：【一万台iPhone5在一起会发生什么？】国外团队使用1万台iPhone5组建了可能是最华丽的多米诺骨牌，一台iPhone5倒下之后多米诺骨牌开始！Aatma在视频里使用的是 10000 部iPhone5来完成多米诺骨牌效应。把我双眼都亮瞎了！不能光我一个人看着肾疼！ 你们在看大片玩伤感的时候就没考虑考虑人家的感受吗？ PS：此图有BUG，各位不必太认真，玩笑而已。【谷歌街景再立新功】谷歌街景近日在澳大利亚南部城市基斯拍到一对情侣在高速公路边停车亲热的图片！两人似乎都知道他们正在镜头下，但男子依然蛋定地喝水，而女子甚至向路过的街景摄像头热情挥手。谷歌现已对图片进行了模糊处理。外国人的心理素质真过硬！ 【歌手崔健推蓝色骨头定制手机 售价3988元】歌手崔健今日推出蓝色骨头定制手机，售价3988元，该手机将在亚马逊商城首发。崔健蓝色骨头定制手机由欧谷数字公司打造，搭载Android 4.0系统，4.7英寸高清屏，2500毫安时电池，搭载800万摄像头。PS：现在不出个手机你都不好意思跟人打招呼！传统洗衣方法固然可靠，但也衍生出费时费力的麻烦。LG 6种智能手洗模式的大容量洗衣机可以模仿人类洗衣中敲、搓、挤、揉、摇、解6种功能。通过漫画我们可以发现，LG洗衣机的高科技有着手洗一样好的效果！【美图秀秀手机曝光 800万像素背照式前置镜头】今天有消息人士独家向腾讯数码提供了一张MeituKiss的宣传照片，遗憾的是该照片仅为MeituKiss手机外包装。美图秀秀宣称其将推出MeituKiss“美图秀秀手机”以来，我们仅知道这款手机将首次搭载800万像素的前置摄像头，对于其他的细节一无所知。【大公司Logo发展史】19世纪末到二十世纪初，很多公司喜欢将诸多个性化因素和细节展现在图标中。随着时代的发展，视觉现代化和极简主义也慢慢渗入图标设计的过程中。也可能，这种改变也是因为上一代设计人员已经成为前浪消失在不知何地的沙滩上了。【内外兼修之道 Thinkpad Tablet 2拆解】作为Thinkpad家族的一员，联想Thinkpad tablet2平板有着超越同阶的外观设计及性能表现，但是“柜子做得好不好，还得看看靠墙的那一面”。这里，笔者将这款平板彻底拆开，看看其是否做到了表里如一，内外兼修。全文阅读：【科技大佬说过的10句蠢话】预测技术的发展是非常困难的事情。多年之后回头再看，当初的一些预测难免显得愚蠢不堪。不过话又说回来，当事后诸葛亮也总是那么容易。下面我们就来看看科技史上10个聪明人做的笨预测。【疑似廉价iPhone塑料后壳谍照泄露？塑料感实在太强！】保护壳生产商Tactus近日向大众展示了这款疑似廉价版iPhone。从图片上看塑料外壳的外观与iPhone 3G和iPhone 3GS很相似，可能廉价iPhone也会配备3.5寸显示屏，也有可能要比iPhone 4S更高、更宽。这款廉价iPhone可能会在今年10月发布。【弧度机身+做工扎实 索尼Xperia L评测】索尼 S36h有着不错的亮点，曲线机身设计感十足。智能连接方面也是科技感十足，作为千元智能手机还是很值得推荐的。该进有望近期上市，不妨关注下。全文阅读：【中小学WiFi全覆盖 学生、家长各有想法】深圳市福田区教育局工作计划中表示，今年内福田区公办中小学将完全覆盖WiFi。消息一出，不少学生乐坏了，坦言以后可以不用包月上网，省了流量费，可很多家长却忧心忡忡。如果影响到孩子学习，甚至成了商家推广学生消费的工具，就未必是好事了。比起印度人民，我们的生存技能实在是太差了！【悼念六大邮箱先烈 为他们点上几柱香】清明节过后刚两周，中国雅虎邮箱在4月18日沉痛宣布，将在四个月后即8月19日关闭邮箱。中国邮箱行业不到20年，无数英雄在此拼杀，有的占据了江山，有的壮烈牺牲。现在，就让我们一起追思那些邮箱先烈，并给他们烧几柱香悼念。【最低750元+国内行货 三网通吃手机推荐】一机多网会是未来趋势，目前支持国内三网的手机有哪些？多少钱？当然最重要的是行货能保修！全文阅读：【一万台iPhone5在一起会发生什么？】国外团队使用1万台iPhone5组建了可能是最华丽的多米诺骨牌，一台iPhone5倒下之后多米诺骨牌开始！Aatma在视频里使用的是 10000 部iPhone5来完成多米诺骨牌效应。把我双眼都亮瞎了！不能光我一个人看着肾疼！ 你们在看大片玩伤感的时候就没考虑考虑人家的感受吗？ PS：此图有BUG，各位不必太认真，玩笑而已。【谷歌街景再立新功】谷歌街景近日在澳大利亚南部城市基斯拍到一对情侣在高速公路边停车亲热的图片！两人似乎都知道他们正在镜头下，但男子依然蛋定地喝水，而女子甚至向路过的街景摄像头热情挥手。谷歌现已对图片进行了模糊处理。外国人的心理素质真过硬！ 【歌手崔健推蓝色骨头定制手机 售价3988元】歌手崔健今日推出蓝色骨头定制手机，售价3988元，该手机将在亚马逊商城首发。崔健蓝色骨头定制手机由欧谷数字公司打造，搭载Android 4.0系统，4.7英寸高清屏，2500毫安时电池，搭载800万摄像头。PS：现在不出个手机你都不好意思跟人打招呼！传统洗衣方法固然可靠，但也衍生出费时费力的麻烦。LG 6种智能手洗模式的大容量洗衣机可以模仿人类洗衣中敲、搓、挤、揉、摇、解6种功能。通过漫画我们可以发现，LG洗衣机的高科技有着手洗一样好的效果！【A15四核秒iPhone5S 华为EDGE曝光】从曝光的图片来看，华为EDGE采用了全金属一体式机身设计，并且采用超薄机身。有传言称该机机身仅6.3mm厚。并且该机搭载了2GB运行内存，1300万像素摄像头，4.9寸1080P全高清屏幕，上市初期将运行安卓4.2操作系统。【美国波士顿地区手机服务已经关闭 防远程引爆】据美联社报道，一名执法官员说，波士顿地区手机服务已经被关闭，以防止任何潜在的远程引爆炸药。据美国媒体报道，当地时间15日下午，美国波士顿地区连续发生三起爆炸，目前至少已造成2人死亡，49人受伤，其中6人伤势严重。【微软也要做智能手表】IT公司也没有特别稀奇的点子，继苹果传出准备研发智能手表之后，三星、Google 也跟着发布了类似消息。现在轮到微软了。据说早在04年微软就弄过一个戴在手上的可以查看短信、新闻、天气、股票等在线信息的设备，不过在2008年停产了。如今这个名叫SPOT的设备又死灰复燃了！提问：一个程序员如何才能晋级高富帅？  回答：中彩票！一部iPhone的产业链结构，景德镇悲剧！（via：Zealer中国）【谷歌地图真的发现凶杀现场了吗？】今天，谷歌地图上出现了一个状似凶杀现场的场景，引发了热烈的讨论：有人亲身探寻但一无所获，当地警方也正在调查；有一些网友猜测，这不是谋杀，图上的“血”有可能是木头沾了水呈现出的颜色，像尸体的黑影或许是条狗，我们可能太神经过敏了。（via：果壳网）【上海WiFi遍布并非好事：被指相互干扰跑不快】前不久迅雷公布了2013年各大城市下载速度排行榜，上海的公共WiFi速度以137KB/S排名最后。从运营商和无线网络专家处了解到，在上海，无线接入点过多过密也有“甜蜜的烦恼”，以至于相互产生干扰，成为影响WiFi网速的最主要原因之一。北京人民求干扰！高富帅高调出游~~~【科技大佬的青葱岁月：8位富豪20岁时都在干嘛?】20多岁时，你们都在干什么？可能在上大学，享受自己的青春，远离家乡在外获取新的经验。科技行业大多数著名的亿万富翁可不是这样。在他们的青葱岁月，这些创业者正忙于为今天的大型科技公司奠定基础。【被咬了一口的红苹果】上月，国家电视台CCTV在其节目中给Apple定罪上刑。起因是其差别对待，对中国地区销售产品的售后服务采取与其他地区不同的条款。接着，人民日报谴责了Apple的“高傲”。接着，新华社也发声谴责Apple。中国的不少嘴手纷纷在其他媒体上跟风附和。外国媒体是怎么评论这事的呢？【疑似苹果iPad 5真机泄露 双前置镜头】下一代iPad最近的传闻颇多，包括会有类似iPad mini窄边框设计以及将使用A7处理器等等。而现在，俄罗斯网站appleinsider则独家带来了疑似iPad 5的清晰真机照片，并声称这款苹果平板电脑将会采用窄边框设计，并会装载800万像素摄像头以及新增人眼追踪等功能。【四核1080P手机 OPPO Find5特价2798元】OPPO Find5算不上最便宜的四核1080P手机，但相比同配置的其它大品牌手机还是要便宜不少，4月15日上午10点，该机在京东特价限时抢购，仅售2798元(比原价2998元便宜200块)，有兴趣的朋友可以入手。购买链接：人在做，Google Maps在看！【日本研发出世界最小的4.8吋4K显示器】在日本开幕的“第23届日本精细技术”上，ortustech开发出世界上最小的4.8吋4k显示器，实现了915ppi的超高像素密度。预计将使用在广播/电影用的4k摄录机取景器，以及电子显微镜、医疗等方面上。【工艺秒苹果 四核1080P机皇HTC ONE评测】有人认为HTC ONE的推出并不是时候，看上去HTC ONE相比HTC Butterfly并没有太大改进。但如果你深入了解这款产品的话，HTC Sense 5，400万像素Ultrapixel摄像头，双扬声器，一体化金属机身等等，都让HTC ONE成为HTC全新的开始。全文阅读：【A15四核秒iPhone5S 华为EDGE曝光】从曝光的图片来看，华为EDGE采用了全金属一体式机身设计，并且采用超薄机身。有传言称该机机身仅6.3mm厚。并且该机搭载了2GB运行内存，1300万像素摄像头，4.9寸1080P全高清屏幕，上市初期将运行安卓4.2操作系统。【美国波士顿地区手机服务已经关闭 防远程引爆】据美联社报道，一名执法官员说，波士顿地区手机服务已经被关闭，以防止任何潜在的远程引爆炸药。据美国媒体报道，当地时间15日下午，美国波士顿地区连续发生三起爆炸，目前至少已造成2人死亡，49人受伤，其中6人伤势严重。【微软也要做智能手表】IT公司也没有特别稀奇的点子，继苹果传出准备研发智能手表之后，三星、Google 也跟着发布了类似消息。现在轮到微软了。据说早在04年微软就弄过一个戴在手上的可以查看短信、新闻、天气、股票等在线信息的设备，不过在2008年停产了。如今这个名叫SPOT的设备又死灰复燃了！提问：一个程序员如何才能晋级高富帅？  回答：中彩票！一部iPhone的产业链结构，景德镇悲剧！（via：Zealer中国）【谷歌地图真的发现凶杀现场了吗？】今天，谷歌地图上出现了一个状似凶杀现场的场景，引发了热烈的讨论：有人亲身探寻但一无所获，当地警方也正在调查；有一些网友猜测，这不是谋杀，图上的“血”有可能是木头沾了水呈现出的颜色，像尸体的黑影或许是条狗，我们可能太神经过敏了。（via：果壳网）【上海WiFi遍布并非好事：被指相互干扰跑不快】前不久迅雷公布了2013年各大城市下载速度排行榜，上海的公共WiFi速度以137KB/S排名最后。从运营商和无线网络专家处了解到，在上海，无线接入点过多过密也有“甜蜜的烦恼”，以至于相互产生干扰，成为影响WiFi网速的最主要原因之一。北京人民求干扰！高富帅高调出游~~~【科技大佬的青葱岁月：8位富豪20岁时都在干嘛?】20多岁时，你们都在干什么？可能在上大学，享受自己的青春，远离家乡在外获取新的经验。科技行业大多数著名的亿万富翁可不是这样。在他们的青葱岁月，这些创业者正忙于为今天的大型科技公司奠定基础。【被咬了一口的红苹果】上月，国家电视台CCTV在其节目中给Apple定罪上刑。起因是其差别对待，对中国地区销售产品的售后服务采取与其他地区不同的条款。接着，人民日报谴责了Apple的“高傲”。接着，新华社也发声谴责Apple。中国的不少嘴手纷纷在其他媒体上跟风附和。外国媒体是怎么评论这事的呢？【疑似苹果iPad 5真机泄露 双前置镜头】下一代iPad最近的传闻颇多，包括会有类似iPad mini窄边框设计以及将使用A7处理器等等。而现在，俄罗斯网站appleinsider则独家带来了疑似iPad 5的清晰真机照片，并声称这款苹果平板电脑将会采用窄边框设计，并会装载800万像素摄像头以及新增人眼追踪等功能。【四核1080P手机 OPPO Find5特价2798元】OPPO Find5算不上最便宜的四核1080P手机，但相比同配置的其它大品牌手机还是要便宜不少，4月15日上午10点，该机在京东特价限时抢购，仅售2798元(比原价2998元便宜200块)，有兴趣的朋友可以入手。购买链接：人在做，Google Maps在看！【日本研发出世界最小的4.8吋4K显示器】在日本开幕的“第23届日本精细技术”上，ortustech开发出世界上最小的4.8吋4k显示器，实现了915ppi的超高像素密度。预计将使用在广播/电影用的4k摄录机取景器，以及电子显微镜、医疗等方面上。【工艺秒苹果 四核1080P机皇HTC ONE评测】有人认为HTC ONE的推出并不是时候，看上去HTC ONE相比HTC Butterfly并没有太大改进。但如果你深入了解这款产品的话，HTC Sense 5，400万像素Ultrapixel摄像头，双扬声器，一体化金属机身等等，都让HTC ONE成为HTC全新的开始。全文阅读：抓拍技巧操作实例，学习了！【施密特的游艇大甩卖】Google执行董事长施密特的Lone Ranger远洋游艇将于4月20日在Antibes游艇展公开拍卖，估价范围在300万欧元到1000万欧元之间。Lone Ranger于1973年下水，长77米，德国制造，能不加油以12节航速航行31000英里，它储存的油量高达130万升。现在北京油价7.8元/升......【配置升级却价格不变 小米2/2S开箱对比】前天，小米公司借助米粉节在北京发布了小米手机2A/2S。其中小米手机2S既为小米2的升级版，他们外观上有什么区别？硬件又提升了多少？相信在本文中你会找到答案。全文阅读：【伊朗科学家宣称已发明"时间机器" 可预测未来8年】伊朗德黑兰科学家阿里·拉齐格（Ali Razeghi）已经在伊朗战略发明中心注册Aryayek时间旅行机的专利。拉齐格说，这种装置依靠复杂的演算法则，可通过与用户接触预测其未来5到8年的情况，准确率达98%。【腾讯微信团队：对用户收费传言纯属"恶意造谣"】腾讯微信团队通过微信向部分用户发布一条“温馨提醒”，称近期在微博上流传的“微信要对用户收费”纯属有人恶意造谣，“微信绝不会对用户收费”。同时，其还透露微信下一版本的新功能正在开发之中。看来就算收费腾讯也要自己扛了。【美图秀秀智能手机5月16日发布 定位自拍神器】美图秀秀智能手机Meitu Kiss将于5月16日在北京798艺术中心发布，目前这款手机的工作进度已达到76%。据悉，美图秀秀CEO吴欣鸿将主持Meitu Kiss发布会，目前Meitu Kiss的外观设计和价格均未透露，看来只能等到发布会才能揭晓。【国际空间站内的超劲爆摄影器材】如果你是一颗摄影爱好者，或者幻想在无重力环境下看着窗外的美丽星球和星河，那么你应该来看看这些图，国际空间站拥有巨量的摄影器材，以及最好的星空拍摄条件！下面箭头指的位置就是摄影器材存放的空间。【换镜头需要输密码 尼康开发镜头防盗技术】尼康镜头防盗技术专利现已公布，日本专利公开号：No.2013-61508。更换镜头后，用户需要输入验证密码，若密码有误，镜头将无法正常拍摄。近年各大会场镜头被盗事件频发，为各位摄影爱好者敲响了警钟。上海车展临近广大摄影爱好者一定多加防范！【罗永浩：小米手机月产量100万台以上】罗永浩跟小米一直都有点针锋相对的意思，不管是在锤子ROM发布会还是在他自己的微博上都曾数次调侃MIUI系统。不过老罗对于小米手机似乎没有太多的成见，在昨天晚上还帮小米说了一句公道话。这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。（via：fall_ark）【鱼与熊掌兼得 让触屏变出物理键盘的新材料】如今触控屏幕大行其道，但人们开始怀念物理键盘所带来的输入体验。“shape changing plastic”就是利用电致伸缩技术在触控屏表面形成电气领域，在此过程中内建在屏幕中的材料得到充电，通过不同的电荷可以创建各种纹理的物理按钮。 【你会选谁？老罗Smartisn对比小米MIUI V5】无论是老罗的Smartisan OS还是小米的MIUI，都是非常优秀的基于Android手机ROM。Smartisan更强调精致和人性化的细节，而MIUI的自由度和可玩性更高。由于Smartisan还未正式发布，所以我们素材十分有限，仅供大家参考。全文阅读：【《CS》立功了 玩家识出爆炸物挽救多人生命】本周在曼达维市有三个小孩在空地上拾荒时看到了一个可疑物体。其中一个12岁的小孩在玩《反恐精英》的时候见过这是一种炸弹，他们们马上向附近的人寻求帮助，官方人员很快就知道了这件事情，他们在这片空地上找到了更多的爆炸物，从而挽救了多人的生命。打码师什么的弱爆了，给兄弟们介绍点正经工作吧！夏天就要来了，给大家储备点知识：一秒钟戴泳帽！抓拍技巧操作实例，学习了！【施密特的游艇大甩卖】Google执行董事长施密特的Lone Ranger远洋游艇将于4月20日在Antibes游艇展公开拍卖，估价范围在300万欧元到1000万欧元之间。Lone Ranger于1973年下水，长77米，德国制造，能不加油以12节航速航行31000英里，它储存的油量高达130万升。现在北京油价7.8元/升......【配置升级却价格不变 小米2/2S开箱对比】前天，小米公司借助米粉节在北京发布了小米手机2A/2S。其中小米手机2S既为小米2的升级版，他们外观上有什么区别？硬件又提升了多少？相信在本文中你会找到答案。全文阅读：【伊朗科学家宣称已发明"时间机器" 可预测未来8年】伊朗德黑兰科学家阿里·拉齐格（Ali Razeghi）已经在伊朗战略发明中心注册Aryayek时间旅行机的专利。拉齐格说，这种装置依靠复杂的演算法则，可通过与用户接触预测其未来5到8年的情况，准确率达98%。【腾讯微信团队：对用户收费传言纯属"恶意造谣"】腾讯微信团队通过微信向部分用户发布一条“温馨提醒”，称近期在微博上流传的“微信要对用户收费”纯属有人恶意造谣，“微信绝不会对用户收费”。同时，其还透露微信下一版本的新功能正在开发之中。看来就算收费腾讯也要自己扛了。【美图秀秀智能手机5月16日发布 定位自拍神器】美图秀秀智能手机Meitu Kiss将于5月16日在北京798艺术中心发布，目前这款手机的工作进度已达到76%。据悉，美图秀秀CEO吴欣鸿将主持Meitu Kiss发布会，目前Meitu Kiss的外观设计和价格均未透露，看来只能等到发布会才能揭晓。【国际空间站内的超劲爆摄影器材】如果你是一颗摄影爱好者，或者幻想在无重力环境下看着窗外的美丽星球和星河，那么你应该来看看这些图，国际空间站拥有巨量的摄影器材，以及最好的星空拍摄条件！下面箭头指的位置就是摄影器材存放的空间。【换镜头需要输密码 尼康开发镜头防盗技术】尼康镜头防盗技术专利现已公布，日本专利公开号：No.2013-61508。更换镜头后，用户需要输入验证密码，若密码有误，镜头将无法正常拍摄。近年各大会场镜头被盗事件频发，为各位摄影爱好者敲响了警钟。上海车展临近广大摄影爱好者一定多加防范！【罗永浩：小米手机月产量100万台以上】罗永浩跟小米一直都有点针锋相对的意思，不管是在锤子ROM发布会还是在他自己的微博上都曾数次调侃MIUI系统。不过老罗对于小米手机似乎没有太多的成见，在昨天晚上还帮小米说了一句公道话。这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。（via：fall_ark）【鱼与熊掌兼得 让触屏变出物理键盘的新材料】如今触控屏幕大行其道，但人们开始怀念物理键盘所带来的输入体验。“shape changing plastic”就是利用电致伸缩技术在触控屏表面形成电气领域，在此过程中内建在屏幕中的材料得到充电，通过不同的电荷可以创建各种纹理的物理按钮。 【你会选谁？老罗Smartisn对比小米MIUI V5】无论是老罗的Smartisan OS还是小米的MIUI，都是非常优秀的基于Android手机ROM。Smartisan更强调精致和人性化的细节，而MIUI的自由度和可玩性更高。由于Smartisan还未正式发布，所以我们素材十分有限，仅供大家参考。全文阅读：【《CS》立功了 玩家识出爆炸物挽救多人生命】本周在曼达维市有三个小孩在空地上拾荒时看到了一个可疑物体。其中一个12岁的小孩在玩《反恐精英》的时候见过这是一种炸弹，他们们马上向附近的人寻求帮助，官方人员很快就知道了这件事情，他们在这片空地上找到了更多的爆炸物，从而挽救了多人的生命。打码师什么的弱爆了，给兄弟们介绍点正经工作吧！夏天就要来了，给大家储备点知识：一秒钟戴泳帽！【快速开启+多任务改进 IOS7前瞻消息汇总】国外设计师Bianco的这组设计中，iOS 7有许多功能的上改进，例如在锁屏界面上增添更多样的快捷方式，以便快速回复信息或解锁。在菜单界面，他将Android系统的小部件与iOS的文件夹理念结合... IOS 7有什么你期待的功能吗？全文阅读：人的一生都难免会遇到一个你这样的好朋友！【微软公布最新IE6全球分布图 景德镇大亮！】微软日前绘制了一张IE6全球分布图。从地图上你能一眼看到我们伟大的景德镇。其它国家和地区的IE6使用率都在5%以下，而我国的IE6使用份额为25.8%，这使IE6的全球平均使用份额达到6.7%。【小米2A、小米2S提前曝光】小米官网惊现即将发布的2A和2S的宣传页面，如今的保密工作真的不是一般差啊！围观链接：2S 、2A 【淘宝勿贪便宜 三星Note2电池购买受骗记】三星GALAXY Note2是目前十分火的一款手机，可更换电池的设计给用户带来几分灵活性。目前Note2原装电池淘宝仅售80元，同时商家保障正品行货。于是笔者也买了一块，是淘宝商家真的便宜？还是我被骗了？下面看看我的鉴别过程吧。全文阅读：【网络游戏太“低俗” 六小龄童为悟空维权】因扮演孙悟空而家喻户晓的演员六小龄童将网络游戏《西游记》的制作单位告上法院。六小龄童认为该游戏内容低俗，使其塑造的形象受损。一审法院审理后认为，他塑造的“孙悟空”形象并非其本人肖像。六小龄童也不能举证证明其名誉受损，因此驳回他的诉讼请求。【骁龙800+3GB RAM 谷歌Nexus 5配置再曝光】据外媒爆料称，Nexus 5将依然由LG代工，运行下代的Android 5.0酸橙派系统，5.2英寸IPS屏，2.3GHz高通骁龙800四核处理器，3G RAM，16/32/64G ROM，1600万像素摄像头，恐怖的是内置5000mAh超大容量电池！如果Nexus 5配置真的如此给力，那么售价会是多少呢？【一起认识禽流感 — 科学青年速成指南】H7N9禽流感爆发，根据相关报道，目前尚无确切证据表明这种病毒能进行人际传播，但注意卫生、避免接触可疑动物、及时就医，都是值得提倡的。 H7N9有多危险？该怎样治疗或预防？ 让我们一起了解一下。（via：果壳网）  中移动前董事长王建宙与腾讯总裁刘炽平对谈，估计在谈微信收费吧，两个人不用我介绍，看坐姿大家就知道谁是谁了。 （图转：凤凰财经）【中移动腾讯同台论战：微信是否应该收费】在2013年博鳌亚洲论坛上，腾讯总裁刘炽平与中移动原董事长王建宙就微信收费一事同台论战。刘炽平称“微信不应该也不会针对用户收费”，而王建宙则称运营商因微信加大的投资成本远大于其在流量方面的收入，双方应该“坐下来谈”。AMD携手本友会为大家带来“APU机情大传递”，此次活动将提供AMD A8 APU+HD7600M双显卡的主流游戏本，供大家在《时空裂痕》的世界里纵横驰骋。还等什么？现在就报名，备战《时空裂痕》吧！ 活动链接：这货关注度极高，也是目前Intel inside手机的顶配，最终价格很快就会公布，会是2999吗？【精钢材质+intel处理器联想K900真机图赏】作为联想的重量级新机，联想K900搭载了英特尔Clover Trail+平台的Atom Z2580双核处理器和装载5.5英寸触控屏。真机到底怎样？先看看图赏吧。老师，您的图破了！ （图转）【明年今日Windows XP将被微软送上断头台】明年的今天，就是Windows XP上断头台的日子。今天，距离微软结束对Windows XP的支持只剩364天了。微软将从2014年4月8日起，停止为Windows XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务。SP3是Windows XP最后一个服务包，其支持期限截止到2014年4月8日。【工商总局：虽然苹果道歉 但仍要追究其法律责任】国家工商总局市场规范管理司表示，虽然苹果公司向消费者致歉，但仍要听其言观其行，对苹果公司的监管不能放松，对苹果公司不遵守中国法律应承担的法律责任坚决予以追究，对利用不公平合同格式条 款侵害消费者合法权益的行为坚决依法处理。【快速开启+多任务改进 IOS7前瞻消息汇总】国外设计师Bianco的这组设计中，iOS 7有许多功能的上改进，例如在锁屏界面上增添更多样的快捷方式，以便快速回复信息或解锁。在菜单界面，他将Android系统的小部件与iOS的文件夹理念结合... IOS 7有什么你期待的功能吗？全文阅读：人的一生都难免会遇到一个你这样的好朋友！【微软公布最新IE6全球分布图 景德镇大亮！】微软日前绘制了一张IE6全球分布图。从地图上你能一眼看到我们伟大的景德镇。其它国家和地区的IE6使用率都在5%以下，而我国的IE6使用份额为25.8%，这使IE6的全球平均使用份额达到6.7%。【小米2A、小米2S提前曝光】小米官网惊现即将发布的2A和2S的宣传页面，如今的保密工作真的不是一般差啊！围观链接：2S 、2A 【淘宝勿贪便宜 三星Note2电池购买受骗记】三星GALAXY Note2是目前十分火的一款手机，可更换电池的设计给用户带来几分灵活性。目前Note2原装电池淘宝仅售80元，同时商家保障正品行货。于是笔者也买了一块，是淘宝商家真的便宜？还是我被骗了？下面看看我的鉴别过程吧。全文阅读：【网络游戏太“低俗” 六小龄童为悟空维权】因扮演孙悟空而家喻户晓的演员六小龄童将网络游戏《西游记》的制作单位告上法院。六小龄童认为该游戏内容低俗，使其塑造的形象受损。一审法院审理后认为，他塑造的“孙悟空”形象并非其本人肖像。六小龄童也不能举证证明其名誉受损，因此驳回他的诉讼请求。【骁龙800+3GB RAM 谷歌Nexus 5配置再曝光】据外媒爆料称，Nexus 5将依然由LG代工，运行下代的Android 5.0酸橙派系统，5.2英寸IPS屏，2.3GHz高通骁龙800四核处理器，3G RAM，16/32/64G ROM，1600万像素摄像头，恐怖的是内置5000mAh超大容量电池！如果Nexus 5配置真的如此给力，那么售价会是多少呢？【一起认识禽流感 — 科学青年速成指南】H7N9禽流感爆发，根据相关报道，目前尚无确切证据表明这种病毒能进行人际传播，但注意卫生、避免接触可疑动物、及时就医，都是值得提倡的。 H7N9有多危险？该怎样治疗或预防？ 让我们一起了解一下。（via：果壳网）  中移动前董事长王建宙与腾讯总裁刘炽平对谈，估计在谈微信收费吧，两个人不用我介绍，看坐姿大家就知道谁是谁了。 （图转：凤凰财经）【中移动腾讯同台论战：微信是否应该收费】在2013年博鳌亚洲论坛上，腾讯总裁刘炽平与中移动原董事长王建宙就微信收费一事同台论战。刘炽平称“微信不应该也不会针对用户收费”，而王建宙则称运营商因微信加大的投资成本远大于其在流量方面的收入，双方应该“坐下来谈”。AMD携手本友会为大家带来“APU机情大传递”，此次活动将提供AMD A8 APU+HD7600M双显卡的主流游戏本，供大家在《时空裂痕》的世界里纵横驰骋。还等什么？现在就报名，备战《时空裂痕》吧！ 活动链接：这货关注度极高，也是目前Intel inside手机的顶配，最终价格很快就会公布，会是2999吗？【精钢材质+intel处理器联想K900真机图赏】作为联想的重量级新机，联想K900搭载了英特尔Clover Trail+平台的Atom Z2580双核处理器和装载5.5英寸触控屏。真机到底怎样？先看看图赏吧。老师，您的图破了！ （图转）【明年今日Windows XP将被微软送上断头台】明年的今天，就是Windows XP上断头台的日子。今天，距离微软结束对Windows XP的支持只剩364天了。微软将从2014年4月8日起，停止为Windows XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务。SP3是Windows XP最后一个服务包，其支持期限截止到2014年4月8日。【工商总局：虽然苹果道歉 但仍要追究其法律责任】国家工商总局市场规范管理司表示，虽然苹果公司向消费者致歉，但仍要听其言观其行，对苹果公司的监管不能放松，对苹果公司不遵守中国法律应承担的法律责任坚决予以追究，对利用不公平合同格式条 款侵害消费者合法权益的行为坚决依法处理。【5.5寸还不够！传三星开发6.3寸Galaxy Mega】如果5.5寸三星Galaxy Note 2对你来说还太小了，那你走运了。据SamMobie报道，三星正在开发两款更大屏的智能手机，当中一款采用6.3寸显示屏，另一款采用5.8寸屏。这两款手机一款叫Galaxy Mega，最快2013年中开售。【传苹果本月发布iPad5：外观和摄像头有改进】最近，有关iPad5的传言甚嚣尘上，诸多业内人士猜测认为，苹果极有可能在四月份发布iPad5。在外观设计上，新版iPad将学习iPad Mini，两侧边缘会变窄。另一项改进是摄像头的自动对焦功能。也有传言称，4、5两个月之内，苹果将会发布iPad5和iPad Mini 2。【神奇网页展示地球到火星有多远】David Paliwoda 做的这个独创性网页展示了从地球到火星有多远，以网络技术宅们都能看懂的度量单位：像素。设地球为100个像素宽（12,756公里），那么火星有多远呢？（要不是隔一段时间会有文字描述，我都以为电脑出毛病了。）   网址：【诺基亚PK三星/索尼 跌价最狠手机盘点】进入淡季，水货手机市场供过于求，加上各大品牌的新机争相发布，已上市记性价格终于崩盘。下面就让我们看看，2013年第一季度，那些跌价最狠的手机。全文阅读：【显卡涨价10-15％、主板也要涨！】近期有打算装机的朋友们要注意了！处理器、主板、内存等核心零部件都在陆续涨价，多家显卡厂商已涨价10-15％，DDR3最近上涨了超过10％。对此，消息人士称，这些零部件在未来6个月都不太可能跌回到此前的水平，预计各家主板的售价也将在6月出现攀升..      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【5.5寸还不够！传三星开发6.3寸Galaxy Mega】如果5.5寸三星Galaxy Note 2对你来说还太小了，那你走运了。据SamMobie报道，三星正在开发两款更大屏的智能手机，当中一款采用6.3寸显示屏，另一款采用5.8寸屏。这两款手机一款叫Galaxy Mega，最快2013年中开售。【传苹果本月发布iPad5：外观和摄像头有改进】最近，有关iPad5的传言甚嚣尘上，诸多业内人士猜测认为，苹果极有可能在四月份发布iPad5。在外观设计上，新版iPad将学习iPad Mini，两侧边缘会变窄。另一项改进是摄像头的自动对焦功能。也有传言称，4、5两个月之内，苹果将会发布iPad5和iPad Mini 2。【神奇网页展示地球到火星有多远】David Paliwoda 做的这个独创性网页展示了从地球到火星有多远，以网络技术宅们都能看懂的度量单位：像素。设地球为100个像素宽（12,756公里），那么火星有多远呢？（要不是隔一段时间会有文字描述，我都以为电脑出毛病了。）   网址：【诺基亚PK三星/索尼 跌价最狠手机盘点】进入淡季，水货手机市场供过于求，加上各大品牌的新机争相发布，已上市记性价格终于崩盘。下面就让我们看看，2013年第一季度，那些跌价最狠的手机。全文阅读：【显卡涨价10-15％、主板也要涨！】近期有打算装机的朋友们要注意了！处理器、主板、内存等核心零部件都在陆续涨价，多家显卡厂商已涨价10-15％，DDR3最近上涨了超过10％。对此，消息人士称，这些零部件在未来6个月都不太可能跌回到此前的水平，预计各家主板的售价也将在6月出现攀升..      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【三大运营商对微信收费立场不一】日前有一份据传从中国联通内部泄露的备忘表明，国内的三大通信运营商对于腾讯微信的态度并不完全一致。联通倾向于同腾讯合作，以期创造共赢局面。中国移动对微信的不满始于2012年秋，在与腾讯协商盈利共享未果之后，中国移动借其影响力要求工信部介入调解。【1.6亿销量历史第二最高 诺基亚3210拆解】直板简约的外观，简单实用的功能，没有什么特色，却能卖出了1.6亿台，成为史上第二高销量的手机，这就是诺基亚3210。我们从抽屉底翻出了这台手机，十多年前的手机究竟做工和现在的手机又什么不同？究竟诺基亚为什么那样坚固？全文阅读：【诺基亚Lumia 950谍照出现】网上曝光了诺基亚下一代旗舰机型Lumia 950的真机图，外形显得更为方正，Windows徽标按钮似乎也变成了机械结构。据透露，Lumia 950将运行Windows Phone 8系统，内置AMOLED屏幕的分辨率为1280x768，带氙气闪光灯，2GB内存和“惊人”的续航时间。【为对抗交通堵塞 洛杉矶同步所有交通信号灯】为了缓解其臭名昭著的交通堵塞，洛杉矶尝试了各种措施，但它的交通依旧十分拥堵。现在，洛杉矶采取了新的对抗交通堵塞的办法：同步所有4500个交通信号灯。新系统使用了测量交通流量的路面磁传感器，数百探头和中心计算机系统，确保汽车行驶尽可能的流畅。不同时代其实总结起来就是一声“嘣”！【专业水准！图赏iFixit团队拆解橙子】著名的美国电子产品拆解团队iFixit刚刚拆解了黑莓 Z10、HTC one、智能手表 Pebbled 等等，让不少粉丝看足了瘾。恰逢昨天愚人节，这个专业团队一改以往拆解机械设备的作风，竟将魔爪伸向了水果！以最专业的角度拆解一个橙子，全过程尽显专业风范！【最诚实的互联网服务商】看了这个视频我都有想哭的感觉！这是国外骚年开玩笑做的视频，但在我们景德镇上这一切都是真的......！【全黑一体感更强 OPPO黑色版Find5开箱】黑色版Find 5采用了一块4.99英寸1080p屏幕，搭载四核心1.5GHz的高通APQ8064处理器。目前，Find5黑色版已经于OPPO官网和京东商城开始销售，黑色白色机型售价相同，16GB机型为2999元，32GB机型为3299元。全文阅读：【本可成为亿万富翁 科技史上十大最令人遗憾选择】《商业内幕》（Business Insider）网站近日列举了科技历史上十大最令人遗憾的选择，十个故事的主人公如果做出相反选择的话，现在都可以成为亿万富翁，他们现在个个肠子都悔青了！天网恢恢，疏而不漏！Surface Pro 价格公布 64GB版本售价6588元 128GB版 7388元。价格之内包含触控笔和office2013家庭和学生版。Surface Pro的发售时间是今天晚上九点。各位可以吃晚饭遛弯的时候去图片上的经销商去看看真机。【用评测给自己代言 微软Surface Pro评测】其实我们几天前就偷偷拿到机器了，想在发布会前提前了解一下Surface Pro的朋友请点击：Surface Pro发布会马上开始，我们已经进入会场。轻松扣入还是主题。会场布置很有科技感，散落了一地的键盘。键盘椅子上还有同声传译，看来今天有大佬要来啊。图文直播地址：【传三星GALAXY Note 3将于9月柏林电子展亮相】最新消息称，三星的新款手机GALAXY Note 3将会于9月首周在德国柏林举行的2013年消费电子展上正式公布。据传GALAXY Note 3的显示屏将会放弃6.3英寸，而是采用5.9英寸规格，并结合了全高清和磷光有机发光器件（PHOLED）技术，能提供清晰而锐利的显示效果。【Smartisan OS官网已经可以打开】基于Android深度定制的智能手机操作系统Smartisan OS官网已经打开，但还只有个“锤子”......  Smartisan OS官网地址：【三大运营商对微信收费立场不一】日前有一份据传从中国联通内部泄露的备忘表明，国内的三大通信运营商对于腾讯微信的态度并不完全一致。联通倾向于同腾讯合作，以期创造共赢局面。中国移动对微信的不满始于2012年秋，在与腾讯协商盈利共享未果之后，中国移动借其影响力要求工信部介入调解。【1.6亿销量历史第二最高 诺基亚3210拆解】直板简约的外观，简单实用的功能，没有什么特色，却能卖出了1.6亿台，成为史上第二高销量的手机，这就是诺基亚3210。我们从抽屉底翻出了这台手机，十多年前的手机究竟做工和现在的手机又什么不同？究竟诺基亚为什么那样坚固？全文阅读：【诺基亚Lumia 950谍照出现】网上曝光了诺基亚下一代旗舰机型Lumia 950的真机图，外形显得更为方正，Windows徽标按钮似乎也变成了机械结构。据透露，Lumia 950将运行Windows Phone 8系统，内置AMOLED屏幕的分辨率为1280x768，带氙气闪光灯，2GB内存和“惊人”的续航时间。【为对抗交通堵塞 洛杉矶同步所有交通信号灯】为了缓解其臭名昭著的交通堵塞，洛杉矶尝试了各种措施，但它的交通依旧十分拥堵。现在，洛杉矶采取了新的对抗交通堵塞的办法：同步所有4500个交通信号灯。新系统使用了测量交通流量的路面磁传感器，数百探头和中心计算机系统，确保汽车行驶尽可能的流畅。不同时代其实总结起来就是一声“嘣”！【专业水准！图赏iFixit团队拆解橙子】著名的美国电子产品拆解团队iFixit刚刚拆解了黑莓 Z10、HTC one、智能手表 Pebbled 等等，让不少粉丝看足了瘾。恰逢昨天愚人节，这个专业团队一改以往拆解机械设备的作风，竟将魔爪伸向了水果！以最专业的角度拆解一个橙子，全过程尽显专业风范！【最诚实的互联网服务商】看了这个视频我都有想哭的感觉！这是国外骚年开玩笑做的视频，但在我们景德镇上这一切都是真的......！【全黑一体感更强 OPPO黑色版Find5开箱】黑色版Find 5采用了一块4.99英寸1080p屏幕，搭载四核心1.5GHz的高通APQ8064处理器。目前，Find5黑色版已经于OPPO官网和京东商城开始销售，黑色白色机型售价相同，16GB机型为2999元，32GB机型为3299元。全文阅读：【本可成为亿万富翁 科技史上十大最令人遗憾选择】《商业内幕》（Business Insider）网站近日列举了科技历史上十大最令人遗憾的选择，十个故事的主人公如果做出相反选择的话，现在都可以成为亿万富翁，他们现在个个肠子都悔青了！天网恢恢，疏而不漏！Surface Pro 价格公布 64GB版本售价6588元 128GB版 7388元。价格之内包含触控笔和office2013家庭和学生版。Surface Pro的发售时间是今天晚上九点。各位可以吃晚饭遛弯的时候去图片上的经销商去看看真机。【用评测给自己代言 微软Surface Pro评测】其实我们几天前就偷偷拿到机器了，想在发布会前提前了解一下Surface Pro的朋友请点击：Surface Pro发布会马上开始，我们已经进入会场。轻松扣入还是主题。会场布置很有科技感，散落了一地的键盘。键盘椅子上还有同声传译，看来今天有大佬要来啊。图文直播地址：【传三星GALAXY Note 3将于9月柏林电子展亮相】最新消息称，三星的新款手机GALAXY Note 3将会于9月首周在德国柏林举行的2013年消费电子展上正式公布。据传GALAXY Note 3的显示屏将会放弃6.3英寸，而是采用5.9英寸规格，并结合了全高清和磷光有机发光器件（PHOLED）技术，能提供清晰而锐利的显示效果。【Smartisan OS官网已经可以打开】基于Android深度定制的智能手机操作系统Smartisan OS官网已经打开，但还只有个“锤子”......  Smartisan OS官网地址：外国一设计公司今天的工作貌似很闲，于是他们准备给外面停放的毫无生气的货车填点彩儿~~~活动第三日中奖名单，恭喜 和 获得 提供的，请私信我快递方式！奖品将随同乐视盒子C1S官方发售时间同步寄出！活动还有2天，大家速度走起参与！正在通过新浪微博预约： ，4月1日中午12:00点正式开抢。为了感谢大家的支持，即日起至乐视盒子C1S抢购前，同时关注 和 ，转发此微博并@ 3个好友，将有机会获得我们送出的“乐视盒子C1S”，每天抽出2台！共计10台！【铝制机身+多彩透明带设计 索尼M35h评测】我们此次评测的对象则是其中定位中端档的白色Xperia SP M35h。该机同样延续了索尼最新的设计的元素，同时还使用了铝制机身边框，而多彩透明带的加入更是增添了不少时尚风格，造型十分抢眼。究竟表现如何?一起来看看。全文阅读：【疑似京东新logo和新首页曝光 吉祥物是鲸鱼？】根据这张截图，网站页面布局基本无变化，配色是大红色，logo中突出了新网址jd.com中的JD两个字母，旁边是一头正在喷水的鲸鱼。PS：说好的肉饼呢？【还敢用吗？iPhone 5又弯了】“掉漆门”和“坐弯门”是前段时间iPhone 5用户所津津乐道的话题，而且被坐弯的iPhone是不能保修的，返修也不一定能成功。微博网友 干脆直接折了！不过该用户并没有说明他的iPhone 5到底是什么原因导致的弯曲。【罗永浩首度曝光ROM官方图】在发布会之后,罗永浩终于再次在微博上发言。他认为网上转发的锤子ROM图片都很差劲,所以他放出了几张锤子ROM的官方图，基本上就是发布会上媒体曝光那些.不知你觉得如何?最后老罗还是不忘自吹自擂一把，放了一张自家的图标和苹果的对比图，认为苹果的图标“真是不好看”。一个巧克力怎么吃都吃不完的方法，一般人我不告诉他！ 【Xperia J升级版 索尼Xperia L S36h图赏】索尼Xperia L采用经典的弧形机身以及独特的圆形金属开关键设计，搭载了高通骁龙S4的双核处理器，而最新版本UXP的界面更让整机的操作体验达到了一个新的高度。这款Xperia L将于今日发布，预计售价不会太高(1000-2000元)。全文阅读：经典电影的幕后故事。别以为只有中国会有那些奇葩翻译，威尔士人民的翻译水平同样让人捉急~~~（via：fall_ark）【一个个的奇葩问题，百度搜索趣事盘点】百度日前盘点了2013年1月15日至3月20日的搜索趣事，亮点多多。你搜索了这些奇葩问题吗？春节期间吃太饱，喝的太多添烦恼；意外怀孕怎么办；女人丰胸用木瓜？春天都寻苍老师，人体艺术需求下降！今年315最正的能量应该是：大概8点20发。我就转一个，不评论。【越狱新进展 大神P0sixninja称已找到新漏洞】随着 iOS 6.1.3 的正式发布，evasi0n 完美越狱工具利用的越狱漏洞已经有四个被封堵。今天，越狱大神 P0sixninja 带来了新的消息，他在 Twitter 上宣布：“Evad3rs还没有任何进展，但是在过去几个月里，我已经独自找到了所有需要的漏洞。”活动第二日中奖名单，恭喜 和 获得 提供的，请私信我快递方式！奖品将随同乐视盒子C1S官方发售时间同步寄出！活动还有3天，大家速度走起参与！正在通过新浪微博预约： ，4月1日中午12:00点正式开抢。为了感谢大家的支持，即日起至乐视盒子C1S抢购前，同时关注 和 ，转发此微博并@ 3个好友，将有机会获得我们送出的“乐视盒子C1S”，每天抽出2台！共计10台！【律师点评苹果新维修条款：只是换汤不换药】售后问题引发不满，维修条款受到批评，苹果公司于3月在其官方网站上公布了修改后的维修条款。总体来看，这些改动是换汤不换药，改前问题很多，改后问题仍然不少，在减轻自身责任、增加消费者责任这一点上没有太多改变。部分条款仍然涉嫌违规。外国一设计公司今天的工作貌似很闲，于是他们准备给外面停放的毫无生气的货车填点彩儿~~~活动第三日中奖名单，恭喜 和 获得 提供的，请私信我快递方式！奖品将随同乐视盒子C1S官方发售时间同步寄出！活动还有2天，大家速度走起参与！正在通过新浪微博预约： ，4月1日中午12:00点正式开抢。为了感谢大家的支持，即日起至乐视盒子C1S抢购前，同时关注 和 ，转发此微博并@ 3个好友，将有机会获得我们送出的“乐视盒子C1S”，每天抽出2台！共计10台！【铝制机身+多彩透明带设计 索尼M35h评测】我们此次评测的对象则是其中定位中端档的白色Xperia SP M35h。该机同样延续了索尼最新的设计的元素，同时还使用了铝制机身边框，而多彩透明带的加入更是增添了不少时尚风格，造型十分抢眼。究竟表现如何?一起来看看。全文阅读：【疑似京东新logo和新首页曝光 吉祥物是鲸鱼？】根据这张截图，网站页面布局基本无变化，配色是大红色，logo中突出了新网址jd.com中的JD两个字母，旁边是一头正在喷水的鲸鱼。PS：说好的肉饼呢？【还敢用吗？iPhone 5又弯了】“掉漆门”和“坐弯门”是前段时间iPhone 5用户所津津乐道的话题，而且被坐弯的iPhone是不能保修的，返修也不一定能成功。微博网友 干脆直接折了！不过该用户并没有说明他的iPhone 5到底是什么原因导致的弯曲。【罗永浩首度曝光ROM官方图】在发布会之后,罗永浩终于再次在微博上发言。他认为网上转发的锤子ROM图片都很差劲,所以他放出了几张锤子ROM的官方图，基本上就是发布会上媒体曝光那些.不知你觉得如何?最后老罗还是不忘自吹自擂一把，放了一张自家的图标和苹果的对比图，认为苹果的图标“真是不好看”。一个巧克力怎么吃都吃不完的方法，一般人我不告诉他！ 【Xperia J升级版 索尼Xperia L S36h图赏】索尼Xperia L采用经典的弧形机身以及独特的圆形金属开关键设计，搭载了高通骁龙S4的双核处理器，而最新版本UXP的界面更让整机的操作体验达到了一个新的高度。这款Xperia L将于今日发布，预计售价不会太高(1000-2000元)。全文阅读：经典电影的幕后故事。别以为只有中国会有那些奇葩翻译，威尔士人民的翻译水平同样让人捉急~~~（via：fall_ark）【一个个的奇葩问题，百度搜索趣事盘点】百度日前盘点了2013年1月15日至3月20日的搜索趣事，亮点多多。你搜索了这些奇葩问题吗？春节期间吃太饱，喝的太多添烦恼；意外怀孕怎么办；女人丰胸用木瓜？春天都寻苍老师，人体艺术需求下降！今年315最正的能量应该是：大概8点20发。我就转一个，不评论。【越狱新进展 大神P0sixninja称已找到新漏洞】随着 iOS 6.1.3 的正式发布，evasi0n 完美越狱工具利用的越狱漏洞已经有四个被封堵。今天，越狱大神 P0sixninja 带来了新的消息，他在 Twitter 上宣布：“Evad3rs还没有任何进展，但是在过去几个月里，我已经独自找到了所有需要的漏洞。”活动第二日中奖名单，恭喜 和 获得 提供的，请私信我快递方式！奖品将随同乐视盒子C1S官方发售时间同步寄出！活动还有3天，大家速度走起参与！正在通过新浪微博预约： ，4月1日中午12:00点正式开抢。为了感谢大家的支持，即日起至乐视盒子C1S抢购前，同时关注 和 ，转发此微博并@ 3个好友，将有机会获得我们送出的“乐视盒子C1S”，每天抽出2台！共计10台！【律师点评苹果新维修条款：只是换汤不换药】售后问题引发不满，维修条款受到批评，苹果公司于3月在其官方网站上公布了修改后的维修条款。总体来看，这些改动是换汤不换药，改前问题很多，改后问题仍然不少，在减轻自身责任、增加消费者责任这一点上没有太多改变。部分条款仍然涉嫌违规。锤子ROM触发语音助手的机制为直接放到耳边就可语音拨打电话。老罗还在现场演示了一下，小编后悔没带望远镜，真看不清是什么手机。另外，您老速度吧，SIRI喊我回家吃饭呢！老罗总结了一下，他的ROM整体作了大概75项的人性化设计。你以为完了吗？老罗说还有两件事，第一是语音控制，这是老罗在马桶上拍板的想法，老罗说目前的语音大多数人只是用来偶尔调戏，那老罗要怎么打造一个人们会去用的语音系统？相机界面做了一个小改动，把拍照和录像按钮放在同一个界面，需要时点击即可。在录像时会出现一个提示，为了播放效果建议你横屏录像，老罗说就是这么一个简单的提示这么多智能手机厂商都想不到的。患强迫症的用户有福了！当你被角标骚扰的时候，手在屏幕上划过就可以一步清除所有的角标，直到下一次有信息推送。下图为清除角标的手势。在你做了错误操作的时候，比如说选择了其他的语言，而无法设置回能看懂的文字。锤子ROM在设置中放上了国旗，老罗说自己是一个有情怀有气质有文化的公司，这个小功能不是特别重要但显示了他们对一件事的态度下面讲怎么做一些人性化的设计。比如短信发送中途取消，其实就是延迟3秒发送。这应该是发布会屏幕上出现的第一款可以很清楚看清型号的手机，大家还认识这是什么型号吗？老罗来演示自己的ROM启动器如何高效的移动图标，两指滑动屏幕可以把12宫格瞬间变成36宫格，移动图标不需要再按住屏幕一直放在屏幕边缘挪了，图标摆放效果也很炫。还可以将每一屏的若干个图标批量移动。并且还有软件隐藏功能，这一功能在之前早期版的MIUI就已经实现过了。下面讲到桌面启动器部分。界面可以用手势操作变为4个界面，最后做好可以变为9个界面。连刷粉的僵尸号忍不住出来吐槽老罗了，老罗反省反省吧！ （via：性感玉米）联系人界面更改了编辑菜单，让用户更好的编辑联系人。直接点击头像就会弹出一个扇形菜单，会出现6个最常用的选项，不需要进入联系人详细界面编辑，非常方便。头像可以从新浪微博直接导入，下一步是准备和微信和人人合作。第二部分，功能篇，继续是真机的demo演示。重点讲联系人和拨号。联系人界面比较素，加入了按名字、地点、频率和添加时间排序。评：你给乔布斯打个电话我看看？现在这段是在介绍锤子ROM的交互动画，大家仔细看四个城市的首字，赤裸裸的得瑟啊。接下来show交互动画设计，这笔锁屏就强多了，突然出现了小亮点，黄老板同样中枪！ 我本来不太忍心，不过既然都来了还是发给大家看看吧，这就是锁屏界面！当~当~当~当~~~老罗提到07年iPhone刚推出时候是没有更换壁纸的，但老罗ROM还是可以更换壁纸的，锤子会提供更多的主题，只会在锁屏界面上加入更换壁纸功能。不是说没有锁屏么？真心给您老跪了！锤子ROM触发语音助手的机制为直接放到耳边就可语音拨打电话。老罗还在现场演示了一下，小编后悔没带望远镜，真看不清是什么手机。另外，您老速度吧，SIRI喊我回家吃饭呢！老罗总结了一下，他的ROM整体作了大概75项的人性化设计。你以为完了吗？老罗说还有两件事，第一是语音控制，这是老罗在马桶上拍板的想法，老罗说目前的语音大多数人只是用来偶尔调戏，那老罗要怎么打造一个人们会去用的语音系统？相机界面做了一个小改动，把拍照和录像按钮放在同一个界面，需要时点击即可。在录像时会出现一个提示，为了播放效果建议你横屏录像，老罗说就是这么一个简单的提示这么多智能手机厂商都想不到的。患强迫症的用户有福了！当你被角标骚扰的时候，手在屏幕上划过就可以一步清除所有的角标，直到下一次有信息推送。下图为清除角标的手势。在你做了错误操作的时候，比如说选择了其他的语言，而无法设置回能看懂的文字。锤子ROM在设置中放上了国旗，老罗说自己是一个有情怀有气质有文化的公司，这个小功能不是特别重要但显示了他们对一件事的态度下面讲怎么做一些人性化的设计。比如短信发送中途取消，其实就是延迟3秒发送。这应该是发布会屏幕上出现的第一款可以很清楚看清型号的手机，大家还认识这是什么型号吗？老罗来演示自己的ROM启动器如何高效的移动图标，两指滑动屏幕可以把12宫格瞬间变成36宫格，移动图标不需要再按住屏幕一直放在屏幕边缘挪了，图标摆放效果也很炫。还可以将每一屏的若干个图标批量移动。并且还有软件隐藏功能，这一功能在之前早期版的MIUI就已经实现过了。下面讲到桌面启动器部分。界面可以用手势操作变为4个界面，最后做好可以变为9个界面。连刷粉的僵尸号忍不住出来吐槽老罗了，老罗反省反省吧！ （via：性感玉米）联系人界面更改了编辑菜单，让用户更好的编辑联系人。直接点击头像就会弹出一个扇形菜单，会出现6个最常用的选项，不需要进入联系人详细界面编辑，非常方便。头像可以从新浪微博直接导入，下一步是准备和微信和人人合作。第二部分，功能篇，继续是真机的demo演示。重点讲联系人和拨号。联系人界面比较素，加入了按名字、地点、频率和添加时间排序。评：你给乔布斯打个电话我看看？现在这段是在介绍锤子ROM的交互动画，大家仔细看四个城市的首字，赤裸裸的得瑟啊。接下来show交互动画设计，这笔锁屏就强多了，突然出现了小亮点，黄老板同样中枪！ 我本来不太忍心，不过既然都来了还是发给大家看看吧，这就是锁屏界面！当~当~当~当~~~老罗提到07年iPhone刚推出时候是没有更换壁纸的，但老罗ROM还是可以更换壁纸的，锤子会提供更多的主题，只会在锁屏界面上加入更换壁纸功能。不是说没有锁屏么？真心给您老跪了！【5寸1080P最薄四核 中兴Grand S开箱体验】中兴Grand S采用了1.7GHz高通APQ8064四核处理器以及2GB的RAM，16GB的存储容量，并运行Android 4.1操作系统，据悉该机的定价为3399元左右，预计月底上架各大电商。全文阅读：JUST DO IT！很多孩子听了乔丹的忽悠，从此进入了IT行业。 （转）【一个煎饼阿姨告诉你什么叫O2O】一个学校旁煎饼小摊阿姨快到饭口，手机Q响不停。她建了一Q群， 正上课的同学在群里留言下单，她根据Q名做好标签，学生下课交钱取货。她说此方法已用五六年，效果很不错。这就是接地气的O2O！O2O就是Online To Offline！这下，你明白什么叫O2O了吧...（via：O2O头条）【致摄影爱好者 尼康APS-C王牌D7100评测】2013年2月尼康发布了全新的APS-C画幅数码单反相机D7100。但尼康用户是挑剔的，也是怀旧的，在D7000仍然热销，在D90的光荣之火尚未退却之时，尼康D7100的出现更像是一场被小弟D5200和D3200逼宫的产物。但，事实真的如此吗?全文阅读：【Nexus 5配置曝光？720P+9百万摄像头】谷歌下一代Nexus 5将配备尼康公司生产的专业级数码摄像头？这一传闻似乎正变得越来越真实。据外站报道，Nexus 5将不会在硬件上作出大的革命性动作，反而会专注于手机摄像头拍照性能的提升。其配备的是一枚900万CCD传感器摄像头。屏幕则是4.5 英寸720P的IPS屏。【上市价4399元！索尼 Xperia ZL L35h 行货开放预售】已经在国内水货市场开卖半个月的精致五寸四核美型机索尼 Xperia ZL L35h 日前也正式登陆行货市场，只不过现在还处于预售阶段，行货预售价为 4399 元，要比 Xperia Z L36h 上市价便宜六百元。【突破WiFi极限】本届超级碗举办场所位于新奥尔良的超圆屋顶体育场，为了保障现场的网络连接，会场安装了能够同时容纳3万台无线设备连接的WiFi网络，不过这个极限马上要被旧金山即将开工的体育馆打破，重新设计改良的WiFi网络能够同时支持68500粉丝同时在线。万恶的资本主义！【5寸1080p四核处理器 酷比MAX现场试玩】一向主打时尚的酷比手机上周发布了HiFi级酷比MAX智能手机。酷比MAX主要配备了5英寸1080p屏幕以及四核处理器，预计四月上市，售价2499元。全文阅读：【德国一公司推出超“硬朗”手表 可在C-4炸弹测试中存活】这款是由德国公司推出的腕表--Triggerfish Bronze A2。测试中士兵在重达4.5kg的C-4炸弹1米开外的地方放置了这货。这款表竟然顽强地活了下来，只表面出现了一些划痕，而表内的指针仍然能正常地运转。如果有人买了借我们和诺基亚做个对撞实验！跟着这哥出门，Wifi信号一定强！ 每到周一都会有的想法，不知道你中枪了没有？【联通流量查询单独计入微信 或是收费前兆？】据多位网友反应，北京联通手机上网流量详单查询中已经计入了包含腾讯微信、腾讯手机QQ、人人网、米聊等业务的流量使用量，或是意味着运营商将针对上述业务收费的前兆？据查询，北京移动及北京电信目前还没有单独列出。（via：新浪科技）【世界首部“自发电”数码相机】这部名为“Sun & Cloud”的数码相机有三种供电方式：一为太阳能发电、二为自动发电（自己手摇发电）、三为USB接口充电。相机拥有300万像素，三种摄影模式为普通、肖像、微距，另外附设15中滤镜。前置有LED闪光灯，后边也配有LCD屏幕方便拍摄，售价为199美刀。【活灵活现 魔术师用8台iPad表演精彩魔术】在今年的 MIPIM 戛纳国际房地产投资展览会上，魔术师Charlie Caper和Erik Rosales再次带来了一场精彩的 iPad 魔术表演秀，目的是为了宣传瑞典首都斯德哥尔摩。  【真正的随身游戏笔记本 Razer Blade评测】作为一台由专业竞技游戏设备品牌推出的笔记本电脑，Razer Blade秉承了Razer始于玩家赋予玩家的核心理念，它以2499.99美元的高价在美国上市，其专为游戏用户设计的特殊触控板，吸引了大批游戏发烧友的眼球。全文阅读：【5寸1080P最薄四核 中兴Grand S开箱体验】中兴Grand S采用了1.7GHz高通APQ8064四核处理器以及2GB的RAM，16GB的存储容量，并运行Android 4.1操作系统，据悉该机的定价为3399元左右，预计月底上架各大电商。全文阅读：JUST DO IT！很多孩子听了乔丹的忽悠，从此进入了IT行业。 （转）【一个煎饼阿姨告诉你什么叫O2O】一个学校旁煎饼小摊阿姨快到饭口，手机Q响不停。她建了一Q群， 正上课的同学在群里留言下单，她根据Q名做好标签，学生下课交钱取货。她说此方法已用五六年，效果很不错。这就是接地气的O2O！O2O就是Online To Offline！这下，你明白什么叫O2O了吧...（via：O2O头条）【致摄影爱好者 尼康APS-C王牌D7100评测】2013年2月尼康发布了全新的APS-C画幅数码单反相机D7100。但尼康用户是挑剔的，也是怀旧的，在D7000仍然热销，在D90的光荣之火尚未退却之时，尼康D7100的出现更像是一场被小弟D5200和D3200逼宫的产物。但，事实真的如此吗?全文阅读：【Nexus 5配置曝光？720P+9百万摄像头】谷歌下一代Nexus 5将配备尼康公司生产的专业级数码摄像头？这一传闻似乎正变得越来越真实。据外站报道，Nexus 5将不会在硬件上作出大的革命性动作，反而会专注于手机摄像头拍照性能的提升。其配备的是一枚900万CCD传感器摄像头。屏幕则是4.5 英寸720P的IPS屏。【上市价4399元！索尼 Xperia ZL L35h 行货开放预售】已经在国内水货市场开卖半个月的精致五寸四核美型机索尼 Xperia ZL L35h 日前也正式登陆行货市场，只不过现在还处于预售阶段，行货预售价为 4399 元，要比 Xperia Z L36h 上市价便宜六百元。【突破WiFi极限】本届超级碗举办场所位于新奥尔良的超圆屋顶体育场，为了保障现场的网络连接，会场安装了能够同时容纳3万台无线设备连接的WiFi网络，不过这个极限马上要被旧金山即将开工的体育馆打破，重新设计改良的WiFi网络能够同时支持68500粉丝同时在线。万恶的资本主义！【5寸1080p四核处理器 酷比MAX现场试玩】一向主打时尚的酷比手机上周发布了HiFi级酷比MAX智能手机。酷比MAX主要配备了5英寸1080p屏幕以及四核处理器，预计四月上市，售价2499元。全文阅读：【德国一公司推出超“硬朗”手表 可在C-4炸弹测试中存活】这款是由德国公司推出的腕表--Triggerfish Bronze A2。测试中士兵在重达4.5kg的C-4炸弹1米开外的地方放置了这货。这款表竟然顽强地活了下来，只表面出现了一些划痕，而表内的指针仍然能正常地运转。如果有人买了借我们和诺基亚做个对撞实验！跟着这哥出门，Wifi信号一定强！ 每到周一都会有的想法，不知道你中枪了没有？【联通流量查询单独计入微信 或是收费前兆？】据多位网友反应，北京联通手机上网流量详单查询中已经计入了包含腾讯微信、腾讯手机QQ、人人网、米聊等业务的流量使用量，或是意味着运营商将针对上述业务收费的前兆？据查询，北京移动及北京电信目前还没有单独列出。（via：新浪科技）【世界首部“自发电”数码相机】这部名为“Sun & Cloud”的数码相机有三种供电方式：一为太阳能发电、二为自动发电（自己手摇发电）、三为USB接口充电。相机拥有300万像素，三种摄影模式为普通、肖像、微距，另外附设15中滤镜。前置有LED闪光灯，后边也配有LCD屏幕方便拍摄，售价为199美刀。【活灵活现 魔术师用8台iPad表演精彩魔术】在今年的 MIPIM 戛纳国际房地产投资展览会上，魔术师Charlie Caper和Erik Rosales再次带来了一场精彩的 iPad 魔术表演秀，目的是为了宣传瑞典首都斯德哥尔摩。  【真正的随身游戏笔记本 Razer Blade评测】作为一台由专业竞技游戏设备品牌推出的笔记本电脑，Razer Blade秉承了Razer始于玩家赋予玩家的核心理念，它以2499.99美元的高价在美国上市，其专为游戏用户设计的特殊触控板，吸引了大批游戏发烧友的眼球。全文阅读：【小米2A将登场 4月即将上市开卖新机汇总】2013年的巴塞罗那通信展上各路厂商各显其能，发布了众多新品。这就导致了4月份必然是手机扎堆上市的一个月。下面IT168就为您进行了上市新机的汇总，看看有什么心仪的就赶紧准备银子吧！全文阅读：【iOS 6.1.3的锁定屏幕又被抓到漏洞了...】iOS 6.1.3 更新介绍：「修正了可跳过密码锁画面并直接使用"电话"应用程序的错误」这句话还余音在耳，Apple 工程师就被一个来自YouTube使用者打了个耳光。大家看看就行了，毕竟偷看别人隐私不是好事儿。 无比怀念拿软盘装《仙剑奇侠传》的日子啊！【诺基亚Lumia520国行将于25日预售 仅1299元】诺基亚Lumia520在发布时被定义为“买得起”的WP8手机，而现在它在国内上市的价格也确实没有让人失望。日前，在京东商城产品页面显示，即将开启诺基亚Lumia520的预订，并定于3月25日10点整全国独家首发。Lumia520会否成为下一个Nokia 5230呢？【中移动回应微信收费传言】“收不收费，这应该不是一个政府和运营商的问题，也不是运营商和互联网公司的问题，而是由市场来说话的。”中国移动研究院院长黄晓庆就微信话题接受采访时，对此并未明确表态，而是表示应该交由市场决定。PS：市场决定我们想要香港的资费套餐，你们能给吗？【我的一天】有人将他的一天做成了手机应用的图标，虽然有的看不懂，但是很有创意！【女子邮寄手机丢失欲取证 快递员称"得先那个"！】市民闫小姐通过快递邮寄两部苹果手机，不料远在青海的朋友收到的却是两个空盒。她多次与快递公司协商无果，不料数日后却接到该公司一名快递员的信息，声称可提供手机的下落与证据，前提是闫小姐必须先与他发生关系。目前，警方已介入调查。【值不值3990元 华为Ascend D2背后的故事】华为Ascend D2电信版双卡版（售价3990元），联通单卡版（售价3788元）目前已经上线销售了。其5寸1080P四核的配置不免让网友们把它和其他一些同级别手机进行比较。到底值不值这个价钱？我们就来介绍下它一些不为人知的细节。全文阅读：【100M宽带服务来了：月费仅107元！】国内最大的民营宽带商放出重磅消息：旗下长城宽带、宽带通正式开通100M宽带接入服务，而100M宽带包月费仅107元。该公司称，在安装前后将有两次测速以保证达标，不满意可以退费。如果没有其中没有水分，这速度相当于一个中小型网吧里面就你一人玩。【Xperia Z再爆严重BUG：无故死机 拒绝唤醒 硬重启无效直接成砖】Xperia Z用户发现了一个非常致命的BUG；当手机在正常使用过程中将会出现死机情况，关掉重新开启的时候会出现拒绝唤醒情况。随后索尼在线官方承认了部分设备存在以上情况，目前还不确定引起这个问题的原因。这孩子真可怜，一定是上课玩儿手机落下的病啊！【佳能发布世界最小数码单反相机EOS 100D】佳能宣布推出新款数码单反相机EOS 100D（日本地区型号Kiss X7）。该相机是世界上体积最小、重量最轻的数码单反相机，尺寸为117×91×69 mm，重量仅407g（含电池）。预计于今年4月上市，单机身售价为649美元（约合人民币4,033元）。【永远爽不完的气泡 iPhone 壳】这款气泡 iPhone 壳卖点是“全天候怎么按都行”。其原理是除手机壳外分成了三层：软气泡层、按钮层以及发声层，每次按下都有让人满足的“pop”一声...实为强迫症患者的恩物，具体有多爽看看下面这位岛国仁兄就知道了： 【华为Mate价格定为2688元 3月26日开售】华为6.1寸大屏手机华为Mate于今天正式面世。定价当然不是9999，而是2688元。3月26日开售，而且全部是现货。现在现货都是宣传亮点了？ 【移动联通电信全面兼容 HTC One VX评测】去年时HTC就推出了一款兼容各种网络制式的HTC One VX，主要面向中低端市场。它凭借高通MSM8930双核处理器受到了不少用户的倾心，在网络制式上更有独到造诣，全网通杀。究竟这款HTC One VX会有怎样的表现？全文阅读：【小米2A将登场 4月即将上市开卖新机汇总】2013年的巴塞罗那通信展上各路厂商各显其能，发布了众多新品。这就导致了4月份必然是手机扎堆上市的一个月。下面IT168就为您进行了上市新机的汇总，看看有什么心仪的就赶紧准备银子吧！全文阅读：【iOS 6.1.3的锁定屏幕又被抓到漏洞了...】iOS 6.1.3 更新介绍：「修正了可跳过密码锁画面并直接使用"电话"应用程序的错误」这句话还余音在耳，Apple 工程师就被一个来自YouTube使用者打了个耳光。大家看看就行了，毕竟偷看别人隐私不是好事儿。 无比怀念拿软盘装《仙剑奇侠传》的日子啊！【诺基亚Lumia520国行将于25日预售 仅1299元】诺基亚Lumia520在发布时被定义为“买得起”的WP8手机，而现在它在国内上市的价格也确实没有让人失望。日前，在京东商城产品页面显示，即将开启诺基亚Lumia520的预订，并定于3月25日10点整全国独家首发。Lumia520会否成为下一个Nokia 5230呢？【中移动回应微信收费传言】“收不收费，这应该不是一个政府和运营商的问题，也不是运营商和互联网公司的问题，而是由市场来说话的。”中国移动研究院院长黄晓庆就微信话题接受采访时，对此并未明确表态，而是表示应该交由市场决定。PS：市场决定我们想要香港的资费套餐，你们能给吗？【我的一天】有人将他的一天做成了手机应用的图标，虽然有的看不懂，但是很有创意！【女子邮寄手机丢失欲取证 快递员称"得先那个"！】市民闫小姐通过快递邮寄两部苹果手机，不料远在青海的朋友收到的却是两个空盒。她多次与快递公司协商无果，不料数日后却接到该公司一名快递员的信息，声称可提供手机的下落与证据，前提是闫小姐必须先与他发生关系。目前，警方已介入调查。【值不值3990元 华为Ascend D2背后的故事】华为Ascend D2电信版双卡版（售价3990元），联通单卡版（售价3788元）目前已经上线销售了。其5寸1080P四核的配置不免让网友们把它和其他一些同级别手机进行比较。到底值不值这个价钱？我们就来介绍下它一些不为人知的细节。全文阅读：【100M宽带服务来了：月费仅107元！】国内最大的民营宽带商放出重磅消息：旗下长城宽带、宽带通正式开通100M宽带接入服务，而100M宽带包月费仅107元。该公司称，在安装前后将有两次测速以保证达标，不满意可以退费。如果没有其中没有水分，这速度相当于一个中小型网吧里面就你一人玩。【Xperia Z再爆严重BUG：无故死机 拒绝唤醒 硬重启无效直接成砖】Xperia Z用户发现了一个非常致命的BUG；当手机在正常使用过程中将会出现死机情况，关掉重新开启的时候会出现拒绝唤醒情况。随后索尼在线官方承认了部分设备存在以上情况，目前还不确定引起这个问题的原因。这孩子真可怜，一定是上课玩儿手机落下的病啊！【佳能发布世界最小数码单反相机EOS 100D】佳能宣布推出新款数码单反相机EOS 100D（日本地区型号Kiss X7）。该相机是世界上体积最小、重量最轻的数码单反相机，尺寸为117×91×69 mm，重量仅407g（含电池）。预计于今年4月上市，单机身售价为649美元（约合人民币4,033元）。【永远爽不完的气泡 iPhone 壳】这款气泡 iPhone 壳卖点是“全天候怎么按都行”。其原理是除手机壳外分成了三层：软气泡层、按钮层以及发声层，每次按下都有让人满足的“pop”一声...实为强迫症患者的恩物，具体有多爽看看下面这位岛国仁兄就知道了： 【华为Mate价格定为2688元 3月26日开售】华为6.1寸大屏手机华为Mate于今天正式面世。定价当然不是9999，而是2688元。3月26日开售，而且全部是现货。现在现货都是宣传亮点了？ 【移动联通电信全面兼容 HTC One VX评测】去年时HTC就推出了一款兼容各种网络制式的HTC One VX，主要面向中低端市场。它凭借高通MSM8930双核处理器受到了不少用户的倾心，在网络制式上更有独到造诣，全网通杀。究竟这款HTC One VX会有怎样的表现？全文阅读：【完美支持蓝光高清 小米盒子复活版体验】2012年11月小米首次推出小米盒子，作为一款尚处于工程机阶段的机顶盒，小米为其定义为小米手机最发烧的配件。近期小米盒子通过了多方认证终于再次上市接受预定，我们也第一时间为大家带来小米盒子的上手体验。全文阅读：3.15，这些也是中国的企业吧？强迫症们收图啦！Windows你又淘气了。【苹果确认App Store大陆下载提速10倍以上】近日，多位网友向新浪手机表示发现App Store的下载速度变快，苹果公司表示在一周前也就是3月11日，苹果App Store在大陆下载提速10倍以上，并且更加稳定。据悉其原理为通过CDN(CDN为何物：方式。你觉得速度有变化吗？【尼康D7100震撼上市 万元预算配镜全攻略】尼康推出了一款具有出色便携性的紧凑型数码单反相机D7100。尼康D7100的出现弥补了尼康长时间未对中端DX格式数码单反进行更新的现状，单机售价为8460元，还有多种镜头套装可以选择。今天IT168就来谈谈这款新机的配镜方案。全文阅读：【苹果发新广告嘲讽对手：没iPhone哪来的你们】自从三星在上周发布Galaxy S4之后，所有人都在谈论这款手机。而苹果自然不希望自己最大的竞争对手霸占着新闻版面，于是他们更新了官网上iPhone 5的介绍页面。 这个新页面上的标头语这样写道：“iPhone横空出世，然后才有了其他的一切”。珍爱生命，拒绝加班！（不过我好像就在加班呢 ）需要这款高性价比手机童鞋火速围观啦！夏新大V王子版是一款千元内的四核IPS屏手机，在千元内性价比极高。机友会拿到了真机，现在正在做测试直播，欢迎围观【人力三轮车都有免费WiFi了！】有媒体报道称，四川中江的一位人力三轮车车主自备了移动WiFi，上车可以免费上网，并且1500米内开放。这让还未普及WiFi的出租车、公交车们情何以堪啊...（via：电脑报）【罗永浩吐槽】 ：五年半啦，每天面对满屏幕的圆角矩型图标，不腻歪吗？（仔细看图标中有玄机）大家猜猜老罗设计的图标是什么形状的？ 【何润东回应“8点20发”：从未发微博 已报案】因何润东针对“苹果涉嫌歧视”的一句“大概8点20分发”，引发网友质疑何 润东等人有报酬参与“黑苹运动”？17日晚，何润东在微博发表声明称当晚一直在拍戏，并未携带手机，自己没有发布任何微博，已向怀柔公安分局报案。【千元4核720P高清屏 联通版中兴V987开箱】中兴V987是中兴最近推出的一款非常高性价比的四核智能手机，不仅使用四核CPU而且还有720P屏幕，现在这款手机登陆广东联通网上营业厅，现在带大家来看一下这款非常高性价比的智能手机。全文阅读：屋漏偏逢连夜雨......【中移动透露TD-SCDMA迄今已投2100亿元】根据中国移动在发布财报时透露了几年以来TD-SCDMA方面的进展。几年来TD-SCDMA累计网络投资已超过2100亿元。中国移动表示，目前，TD-SCDMA网络利用率持续提升；TD手机全年销售超过6000万部，TD客户数三分天下且占优，中高端客户规模保持稳定。【完美支持蓝光高清 小米盒子复活版体验】2012年11月小米首次推出小米盒子，作为一款尚处于工程机阶段的机顶盒，小米为其定义为小米手机最发烧的配件。近期小米盒子通过了多方认证终于再次上市接受预定，我们也第一时间为大家带来小米盒子的上手体验。全文阅读：3.15，这些也是中国的企业吧？强迫症们收图啦！Windows你又淘气了。【苹果确认App Store大陆下载提速10倍以上】近日，多位网友向新浪手机表示发现App Store的下载速度变快，苹果公司表示在一周前也就是3月11日，苹果App Store在大陆下载提速10倍以上，并且更加稳定。据悉其原理为通过CDN(CDN为何物：方式。你觉得速度有变化吗？【尼康D7100震撼上市 万元预算配镜全攻略】尼康推出了一款具有出色便携性的紧凑型数码单反相机D7100。尼康D7100的出现弥补了尼康长时间未对中端DX格式数码单反进行更新的现状，单机售价为8460元，还有多种镜头套装可以选择。今天IT168就来谈谈这款新机的配镜方案。全文阅读：【苹果发新广告嘲讽对手：没iPhone哪来的你们】自从三星在上周发布Galaxy S4之后，所有人都在谈论这款手机。而苹果自然不希望自己最大的竞争对手霸占着新闻版面，于是他们更新了官网上iPhone 5的介绍页面。 这个新页面上的标头语这样写道：“iPhone横空出世，然后才有了其他的一切”。珍爱生命，拒绝加班！（不过我好像就在加班呢 ）需要这款高性价比手机童鞋火速围观啦！夏新大V王子版是一款千元内的四核IPS屏手机，在千元内性价比极高。机友会拿到了真机，现在正在做测试直播，欢迎围观【人力三轮车都有免费WiFi了！】有媒体报道称，四川中江的一位人力三轮车车主自备了移动WiFi，上车可以免费上网，并且1500米内开放。这让还未普及WiFi的出租车、公交车们情何以堪啊...（via：电脑报）【罗永浩吐槽】 ：五年半啦，每天面对满屏幕的圆角矩型图标，不腻歪吗？（仔细看图标中有玄机）大家猜猜老罗设计的图标是什么形状的？ 【何润东回应“8点20发”：从未发微博 已报案】因何润东针对“苹果涉嫌歧视”的一句“大概8点20分发”，引发网友质疑何 润东等人有报酬参与“黑苹运动”？17日晚，何润东在微博发表声明称当晚一直在拍戏，并未携带手机，自己没有发布任何微博，已向怀柔公安分局报案。【千元4核720P高清屏 联通版中兴V987开箱】中兴V987是中兴最近推出的一款非常高性价比的四核智能手机，不仅使用四核CPU而且还有720P屏幕，现在这款手机登陆广东联通网上营业厅，现在带大家来看一下这款非常高性价比的智能手机。全文阅读：屋漏偏逢连夜雨......【中移动透露TD-SCDMA迄今已投2100亿元】根据中国移动在发布财报时透露了几年以来TD-SCDMA方面的进展。几年来TD-SCDMA累计网络投资已超过2100亿元。中国移动表示，目前，TD-SCDMA网络利用率持续提升；TD手机全年销售超过6000万部，TD客户数三分天下且占优，中高端客户规模保持稳定。Ctrl+C－Ctrl+V【25年无网经历 美国男子出狱成大学讲师】互联网如今在我们的生活中是再常见不过的东西，但Michael Santos于1987年入狱，高墙内一待就是25年。他没法上网，无法获知流行文化。但他努力通过各种途径接触互联网，并发布自己的文章，终于在出狱后被旧金山州立大学邀请为讲师。满满的正能量！【HTC怎么评价Galaxy S IV？是一款惨败的设备】在三星的竞争对手中HTC绝对是不可忽视的存在。今天三星正式发布了下一代Galaxy S旗舰，在创新方面不属于三星的HTC又有什么反应？HTC通过官方Twitter发表了自己的看法，认为Galaxy S IV是“next big flop”（下一个重大的惨败）。这次两家火药味很浓啊！我们都期待着现场 的表现！//: 真的很期待，除了ROM本身还有罗氏幽默~锤子门票到了，现场求偶遇。【HTC总裁: 三星将钱花在了营销而不是创新上】在看到三星电子发布的Galaxy S4手机后，HTC总裁杰森-麦肯奇（Jason MacKenzie）感觉很轻松。他认为，三星将钱花在了营销而不是创新上。实际上，他感到难过——为三星。“对于三星的做法，我一开始感觉想笑，后来就觉得很尴尬。”麦肯奇说。【1300万新型相机 三星Galaxy S4拍照欣赏】三星新一代旗舰Galaxy S4使用了索尼Exmos传感器镜头，像素达到1300万。而除了高像素外，更是配备了专业的图像处理芯片，力求打造新一代的拍照王者。那实际上它的成像如何？一起来看看我们的拍照样张欣赏。全文阅读：学生上课用手机玩儿《找你妹》，结果一抬头...彻底凌乱了！【微信免费时代或将结束】最近有消息传出，三大电信运营商正与腾讯公司谈判，主要内容是如何监管腾讯的OTT及如何收费。OTT是指互联网公司越过运营商，发展基于开放互联网的各种语音、视频及数据服务业务，比如说，腾讯的微信，微软的网络电话Skype等。腾讯表示这纯属谣言，我们还能继续免费的午餐吗？【两张图片让你知道智能手机在7年之间如何改变了世界】2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的，远处那密密麻麻的人群中大家都在使用自己手中的设备记录这一时刻。【经典外观再升级 三星S4/S3/Note2对比】三星今天在纽约发布旗下第四代旗舰机型Galaxy S4，而这一次它能否再次延续它智能手机的“帝王梦”？它与三星S3/Note2两位前辈有什么区别么？下面我们一起看看吧。全文阅读： 更多评测：通告：由于三星未在发布会上公布Galaxy S4的售价，我们无法完成本次活动的抽奖，之后我们将在三星公布售价后第一时间进行抽取，望各位谅解！三星Galaxy S4已经赤裸裸的曝光在我们面前了，还有任何悬念吗？也就是价格了吧！转发本条评测的同时回答出GALAXY S4的售价（美元），我们将从回答正确的网友中抽取一名赠送三星120G固态硬盘！敬请关注我们后续带来的对比及拆解文章！全文阅读：发布会已经正式结束了，昨天我们 已经对GALAXY S4进行了独家曝光！观看真机图赏请戳：，观看真机拆解请戳：，超详细体验评测请戳：情景剧终于结束了......不过在新功能的讲解上很生动。媒体体验时间到了！我会告诉你们我们IT168已经体验一溜够了吗？ 【八核体验待优化 三星Galaxy S4独家评测】地址：悬浮触控功能也被提到了，包括网页，看书，浏览器等等都支持该项功能，对于指甲长的人是个福音啊。屏幕智能旋转和智能暂停功能也非常实用。下面展示了家庭聚会中S4的功能。通过NFC功能，互相分享音乐。还可以通过chatOn功能互相聊天，多人共同视频聊天功能，这个功能还是很强大的。都聚会了不能坐着聊吗？Ctrl+C－Ctrl+V【25年无网经历 美国男子出狱成大学讲师】互联网如今在我们的生活中是再常见不过的东西，但Michael Santos于1987年入狱，高墙内一待就是25年。他没法上网，无法获知流行文化。但他努力通过各种途径接触互联网，并发布自己的文章，终于在出狱后被旧金山州立大学邀请为讲师。满满的正能量！【HTC怎么评价Galaxy S IV？是一款惨败的设备】在三星的竞争对手中HTC绝对是不可忽视的存在。今天三星正式发布了下一代Galaxy S旗舰，在创新方面不属于三星的HTC又有什么反应？HTC通过官方Twitter发表了自己的看法，认为Galaxy S IV是“next big flop”（下一个重大的惨败）。这次两家火药味很浓啊！我们都期待着现场 的表现！//: 真的很期待，除了ROM本身还有罗氏幽默~锤子门票到了，现场求偶遇。【HTC总裁: 三星将钱花在了营销而不是创新上】在看到三星电子发布的Galaxy S4手机后，HTC总裁杰森-麦肯奇（Jason MacKenzie）感觉很轻松。他认为，三星将钱花在了营销而不是创新上。实际上，他感到难过——为三星。“对于三星的做法，我一开始感觉想笑，后来就觉得很尴尬。”麦肯奇说。【1300万新型相机 三星Galaxy S4拍照欣赏】三星新一代旗舰Galaxy S4使用了索尼Exmos传感器镜头，像素达到1300万。而除了高像素外，更是配备了专业的图像处理芯片，力求打造新一代的拍照王者。那实际上它的成像如何？一起来看看我们的拍照样张欣赏。全文阅读：学生上课用手机玩儿《找你妹》，结果一抬头...彻底凌乱了！【微信免费时代或将结束】最近有消息传出，三大电信运营商正与腾讯公司谈判，主要内容是如何监管腾讯的OTT及如何收费。OTT是指互联网公司越过运营商，发展基于开放互联网的各种语音、视频及数据服务业务，比如说，腾讯的微信，微软的网络电话Skype等。腾讯表示这纯属谣言，我们还能继续免费的午餐吗？【两张图片让你知道智能手机在7年之间如何改变了世界】2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的，远处那密密麻麻的人群中大家都在使用自己手中的设备记录这一时刻。【经典外观再升级 三星S4/S3/Note2对比】三星今天在纽约发布旗下第四代旗舰机型Galaxy S4，而这一次它能否再次延续它智能手机的“帝王梦”？它与三星S3/Note2两位前辈有什么区别么？下面我们一起看看吧。全文阅读： 更多评测：通告：由于三星未在发布会上公布Galaxy S4的售价，我们无法完成本次活动的抽奖，之后我们将在三星公布售价后第一时间进行抽取，望各位谅解！三星Galaxy S4已经赤裸裸的曝光在我们面前了，还有任何悬念吗？也就是价格了吧！转发本条评测的同时回答出GALAXY S4的售价（美元），我们将从回答正确的网友中抽取一名赠送三星120G固态硬盘！敬请关注我们后续带来的对比及拆解文章！全文阅读：发布会已经正式结束了，昨天我们 已经对GALAXY S4进行了独家曝光！观看真机图赏请戳：，观看真机拆解请戳：，超详细体验评测请戳：情景剧终于结束了......不过在新功能的讲解上很生动。媒体体验时间到了！我会告诉你们我们IT168已经体验一溜够了吗？ 【八核体验待优化 三星Galaxy S4独家评测】地址：悬浮触控功能也被提到了，包括网页，看书，浏览器等等都支持该项功能，对于指甲长的人是个福音啊。屏幕智能旋转和智能暂停功能也非常实用。下面展示了家庭聚会中S4的功能。通过NFC功能，互相分享音乐。还可以通过chatOn功能互相聊天，多人共同视频聊天功能，这个功能还是很强大的。都聚会了不能坐着聊吗？【Lumia 928更多细节曝光，多种颜色可选，合约价是将200美元？】诺基亚将在4月为美国运营商Verizon推出一款新的Windows Phone 8旗舰手机——Lumia 928，也就是我们之前所说的Laser。因为它是Lumia 920的一个变种，所以Lumia 928的CPU和RAM与Lumia 920相同，采用4.5英寸OLED显示屏，换用铝金属机身。【世界各大科技公司创始CEO离职原因】1、乔布斯：身体是革命的本钱!2、Groupon安德鲁梅森：无语啊，我今天被公司开除了！3、微软比尔盖茨：鲍尔默等了我25年，算了，从了他吧!4、亚马逊杰夫贝佐斯：开玩笑吧？！哥和马云同龄，但决定比他多干几年。5、马云：老了，压力太大，不如多打打太极拳。【谁是终极游戏绞肉机？ 8款最强游戏本PK】游戏笔记本配置高，设计复杂，向来价格不菲，而他们的真正买家都是对游戏有着特殊“嗜好”的群体， 他们通常对设备的价格或者风格并不敏感，在乎的只是性能的好与坏，本文就为他们提供一顿别开生面的饕餮大餐。全文阅读：【科普帖】很多人换手机时都要剪卡，看看这张图吧：剪卡时只要不把图中有中文名字的5根线剪坏，就不会损坏SIM卡......（via：电脑报）【用 Google 眼镜可以做的9件事】对于 Google 眼镜的大肆宣传主要聚焦在跳伞、极限运动和……跟踪狂，这些不切实际且有限的应用看起来不符合它价值1500美元的高端洋气属性。实际应用中普通人可以用它做些什么呢？【最低只要1499元 5英寸大屏四核手机推荐】在CES和MWC中我们可以看出来，2013年手机产品的热门就是大屏+四核处理器。而今天我们就跟大家看看目前可以买到的主流5英寸四核手机都有那些靠谱的。其中既有千元的酷派7295，又有高端的索尼L36h。全文阅读：【伊朗封锁VPN，再给国内互联网上个金箍圈】直到现在，伊朗人中的技术宅和互联网爱好者还可以使用VPN，访问墙外的网络，但好景不长了。截止今日，伊朗政府已经封锁了它所定义的“非法的”非伊朗VPN代理。这次的VPN封锁已被证实——即便是技术很流弊的用户想翻出去也有点困难。（这下我心里平衡多了）没事儿多玩玩手机里的全景照片功能，你会有意想不到的收获。 【三星Galaxy S Ⅳ真机视频曝光】三星Galaxy S Ⅳ双卡双待联通版真机图片曝光后，大部分人仍旧持怀疑的态度。今日，网友上传了Galaxy S Ⅳ的上手操作视频，视频中对Galaxy S Ⅳ 背部、电池等进行了特写，并且开机进行操作，开机动画和音效均证明其为联通版Galaxy S Ⅳ I9502。【价值20万 魔声钻石之泪黄金版耳机图赏】20万可以买什么？大众高尔夫、4台奇瑞QQ、小编5年的工资、20台Macbook、40台iPhone 5、10000条山寨魔X耳机、商品房一个厕所......还有一只魔声“钻石之泪”定制版耳机。当然，总有人消费得起，我等穷人还是看图YY一下吧。【正版未出 山寨先行】在苹果还不知道忙活什么的时候，我国大华强北的手机厂商GooPhone又带来升级版GooPhone i5S，基本采用iPhone 5一样的机身，硬件配置1GHz双核处理器，512MB RAM，4英寸854*480分辨率显示屏，500万像素摄像头，售价为$150（约合930元RMB）。时隔多年，你会发现有的东西依然还用的上！（图转）【美国大部分索尼实体店都进行了PS Vita促销活动】上月索尼正式对旗下的PS Vita的售价进行调整，3G和WiFi-Only两个版本的售价都将调整成为19,980日元(约$215）。而今天这股降价风蔓延到了美国，售价更是低至$199。想出手PSV的朋友可以准备银子了！【点击下鼠标会消耗多少卡路里？】对那些整天坐在办公桌前的上班族来说，心头总有一种淡淡的忧虑——我是否得到了足够的锻炼呢？【中国移动董事长奚国华:用户携号转网动力并不大】工信部已确定今年将扩大手机号码“携号转网”试验范围。全国政协委员、中国移动董事长奚国华近日在接受媒体采访时表示，三大运营商现在资费都差不多，用户对携号转网的动力并不大。（您老当我们都是傻子吗？你简化一下手续咱再看看！）【Lumia 928更多细节曝光，多种颜色可选，合约价是将200美元？】诺基亚将在4月为美国运营商Verizon推出一款新的Windows Phone 8旗舰手机——Lumia 928，也就是我们之前所说的Laser。因为它是Lumia 920的一个变种，所以Lumia 928的CPU和RAM与Lumia 920相同，采用4.5英寸OLED显示屏，换用铝金属机身。【世界各大科技公司创始CEO离职原因】1、乔布斯：身体是革命的本钱!2、Groupon安德鲁梅森：无语啊，我今天被公司开除了！3、微软比尔盖茨：鲍尔默等了我25年，算了，从了他吧!4、亚马逊杰夫贝佐斯：开玩笑吧？！哥和马云同龄，但决定比他多干几年。5、马云：老了，压力太大，不如多打打太极拳。【谁是终极游戏绞肉机？ 8款最强游戏本PK】游戏笔记本配置高，设计复杂，向来价格不菲，而他们的真正买家都是对游戏有着特殊“嗜好”的群体， 他们通常对设备的价格或者风格并不敏感，在乎的只是性能的好与坏，本文就为他们提供一顿别开生面的饕餮大餐。全文阅读：【科普帖】很多人换手机时都要剪卡，看看这张图吧：剪卡时只要不把图中有中文名字的5根线剪坏，就不会损坏SIM卡......（via：电脑报）【用 Google 眼镜可以做的9件事】对于 Google 眼镜的大肆宣传主要聚焦在跳伞、极限运动和……跟踪狂，这些不切实际且有限的应用看起来不符合它价值1500美元的高端洋气属性。实际应用中普通人可以用它做些什么呢？【最低只要1499元 5英寸大屏四核手机推荐】在CES和MWC中我们可以看出来，2013年手机产品的热门就是大屏+四核处理器。而今天我们就跟大家看看目前可以买到的主流5英寸四核手机都有那些靠谱的。其中既有千元的酷派7295，又有高端的索尼L36h。全文阅读：【伊朗封锁VPN，再给国内互联网上个金箍圈】直到现在，伊朗人中的技术宅和互联网爱好者还可以使用VPN，访问墙外的网络，但好景不长了。截止今日，伊朗政府已经封锁了它所定义的“非法的”非伊朗VPN代理。这次的VPN封锁已被证实——即便是技术很流弊的用户想翻出去也有点困难。（这下我心里平衡多了）没事儿多玩玩手机里的全景照片功能，你会有意想不到的收获。 【三星Galaxy S Ⅳ真机视频曝光】三星Galaxy S Ⅳ双卡双待联通版真机图片曝光后，大部分人仍旧持怀疑的态度。今日，网友上传了Galaxy S Ⅳ的上手操作视频，视频中对Galaxy S Ⅳ 背部、电池等进行了特写，并且开机进行操作，开机动画和音效均证明其为联通版Galaxy S Ⅳ I9502。【价值20万 魔声钻石之泪黄金版耳机图赏】20万可以买什么？大众高尔夫、4台奇瑞QQ、小编5年的工资、20台Macbook、40台iPhone 5、10000条山寨魔X耳机、商品房一个厕所......还有一只魔声“钻石之泪”定制版耳机。当然，总有人消费得起，我等穷人还是看图YY一下吧。【正版未出 山寨先行】在苹果还不知道忙活什么的时候，我国大华强北的手机厂商GooPhone又带来升级版GooPhone i5S，基本采用iPhone 5一样的机身，硬件配置1GHz双核处理器，512MB RAM，4英寸854*480分辨率显示屏，500万像素摄像头，售价为$150（约合930元RMB）。时隔多年，你会发现有的东西依然还用的上！（图转）【美国大部分索尼实体店都进行了PS Vita促销活动】上月索尼正式对旗下的PS Vita的售价进行调整，3G和WiFi-Only两个版本的售价都将调整成为19,980日元(约$215）。而今天这股降价风蔓延到了美国，售价更是低至$199。想出手PSV的朋友可以准备银子了！【点击下鼠标会消耗多少卡路里？】对那些整天坐在办公桌前的上班族来说，心头总有一种淡淡的忧虑——我是否得到了足够的锻炼呢？【中国移动董事长奚国华:用户携号转网动力并不大】工信部已确定今年将扩大手机号码“携号转网”试验范围。全国政协委员、中国移动董事长奚国华近日在接受媒体采访时表示，三大运营商现在资费都差不多，用户对携号转网的动力并不大。（您老当我们都是傻子吗？你简化一下手续咱再看看！）兄弟们，为了豆浆机豁出去了！【Nexus 4跌至2370元 周末水货手机批发价】随着价格一路下跌，四儿子Nexus 4的性价比逐渐显现。这是一款有着APQ8064四核、2GB RAM、4.5英寸720P屏幕的高配置手机，而价格不到2500。如果你近期打算购买这一价位的四核手机，那么根正苗红的Nexus 4是理想的选择。全文阅读：每当你看见这个图标，是不是都有抡他一棒子的冲动？[蒂塔·万提斯倾情演绎，世界首款3D打印裙装]这是世界上第一款铰接而成的3D打印裙装。由设计师Michael Schmidt和Francis Bitoni共同设计，为滑稽明星著名脱衣舞娘蒂塔·万提斯定制。3D打印技术的一小步，未来时装革命的一大步。【新retina终于上市 苹果Macbook一周报价】本周，中国官网终于正式开始销售升级后的 13”15”Retina Macbook Pro，现在下单可 24 小时内发货。不过经销商还没有到货，港行机也很少，来看本周的 Macbook 报价。全文阅读：好的... 再向后... 好的... 照了啊...“扑通”......【80后农民捡SIM卡上网花25万元遭刑拘惹争议】80后农民张艳胜，在捡到一张中国移动的SIM卡后，将其插在电脑的无线网卡盒内上网。在“免费上网”7个月后，长沙市公安局高新区分局的民警找到了他。7个月的上网数据流量费高达25万余元！该案目前还在起诉阶段。通过这件事提醒大家，运营商的便宜别占！世界各地的早餐，有没有刺激到你周末早上的食欲？ 歌曲：看我72变，表演者：马化腾......（via：趣图百科）【时光飞逝，人们一年要花23天在手机上】手机已经成为多数人生活中不可或缺的一部分，你会花多少时间盯着手机呢？据新的调查显示，平均每人每天花90分钟在抚摸戳弄这个小玩意上。也就是一年32,850分钟，22.8天。换算到每个人的一生之中3.9年的时间我们要盯着这些玻璃和塑料制品。【肯定有你不知道的 玩好iPad的十条技巧】在看起来颇为简单的iOS系统下，所隐藏的各种秘密至今都还未被挖掘干净，你敢说你掌握了iPad全部的功能吗。今天笔者就总结了一些同事及网友的使用技巧，还有好用的插件，其中或许有你还没有发现或掌握的玩法。全文阅读：【即刻搜索制作国内首张PM2.5实时地图】即刻PM2.5空气质量指数地图是国内首个能够实时反馈PM2.5指数的地图产品。地图上将空气质量污染程度分为6个等级，并以不同颜色标明，每30分钟更新一次，可精确查看到街道的空气指数。搜搜家门口的污染指数吧。地址：看到了一个程序员分享了他五年内工卡照片的后，我的眼睛湿润了！ 【iPhone5曝“弯曲门” 无法维修至今废弃】日前，来自广州的某网友向我们讲述了他的iPhone5弯曲的事件经过，同时以及手机弯曲后预约维修遭拒的的无奈历程，我们不禁再次对iPhone5的质量产生质疑，并且在售后维修上也多了几分解读，神奇的“弯曲门”究竟是怎样?全文阅读：【小米推出99元休闲帆布鞋 “MI”logo在鞋底】继T恤之后，小米继续不务正业，小米官网刚刚低调推出售价为99元的小米休闲帆布鞋，外形设计跟小米近亲凡客的产品有些类似，定价策略也接近，口号是“谁说极客不能潮”。买的人多不多我不清楚，但我猜 肯定会买一双......图个吉利。 兄弟们，为了豆浆机豁出去了！【Nexus 4跌至2370元 周末水货手机批发价】随着价格一路下跌，四儿子Nexus 4的性价比逐渐显现。这是一款有着APQ8064四核、2GB RAM、4.5英寸720P屏幕的高配置手机，而价格不到2500。如果你近期打算购买这一价位的四核手机，那么根正苗红的Nexus 4是理想的选择。全文阅读：每当你看见这个图标，是不是都有抡他一棒子的冲动？[蒂塔·万提斯倾情演绎，世界首款3D打印裙装]这是世界上第一款铰接而成的3D打印裙装。由设计师Michael Schmidt和Francis Bitoni共同设计，为滑稽明星著名脱衣舞娘蒂塔·万提斯定制。3D打印技术的一小步，未来时装革命的一大步。【新retina终于上市 苹果Macbook一周报价】本周，中国官网终于正式开始销售升级后的 13”15”Retina Macbook Pro，现在下单可 24 小时内发货。不过经销商还没有到货，港行机也很少，来看本周的 Macbook 报价。全文阅读：好的... 再向后... 好的... 照了啊...“扑通”......【80后农民捡SIM卡上网花25万元遭刑拘惹争议】80后农民张艳胜，在捡到一张中国移动的SIM卡后，将其插在电脑的无线网卡盒内上网。在“免费上网”7个月后，长沙市公安局高新区分局的民警找到了他。7个月的上网数据流量费高达25万余元！该案目前还在起诉阶段。通过这件事提醒大家，运营商的便宜别占！世界各地的早餐，有没有刺激到你周末早上的食欲？ 歌曲：看我72变，表演者：马化腾......（via：趣图百科）【时光飞逝，人们一年要花23天在手机上】手机已经成为多数人生活中不可或缺的一部分，你会花多少时间盯着手机呢？据新的调查显示，平均每人每天花90分钟在抚摸戳弄这个小玩意上。也就是一年32,850分钟，22.8天。换算到每个人的一生之中3.9年的时间我们要盯着这些玻璃和塑料制品。【肯定有你不知道的 玩好iPad的十条技巧】在看起来颇为简单的iOS系统下，所隐藏的各种秘密至今都还未被挖掘干净，你敢说你掌握了iPad全部的功能吗。今天笔者就总结了一些同事及网友的使用技巧，还有好用的插件，其中或许有你还没有发现或掌握的玩法。全文阅读：【即刻搜索制作国内首张PM2.5实时地图】即刻PM2.5空气质量指数地图是国内首个能够实时反馈PM2.5指数的地图产品。地图上将空气质量污染程度分为6个等级，并以不同颜色标明，每30分钟更新一次，可精确查看到街道的空气指数。搜搜家门口的污染指数吧。地址：看到了一个程序员分享了他五年内工卡照片的后，我的眼睛湿润了！ 【iPhone5曝“弯曲门” 无法维修至今废弃】日前，来自广州的某网友向我们讲述了他的iPhone5弯曲的事件经过，同时以及手机弯曲后预约维修遭拒的的无奈历程，我们不禁再次对iPhone5的质量产生质疑，并且在售后维修上也多了几分解读，神奇的“弯曲门”究竟是怎样?全文阅读：【小米推出99元休闲帆布鞋 “MI”logo在鞋底】继T恤之后，小米继续不务正业，小米官网刚刚低调推出售价为99元的小米休闲帆布鞋，外形设计跟小米近亲凡客的产品有些类似，定价策略也接近，口号是“谁说极客不能潮”。买的人多不多我不清楚，但我猜 肯定会买一双......图个吉利。 传说中的切台神器——投影台球桌，好拉风的样子！不过别以为有高科技就能打败丁俊晖了，还是得勤学苦练。 【日本发布世界上最轻巧的手机】日本运营商Willcom发布了名为 Phone Strap 2 WX06A 的手机，它虽然不是智能手机，确实目前世界上最轻巧的手机。仅重32g，机身大小32 x 70 x 10.7mm 。为了轻薄，这个东东只有一个1英寸的屏幕，只提供基本的电话、短信、邮件功能。并有黑白粉红三种颜色可选。【最佳备用机 - 诺基亚1050获国内入网许可】MWC2013上的黑马，诺基亚入门级手机105的中国大陆行货版本1050已获得入网许可证，最快本月就能买到了。105官方不含税参考价为15欧元，约合人民币121元，因其简单、耐用、续航能力长等优势，被誉为是备用机首选！【降价空间大 全国首台水货索尼L36h图赏】风骚的外观，强悍的性能，索尼L36h（Xperia Z）是时下最为人气的智能手机。而在行货正式开卖十多天后，水货版索尼L36h终于到货，手机比行货便宜550元。全文阅读：【三星Galaxy Note II手机惊现可绕过锁屏机制的安全漏洞】三星Galaxy Note II手机上出现了可绕过解锁画面进入首页和程序的安全漏洞了。这个问题经由安全研究人员Terence Eden鉴别发现的，无需任何工具，仅需在适当时机按下屏幕上首页中相应的程序就能直接开启运行和访问该程序，绕过了系统解锁界面。802宿舍的同学太有才了，高手在民间，深藏功与名啊~【为什么，我们总在洗澡的时候，才会想出好点子？】来自Buffer 的Leo Widrich 给了我们解释原因，从根本上讲，我们大脑产生牛逼的想法多半出现在以下场景中。【最低仅699元 四核千元安卓机选购指南】四核已然成为了今年智能手机的主流趋势，各大厂商都在力推四核产品。对于大多数用户来说，他们更希望能在手机上花费最少，并且享受到同样主流的硬件产品，简单实用，娱乐休闲。而千元机海，如何觅得心头所爱? 全文阅读：【iPhone 曾经希望叫这个名字:Tripod】iPhone 这个名字现在算是家喻户晓，但是在Apple正是推出之前，它在内部还有一番斗争，最终从诸如Tripod、Mobi、Telepod、iPad等中脱颖而出，成了我们现在知道的iPhone。【女孩弃用手机号未取消绑定 支付宝被盗刷上万元】你经常网购吗？网购时，你会不会把银行卡、支付宝与手机号绑定在一起？当你弃用手机号时，是否及时取消了这些绑定？近日，福州一90后女生，就因为弃用手机号后，没有取消与支付宝“快捷支付”之间的绑定，被人盗刷了12000余元。亲，现在卖个手机不至于这么玩儿命吧？！【猜猜看原来是什么？】拆也是一门学问。不管什么事情，做到极致，就能成艺术！你还能猜出这些东西以前的面目么？ 最近极火爆的神奇腕带MYO，戴在手臂上可以通过肌肉的变化来识别你的手势，控制包括iPhone, iPad等电子设备，看到这个我感觉科幻电影中的设备离我们不远了。如果你有兴趣戴着它骚包一下可以去官网预定：【Galaxy S4再曝光：简直遭透了】今天俄罗斯爆料“大嘴”Eldar Murtazin称他已见过了Galaxy S4的真机，机身材质依然是万年不变的大塑料，其次Galaxy S3上存在的缺点，Galaxy S4全部继承，但三星毫不担心它的销量问题。此外由于该机所用的1080p AMOLED屏量产遇到了困难，所以三星打算用LCD屏来取代。【专业便携成趋势 无反相机买什么品牌好】说到无反相机市场呢，真可以用锣鼓喧天鞭炮齐鸣来形容了。目前大家都熟知的相机品牌基本都已经推出了无反可换镜类的相机。因此今天小编就来跟大家谈一谈这些性格各异的相机品牌。全文阅读：传说中的切台神器——投影台球桌，好拉风的样子！不过别以为有高科技就能打败丁俊晖了，还是得勤学苦练。 【日本发布世界上最轻巧的手机】日本运营商Willcom发布了名为 Phone Strap 2 WX06A 的手机，它虽然不是智能手机，确实目前世界上最轻巧的手机。仅重32g，机身大小32 x 70 x 10.7mm 。为了轻薄，这个东东只有一个1英寸的屏幕，只提供基本的电话、短信、邮件功能。并有黑白粉红三种颜色可选。【最佳备用机 - 诺基亚1050获国内入网许可】MWC2013上的黑马，诺基亚入门级手机105的中国大陆行货版本1050已获得入网许可证，最快本月就能买到了。105官方不含税参考价为15欧元，约合人民币121元，因其简单、耐用、续航能力长等优势，被誉为是备用机首选！【降价空间大 全国首台水货索尼L36h图赏】风骚的外观，强悍的性能，索尼L36h（Xperia Z）是时下最为人气的智能手机。而在行货正式开卖十多天后，水货版索尼L36h终于到货，手机比行货便宜550元。全文阅读：【三星Galaxy Note II手机惊现可绕过锁屏机制的安全漏洞】三星Galaxy Note II手机上出现了可绕过解锁画面进入首页和程序的安全漏洞了。这个问题经由安全研究人员Terence Eden鉴别发现的，无需任何工具，仅需在适当时机按下屏幕上首页中相应的程序就能直接开启运行和访问该程序，绕过了系统解锁界面。802宿舍的同学太有才了，高手在民间，深藏功与名啊~【为什么，我们总在洗澡的时候，才会想出好点子？】来自Buffer 的Leo Widrich 给了我们解释原因，从根本上讲，我们大脑产生牛逼的想法多半出现在以下场景中。【最低仅699元 四核千元安卓机选购指南】四核已然成为了今年智能手机的主流趋势，各大厂商都在力推四核产品。对于大多数用户来说，他们更希望能在手机上花费最少，并且享受到同样主流的硬件产品，简单实用，娱乐休闲。而千元机海，如何觅得心头所爱? 全文阅读：【iPhone 曾经希望叫这个名字:Tripod】iPhone 这个名字现在算是家喻户晓，但是在Apple正是推出之前，它在内部还有一番斗争，最终从诸如Tripod、Mobi、Telepod、iPad等中脱颖而出，成了我们现在知道的iPhone。【女孩弃用手机号未取消绑定 支付宝被盗刷上万元】你经常网购吗？网购时，你会不会把银行卡、支付宝与手机号绑定在一起？当你弃用手机号时，是否及时取消了这些绑定？近日，福州一90后女生，就因为弃用手机号后，没有取消与支付宝“快捷支付”之间的绑定，被人盗刷了12000余元。亲，现在卖个手机不至于这么玩儿命吧？！【猜猜看原来是什么？】拆也是一门学问。不管什么事情，做到极致，就能成艺术！你还能猜出这些东西以前的面目么？ 最近极火爆的神奇腕带MYO，戴在手臂上可以通过肌肉的变化来识别你的手势，控制包括iPhone, iPad等电子设备，看到这个我感觉科幻电影中的设备离我们不远了。如果你有兴趣戴着它骚包一下可以去官网预定：【Galaxy S4再曝光：简直遭透了】今天俄罗斯爆料“大嘴”Eldar Murtazin称他已见过了Galaxy S4的真机，机身材质依然是万年不变的大塑料，其次Galaxy S3上存在的缺点，Galaxy S4全部继承，但三星毫不担心它的销量问题。此外由于该机所用的1080p AMOLED屏量产遇到了困难，所以三星打算用LCD屏来取代。【专业便携成趋势 无反相机买什么品牌好】说到无反相机市场呢，真可以用锣鼓喧天鞭炮齐鸣来形容了。目前大家都熟知的相机品牌基本都已经推出了无反可换镜类的相机。因此今天小编就来跟大家谈一谈这些性格各异的相机品牌。全文阅读：俗话说的好：不怕犯错误，就怕犯错误还嬉皮笑脸的不承认！【20英寸的4K Windows 8平板电脑是什么模样？】松下透露了一个令人惊讶的新项目：一台20英寸4K分辨率的Windows8平板。当时松下公司并没提及这款设备的上市日期，而近日日本时报刊发消息，称这款20英寸的Windows8平板将于今年夏天正式与用户见面。请问能打电话吗？【首款国产凯芙拉手机曝光：4.65寸/1499元】摩托的Razr手机亮相后，其凯芙拉材质的后壳给人留下了深刻的印象，而现在国产手机厂商金立，也要带来一款这样材质的手机。其实MWC 2013上，金立展示了这款手机，不过CBT1805是在国外销售，其行货版本为GN818T，而它之前曾被不少人误认为是风华2代了。次奥！我都说了我不需要刻字服务！【居民楼内开电玩店 “女仆”陪打电动玩桌游】在武昌沙湖边一社区的一户普通住宅内，出现了一家主打女仆特色的电玩店，店里一身女仆造型的女孩子不仅是服务员，还可为宅男提供电玩陪玩服务。晚上8点过后，这里便成为了社区宅男们的聚集地，老板告诉记者，电玩店才开张一年，社区里已经有不少铁杆粉丝。【5寸四核720P屏新机 华为G710曝光】经常关注手机的朋友应该都知道爆料大神evleaks，evleaks日前在其Twitter上发布了华为G710的大致规格及谍照。据evleaks爆料，华为G710将采用5寸720p屏幕，1.5GHz四核处理器(应该还是海思K3V2)，支持CDMA+GSM双网。目前，还不清楚华为G710的上市时间和售价。诺基亚，人与人沟通的纽带！【史上最坑爹的iPhone 4S是怎么炼成的】虽然iPhone卖的非常贵，但据说硬件成本也不高，一千多块钱就能搞定了，但这样一款产品苹果在国内却要卖四五千元，利润可想而知。日前有网友称他买回来的iPhone 4S成本仅为3美元，让人有点不敢相信，但看完开箱视频之后你就知道这是真的了。 【售价124元起 13年十一款新发布机型汇总】在MWC大会上我们看到了众多厂商在2013年推出的重点新品机型，如今手机产品发布到发售中间的间隔时间越来越短，很多产品在3月份就可以在市场中买到了，所以也希望本文可以让大家在即将选购手机时可以做到一个参考。全文阅读：【小米神秘新机红米手机真机首曝光】除了昨天曝光的代号为2012121和2013012两款新机外，小米还在忙着另外一款神秘新机，而它就是传闻中的红米手机。现在又有用户放出了一张小米手机的背壳照。从中我们可以看出，其背部为红色，印有MI的Logo，同时该用户还声称，它就是传闻多时的红米手机。【HTC One跑分再曝光】HTC正式发布了新旗舰HTC One（就是此前的M7），该机配备了高通骁龙600四核处理器，性能能够超越上代产品40%。之前HTC One的安兔兔跑分成绩仅为22896分，今天我们又在安兔兔的成绩库中发现了HTC One的最新跑分成绩，再次进行了系统优化后的HTC One跑分成绩已经达到了25300分。摄影水平有限的孩纸伤不起......【iFixit 发布平板电脑维修简易程度清单】拆解专家iFixit发布了现在市场上一些主流平板电脑维修简易程度清单，最后六名的平板电脑都是Apple（四款）和Microsoft（两款）的，而Microsoft Surface Pro最为难拆，原因在于电池没有焊接到主板上，并且打开设备有可能会损坏显示屏连接线。【5英寸1080P屏+1300W像素 索尼L35h评测】Xperia ZL L35h搭配了5.0英寸1920x1080分辨率的全高清屏、高通骁龙APQ8064四核1.5GHz处理器、2GB运行内存、16GB内置存储空间、1300万像素主摄像头，绝对强力的配置被称为旗舰手机也是当之无愧。全文阅读：【最神奇的大楼动画 亮瞎眼了】外国的神人们用一栋大楼的窗户为我们表演了一场动画，配上音乐还是像那么回事儿。 俗话说的好：不怕犯错误，就怕犯错误还嬉皮笑脸的不承认！【20英寸的4K Windows 8平板电脑是什么模样？】松下透露了一个令人惊讶的新项目：一台20英寸4K分辨率的Windows8平板。当时松下公司并没提及这款设备的上市日期，而近日日本时报刊发消息，称这款20英寸的Windows8平板将于今年夏天正式与用户见面。请问能打电话吗？【首款国产凯芙拉手机曝光：4.65寸/1499元】摩托的Razr手机亮相后，其凯芙拉材质的后壳给人留下了深刻的印象，而现在国产手机厂商金立，也要带来一款这样材质的手机。其实MWC 2013上，金立展示了这款手机，不过CBT1805是在国外销售，其行货版本为GN818T，而它之前曾被不少人误认为是风华2代了。次奥！我都说了我不需要刻字服务！【居民楼内开电玩店 “女仆”陪打电动玩桌游】在武昌沙湖边一社区的一户普通住宅内，出现了一家主打女仆特色的电玩店，店里一身女仆造型的女孩子不仅是服务员，还可为宅男提供电玩陪玩服务。晚上8点过后，这里便成为了社区宅男们的聚集地，老板告诉记者，电玩店才开张一年，社区里已经有不少铁杆粉丝。【5寸四核720P屏新机 华为G710曝光】经常关注手机的朋友应该都知道爆料大神evleaks，evleaks日前在其Twitter上发布了华为G710的大致规格及谍照。据evleaks爆料，华为G710将采用5寸720p屏幕，1.5GHz四核处理器(应该还是海思K3V2)，支持CDMA+GSM双网。目前，还不清楚华为G710的上市时间和售价。诺基亚，人与人沟通的纽带！【史上最坑爹的iPhone 4S是怎么炼成的】虽然iPhone卖的非常贵，但据说硬件成本也不高，一千多块钱就能搞定了，但这样一款产品苹果在国内却要卖四五千元，利润可想而知。日前有网友称他买回来的iPhone 4S成本仅为3美元，让人有点不敢相信，但看完开箱视频之后你就知道这是真的了。 【售价124元起 13年十一款新发布机型汇总】在MWC大会上我们看到了众多厂商在2013年推出的重点新品机型，如今手机产品发布到发售中间的间隔时间越来越短，很多产品在3月份就可以在市场中买到了，所以也希望本文可以让大家在即将选购手机时可以做到一个参考。全文阅读：【小米神秘新机红米手机真机首曝光】除了昨天曝光的代号为2012121和2013012两款新机外，小米还在忙着另外一款神秘新机，而它就是传闻中的红米手机。现在又有用户放出了一张小米手机的背壳照。从中我们可以看出，其背部为红色，印有MI的Logo，同时该用户还声称，它就是传闻多时的红米手机。【HTC One跑分再曝光】HTC正式发布了新旗舰HTC One（就是此前的M7），该机配备了高通骁龙600四核处理器，性能能够超越上代产品40%。之前HTC One的安兔兔跑分成绩仅为22896分，今天我们又在安兔兔的成绩库中发现了HTC One的最新跑分成绩，再次进行了系统优化后的HTC One跑分成绩已经达到了25300分。摄影水平有限的孩纸伤不起......【iFixit 发布平板电脑维修简易程度清单】拆解专家iFixit发布了现在市场上一些主流平板电脑维修简易程度清单，最后六名的平板电脑都是Apple（四款）和Microsoft（两款）的，而Microsoft Surface Pro最为难拆，原因在于电池没有焊接到主板上，并且打开设备有可能会损坏显示屏连接线。【5英寸1080P屏+1300W像素 索尼L35h评测】Xperia ZL L35h搭配了5.0英寸1920x1080分辨率的全高清屏、高通骁龙APQ8064四核1.5GHz处理器、2GB运行内存、16GB内置存储空间、1300万像素主摄像头，绝对强力的配置被称为旗舰手机也是当之无愧。全文阅读：【最神奇的大楼动画 亮瞎眼了】外国的神人们用一栋大楼的窗户为我们表演了一场动画，配上音乐还是像那么回事儿。 【仅售1200多 国产1:1仿制MacBook Air笔记本】来自一家名为恒盛科技推出了13.3寸1：1仿Macbook Air笔记本售价就仅仅1200多元。在外形上完全是借鉴了Macbook Air，不过是塑料材质，有着类金属的手感和视觉效果。采用Atom N2800处理器，内存硬盘可定制，13.3寸1280*800的屏幕，机身LOGO可定制。【外观微调配置或有亮点 小米2A真机曝光】按照以往的惯例，小米公司在今年8月16日发布小米3手机的可能性很大，不过在这之前小米公司另一款产品浮出了水面，它就是传说中的小米2A(型号未确定)，从工信部入网许可信息和真机照片来看，这款产品确实存在，外形上发生了一些细微变化。你这是赤裸裸的作弊啊！骚年！【秒小米魅族 十大关键字看懂老罗锤子ROM】在这将近1年的时间里，老罗的锤子ROM有人捧，有人喷。我们今天就站在一个中立的角度，通过10大关键词来抢先了解一下Smartisan OS，也为老罗说过的话盖个印章。全文阅读：【Internet Explorer 10 for Windows 7 已经发布】微软已经正式发布nternet Explorer 10 for Windows 7，这一版本让Windows 7用户等待了好久。之前IE10一直仅在Windows 8上才可以使用，而在Windows 7中只有预览版提供。废话不说，以下是下载地址：给面包一点小小的创意，小盆友一定会好好吃早餐滴！让全场都屏住呼吸的表演！神经绷得超紧张~他脸上绽放出笑容，全场掌声响起的那一刻，心中一颗大石终于放下！这平衡力碉堡了，给他一个支点就能支撑起整个世界啊！（转） 【3月14日发布三星GALAXY S4新功能曝光】三星GALAXY S4将会带来怎样的新功能无疑令人关注，根据国外媒体最新披露的消息称，三星GALAXY S4将会预装Visa的PayWave移动支付软件，让用户更容易将三星手机与他们的Visa账户连接在一起，从而带来更便利的移动支付功能。全文阅读：【索尼Tablet Z平板试玩：四核CPU+高清屏】索尼在MWC上发布了自己的Xperia Tablet Z平板。这款产品使用了该公司传统的精简设计，更加注重机身的对称性和屏幕的反光效果。Xperia Tablet Z通过了防水认证，使用了分辨率为1,920 x 1,200的10.1英寸屏幕。全文阅读：【没有打错！首款Win 8系统手机即将问世】由i-mate开发的首款Windows 8手机或将面世！i-mate淡出人们视线已经很久，该公司2001年成立于迪拜，以千元级别的 Windows Mobile商务手机闻名。与该手机配套的是一组名为“集成中心”的配件，包括23英寸触屏、10.1英寸无线辅助平板、键鼠和固定电话底座。估计我笑点又有点低了。【双核Win8平板 Thinkpad Tablet2亮相MWC】ThinkPad Tablet 2采用双核心英特尔Clover Trail移动处理器，与笔记本使用相同的X86运算架构，因此ThinkPad Tablet 2能够完美兼容现所有Windows程序及应用软件，包括常用的Office系列办公软件和Photoshop等。全文阅读：【Intel芯可通话 华硕7寸249美元FonePad】华硕今晨在巴塞罗那推出PadPhone Infinity全新产品的同时，也正是发布了一款搭载Intel处理器的英寸平板FonePad。据悉，该平板电脑支持3G通话，起售249美元（约合1553元人民币），将于4月正式发售。全文阅读：【金属质感四核CPU 华硕新Padfone上手玩】作为华硕变形手机旗舰最新力作的PadFone Infinity，具备5寸Full HD大屏，搭载着最新一代Qualcomm Snapdragon 1.7Ghz处理器及最新Android 4.2操作系统。同时更能立即无缝切换至10.1寸平板基座。全文阅读：【四核巨屏G Pro领衔 LG十款新机现场图集】MWC2013中，LG为我们带来了10款旗下最新款手机，涵盖单核-四核，3.2英寸-5.5英寸，可以说覆盖面相当广泛。，而其他低端机型则可能会成为运营商“0元购机”合约计划的新宠。更多相关消息，请大家继续关注IT168手机频道的报道。全文阅读：【仅售1200多 国产1:1仿制MacBook Air笔记本】来自一家名为恒盛科技推出了13.3寸1：1仿Macbook Air笔记本售价就仅仅1200多元。在外形上完全是借鉴了Macbook Air，不过是塑料材质，有着类金属的手感和视觉效果。采用Atom N2800处理器，内存硬盘可定制，13.3寸1280*800的屏幕，机身LOGO可定制。【外观微调配置或有亮点 小米2A真机曝光】按照以往的惯例，小米公司在今年8月16日发布小米3手机的可能性很大，不过在这之前小米公司另一款产品浮出了水面，它就是传说中的小米2A(型号未确定)，从工信部入网许可信息和真机照片来看，这款产品确实存在，外形上发生了一些细微变化。你这是赤裸裸的作弊啊！骚年！【秒小米魅族 十大关键字看懂老罗锤子ROM】在这将近1年的时间里，老罗的锤子ROM有人捧，有人喷。我们今天就站在一个中立的角度，通过10大关键词来抢先了解一下Smartisan OS，也为老罗说过的话盖个印章。全文阅读：【Internet Explorer 10 for Windows 7 已经发布】微软已经正式发布nternet Explorer 10 for Windows 7，这一版本让Windows 7用户等待了好久。之前IE10一直仅在Windows 8上才可以使用，而在Windows 7中只有预览版提供。废话不说，以下是下载地址：给面包一点小小的创意，小盆友一定会好好吃早餐滴！让全场都屏住呼吸的表演！神经绷得超紧张~他脸上绽放出笑容，全场掌声响起的那一刻，心中一颗大石终于放下！这平衡力碉堡了，给他一个支点就能支撑起整个世界啊！（转） 【3月14日发布三星GALAXY S4新功能曝光】三星GALAXY S4将会带来怎样的新功能无疑令人关注，根据国外媒体最新披露的消息称，三星GALAXY S4将会预装Visa的PayWave移动支付软件，让用户更容易将三星手机与他们的Visa账户连接在一起，从而带来更便利的移动支付功能。全文阅读：【索尼Tablet Z平板试玩：四核CPU+高清屏】索尼在MWC上发布了自己的Xperia Tablet Z平板。这款产品使用了该公司传统的精简设计，更加注重机身的对称性和屏幕的反光效果。Xperia Tablet Z通过了防水认证，使用了分辨率为1,920 x 1,200的10.1英寸屏幕。全文阅读：【没有打错！首款Win 8系统手机即将问世】由i-mate开发的首款Windows 8手机或将面世！i-mate淡出人们视线已经很久，该公司2001年成立于迪拜，以千元级别的 Windows Mobile商务手机闻名。与该手机配套的是一组名为“集成中心”的配件，包括23英寸触屏、10.1英寸无线辅助平板、键鼠和固定电话底座。估计我笑点又有点低了。【双核Win8平板 Thinkpad Tablet2亮相MWC】ThinkPad Tablet 2采用双核心英特尔Clover Trail移动处理器，与笔记本使用相同的X86运算架构，因此ThinkPad Tablet 2能够完美兼容现所有Windows程序及应用软件，包括常用的Office系列办公软件和Photoshop等。全文阅读：【Intel芯可通话 华硕7寸249美元FonePad】华硕今晨在巴塞罗那推出PadPhone Infinity全新产品的同时，也正是发布了一款搭载Intel处理器的英寸平板FonePad。据悉，该平板电脑支持3G通话，起售249美元（约合1553元人民币），将于4月正式发售。全文阅读：【金属质感四核CPU 华硕新Padfone上手玩】作为华硕变形手机旗舰最新力作的PadFone Infinity，具备5寸Full HD大屏，搭载着最新一代Qualcomm Snapdragon 1.7Ghz处理器及最新Android 4.2操作系统。同时更能立即无缝切换至10.1寸平板基座。全文阅读：【四核巨屏G Pro领衔 LG十款新机现场图集】MWC2013中，LG为我们带来了10款旗下最新款手机，涵盖单核-四核，3.2英寸-5.5英寸，可以说覆盖面相当广泛。，而其他低端机型则可能会成为运营商“0元购机”合约计划的新宠。更多相关消息，请大家继续关注IT168手机频道的报道。全文阅读：点击超高的小黄鸡神曲《小鸡哔哔》，这是用绳命在卖萌啊！ 【新平台+全手势操作 Ubuntu系统真机体验】Ubuntu之前发布了全新的移动操作系统Ubuntu for Phone。该系统最大的特色就是使用全手势操控方式，并且兼容多个硬件平台。而近日Ubuntu也终于开放了这款系统的预览版，我们也第一时间进行了体验，一起来看看。高清大图：最近感冒的人很多，大家注意身体啊！（图片来源于网络）【华硕今日正式发售GeForce GTX Titan显卡】英伟达（Nvidia）本周发布了一款重量级显卡产品，在价格和定位上都异常高端的GeForce GTX Titan显卡。华硕的这款GeForce GTX Titan要价999美元（约合人民币6234元），华硕和英伟达都表示这款显卡能够应付最高端的游戏，支持高达2560×1600分辨率的游戏运行。【HTC One挑战“夜拍之王”宝座】HTC勇敢做减法在摄像头部分采用了Ultrapixel技术，尽管只搭载了430万像素的摄像头，但这并不意味着它的成像效果比800万像素就差了。HTC One的感光元件尺寸为1/3寸，感光率会比普通手机摄像头的高出300%。那么能够挑动“夜拍之王”Lumia 920的宝座？Windows的进化史。【星战粉丝集资建造死星】星战粉丝在白宫情愿建造死星，但遭到白宫的断然拒绝，所以唯一实现死星的道路只能是自筹资金。他们已经在大众集资平台Kickstarte设立了死星项目，集资目标是两千万英镑，这笔费用不可能启动死星建造，只能是为未来做做前期策划。死星建造费用估计将超过852千万亿美元。【解除苹果越狱禁令请愿人数突破10万】在白宫We the People网站上，要求奥巴马政府解除苹果手机越狱禁令的网上请愿人数已经超出了10万人门槛。根据相关规定，一旦请愿人数超过10万人，白宫方面必须对其进行审议，并给出官方答复。在镇上这事儿表示毫无压力！这就是俄罗斯平凡的一天！我再也不玩儿老游戏了！ 【诺基亚EOS领衔 MWC上即将问世强机汇总】世界移动大会（MWC）下周将在西班牙巴塞罗那召开。各大巨头为MWC2013预备了不少新机，我们将所有收集到的消息进行汇总，来盘点一下MWC2013将会给我们带来什么样的惊喜。高清大图：【美军特种部队用上智能手机 三星摩托罗拉中标】近日，美国Juggernaut Defense防务公司在网络上公开看部分美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。该公司介绍，经过一年的严格测试后，他们最终选定了摩托罗拉 ATRIX Gen.III和三星GALAXY Note-I手机作为美军部队在战场上使用的智能手机。蜘蛛侠，让你得瑟！ //: 我大概讲解一下，从屏幕左侧边缘划，出现apps，屏幕一共五屏，分别是音乐、联系人、主页、apps和视频，左右划之后还可以上下滑，上下会有单一类目下的简单分类，比如最近联系人，最新联系人等等。运行了程序之后app那屏会变成运营程序切换。任务栏上从信息图标往下拉出现短信，以此类推unbutu，有点意思啊，简单强大有点像amazon kindle fire上的那个安卓系统，但比那个体验好今天星期五啊，明天不上班啊！这周终于熬到头了！ 点击超高的小黄鸡神曲《小鸡哔哔》，这是用绳命在卖萌啊！ 【新平台+全手势操作 Ubuntu系统真机体验】Ubuntu之前发布了全新的移动操作系统Ubuntu for Phone。该系统最大的特色就是使用全手势操控方式，并且兼容多个硬件平台。而近日Ubuntu也终于开放了这款系统的预览版，我们也第一时间进行了体验，一起来看看。高清大图：最近感冒的人很多，大家注意身体啊！（图片来源于网络）【华硕今日正式发售GeForce GTX Titan显卡】英伟达（Nvidia）本周发布了一款重量级显卡产品，在价格和定位上都异常高端的GeForce GTX Titan显卡。华硕的这款GeForce GTX Titan要价999美元（约合人民币6234元），华硕和英伟达都表示这款显卡能够应付最高端的游戏，支持高达2560×1600分辨率的游戏运行。【HTC One挑战“夜拍之王”宝座】HTC勇敢做减法在摄像头部分采用了Ultrapixel技术，尽管只搭载了430万像素的摄像头，但这并不意味着它的成像效果比800万像素就差了。HTC One的感光元件尺寸为1/3寸，感光率会比普通手机摄像头的高出300%。那么能够挑动“夜拍之王”Lumia 920的宝座？Windows的进化史。【星战粉丝集资建造死星】星战粉丝在白宫情愿建造死星，但遭到白宫的断然拒绝，所以唯一实现死星的道路只能是自筹资金。他们已经在大众集资平台Kickstarte设立了死星项目，集资目标是两千万英镑，这笔费用不可能启动死星建造，只能是为未来做做前期策划。死星建造费用估计将超过852千万亿美元。【解除苹果越狱禁令请愿人数突破10万】在白宫We the People网站上，要求奥巴马政府解除苹果手机越狱禁令的网上请愿人数已经超出了10万人门槛。根据相关规定，一旦请愿人数超过10万人，白宫方面必须对其进行审议，并给出官方答复。在镇上这事儿表示毫无压力！这就是俄罗斯平凡的一天！我再也不玩儿老游戏了！ 【诺基亚EOS领衔 MWC上即将问世强机汇总】世界移动大会（MWC）下周将在西班牙巴塞罗那召开。各大巨头为MWC2013预备了不少新机，我们将所有收集到的消息进行汇总，来盘点一下MWC2013将会给我们带来什么样的惊喜。高清大图：【美军特种部队用上智能手机 三星摩托罗拉中标】近日，美国Juggernaut Defense防务公司在网络上公开看部分美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。该公司介绍，经过一年的严格测试后，他们最终选定了摩托罗拉 ATRIX Gen.III和三星GALAXY Note-I手机作为美军部队在战场上使用的智能手机。蜘蛛侠，让你得瑟！ //: 我大概讲解一下，从屏幕左侧边缘划，出现apps，屏幕一共五屏，分别是音乐、联系人、主页、apps和视频，左右划之后还可以上下滑，上下会有单一类目下的简单分类，比如最近联系人，最新联系人等等。运行了程序之后app那屏会变成运营程序切换。任务栏上从信息图标往下拉出现短信，以此类推unbutu，有点意思啊，简单强大有点像amazon kindle fire上的那个安卓系统，但比那个体验好今天星期五啊，明天不上班啊！这周终于熬到头了！ 【全新设计 HTC ONE发布现场多机对比图赏】HTC ONE已经于昨晚正式发布了，尺寸大小可能大家还没个概念，下面我们就用时下热门的机型为大家做一下对比。高清大图：【诺基亚霸气回应HTC One发布】在HTC One发布不久，诺基亚官方Twitter上贴出了一张骚黄的Lumia 920，上方仅有一句话——“One phone to rule them all”。（潜台词，干掉HTC One？Lumia 920一款手机足够）这两款手机的市场表现还需要时间验证，但诺基亚此举，可真的是霸气外露啊。【HTC One裸机含税预订价约￥4900】目前Vodafone已经公布了HTC One具体的发布日期：3月15日但是并未公布相关的售价。于此同时在线商城Clove宣布接受HTC One的预订，裸机含税预定价格为£510（约￥4900）,预计也将会在3月15日的时候开始发售。【俄罗斯警察抓住网上陨石碎片贩子】如果你曾经在电视上观看了陨石的坠落，你应该知道陨石值价值不菲。而目前车里雅宾斯克地区的居民正通过互联网出售陨石碎片。俄罗斯警方说，他们已经没收了一个居民的所有陨石碎片，该居民正试图出售他所谓的陨石碎片价格为1万至50万卢布（约330到16600美元）。首篇HTC ONE的体验评测已经火热出炉了，大家速度看起啊！感谢前方报道编辑【新系统+新拍照+1080P HTC One体验评测】昨天晚上HTC发布了旗下全新旗舰产品HTC One。具体配置就不说了，国内上市会在4月份左右发布，售价约4500元，而64GB版本会主要面对欧美市场。本站前方记者 也在第一时间为大家奉上现场体验评测。 “科技改变生活”，嗯这话确实没错，不过这改变的方向，究竟是好是坏呢？【罗永浩：锤子ROM三月发布 秒杀Flyme和MIUI】老罗说做手机已经不是一两天，大话也说了一火车皮，今天老罗又开腔表示，老罗锤子ROM将在三月发布，明后天公布发布会时间地点，并豪言：“老罗ROM将秒杀魅族Flyme和小米MIUI”，并对未来的锤子ROM和手机的成功充满了十二分信心。昨天发布的比较晚，转给昨晚睡美容觉朋友。【双扬声器一体金属机身 HTC One真机图赏】HTC于昨晚推出了新年第一款旗舰产品，HTC ONE，也就是之前一直传闻的HTC M7。与之前曝光的外观及参数基本相同，下面请看IT168为您第一时间带来的真机图赏！高清大图：条形码也可以很带感。【双扬声器一体金属机身 HTC One真机图赏】HTC于昨晚推出了新年第一款旗舰产品，HTC ONE，也就是之前一直传闻的HTC M7。与之前曝光的外观及参数基本相同，下面请看IT168为您第一时间带来的真机图赏！高清大图：【HTC ONE发布会总结】HTC ONE拥有4.7寸1080P屏幕，468ppi。2GB运行内存，高通600四核处理器，主频1.7GHz，全新的HTC Sense被HTC称为BlinkFeed技术，在摄像头方面采用了UltraPixel技术和HTC Zoe技术。一体式的金属机身。该机将在三月下旬和大家见面，具体价格未知。详见：HTC ONE三月下旬将和我们见面。全球100多家运营商都将推出合约/非合约的HTC ONE，其中我们看到了中国移动和中国联通的身影。提供32GB和64GB版本黑色和白色两个版本。下面开始讲到HTC ONE工业设计方面的问题，提到HTC ONE是有史以来最漂亮的手机。机身采用一体式的金属设计，而信号屏蔽方面，HTC ONE已近得到了突破性的改进。转角的设计类似iPhone5......各种溢美之词，此处省略5000字。UltraPixel相机技术：光线是区分照片和图片的决定性因素。HTC One 采用超感光摄像头，能够多捕捉 300% 的光线，让您轻松拍摄精美的图片。HTC One 可以大幅度提升照片质量：更清晰、更生动、更逼真。此外，背光和低照明拍摄功能还能解决拍摄照片时的最大难题。终于开始讲到亮点摄像头了。多年来，人们一直存在误区，认为更多的像素数才是一个相机好坏的根本，其实并不是这样的，最本质的是像素的大小。HTC在努力制造一款摄像头，让相片更加真实，而不是单纯的提升相机的像素数。UltraPixel技术就孕育而生了。【全新设计 HTC ONE发布现场多机对比图赏】HTC ONE已经于昨晚正式发布了，尺寸大小可能大家还没个概念，下面我们就用时下热门的机型为大家做一下对比。高清大图：【诺基亚霸气回应HTC One发布】在HTC One发布不久，诺基亚官方Twitter上贴出了一张骚黄的Lumia 920，上方仅有一句话——“One phone to rule them all”。（潜台词，干掉HTC One？Lumia 920一款手机足够）这两款手机的市场表现还需要时间验证，但诺基亚此举，可真的是霸气外露啊。【HTC One裸机含税预订价约￥4900】目前Vodafone已经公布了HTC One具体的发布日期：3月15日但是并未公布相关的售价。于此同时在线商城Clove宣布接受HTC One的预订，裸机含税预定价格为£510（约￥4900）,预计也将会在3月15日的时候开始发售。【俄罗斯警察抓住网上陨石碎片贩子】如果你曾经在电视上观看了陨石的坠落，你应该知道陨石值价值不菲。而目前车里雅宾斯克地区的居民正通过互联网出售陨石碎片。俄罗斯警方说，他们已经没收了一个居民的所有陨石碎片，该居民正试图出售他所谓的陨石碎片价格为1万至50万卢布（约330到16600美元）。首篇HTC ONE的体验评测已经火热出炉了，大家速度看起啊！感谢前方报道编辑【新系统+新拍照+1080P HTC One体验评测】昨天晚上HTC发布了旗下全新旗舰产品HTC One。具体配置就不说了，国内上市会在4月份左右发布，售价约4500元，而64GB版本会主要面对欧美市场。本站前方记者 也在第一时间为大家奉上现场体验评测。 “科技改变生活”，嗯这话确实没错，不过这改变的方向，究竟是好是坏呢？【罗永浩：锤子ROM三月发布 秒杀Flyme和MIUI】老罗说做手机已经不是一两天，大话也说了一火车皮，今天老罗又开腔表示，老罗锤子ROM将在三月发布，明后天公布发布会时间地点，并豪言：“老罗ROM将秒杀魅族Flyme和小米MIUI”，并对未来的锤子ROM和手机的成功充满了十二分信心。昨天发布的比较晚，转给昨晚睡美容觉朋友。【双扬声器一体金属机身 HTC One真机图赏】HTC于昨晚推出了新年第一款旗舰产品，HTC ONE，也就是之前一直传闻的HTC M7。与之前曝光的外观及参数基本相同，下面请看IT168为您第一时间带来的真机图赏！高清大图：条形码也可以很带感。【双扬声器一体金属机身 HTC One真机图赏】HTC于昨晚推出了新年第一款旗舰产品，HTC ONE，也就是之前一直传闻的HTC M7。与之前曝光的外观及参数基本相同，下面请看IT168为您第一时间带来的真机图赏！高清大图：【HTC ONE发布会总结】HTC ONE拥有4.7寸1080P屏幕，468ppi。2GB运行内存，高通600四核处理器，主频1.7GHz，全新的HTC Sense被HTC称为BlinkFeed技术，在摄像头方面采用了UltraPixel技术和HTC Zoe技术。一体式的金属机身。该机将在三月下旬和大家见面，具体价格未知。详见：HTC ONE三月下旬将和我们见面。全球100多家运营商都将推出合约/非合约的HTC ONE，其中我们看到了中国移动和中国联通的身影。提供32GB和64GB版本黑色和白色两个版本。下面开始讲到HTC ONE工业设计方面的问题，提到HTC ONE是有史以来最漂亮的手机。机身采用一体式的金属设计，而信号屏蔽方面，HTC ONE已近得到了突破性的改进。转角的设计类似iPhone5......各种溢美之词，此处省略5000字。UltraPixel相机技术：光线是区分照片和图片的决定性因素。HTC One 采用超感光摄像头，能够多捕捉 300% 的光线，让您轻松拍摄精美的图片。HTC One 可以大幅度提升照片质量：更清晰、更生动、更逼真。此外，背光和低照明拍摄功能还能解决拍摄照片时的最大难题。终于开始讲到亮点摄像头了。多年来，人们一直存在误区，认为更多的像素数才是一个相机好坏的根本，其实并不是这样的，最本质的是像素的大小。HTC在努力制造一款摄像头，让相片更加真实，而不是单纯的提升相机的像素数。UltraPixel技术就孕育而生了。【身世神秘 巨屏跨界新机三星GT-i9200泄露】目前媒体和公众都将关注焦点放到了三月份推出的三星GALAXY SIV之上，但在三星全球下载中心出现的一款型号为GT-i9200的新款机型便颇为引人瞩目。由于该机在查找类型中被划归到Phablet领域，所以这将预示着三星GT-i9200将是一款配备大尺寸触控屏的跨界产品。【BB10系统 售价6000元 黑莓Z10真机解析】黑莓Z10手机是黑莓的首款BB10设备，官方零售价格599美元，约合人民币3732元，但是在国内购买现货的价格都在6000元左右，那么这么一款价格昂贵的黑莓手机是什么样子呢，我们今天就为大家带来黑莓Z10的真机解析文章。全文阅读：其他的变化我都可以理解，与时俱进嘛。但是超人你的内裤去哪了？【购机防骗全攻略 教你鉴别真假三星i9300】之前我们曾经发表过一篇关于高仿三星i9300的图赏文章，今天我们找来了一台真的i9300来进行对比，一方面看一下高仿机器究竟有多像真机，另一方面也教大家如何分辨真假的三星i9300。 高清大图：【限量发行12000台！红色版黑莓Z10图赏】为了感谢开发者在BB 10发布之前就完成了相关应用程序，黑莓最近生产了旗下Z10的红色特别版，全球限量12000台。高清大图：我一直以为是“有点甜”啊，没想到被你骗了这么多年！（图转）创意摄影合集，总有一款你想试试的。 【炫耀贴晒超速？深圳交警忙截屏！】昨晚一网友在微博上晒出自己午夜飙车照片，炫超速！谁曾想， 出现了，无奈真是删了也不行。深圳交警：已截屏，已作为证据保存，明天等待的将是法律制裁。严重超速等于自杀！请立即减速，我们会依法调查。【罗永浩和果粉之间的新一轮骂战】年前罗永浩连续好几天发表了对iPhone 5的看法，并总结为以下9点吐槽，不过随后遭到了网友的强烈回应，更有网友通过几个长微博对老罗提出的吐槽进行了回击，对于这样的挑衅老罗今天下午连续发了好几条微博再次回应，就这样在年后上班第一天的下午新一轮的骂战开始了。【iPad？索尼新型外设专利叫Eyepad】距离2月20日索尼 Playstation Meeting 发布会越来越近，除了已经得到官方确认的 PS4 发布消息和泄露的新型触屏控制器外，令人颇感兴趣的还有近日曝光的一项索尼新专利，这款全新的平板风格的体感控制器却拥有一个说出来绝对令人耳熟能详的名字：“EyePad”。【索尼四核5英寸1080p屏Xperia ZL售价曝光】据来自国外媒体消息，Xperia ZL将于四月正式登陆欧洲市场，裸机售价为 599 欧元，约合人民币 4979 元，与索尼 L36h 4999 元的价格相近，不过一般来说欧版的机器裸机价格都会比国内稍贵，所以相信索尼 Xperia ZL L35h 行货最终价格会比索尼 L36h 稍低。这手机壳真是手机没电时的解闷儿利器！【HTC One两天后发布 山寨版GooPhone One已经提前曝光】华强北真是太不给HTC面子了，HTC One（M7）还有两天才发布，山寨版GooPhone One已经提前曝光。除了logo，外形就跟早前曝光的HTC One完全一样。【不用害怕烫伤嘴的热感杯NOHOT CUP】喝热饮时被烫到是很多人经常碰到的事情，而热感杯NOHOT CUP会在某程度上提醒你。当杯中热饮温度过高时杯盖上的圆形热敏感材料就会突起，撞到你的鼻子，作为一个警告信号。而温度慢慢降低圆球就会跟着一点一点平坦下去。【15英寸RMBP将迎来重大改变？】根据苹果最新透露的产品设计图显示15英寸的Retina MacBook Pro将会迎来较大的布局设计改变。这些改变主要是一些内部结构的改良，包括SSD， I/O Board， Logic Board，甚至是底部的保护套都将会采用新的零件。目前还不清楚这些改变能够带来那些方面的改良。【身世神秘 巨屏跨界新机三星GT-i9200泄露】目前媒体和公众都将关注焦点放到了三月份推出的三星GALAXY SIV之上，但在三星全球下载中心出现的一款型号为GT-i9200的新款机型便颇为引人瞩目。由于该机在查找类型中被划归到Phablet领域，所以这将预示着三星GT-i9200将是一款配备大尺寸触控屏的跨界产品。【BB10系统 售价6000元 黑莓Z10真机解析】黑莓Z10手机是黑莓的首款BB10设备，官方零售价格599美元，约合人民币3732元，但是在国内购买现货的价格都在6000元左右，那么这么一款价格昂贵的黑莓手机是什么样子呢，我们今天就为大家带来黑莓Z10的真机解析文章。全文阅读：其他的变化我都可以理解，与时俱进嘛。但是超人你的内裤去哪了？【购机防骗全攻略 教你鉴别真假三星i9300】之前我们曾经发表过一篇关于高仿三星i9300的图赏文章，今天我们找来了一台真的i9300来进行对比，一方面看一下高仿机器究竟有多像真机，另一方面也教大家如何分辨真假的三星i9300。 高清大图：【限量发行12000台！红色版黑莓Z10图赏】为了感谢开发者在BB 10发布之前就完成了相关应用程序，黑莓最近生产了旗下Z10的红色特别版，全球限量12000台。高清大图：我一直以为是“有点甜”啊，没想到被你骗了这么多年！（图转）创意摄影合集，总有一款你想试试的。 【炫耀贴晒超速？深圳交警忙截屏！】昨晚一网友在微博上晒出自己午夜飙车照片，炫超速！谁曾想， 出现了，无奈真是删了也不行。深圳交警：已截屏，已作为证据保存，明天等待的将是法律制裁。严重超速等于自杀！请立即减速，我们会依法调查。【罗永浩和果粉之间的新一轮骂战】年前罗永浩连续好几天发表了对iPhone 5的看法，并总结为以下9点吐槽，不过随后遭到了网友的强烈回应，更有网友通过几个长微博对老罗提出的吐槽进行了回击，对于这样的挑衅老罗今天下午连续发了好几条微博再次回应，就这样在年后上班第一天的下午新一轮的骂战开始了。【iPad？索尼新型外设专利叫Eyepad】距离2月20日索尼 Playstation Meeting 发布会越来越近，除了已经得到官方确认的 PS4 发布消息和泄露的新型触屏控制器外，令人颇感兴趣的还有近日曝光的一项索尼新专利，这款全新的平板风格的体感控制器却拥有一个说出来绝对令人耳熟能详的名字：“EyePad”。【索尼四核5英寸1080p屏Xperia ZL售价曝光】据来自国外媒体消息，Xperia ZL将于四月正式登陆欧洲市场，裸机售价为 599 欧元，约合人民币 4979 元，与索尼 L36h 4999 元的价格相近，不过一般来说欧版的机器裸机价格都会比国内稍贵，所以相信索尼 Xperia ZL L35h 行货最终价格会比索尼 L36h 稍低。这手机壳真是手机没电时的解闷儿利器！【HTC One两天后发布 山寨版GooPhone One已经提前曝光】华强北真是太不给HTC面子了，HTC One（M7）还有两天才发布，山寨版GooPhone One已经提前曝光。除了logo，外形就跟早前曝光的HTC One完全一样。【不用害怕烫伤嘴的热感杯NOHOT CUP】喝热饮时被烫到是很多人经常碰到的事情，而热感杯NOHOT CUP会在某程度上提醒你。当杯中热饮温度过高时杯盖上的圆形热敏感材料就会突起，撞到你的鼻子，作为一个警告信号。而温度慢慢降低圆球就会跟着一点一点平坦下去。【15英寸RMBP将迎来重大改变？】根据苹果最新透露的产品设计图显示15英寸的Retina MacBook Pro将会迎来较大的布局设计改变。这些改变主要是一些内部结构的改良，包括SSD， I/O Board， Logic Board，甚至是底部的保护套都将会采用新的零件。目前还不清楚这些改变能够带来那些方面的改良。艺术家Olly Moss将84年来所有最佳影片都设计成一座小金人，你能认出来几个？【做工扎实价格小贵 HTC 8X电信文图评测】今天抵达IT168手机频道的是HTC 8X电信版本，产品代号为c620d 。普通版HTC 8X增加了CDMA2000网络制式，也就代表了我们可以使用相对更稳定高速的天翼3G网络。高清大图：有了这个桌子，妈妈再也不用担心过年家里客人多了。【英国零售商Argos电商网站上线】雅高，英国零售商已经在中国推出了一个新的电子商务网站。雅高的母公司家庭零售集团，已在2011年确定与海尔公司的合作伙伴关系。 电商网站运行已经有一段时间了，它的外观与的西方国家版本一致。网站出售的商品包括电子、化妆品、玩具和家具。今后比价又多一选择。【HTC One 官方图像泄露】我们之前对于HTC One，也就是之前的M7的了解只限于一张年会照片，HTC将会以此为主打推出下一代产品，这款型号并不会在MWC上发布，而是会单独举办发布会。以下这张图像来源于Evleaks网站，它展示了完整的机型正面图像和Sense UI。我们可以看到屏幕下方的触控按钮只剩下两个。春节这两天时间安排，你中枪了吗？【全自动迷你弹弓枪】最新暴力产品：全自动迷你弹弓枪。制作方面材料也很简单，主要要是木制的枪身以及一个电钻作为发射器，使用时只要拖着前拖，按动电钻开关，剩下就是对准目前尽情的扫射吧，暴力不暴力看了就知道了！  【iOS 6.1.1仍然可以使用evasi0n进行完美越狱】苹果刚刚为iPhone 4S用户发布了iOS 6.1.1升级补丁。这次的升级补丁只适用于iPhone 4S，容量为23MB。如此同时黑客planetbeing声称，用户仍然可以使用evasi0n进行完美越狱iOS 6.1.1，并且Evad3rs团队将很快会发布evasi0n最新版本以支持iOS 6.1.1完美越狱。岛国淫民为了包红包真是煞费苦心啊。【普通人平均每天会看超过150次手机】在现在这个社会似乎所有人都患上了同样一种病，它就是手机依赖症。根据国外的最新研究表明平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。不仅如此我们每天起床第一件事情便是看手机而晚上睡觉之前的最后一件事当然也是看手机。那一年春晚，当小虎队重组登上舞台，无数80后泪湿了双眼，轻轻地哼唱起来“把你的心我的心串一串”。今年江苏春晚，当F4重组登上舞台，无数90后泪湿了双眼，轻轻哼唱起来“陪你去看流星雨”。十年后，XX春晚上，无数00后泪湿了双眼，轻轻地哼唱起来“苍茫的天涯是我的爱。”【瑞典办坐冰柱比赛 6人坚守48小时并列冠军】瑞典日前举行了一场别开生面的坐冰柱比赛。在2.5米高的冰柱上连续坐了48个小时后，6名参赛者仍然僵持不下，连工作人员和观众都冻得受不了了，主办方只好宣布比赛结束，6名选手最后并列冠军，共同分享了2万瑞典克朗(约合1.93万元人民币)的奖金。【小女孩11年收了20万元压岁钱】新年钟声还没敲响，杭州采荷一小四年级学生许乐怡的枕头下已经塞满了红包。11岁的小乐怡说，她的银行账户上已经存了20万元，都是从小到大的压岁钱。最大的一个红包是爷爷奶奶去年给的，有1万元呢。（......） 后天就到情人节，祝你们都是失散多年的兄妹~~~【对抗雾霾骑行新神器】这个神奇的装置包括一个垃圾桶、飞行员呼吸面具、一个发电机、一个过滤系统和一个摩托车头盔。当骑动自行车的时候，发电机就开始发电供给过滤器，接着在空气进入时，过滤器里的正电荷那面除去灰尘，带负电荷的金属就吸住雾霾中的微粒。 艺术家Olly Moss将84年来所有最佳影片都设计成一座小金人，你能认出来几个？【做工扎实价格小贵 HTC 8X电信文图评测】今天抵达IT168手机频道的是HTC 8X电信版本，产品代号为c620d 。普通版HTC 8X增加了CDMA2000网络制式，也就代表了我们可以使用相对更稳定高速的天翼3G网络。高清大图：有了这个桌子，妈妈再也不用担心过年家里客人多了。【英国零售商Argos电商网站上线】雅高，英国零售商已经在中国推出了一个新的电子商务网站。雅高的母公司家庭零售集团，已在2011年确定与海尔公司的合作伙伴关系。 电商网站运行已经有一段时间了，它的外观与的西方国家版本一致。网站出售的商品包括电子、化妆品、玩具和家具。今后比价又多一选择。【HTC One 官方图像泄露】我们之前对于HTC One，也就是之前的M7的了解只限于一张年会照片，HTC将会以此为主打推出下一代产品，这款型号并不会在MWC上发布，而是会单独举办发布会。以下这张图像来源于Evleaks网站，它展示了完整的机型正面图像和Sense UI。我们可以看到屏幕下方的触控按钮只剩下两个。春节这两天时间安排，你中枪了吗？【全自动迷你弹弓枪】最新暴力产品：全自动迷你弹弓枪。制作方面材料也很简单，主要要是木制的枪身以及一个电钻作为发射器，使用时只要拖着前拖，按动电钻开关，剩下就是对准目前尽情的扫射吧，暴力不暴力看了就知道了！  【iOS 6.1.1仍然可以使用evasi0n进行完美越狱】苹果刚刚为iPhone 4S用户发布了iOS 6.1.1升级补丁。这次的升级补丁只适用于iPhone 4S，容量为23MB。如此同时黑客planetbeing声称，用户仍然可以使用evasi0n进行完美越狱iOS 6.1.1，并且Evad3rs团队将很快会发布evasi0n最新版本以支持iOS 6.1.1完美越狱。岛国淫民为了包红包真是煞费苦心啊。【普通人平均每天会看超过150次手机】在现在这个社会似乎所有人都患上了同样一种病，它就是手机依赖症。根据国外的最新研究表明平均每6.5分钟我们就会看一眼手机。不仅如此我们每天起床第一件事情便是看手机而晚上睡觉之前的最后一件事当然也是看手机。那一年春晚，当小虎队重组登上舞台，无数80后泪湿了双眼，轻轻地哼唱起来“把你的心我的心串一串”。今年江苏春晚，当F4重组登上舞台，无数90后泪湿了双眼，轻轻哼唱起来“陪你去看流星雨”。十年后，XX春晚上，无数00后泪湿了双眼，轻轻地哼唱起来“苍茫的天涯是我的爱。”【瑞典办坐冰柱比赛 6人坚守48小时并列冠军】瑞典日前举行了一场别开生面的坐冰柱比赛。在2.5米高的冰柱上连续坐了48个小时后，6名参赛者仍然僵持不下，连工作人员和观众都冻得受不了了，主办方只好宣布比赛结束，6名选手最后并列冠军，共同分享了2万瑞典克朗(约合1.93万元人民币)的奖金。【小女孩11年收了20万元压岁钱】新年钟声还没敲响，杭州采荷一小四年级学生许乐怡的枕头下已经塞满了红包。11岁的小乐怡说，她的银行账户上已经存了20万元，都是从小到大的压岁钱。最大的一个红包是爷爷奶奶去年给的，有1万元呢。（......） 后天就到情人节，祝你们都是失散多年的兄妹~~~【对抗雾霾骑行新神器】这个神奇的装置包括一个垃圾桶、飞行员呼吸面具、一个发电机、一个过滤系统和一个摩托车头盔。当骑动自行车的时候，发电机就开始发电供给过滤器，接着在空气进入时，过滤器里的正电荷那面除去灰尘，带负电荷的金属就吸住雾霾中的微粒。 大神们，我的那个7手夏利能受累给拾掇拾掇吗？【首款7200转、1TB标准笔记本硬盘开卖】日立发布了新款笔记本硬盘Travelstar 7K1000，终于满足了各项指标的高要求。这块硬盘编号“HTS721010A9E630”，容量1TB，接口SATA 6Gbps，转速7200RPM，缓存32MB，内部数据传输率160.5MB/s，平均延迟4.2ms，平均寻道时间12ms。这绝对是笔记本硬盘中的极品了。【智能手机的电池保养】1. 不要将电量用尽，经常对锂电池充电，随时充电不损害电池；2. 如长时间放置不用，请将电池充到40％后放置；3. 如多数时间使用直充充电，则定期取下电池置于阴凉处，不要冷冻；4. 避免购买备用的锂电池进行存储。【睡眠不好？睡前使用电子产品是原因】来自某研究中心的研究结果显示在晚上使用两个小时的iPad会抑制人体内褪黑素的形成。这是让人体生物钟正常运行的重要激素。这一激素让人感到困意。如果推迟这一信号的产生，睡眠也可能会被推迟。如果长期这样做，人体的昼夜生物钟会被打乱。龚琳娜十年前春晚清纯演出曝光，十年前她清纯可爱如花......然后......就没有然后了......（光有图我说个屁啊，当然有视频！） 【J.Wong再发飙：小屁孩 无爱请出掉】J.Wong爱MX2的情深，让J.Wong变的相当“残暴”。此前他曾给出了一句不喜欢就滚，人云亦云的回复。近日有煤油再度爆料称，2月5日有用户对魅族引以为荣SmartBar的设计提出质疑时，J.Wong再度发飙，而这一次的回复同样很激进：“小屁孩 无爱请出掉”。我居然没发现这个诅咒了一年！（转）从放假时间看你在什么公司。别挤，请各位对号入座。【白领开网店听倾诉“讨骂” 1元钱可骂5分钟】如果在工作中遇到烦心事，可以把她当作领导随意骂；如果感情遇到困惑，可以把她当作知心姐姐咨询问题……近日，一位白领就开了这样一家“倾诉吧”网店，开业后已接到不少业务。“开这样的网店源于我自己以前也曾遇到过烦心事，当时非常希望找人倾诉。”【你在下载的岛国资料可能是反盗版网监在钓鱼执法！】喜欢从日本下载各种福利的孩子们要小心了。岛国政府开始学习了它邻居的做法，开始使用钓鱼执法打击盗版了。所以，你实际上在下载一次严肃的喝茶机会。此类下载侵权盗版文件将可判处最高2年徒刑，并处以价值21，000美元的罚金。【高富帅专用智能手机：Gress巡洋舰钛电话】Gress是一家有着悠久的历史的手机提供商，为高富帅提供比智能手机功能更加强大，外观更加靓丽的移动电话。目前公司已经推出了一个新的智能手机，名字为巡洋舰钛电话。顾名思义这款手机由钛金属制成，且售价为2500美元。目测现在还在上班的人，工资都高不到哪去。 若干年前......【iOS 6越狱工具下载量已达数百万次 中国用户最多】苹果iOS 6系统的越狱程序Evasi0n获得了果粉极大的关注，在很短的时间内，已经有数百万用户访问该站点进行iOS 6的越狱工作。黑客pod2g公布了Evasi0n官方网站的部分数据，不完全统计数据显示当前约 有300万独立访客访问了这家站点。【比港版还便宜1000 有锁iPhone5选购指南】目前iPhone5实际的成交价格在4700-4900元左右。不过在网络上还有更便宜的机型可以选择，就是有锁版iPhone5。各个版本的有锁iPhone5价格不尽相同，但是普遍在3300-3600，也就是说比港版的iPhone5还能便宜1000元。全文阅读：大神们，我的那个7手夏利能受累给拾掇拾掇吗？【首款7200转、1TB标准笔记本硬盘开卖】日立发布了新款笔记本硬盘Travelstar 7K1000，终于满足了各项指标的高要求。这块硬盘编号“HTS721010A9E630”，容量1TB，接口SATA 6Gbps，转速7200RPM，缓存32MB，内部数据传输率160.5MB/s，平均延迟4.2ms，平均寻道时间12ms。这绝对是笔记本硬盘中的极品了。【智能手机的电池保养】1. 不要将电量用尽，经常对锂电池充电，随时充电不损害电池；2. 如长时间放置不用，请将电池充到40％后放置；3. 如多数时间使用直充充电，则定期取下电池置于阴凉处，不要冷冻；4. 避免购买备用的锂电池进行存储。【睡眠不好？睡前使用电子产品是原因】来自某研究中心的研究结果显示在晚上使用两个小时的iPad会抑制人体内褪黑素的形成。这是让人体生物钟正常运行的重要激素。这一激素让人感到困意。如果推迟这一信号的产生，睡眠也可能会被推迟。如果长期这样做，人体的昼夜生物钟会被打乱。龚琳娜十年前春晚清纯演出曝光，十年前她清纯可爱如花......然后......就没有然后了......（光有图我说个屁啊，当然有视频！） 【J.Wong再发飙：小屁孩 无爱请出掉】J.Wong爱MX2的情深，让J.Wong变的相当“残暴”。此前他曾给出了一句不喜欢就滚，人云亦云的回复。近日有煤油再度爆料称，2月5日有用户对魅族引以为荣SmartBar的设计提出质疑时，J.Wong再度发飙，而这一次的回复同样很激进：“小屁孩 无爱请出掉”。我居然没发现这个诅咒了一年！（转）从放假时间看你在什么公司。别挤，请各位对号入座。【白领开网店听倾诉“讨骂” 1元钱可骂5分钟】如果在工作中遇到烦心事，可以把她当作领导随意骂；如果感情遇到困惑，可以把她当作知心姐姐咨询问题……近日，一位白领就开了这样一家“倾诉吧”网店，开业后已接到不少业务。“开这样的网店源于我自己以前也曾遇到过烦心事，当时非常希望找人倾诉。”【你在下载的岛国资料可能是反盗版网监在钓鱼执法！】喜欢从日本下载各种福利的孩子们要小心了。岛国政府开始学习了它邻居的做法，开始使用钓鱼执法打击盗版了。所以，你实际上在下载一次严肃的喝茶机会。此类下载侵权盗版文件将可判处最高2年徒刑，并处以价值21，000美元的罚金。【高富帅专用智能手机：Gress巡洋舰钛电话】Gress是一家有着悠久的历史的手机提供商，为高富帅提供比智能手机功能更加强大，外观更加靓丽的移动电话。目前公司已经推出了一个新的智能手机，名字为巡洋舰钛电话。顾名思义这款手机由钛金属制成，且售价为2500美元。目测现在还在上班的人，工资都高不到哪去。 若干年前......【iOS 6越狱工具下载量已达数百万次 中国用户最多】苹果iOS 6系统的越狱程序Evasi0n获得了果粉极大的关注，在很短的时间内，已经有数百万用户访问该站点进行iOS 6的越狱工作。黑客pod2g公布了Evasi0n官方网站的部分数据，不完全统计数据显示当前约 有300万独立访客访问了这家站点。【比港版还便宜1000 有锁iPhone5选购指南】目前iPhone5实际的成交价格在4700-4900元左右。不过在网络上还有更便宜的机型可以选择，就是有锁版iPhone5。各个版本的有锁iPhone5价格不尽相同，但是普遍在3300-3600，也就是说比港版的iPhone5还能便宜1000元。全文阅读：【八仙过海有神通 2012最牛掰超极本选购】记本作为我们日常生活中最常见的、也是比较主要的生产、生活设备之一，其严肃性基本毋庸置疑，可是到了现如今Intel领导的超极本时代，这一变身就带来了好多边缘化的娱乐色彩，比如这里罗列的多款战士...高清大图：【iPhone6效果图曝光 搭配4.95寸屏】美国科技博客AppleInsider报道，苹果将在3月份开始生产下一代iPhone手机——iPhone6，而这款手机将会搭载4.9寸屏幕。虽然曾经3.5寸屏幕是人手所能控制的最好的尺寸，但是时过近迁，iPhone5上的4寸屏幕也并不能满足消费者的胃口。  【高富帅们必备的iPhone套装】VicamPlus是专门为喜欢极限运动的高富帅所准备的，因为VicamPlus专为iPhone 5所设计。你可以使用它来随时记录你的冒险生活，VicamPlus拥有透明的外壳和防水功能，保护你的iPhone 5不进水。也可以把VicamPlus用吸盘固定在车头也可以装在挡风玻璃上。要~要~切克闹~煎饼果子来一套！多刷酱，老板！【瑞典游戏公司Mojang仅29名员工利润9000万美元】Mojang就是大名鼎鼎的沙盒类游戏《Minecraft》的制作商，他们多次拒绝了大型游戏开发商的收购计划以及风险投资公司的投资。如今Mojang身价超过10亿美元。每人每年创造利润300多万美元，这年终奖得发多少钱啊？！【iPad新玩具——Double机器人】这款标价为2500美元的产品是一款iPad Double机器人玩具。Double机器人是一个真彩设计一个可扩展的iPad支架，有点像苹果平板电脑Segway的电动轮，在不久的将来，他还可以与人互动。你可以在足不出户开着它在街上乱转，前提是你不怕它丢了......【再见，音乐播放器】磁带随身听、CD机和MP3播放器均已谢幕，MD也已入穷途，又一位老朋友挥手告别了。索尼宣布，今年3月将停止销售MD音乐播放器。这款曾经的“高帅富”数码产品在历经二十年的发展后，终于走到了宿命的终点。那些埋汰竞争对手的广告创意，你都懂了吗？ 【iOS6.1完美越狱软件evasi0n开发进度达92%】现在已经是美国时间的晚上22：00了，根据evasi0n.com网页进度条指示，目前完美越狱工具已经完成92%。他们能否在大家预测的3号放出工具呢？我们能做的只有静候。嘘，低调些，别让苹果把漏洞给封了。evasi0n地址：使用iPhone 5的同学注意了！IT168手机频道独家揭秘“进灰门”！【或存缺陷 独家揭秘iPhone5摄像头进灰门】iPhone5“掉漆门”刚刚平息，摄像头又出现“质量门”，即拍照后样片莫名其妙的出现黑点或黑色阴影。如果掉漆带个“套套”可以遮丑，那么照片中的黑斑着实令人无法接受。IT168手机频道独家揭秘iPhone5摄像头进灰门。【3500元 华为6.1英寸大屏Ascend Mate售价曝光】一家海外零售商店的网页上，我们见到了华为6.1英寸大显示屏手机Ascend Mate的身影。从商城网页的信息来看，该机售价为575美元（约合人民币3500元）。但是这款手机并没有在像素密度上下功夫，其241ppi的数值要远远小于5英寸华为Ascend D2 441ppi。【卖萌必备 Galaxy Note 2再添新配色】这次Note 2的新外衣是粉色的，相对来说好看了不少，相信能够成为不少MM卖萌的好选择，如果拿来当情人节礼物想必也是极好的。但遗憾的是根据台湾媒体的报道，粉色版的Galaxy Note 2预计最快也要到月底才能上市，所以想在情人节用上它的可以洗洗睡了。据说这个叫Ryan的哥们在网上得瑟后，现在已经受到了全服的追杀！【还能惨点吗 上市3个月Win8行情还不如Vista】微软新操作系统Windows 8自上市3个月以来，在跟踪监测的所有传统笔记本中渗透率仅为2.26%，而微软另外两款系统——Windows 7和Windows Vista在上市三个月后的渗透率却分别达到了7.57%和3.3%。男女大不同~~~ 【八仙过海有神通 2012最牛掰超极本选购】记本作为我们日常生活中最常见的、也是比较主要的生产、生活设备之一，其严肃性基本毋庸置疑，可是到了现如今Intel领导的超极本时代，这一变身就带来了好多边缘化的娱乐色彩，比如这里罗列的多款战士...高清大图：【iPhone6效果图曝光 搭配4.95寸屏】美国科技博客AppleInsider报道，苹果将在3月份开始生产下一代iPhone手机——iPhone6，而这款手机将会搭载4.9寸屏幕。虽然曾经3.5寸屏幕是人手所能控制的最好的尺寸，但是时过近迁，iPhone5上的4寸屏幕也并不能满足消费者的胃口。  【高富帅们必备的iPhone套装】VicamPlus是专门为喜欢极限运动的高富帅所准备的，因为VicamPlus专为iPhone 5所设计。你可以使用它来随时记录你的冒险生活，VicamPlus拥有透明的外壳和防水功能，保护你的iPhone 5不进水。也可以把VicamPlus用吸盘固定在车头也可以装在挡风玻璃上。要~要~切克闹~煎饼果子来一套！多刷酱，老板！【瑞典游戏公司Mojang仅29名员工利润9000万美元】Mojang就是大名鼎鼎的沙盒类游戏《Minecraft》的制作商，他们多次拒绝了大型游戏开发商的收购计划以及风险投资公司的投资。如今Mojang身价超过10亿美元。每人每年创造利润300多万美元，这年终奖得发多少钱啊？！【iPad新玩具——Double机器人】这款标价为2500美元的产品是一款iPad Double机器人玩具。Double机器人是一个真彩设计一个可扩展的iPad支架，有点像苹果平板电脑Segway的电动轮，在不久的将来，他还可以与人互动。你可以在足不出户开着它在街上乱转，前提是你不怕它丢了......【再见，音乐播放器】磁带随身听、CD机和MP3播放器均已谢幕，MD也已入穷途，又一位老朋友挥手告别了。索尼宣布，今年3月将停止销售MD音乐播放器。这款曾经的“高帅富”数码产品在历经二十年的发展后，终于走到了宿命的终点。那些埋汰竞争对手的广告创意，你都懂了吗？ 【iOS6.1完美越狱软件evasi0n开发进度达92%】现在已经是美国时间的晚上22：00了，根据evasi0n.com网页进度条指示，目前完美越狱工具已经完成92%。他们能否在大家预测的3号放出工具呢？我们能做的只有静候。嘘，低调些，别让苹果把漏洞给封了。evasi0n地址：使用iPhone 5的同学注意了！IT168手机频道独家揭秘“进灰门”！【或存缺陷 独家揭秘iPhone5摄像头进灰门】iPhone5“掉漆门”刚刚平息，摄像头又出现“质量门”，即拍照后样片莫名其妙的出现黑点或黑色阴影。如果掉漆带个“套套”可以遮丑，那么照片中的黑斑着实令人无法接受。IT168手机频道独家揭秘iPhone5摄像头进灰门。【3500元 华为6.1英寸大屏Ascend Mate售价曝光】一家海外零售商店的网页上，我们见到了华为6.1英寸大显示屏手机Ascend Mate的身影。从商城网页的信息来看，该机售价为575美元（约合人民币3500元）。但是这款手机并没有在像素密度上下功夫，其241ppi的数值要远远小于5英寸华为Ascend D2 441ppi。【卖萌必备 Galaxy Note 2再添新配色】这次Note 2的新外衣是粉色的，相对来说好看了不少，相信能够成为不少MM卖萌的好选择，如果拿来当情人节礼物想必也是极好的。但遗憾的是根据台湾媒体的报道，粉色版的Galaxy Note 2预计最快也要到月底才能上市，所以想在情人节用上它的可以洗洗睡了。据说这个叫Ryan的哥们在网上得瑟后，现在已经受到了全服的追杀！【还能惨点吗 上市3个月Win8行情还不如Vista】微软新操作系统Windows 8自上市3个月以来，在跟踪监测的所有传统笔记本中渗透率仅为2.26%，而微软另外两款系统——Windows 7和Windows Vista在上市三个月后的渗透率却分别达到了7.57%和3.3%。男女大不同~~~ 电影海报其实来回来去也就这么几个套路~~~【手势操作兼容安卓ios应用 BB10系统解析】北京时间1月30日晚11点，万众瞩目的全新BlackBerry 10系统终于露出了它的庐山真面目，也许你对这款全新系统还不是非常了解，我们不妨通过系统截图体验一下BB10的魅力吧。【做工精良 黑莓Z10霸气开箱】昨天晚上对于莓粉来说绝对是个不眠之夜，RIM正式推出了搭载Blackberry 10系统的全触控的Z10，外媒的妹纸率先奉献了Z10的开箱视频。内容我就不给大家翻译了，真听不懂！ 【索尼VAIO Duo 11试用报告——Note Anytime 边走边画】一位美女网友 突发奇想，沿着地铁游览一下北京，一路边走边画记录下她与VAIO Duo 11的一天。于是她带着VAIO Duo 11拉着美女摄影师兼闺蜜开始了愉快的四号线的时尚文化之旅。 原文：自从有了这个，蹲坑时再也不用玩儿手机了！【Android 5.0发布时间曝光！】此前曾有不少消息称，谷歌将会在今年的I/O大会上推出新的Android系统，不过从目前的情况来看，它似乎会提前跟大家见面。今天早些时候，国外媒体曝光了高通内部文件，其内容显示酸橙派即Android 5.0将会在2013年的春季到来。【Nexus 4白色版大量真机图片曝光】外媒透露已经拿到Nexus 4白色版真机，并且从多个角度拍摄了该机子。一如以往的Nexus手机，Nexus 4白色版只是后盖是白色，前面仍旧跟黑色版一样，采用黑色边框，所以从正面看，与黑色版没区别。【去年度中国网络零售市场规模超1万亿元】2012年中国网购用户规模达2.47亿人，较前年增长21.7%。预计2013年底中国网络购物用户规模将达到3.1亿人。截至2012年12月中国网络零售市场交易规模达13205亿元，同比增长64.7%；预计2013年全国网络零售市场交易额则有望达到18155亿元。你做了多少贡献？ 【BlackBerry Z10 正式登场】搭载BlackBerry 10系统的首Z10终于现身。拜网络上无数次的泄漏分享，想必大家已经非常熟悉这款手机的造型了。这款Z10的屏幕为4.2寸分辨率达1280 x 768（356 dpi），目前运营商Verizon所公布的两年期合约价为199美元，黑白两款都将在3月开始贩售。【技术咖 VS 学术呆】自古以来，技术咖便与学术呆互掐互喷、自有拥趸，从来也没什么力证给两边分出个雌雄优劣。今天咱就和盘托出了结此事吧！你是技术咖，还是学术呆？【16岁孩子打造《钢铁侠》套装 艰辛历程让人感动】Jackson住在美国美国蒙大纳州的比林斯，今年只有16岁，他非常喜欢与《钢铁侠》相关的事物，直到有一天，他决定要亲自打造属于自己的钢铁侠套装，他的计划从绘制出的套装设计图开始。想想我的16岁...哎... 【四核三网通吃售1999 小米2电信版上手玩】虽然谁都知道小米2代一定会推出电信版手机，但距离小米2发布4个月，小米2电信版才姗姗来迟，今天该机终于到达IT168编辑部，我们在开箱之余，也简单为您带来该记得上手体验。高清大图：【索尼 Xperia Z L36h 行货开放预订】上周亚马逊中国（amazon）抢先开放索尼三防四核旗舰新机Xperia Z L36h的预售活动果真又是一场乌龙闹剧。随后的几天时间里，Xperia Z L36h并未正式发售。昨天索尼直营店官方微博公布了Xperia Z L36h在大陆开放预订的消息，而且行货版的售价也一并公布：4999 元！【玩手机，喝咖啡】拿着饮料就不能双手玩手机？荷兰一家公司推出了一个Uppercup的iPhone保护套，它的大小正好够放一杯饮料，这样在需双手使用iPhone时就不用担心咖啡无处放了。当然，咱们喝豆浆也能用！最令人心碎的话......电影海报其实来回来去也就这么几个套路~~~【手势操作兼容安卓ios应用 BB10系统解析】北京时间1月30日晚11点，万众瞩目的全新BlackBerry 10系统终于露出了它的庐山真面目，也许你对这款全新系统还不是非常了解，我们不妨通过系统截图体验一下BB10的魅力吧。【做工精良 黑莓Z10霸气开箱】昨天晚上对于莓粉来说绝对是个不眠之夜，RIM正式推出了搭载Blackberry 10系统的全触控的Z10，外媒的妹纸率先奉献了Z10的开箱视频。内容我就不给大家翻译了，真听不懂！ 【索尼VAIO Duo 11试用报告——Note Anytime 边走边画】一位美女网友 突发奇想，沿着地铁游览一下北京，一路边走边画记录下她与VAIO Duo 11的一天。于是她带着VAIO Duo 11拉着美女摄影师兼闺蜜开始了愉快的四号线的时尚文化之旅。 原文：自从有了这个，蹲坑时再也不用玩儿手机了！【Android 5.0发布时间曝光！】此前曾有不少消息称，谷歌将会在今年的I/O大会上推出新的Android系统，不过从目前的情况来看，它似乎会提前跟大家见面。今天早些时候，国外媒体曝光了高通内部文件，其内容显示酸橙派即Android 5.0将会在2013年的春季到来。【Nexus 4白色版大量真机图片曝光】外媒透露已经拿到Nexus 4白色版真机，并且从多个角度拍摄了该机子。一如以往的Nexus手机，Nexus 4白色版只是后盖是白色，前面仍旧跟黑色版一样，采用黑色边框，所以从正面看，与黑色版没区别。【去年度中国网络零售市场规模超1万亿元】2012年中国网购用户规模达2.47亿人，较前年增长21.7%。预计2013年底中国网络购物用户规模将达到3.1亿人。截至2012年12月中国网络零售市场交易规模达13205亿元，同比增长64.7%；预计2013年全国网络零售市场交易额则有望达到18155亿元。你做了多少贡献？ 【BlackBerry Z10 正式登场】搭载BlackBerry 10系统的首Z10终于现身。拜网络上无数次的泄漏分享，想必大家已经非常熟悉这款手机的造型了。这款Z10的屏幕为4.2寸分辨率达1280 x 768（356 dpi），目前运营商Verizon所公布的两年期合约价为199美元，黑白两款都将在3月开始贩售。【技术咖 VS 学术呆】自古以来，技术咖便与学术呆互掐互喷、自有拥趸，从来也没什么力证给两边分出个雌雄优劣。今天咱就和盘托出了结此事吧！你是技术咖，还是学术呆？【16岁孩子打造《钢铁侠》套装 艰辛历程让人感动】Jackson住在美国美国蒙大纳州的比林斯，今年只有16岁，他非常喜欢与《钢铁侠》相关的事物，直到有一天，他决定要亲自打造属于自己的钢铁侠套装，他的计划从绘制出的套装设计图开始。想想我的16岁...哎... 【四核三网通吃售1999 小米2电信版上手玩】虽然谁都知道小米2代一定会推出电信版手机，但距离小米2发布4个月，小米2电信版才姗姗来迟，今天该机终于到达IT168编辑部，我们在开箱之余，也简单为您带来该记得上手体验。高清大图：【索尼 Xperia Z L36h 行货开放预订】上周亚马逊中国（amazon）抢先开放索尼三防四核旗舰新机Xperia Z L36h的预售活动果真又是一场乌龙闹剧。随后的几天时间里，Xperia Z L36h并未正式发售。昨天索尼直营店官方微博公布了Xperia Z L36h在大陆开放预订的消息，而且行货版的售价也一并公布：4999 元！【玩手机，喝咖啡】拿着饮料就不能双手玩手机？荷兰一家公司推出了一个Uppercup的iPhone保护套，它的大小正好够放一杯饮料，这样在需双手使用iPhone时就不用担心咖啡无处放了。当然，咱们喝豆浆也能用！最令人心碎的话......网上流传了一张虐待强迫症的图片，结果强迫症患者们出手了~~~【23%中国人宁为手机放弃性爱】23%的中国宁愿不要性爱，也不愿意放弃使用手机。当被要求从手机和性爱中二选一的时候，各国人民表现出比较大的差异。我们的邻居日本是一个色情产业大国，然而高达47%的日本受访者表示宁愿放弃性爱，也不能没有手机——这个比例位居全球之首。（via：网易）【专访“最牛在线简历”求职者：已收到百份工作机会】1月28日讯，这份简历最大的特点是，它简直就是一个亚马逊网站的购物页面。这份简历来自Philippe Dubost，一位巴黎的产品经理。作为一个亚马逊的忠实用户，他在求职的时候就想到了用这种方法来获取用人单位的注意。【太空员都吃些什么？】NASA的太空食品系统实验室近日在官网上展示了一些太空食物。这些食物都是经过严格的标准控制，以达到在地球之外可以方便的食用。太空食物不仅保证了宇航员们的营养，还可以增强宇航员们的心里健康，以对抗恶劣的环境。你总不会希望到了外太空，还来一锅涮羊肉吧。【用Excel绘制玉子】画师常用的画图软件一般都是SAI Photoshop之类人民群众喜闻乐见的软件，技术宅则明显不属于群众范畴。最近一位技术宅，终于是把一月新番玉子市场女主玉子的头像用Excel绘制出来了，如果没有下面的绘制过程的话，乍一看上去绝对以为是谁PS上去的。亲戚聚会发言大纲，总有一句一会被问~~~【2G优盘成鸡肋怎么办？带屏幕的集合器推出】数码玩家身边的U盘一定少不了，在大容量当道的今天早先购买的2GB以下U盘就成了鸡肋，留也不是扔也心疼，如何处理闲置U盘令许多人头大。人们只需要把小容量的旧U盘插到集合器里，一个超大容量的“新”U盘就出现在你眼前！网友评价：已经从鸡肋变成病鸡了。【售2999支持无线充电 诺基亚820开箱图赏】说道WP8操作系统，不少朋友会首先想到诺基亚Lumia920。但在诺基亚Lumia920光芒下还有一款售价相对较便宜的诺基亚Lumia820。目前诺基亚在线商城与各大电商均现货供应，售价2999元。PS:目前蓝色、灰色无现货。高清大图：【粉丝们发布自制的诺基亚Lumia 920广告】尽管受到一些质疑，但诺基亚手机广告极富特色，这是为不少人所承认的。近日，越南网友自制了一部诺基亚920广告，引起热议。据悉，这段短片是该网友大学中的毕业设计。广告还是体现出了作者对于诺基亚及 Lumia系列的了解。 周末两天也是这个德行度过的请出列吧~~~【五英寸屏幕超窄边框 索尼L35h外观图赏】索尼Xperia ZL国内的正式名称为索尼L35h，在配置上与索尼Xperia Z基本相同，两者手机主要区别就在外观上。高清大图：你们真的以为我是靠吃虫子活下来的？【国外商家推出Win8降级服务】有的人觉得Win8操作太过繁琐，简直就是一场噩梦。部分商家已经从中看到了美好的钱景，为顾客提供Win8降级至Win7的服务。从图片上来看收费高达125刀，想想之前微软为推广win8推出的只需要支付14.99美元就可将Windows 7升级到 Windows 8 Pro的活动，这个降级还真是坑爹呀。【美国新法案认定解锁手机属违法 缓冲期90天】据国外媒体报道，2013年1月26日以后，美国消费者不得对新购买的合约手机进行解锁（以便使用不同电信运营商提供的服务），否则将被视为违法。另据电信行业的法律人士称，电信运营商以前和未来都不会就解锁问题对个体消费者发起诉讼。这些东西，有多少你想要？网上流传了一张虐待强迫症的图片，结果强迫症患者们出手了~~~【23%中国人宁为手机放弃性爱】23%的中国宁愿不要性爱，也不愿意放弃使用手机。当被要求从手机和性爱中二选一的时候，各国人民表现出比较大的差异。我们的邻居日本是一个色情产业大国，然而高达47%的日本受访者表示宁愿放弃性爱，也不能没有手机——这个比例位居全球之首。（via：网易）【专访“最牛在线简历”求职者：已收到百份工作机会】1月28日讯，这份简历最大的特点是，它简直就是一个亚马逊网站的购物页面。这份简历来自Philippe Dubost，一位巴黎的产品经理。作为一个亚马逊的忠实用户，他在求职的时候就想到了用这种方法来获取用人单位的注意。【太空员都吃些什么？】NASA的太空食品系统实验室近日在官网上展示了一些太空食物。这些食物都是经过严格的标准控制，以达到在地球之外可以方便的食用。太空食物不仅保证了宇航员们的营养，还可以增强宇航员们的心里健康，以对抗恶劣的环境。你总不会希望到了外太空，还来一锅涮羊肉吧。【用Excel绘制玉子】画师常用的画图软件一般都是SAI Photoshop之类人民群众喜闻乐见的软件，技术宅则明显不属于群众范畴。最近一位技术宅，终于是把一月新番玉子市场女主玉子的头像用Excel绘制出来了，如果没有下面的绘制过程的话，乍一看上去绝对以为是谁PS上去的。亲戚聚会发言大纲，总有一句一会被问~~~【2G优盘成鸡肋怎么办？带屏幕的集合器推出】数码玩家身边的U盘一定少不了，在大容量当道的今天早先购买的2GB以下U盘就成了鸡肋，留也不是扔也心疼，如何处理闲置U盘令许多人头大。人们只需要把小容量的旧U盘插到集合器里，一个超大容量的“新”U盘就出现在你眼前！网友评价：已经从鸡肋变成病鸡了。【售2999支持无线充电 诺基亚820开箱图赏】说道WP8操作系统，不少朋友会首先想到诺基亚Lumia920。但在诺基亚Lumia920光芒下还有一款售价相对较便宜的诺基亚Lumia820。目前诺基亚在线商城与各大电商均现货供应，售价2999元。PS:目前蓝色、灰色无现货。高清大图：【粉丝们发布自制的诺基亚Lumia 920广告】尽管受到一些质疑，但诺基亚手机广告极富特色，这是为不少人所承认的。近日，越南网友自制了一部诺基亚920广告，引起热议。据悉，这段短片是该网友大学中的毕业设计。广告还是体现出了作者对于诺基亚及 Lumia系列的了解。 周末两天也是这个德行度过的请出列吧~~~【五英寸屏幕超窄边框 索尼L35h外观图赏】索尼Xperia ZL国内的正式名称为索尼L35h，在配置上与索尼Xperia Z基本相同，两者手机主要区别就在外观上。高清大图：你们真的以为我是靠吃虫子活下来的？【国外商家推出Win8降级服务】有的人觉得Win8操作太过繁琐，简直就是一场噩梦。部分商家已经从中看到了美好的钱景，为顾客提供Win8降级至Win7的服务。从图片上来看收费高达125刀，想想之前微软为推广win8推出的只需要支付14.99美元就可将Windows 7升级到 Windows 8 Pro的活动，这个降级还真是坑爹呀。【美国新法案认定解锁手机属违法 缓冲期90天】据国外媒体报道，2013年1月26日以后，美国消费者不得对新购买的合约手机进行解锁（以便使用不同电信运营商提供的服务），否则将被视为违法。另据电信行业的法律人士称，电信运营商以前和未来都不会就解锁问题对个体消费者发起诉讼。这些东西，有多少你想要？【省3000元更不靠谱 国内高仿iPhone5试用】相比价格高高在上的正品iPhone5，山寨iPhone5价格不到其三分之一，如卓粉i5就只需要1499元。山寨iPhone5在外观上高度仿制，系统界面也彻底模仿，一切看上去都很美好。那么山寨iPhone5真的值得购买么？高清大图：内涵图：你们随便的、频繁的、还轮流插她，有经过本大爷同意吗？！【加拿大的高科技钞票印错了枫叶？】枫叶乃是加拿大的标志，为了证明这一点，加拿大的国旗上也印上了这玩意儿。但是，现在发生了一件让人尴尬的事情，他们似乎把印制在钞票上的枫叶搞错了。加拿大央行似乎选择了一种外来入侵物种：挪威槭叶。挪威枫叶有5个主要裂片，而加拿大糖枫树叶仅有3个裂片。【微软拟2月9日发售Surface Pro 起价899美元】微软将从2月9日起发售配置英特尔酷睿i5处理器的Surface Pro平板电脑，起步价为899美元。Surface Pro配置10.6英寸显示屏，有存储容量分别为64GB和128GB的两种型号。Surface Pro还包含Type Cover键盘基座。【魅族将发布联通版MX2合约机 预存2699元可零元购机】联通成为魅族在国内的首个运营商合作伙伴，将从1月23日起发售魅族MX2智能手机。购机方案包括签约2年选择226元套餐预存2699元即可0元购机，或者签约3年选择156元套餐预存2699元的0元购机等。一张图告诉你高帅富是怎么过年的~~~【入门级WP8 诺基亚Lumia 620真机体验】北京时间1月21日下午，诺基亚在三里屯village举办了新机品鉴会，除了中端产品Lumia 820外，还有一款针对入门级WP8用户推出的Lumia 620，而这款售价2000元的产品究竟如何呢？让我们一起详细了解一下吧。高清大图：【关于小抄】小学到大学都能用到的，最完整教程......砖家你们辛苦了，所里的手纸还够用吧？年底小偷猖獗，大家一定要注意自己的手机！【微软Surface Pro明晨1点发布】明早（1月23日）凌晨1点微软将发布Surface Pro平板电脑。Surface Pro被广泛认为是下一代PC的模型，内置英特尔Ivy Bridge芯片。这是由于产品定位不同，Surface Pro是提供全PC体验的产品，而Surface RT采用的是英特尔凌动处理器，是一款纯粹为娱乐而生的平板电脑。【微软CEO鲍尔默新身份？NBA球队老板】NBA球队萨克拉门托国王队所有者马鲁夫家族，已同意以5.25亿美元的价格把球队出售给由对冲基金经理克里斯·汉森和微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默组成的财团。据悉，该交易还包括了可能超过3000万美元的重新安置费用。【春节前肯定买到 2998元Find5零售版到手】OPPO Find 5将于1月29日全球发售，但是不少打算入手的用户还是感到紧张，春节前能否把小5带回家呢？这个问题终于有答案了，因为OPPO Find 5 16G零售版已经到达IT168手机频道，下面让我们一睹芳容吧。高清大图：【移民火星要花多少钱？】大家都知道，移民不同的国家，所要花费的成本也不尽相同。那么，要是移民到火星上，需要花多少钱呢？下面的这幅图就替你算清这笔帐。（via：蛋黄酱盖浇饭）【下一代Xbox游戏机的详细硬件规格已被曝光】如今越来越多的人开始关注微软的下一代Xbox游戏机，而且最近网上也逐渐曝光其中的硬件规格。现在国外媒体曝光了下一代Xbox的详细硬件规格。 其中重点包括1.6GHz的8核X64 CPU，8GB DDR3 RAM，USB 3.0和一个50GB 6x 蓝光光盘驱动器。【省3000元更不靠谱 国内高仿iPhone5试用】相比价格高高在上的正品iPhone5，山寨iPhone5价格不到其三分之一，如卓粉i5就只需要1499元。山寨iPhone5在外观上高度仿制，系统界面也彻底模仿，一切看上去都很美好。那么山寨iPhone5真的值得购买么？高清大图：内涵图：你们随便的、频繁的、还轮流插她，有经过本大爷同意吗？！【加拿大的高科技钞票印错了枫叶？】枫叶乃是加拿大的标志，为了证明这一点，加拿大的国旗上也印上了这玩意儿。但是，现在发生了一件让人尴尬的事情，他们似乎把印制在钞票上的枫叶搞错了。加拿大央行似乎选择了一种外来入侵物种：挪威槭叶。挪威枫叶有5个主要裂片，而加拿大糖枫树叶仅有3个裂片。【微软拟2月9日发售Surface Pro 起价899美元】微软将从2月9日起发售配置英特尔酷睿i5处理器的Surface Pro平板电脑，起步价为899美元。Surface Pro配置10.6英寸显示屏，有存储容量分别为64GB和128GB的两种型号。Surface Pro还包含Type Cover键盘基座。【魅族将发布联通版MX2合约机 预存2699元可零元购机】联通成为魅族在国内的首个运营商合作伙伴，将从1月23日起发售魅族MX2智能手机。购机方案包括签约2年选择226元套餐预存2699元即可0元购机，或者签约3年选择156元套餐预存2699元的0元购机等。一张图告诉你高帅富是怎么过年的~~~【入门级WP8 诺基亚Lumia 620真机体验】北京时间1月21日下午，诺基亚在三里屯village举办了新机品鉴会，除了中端产品Lumia 820外，还有一款针对入门级WP8用户推出的Lumia 620，而这款售价2000元的产品究竟如何呢？让我们一起详细了解一下吧。高清大图：【关于小抄】小学到大学都能用到的，最完整教程......砖家你们辛苦了，所里的手纸还够用吧？年底小偷猖獗，大家一定要注意自己的手机！【微软Surface Pro明晨1点发布】明早（1月23日）凌晨1点微软将发布Surface Pro平板电脑。Surface Pro被广泛认为是下一代PC的模型，内置英特尔Ivy Bridge芯片。这是由于产品定位不同，Surface Pro是提供全PC体验的产品，而Surface RT采用的是英特尔凌动处理器，是一款纯粹为娱乐而生的平板电脑。【微软CEO鲍尔默新身份？NBA球队老板】NBA球队萨克拉门托国王队所有者马鲁夫家族，已同意以5.25亿美元的价格把球队出售给由对冲基金经理克里斯·汉森和微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默组成的财团。据悉，该交易还包括了可能超过3000万美元的重新安置费用。【春节前肯定买到 2998元Find5零售版到手】OPPO Find 5将于1月29日全球发售，但是不少打算入手的用户还是感到紧张，春节前能否把小5带回家呢？这个问题终于有答案了，因为OPPO Find 5 16G零售版已经到达IT168手机频道，下面让我们一睹芳容吧。高清大图：【移民火星要花多少钱？】大家都知道，移民不同的国家，所要花费的成本也不尽相同。那么，要是移民到火星上，需要花多少钱呢？下面的这幅图就替你算清这笔帐。（via：蛋黄酱盖浇饭）【下一代Xbox游戏机的详细硬件规格已被曝光】如今越来越多的人开始关注微软的下一代Xbox游戏机，而且最近网上也逐渐曝光其中的硬件规格。现在国外媒体曝光了下一代Xbox的详细硬件规格。 其中重点包括1.6GHz的8核X64 CPU，8GB DDR3 RAM，USB 3.0和一个50GB 6x 蓝光光盘驱动器。【达人用《星际2》引擎打造《魔兽3》续作】《魔兽争霸3》问世已经逾10年了，用如今的眼光来看无论是其的画面还是音效都已严重落伍，目前来看暴雪也没有开发新作的意愿……好消息是近日有国外玩家用《星际争霸2》引擎为《魔兽争霸3》制作了一款续作，名为《魔兽争霸：新的黎明》。 【工信部叫停浏览器抢票插件】多家浏览器厂商透露，工信部已正式下达通知要求360、搜狗、金山猎豹和傲游等浏览器停止使用抢票插件。这也意味着，在铁道部就插件问题约谈金山网络后，抢票插件将正式被官方禁用。工信部称12306网站就是被这些抢票插件拖垮。【三星中端WP8手机ATIV Odyssey确定本月24日发售】爆料大神Evleaks再次发威称在本届CES大展上亮相的中端WP8新机ATIV Odyssey将由Verizon运营，并将于本月24日正式发售。配备4.0英寸800x480分辨率Super AMOLED材质屏幕，1.5GHz主频高通 S4 MSM8960双核处理器，1GB RAM，8GB ROM。【韩媒称三星Galaxy S4将可无线充电】androidheadlines.com援引韩国门户网站DDaily的报道称，三星Galaxy S4将配备无线充电模块，与无线充电联盟的Qi标准兼容。报道称，三星考虑使用一种不同的基于磁共振的技术，该技术可使充电距离最远达到1-2米，而Qi的充电距离最远只有4厘米。【Nexus Q彻底被腰斩】1月18日消息，似乎Nexus Q流媒体播放器在人们的视线中已经消失许久。今日，Neuxs Q再次出现，只是这次的出现将要迎来的是永久的别离。据悉，谷歌公司决定将Nexus Q从Google Play的产品列表中移除掉。而早在上一年的7月，Nexus Q曾被迫停止出售。让汪星人咧嘴大笑的嗅食器设计，真的忍不住大笑了。【告别一天一充 市售大容量电池手机推荐】通常我们为了延长手机的待机时间，只能减少手机的使用频率，或另行配备移动电源及备用电池。但这些方法所带来的实际效果并不明显，而直接选择一款大容量电池的手机才是最终之选。下面为大家推荐四款拥有大容量电池的手机给大家参考，详情【金属壳更轻薄 新戴尔灵越14R首发评测】年初往往是厂商青黄不接的时候，不过一些厂商会对老产品型号进行小改动和升级。Dell经典机型Inspiron 14R近期就进行了一番全新升级，不仅外形更亮丽了，而且配置也有所改动，目前在官网上市4999元，有兴趣的朋友可以关注下，详情请看：【京东购买用户超万条评论 华为荣耀四核U9508 2GB内存版真的好吗？】这款在名牌四核手机中售价最低的产品持续在网上热销，但是对于官方搞笑的72小时飚机宣传与自主研发的海思四核处理器游戏兼容性的热议也没间断过，这款售价1888元的四核手机到底好不好？可以看看我们的客观评价。真正的艺术大师，就是在任何地方都能就地取材，制作出完美的艺术品，雪人版东方维纳斯，觉得赞就顶一个。废品收购站门口的告示，只能膜拜了！【谷歌眼镜真的要来了！】据国外媒体报道，谷歌近日邀请预定开发者版本谷歌眼镜的开发者参加将于两周后开始在旧金山和纽约举行的开发者活动。据悉，开发者版本谷歌眼镜售价为1500美元。【微波烘烤后的盖世三手机售价2012美元！】这可不是一个笑话，国外真的有人故意将三星 Galaxy S III 放入微波炉进行高温烘烤，然后将烧毁的设备放到 eBay 上出售，售价高达 2012 美元，而且是一次性付款。除了手机被毁了之外，包装盒完好无损，而且也都一一配备零售商赠送的小产品。【100%高仿苹果IP5 1499元卓粉i5入手体验】这款卓粉i5拥有iOS、Android双界面，机身设计完全按照1:1比例复制iPhone 5，且机身厚度只有7.6mm。该机将采用1GHz双核MT6577处理器，内置512MB RAM和4GB存储空间，800万像素摄像头，960x540分辨率。详情：北京大雾案已破 【达人用《星际2》引擎打造《魔兽3》续作】《魔兽争霸3》问世已经逾10年了，用如今的眼光来看无论是其的画面还是音效都已严重落伍，目前来看暴雪也没有开发新作的意愿……好消息是近日有国外玩家用《星际争霸2》引擎为《魔兽争霸3》制作了一款续作，名为《魔兽争霸：新的黎明》。 【工信部叫停浏览器抢票插件】多家浏览器厂商透露，工信部已正式下达通知要求360、搜狗、金山猎豹和傲游等浏览器停止使用抢票插件。这也意味着，在铁道部就插件问题约谈金山网络后，抢票插件将正式被官方禁用。工信部称12306网站就是被这些抢票插件拖垮。【三星中端WP8手机ATIV Odyssey确定本月24日发售】爆料大神Evleaks再次发威称在本届CES大展上亮相的中端WP8新机ATIV Odyssey将由Verizon运营，并将于本月24日正式发售。配备4.0英寸800x480分辨率Super AMOLED材质屏幕，1.5GHz主频高通 S4 MSM8960双核处理器，1GB RAM，8GB ROM。【韩媒称三星Galaxy S4将可无线充电】androidheadlines.com援引韩国门户网站DDaily的报道称，三星Galaxy S4将配备无线充电模块，与无线充电联盟的Qi标准兼容。报道称，三星考虑使用一种不同的基于磁共振的技术，该技术可使充电距离最远达到1-2米，而Qi的充电距离最远只有4厘米。【Nexus Q彻底被腰斩】1月18日消息，似乎Nexus Q流媒体播放器在人们的视线中已经消失许久。今日，Neuxs Q再次出现，只是这次的出现将要迎来的是永久的别离。据悉，谷歌公司决定将Nexus Q从Google Play的产品列表中移除掉。而早在上一年的7月，Nexus Q曾被迫停止出售。让汪星人咧嘴大笑的嗅食器设计，真的忍不住大笑了。【告别一天一充 市售大容量电池手机推荐】通常我们为了延长手机的待机时间，只能减少手机的使用频率，或另行配备移动电源及备用电池。但这些方法所带来的实际效果并不明显，而直接选择一款大容量电池的手机才是最终之选。下面为大家推荐四款拥有大容量电池的手机给大家参考，详情【金属壳更轻薄 新戴尔灵越14R首发评测】年初往往是厂商青黄不接的时候，不过一些厂商会对老产品型号进行小改动和升级。Dell经典机型Inspiron 14R近期就进行了一番全新升级，不仅外形更亮丽了，而且配置也有所改动，目前在官网上市4999元，有兴趣的朋友可以关注下，详情请看：【京东购买用户超万条评论 华为荣耀四核U9508 2GB内存版真的好吗？】这款在名牌四核手机中售价最低的产品持续在网上热销，但是对于官方搞笑的72小时飚机宣传与自主研发的海思四核处理器游戏兼容性的热议也没间断过，这款售价1888元的四核手机到底好不好？可以看看我们的客观评价。真正的艺术大师，就是在任何地方都能就地取材，制作出完美的艺术品，雪人版东方维纳斯，觉得赞就顶一个。废品收购站门口的告示，只能膜拜了！【谷歌眼镜真的要来了！】据国外媒体报道，谷歌近日邀请预定开发者版本谷歌眼镜的开发者参加将于两周后开始在旧金山和纽约举行的开发者活动。据悉，开发者版本谷歌眼镜售价为1500美元。【微波烘烤后的盖世三手机售价2012美元！】这可不是一个笑话，国外真的有人故意将三星 Galaxy S III 放入微波炉进行高温烘烤，然后将烧毁的设备放到 eBay 上出售，售价高达 2012 美元，而且是一次性付款。除了手机被毁了之外，包装盒完好无损，而且也都一一配备零售商赠送的小产品。【100%高仿苹果IP5 1499元卓粉i5入手体验】这款卓粉i5拥有iOS、Android双界面，机身设计完全按照1:1比例复制iPhone 5，且机身厚度只有7.6mm。该机将采用1GHz双核MT6577处理器，内置512MB RAM和4GB存储空间，800万像素摄像头，960x540分辨率。详情：北京大雾案已破 【三星Galaxy S系列销量突破一亿部！】三星日前宣布其Galaxy S系列智能手机的累计销量已经突破一亿部。三星在两年前推出了第一代的Galaxy S手机，一年后发布了Galaxy S II，从盖世兔开始Galaxy S的销量一代比一代好，Galaxy S III更是上市仅两个多月就创下了2000万部的销量。【X铝合金加持的iPhone 5保护壳Mod-3 Radius】这款名为Mod-3 Radius的iPhone 5保护壳，几乎是用料最少的保护壳，仅仅是iPhone 5背后的一个X型的抛光银色铝合金支架，包裹住了iPhone最容易受伤的四个边角，同时最大程度上的还原了iPhone 5本身的设计元素。目前仅用四款颜色可供选择。坐等评测，什么时候能轮到我玩儿啊？nubia Z5零售版到手喽~下面我们会尽快大家奉上开箱图赏，以及更专业的评测。不了解这款机器的同学先看看我们之前在发布会现场的读图评测吧~【又见Surface Phone概念】进入2013年，微软Surface Phone也离我们越来越近，对于Surface Phone你有哪些期待？设计师Jonas Daehnert曾为我们带来硬朗商务风Surface Phone,挣足了眼球，如果它不是你的菜，下面这款Surface Phone或许能让你情钟，特别，如果你是女性，它的优雅定能吸引你。【“主板+CPU”捆绑卖 英特尔LGA CPU将绝】目前，英特尔和 AMD 设计的处理器分类两种类型，一种是可以从插槽中卸下并更换的 CPU，另一种则是焊接在主板上永久不可拆卸的 CPU。不过根据外媒最新消息报道，2016 年英特尔将真正放弃可拆装 LGA 接口设计CPU。【哪个版本更划算? 联通版诺基亚920解析】在国内方面，诺基亚Lumia 920已由运营商定制首销，除了中国移动定制的920T外，中国联通定制的920也开卖在即。而联通定制版和移动版，甚至是国际版都大有不同，究竟区别在哪？又是否值得购买？高清大图：【淘宝一天热卖上万口罩 北京较平常增加130%】1月10日起，浓浓雾霾遮蔽中国中东部地区。从华北到中部乃至黄淮、江南地区，都出现了不同程度的污染和严重污染。来自淘宝指数的数据显示，11日开始，关于 “pm2.5”的搜索指数出现直线上涨。与其相关的口罩、空气净化器在部分地区也出现热卖迹象。周一上班前总结了一下人绳~~~北京，一个正在向伦敦靠拢的国际化大都市！（via：倒方米）【朝鲜的自主研发操作系统：“红星”】几年前，在伟大领袖金正日的直接指引下，朝鲜开发了其自主研发操作系统，命名为“红星”(Red Star)。这个系统是基于 Linux(代码开源且完全免费)的KDE(桌面环境)而开发的，目前可以在网上免费下载。该系统目前用于朝鲜的大学中。桌面壁纸居然不是金将军.....【四核+1080P屏 HTC Butterfly国行版开箱】作为全球首款搭载1080P分辨率的手机，HTC Butterfly在日本首发与我们第一次见面，日本的正式名称叫做HTC J Butterfly，美版名称叫做HTC Droid DNA。如今行货版已经到来，就让我们一起来了解一下这款手机吧。高清大图：据说这个表情最近很火，而且百搭！【买不了iPhone  买个iPhone在线】近日，淘宝上一项特殊的QQ代挂业务火爆起来，每月仅需3至5元，就能让QQ好友看到你是“iPhone QQ在线”状态，让不少人觉得“倍有面子”。公安部治安管理局解释：“由于购买这项服务往往要把QQ账号和密码告诉卖家，骗子乘虚而入，有了面子丢了隐私，后患无穷。”【白色iPhone5掉漆更恐怖 一周苹果全汇总】iPhone5掉漆已经是一个不争的事实，很多用户因为怕掉漆难看而选择iPhone5白色版的，殊不知iPhone5白色版掉漆依然严重，掉漆之后也非常难看。接下来就通过网友分享的iPhone5白色版掉漆图一起来看看吧！以下是本周苹果全汇总。高清大图：【再一次被颠覆！CES 2013 新奇产品集锦】2013年消费电子展（CES）上浮现出来的多种新产品，其中包括Nvidia手持游戏设备Project Shield、TDK无线充电扬声器、Urban Hello家庭电话和Tactus Technology触觉反馈触摸屏等。以下是他们的介绍：【三星Galaxy S系列销量突破一亿部！】三星日前宣布其Galaxy S系列智能手机的累计销量已经突破一亿部。三星在两年前推出了第一代的Galaxy S手机，一年后发布了Galaxy S II，从盖世兔开始Galaxy S的销量一代比一代好，Galaxy S III更是上市仅两个多月就创下了2000万部的销量。【X铝合金加持的iPhone 5保护壳Mod-3 Radius】这款名为Mod-3 Radius的iPhone 5保护壳，几乎是用料最少的保护壳，仅仅是iPhone 5背后的一个X型的抛光银色铝合金支架，包裹住了iPhone最容易受伤的四个边角，同时最大程度上的还原了iPhone 5本身的设计元素。目前仅用四款颜色可供选择。坐等评测，什么时候能轮到我玩儿啊？nubia Z5零售版到手喽~下面我们会尽快大家奉上开箱图赏，以及更专业的评测。不了解这款机器的同学先看看我们之前在发布会现场的读图评测吧~【又见Surface Phone概念】进入2013年，微软Surface Phone也离我们越来越近，对于Surface Phone你有哪些期待？设计师Jonas Daehnert曾为我们带来硬朗商务风Surface Phone,挣足了眼球，如果它不是你的菜，下面这款Surface Phone或许能让你情钟，特别，如果你是女性，它的优雅定能吸引你。【“主板+CPU”捆绑卖 英特尔LGA CPU将绝】目前，英特尔和 AMD 设计的处理器分类两种类型，一种是可以从插槽中卸下并更换的 CPU，另一种则是焊接在主板上永久不可拆卸的 CPU。不过根据外媒最新消息报道，2016 年英特尔将真正放弃可拆装 LGA 接口设计CPU。【哪个版本更划算? 联通版诺基亚920解析】在国内方面，诺基亚Lumia 920已由运营商定制首销，除了中国移动定制的920T外，中国联通定制的920也开卖在即。而联通定制版和移动版，甚至是国际版都大有不同，究竟区别在哪？又是否值得购买？高清大图：【淘宝一天热卖上万口罩 北京较平常增加130%】1月10日起，浓浓雾霾遮蔽中国中东部地区。从华北到中部乃至黄淮、江南地区，都出现了不同程度的污染和严重污染。来自淘宝指数的数据显示，11日开始，关于 “pm2.5”的搜索指数出现直线上涨。与其相关的口罩、空气净化器在部分地区也出现热卖迹象。周一上班前总结了一下人绳~~~北京，一个正在向伦敦靠拢的国际化大都市！（via：倒方米）【朝鲜的自主研发操作系统：“红星”】几年前，在伟大领袖金正日的直接指引下，朝鲜开发了其自主研发操作系统，命名为“红星”(Red Star)。这个系统是基于 Linux(代码开源且完全免费)的KDE(桌面环境)而开发的，目前可以在网上免费下载。该系统目前用于朝鲜的大学中。桌面壁纸居然不是金将军.....【四核+1080P屏 HTC Butterfly国行版开箱】作为全球首款搭载1080P分辨率的手机，HTC Butterfly在日本首发与我们第一次见面，日本的正式名称叫做HTC J Butterfly，美版名称叫做HTC Droid DNA。如今行货版已经到来，就让我们一起来了解一下这款手机吧。高清大图：据说这个表情最近很火，而且百搭！【买不了iPhone  买个iPhone在线】近日，淘宝上一项特殊的QQ代挂业务火爆起来，每月仅需3至5元，就能让QQ好友看到你是“iPhone QQ在线”状态，让不少人觉得“倍有面子”。公安部治安管理局解释：“由于购买这项服务往往要把QQ账号和密码告诉卖家，骗子乘虚而入，有了面子丢了隐私，后患无穷。”【白色iPhone5掉漆更恐怖 一周苹果全汇总】iPhone5掉漆已经是一个不争的事实，很多用户因为怕掉漆难看而选择iPhone5白色版的，殊不知iPhone5白色版掉漆依然严重，掉漆之后也非常难看。接下来就通过网友分享的iPhone5白色版掉漆图一起来看看吧！以下是本周苹果全汇总。高清大图：【再一次被颠覆！CES 2013 新奇产品集锦】2013年消费电子展（CES）上浮现出来的多种新产品，其中包括Nvidia手持游戏设备Project Shield、TDK无线充电扬声器、Urban Hello家庭电话和Tactus Technology触觉反馈触摸屏等。以下是他们的介绍：美帝的逆袭！【日本达文西，袖中iPhone机】这是一个名叫森翔太的技术宅，与他的发明“袖中iPhone机”进化史的故事。然而其视频内容又何止是制作者技术的进步，更是一段人生、一个梦想、一种寂寞，观看时，我感觉仿佛自己的灵魂都在燃烧……  【IT168水货价格透底】此报价为深圳水货商进货价，在各地卖场销售时经销商一般会加100-300元的利润，大家砍价时可以参照此价位了解经销商的底线。低于此价位大家要谨慎购买，很可能为翻新机。 将每周发布此报价，敬请关注！（2013年1月10日）【5英寸屏“怪蜀黍” LG Optimus Vu 2】，LG在CES 2013上亮出了LG Optimus Vu的继任者，也就是LG Optimus Vu 2，当然，这款手机其实在去年的秋季就已经发布了，不过直到现在，我们才终于可以详细的、清楚的一睹该机的“芳容”。这手机跟iphone5形成了鲜明的对比啊！【比Mac mini还小：技嘉推0.3公升超迷你PC】技嘉在CES没有记者会也没有摊位，但却有一个秘密武器：一台只有0.3公升体积的超迷你PC（比Mac mini还要小不少，不过外观嘛...）。虽然体积如此小，但却是一台不折不扣的PC，采用Intel的Corei系列ULV处理器（最高到i7）、最高8GB的内存、和最大256GB的SSD。灭火器的工作原理。 （不懂的可以买盒曼妥思放到可乐里）【NBA球队国王将改姓微软?队标要更换成Windows？】鲍尔默掌舵科技巨头微软后整个企业也开始渐渐的融入他的行为风格，总是会在和科技完全不相关的领域里面的表现出十足的兴趣。根据雅虎体育报道称鲍尔默有计划将会购买NBA的国王队，并有意将整支团队迁到西雅图来。PS：并更名为-西雅图码农队！ 【历史上的今天！第一代iPhone已经六岁了】六年前的今天时任苹果CEO的史蒂夫•乔布斯在旧金山莫斯康展览中心发布了第一代iPhone。正是这一部手机，彻底改变了移动终端设备的格局，引领了触屏设备的大爆发。《时代》杂志将iPhone评为2007年度的最佳发明，并将其称为“一部永远改变手机产业的手机”。明天居然还上班，我已经吃饭的力气都没有了！ 【世界最薄手表】在本届CES上，一家名为 Central Standard Timing 的时计公司向世人展示他们号称全球最薄的手表，表面厚度仅为0.8毫米。由于太薄的缘故，这款未来感十足的手表戴在手上怕会让人觉得不够牢靠，目前不清楚其抗打击的情况。充电十分钟就能持续运行15年，预订价为129美元。【充满变革与创新 2012年PC大事件回顾】2012年全球经济回暖，但传统PC行业却并不是太暖，过去的一年全球PC出货量为负增长，为-1.2%。相比预期的增长4%有些差距。不过庆幸的是，科技的脚步并没有因为市场沉闷而放慢，相反，市场越是沉闷，也越是激发了企业创新、求变。全文阅读：课堂睡姿大全，当过学生的都懂！【三星柔性OLED屏手机多图上手】外媒有幸得到了三星首款柔性OLED屏幕手机上手把玩的机会， 这款尚未命名的原型机，其屏幕在机身右侧的边缘有着小小的滑落角度，但看起来毫无违和感。三星或许还没想好怎么利用这种屏幕技术，但我想它作为侧边的通知栏还是很不错的，比如读取文本信息、或者股票行情。【微软确认Messenger于3月15日结束使命 用户将迁至Skype】微软今日对1亿多名的Messenger用户发送了电子邮件，称该服务将会于2013年的3月15日正式“退休”。届时，所有的Messenger用户将会迁移至微软于2011年5月以85亿美元收购的Skype当中。【变形金刚4 ThinkPad Helix亮相CES2013】看来作为头号PC商的联想要比Michael Bay还等不及，这款可以被称为电脑版变形金刚4的超级变形产品已经开始跃跃欲试：“你说什么？CES2013？哥，这家伙很明显坐不住了！”高清大图：美帝的逆袭！【日本达文西，袖中iPhone机】这是一个名叫森翔太的技术宅，与他的发明“袖中iPhone机”进化史的故事。然而其视频内容又何止是制作者技术的进步，更是一段人生、一个梦想、一种寂寞，观看时，我感觉仿佛自己的灵魂都在燃烧……  【IT168水货价格透底】此报价为深圳水货商进货价，在各地卖场销售时经销商一般会加100-300元的利润，大家砍价时可以参照此价位了解经销商的底线。低于此价位大家要谨慎购买，很可能为翻新机。 将每周发布此报价，敬请关注！（2013年1月10日）【5英寸屏“怪蜀黍” LG Optimus Vu 2】，LG在CES 2013上亮出了LG Optimus Vu的继任者，也就是LG Optimus Vu 2，当然，这款手机其实在去年的秋季就已经发布了，不过直到现在，我们才终于可以详细的、清楚的一睹该机的“芳容”。这手机跟iphone5形成了鲜明的对比啊！【比Mac mini还小：技嘉推0.3公升超迷你PC】技嘉在CES没有记者会也没有摊位，但却有一个秘密武器：一台只有0.3公升体积的超迷你PC（比Mac mini还要小不少，不过外观嘛...）。虽然体积如此小，但却是一台不折不扣的PC，采用Intel的Corei系列ULV处理器（最高到i7）、最高8GB的内存、和最大256GB的SSD。灭火器的工作原理。 （不懂的可以买盒曼妥思放到可乐里）【NBA球队国王将改姓微软?队标要更换成Windows？】鲍尔默掌舵科技巨头微软后整个企业也开始渐渐的融入他的行为风格，总是会在和科技完全不相关的领域里面的表现出十足的兴趣。根据雅虎体育报道称鲍尔默有计划将会购买NBA的国王队，并有意将整支团队迁到西雅图来。PS：并更名为-西雅图码农队！ 【历史上的今天！第一代iPhone已经六岁了】六年前的今天时任苹果CEO的史蒂夫•乔布斯在旧金山莫斯康展览中心发布了第一代iPhone。正是这一部手机，彻底改变了移动终端设备的格局，引领了触屏设备的大爆发。《时代》杂志将iPhone评为2007年度的最佳发明，并将其称为“一部永远改变手机产业的手机”。明天居然还上班，我已经吃饭的力气都没有了！ 【世界最薄手表】在本届CES上，一家名为 Central Standard Timing 的时计公司向世人展示他们号称全球最薄的手表，表面厚度仅为0.8毫米。由于太薄的缘故，这款未来感十足的手表戴在手上怕会让人觉得不够牢靠，目前不清楚其抗打击的情况。充电十分钟就能持续运行15年，预订价为129美元。【充满变革与创新 2012年PC大事件回顾】2012年全球经济回暖，但传统PC行业却并不是太暖，过去的一年全球PC出货量为负增长，为-1.2%。相比预期的增长4%有些差距。不过庆幸的是，科技的脚步并没有因为市场沉闷而放慢，相反，市场越是沉闷，也越是激发了企业创新、求变。全文阅读：课堂睡姿大全，当过学生的都懂！【三星柔性OLED屏手机多图上手】外媒有幸得到了三星首款柔性OLED屏幕手机上手把玩的机会， 这款尚未命名的原型机，其屏幕在机身右侧的边缘有着小小的滑落角度，但看起来毫无违和感。三星或许还没想好怎么利用这种屏幕技术，但我想它作为侧边的通知栏还是很不错的，比如读取文本信息、或者股票行情。【微软确认Messenger于3月15日结束使命 用户将迁至Skype】微软今日对1亿多名的Messenger用户发送了电子邮件，称该服务将会于2013年的3月15日正式“退休”。届时，所有的Messenger用户将会迁移至微软于2011年5月以85亿美元收购的Skype当中。【变形金刚4 ThinkPad Helix亮相CES2013】看来作为头号PC商的联想要比Michael Bay还等不及，这款可以被称为电脑版变形金刚4的超级变形产品已经开始跃跃欲试：“你说什么？CES2013？哥，这家伙很明显坐不住了！”高清大图：【1500元搞定？中兴又一款5寸1080p四核机曝光】中兴旗下另外一款5寸手机U935也浮出了水面。中兴U935为移动定制机型，支持TD-SCDMA网络。这款手机配备也是5寸1080p触摸屏，搭载的是处理器为1.2GHz的MT6589四核，内存组合为1GB RAM+8GB ROM，800万像素摄像头。有爆料称，这款手机的售价在1500元以内！提示：如遇火灾，请先逃出楼房，然后再发网上得瑟！工作失误，我对误导大众做了深刻的检讨！今后一定玩儿命注意！//: 话说，猫是调制解调器吧.....难怪路由器也叫猫．．． （一个路由器使用者和客服的犯二对话）【平板电脑也能当无线充电板】Fulton研发的无线充电技术一直未成气候，直到高性能手机如Lumia920、HTC Droid DNA、Nexus 4等加入了由其制定的Qi标准才有所改观。该公司展示了他们的最新技术-让平板电脑变成无线充电板。只要把手机放在支持该项技术的平板电脑背面即可进行充电。典型的拆东墙补西墙...难怪路由器也叫猫．．． （一个路由器使用者和客服的犯二对话）【5英寸FHD屏 三防四核华为Ascend D2月底开卖】由于多次的网络曝光，大家对于华为Ascend D2应该都比较熟悉了。而现在这款华为旗舰级新机又在网络上曝光了“沐浴照”，充分展示了其防水性能。根据华为余承东最新发布的微博称，该款手机将于美国当地时间1月7日发布，然后在这个月内便将在国内市场发售。【苹果生产iPhone mini:头脑发热or真心实意？】市场分析人士对于苹果是否会生产iPhone mini一直抱着比较积极的态度，原因是Android手机已经在中低端市场已经占据了相当的主动权。对此，笔者认为苹果公司是否动真格推出iPhone mini，或许这一切只是苹果公司的一时头脑发热而已。via：Will Shanklin【抛光金属机身 苹果iPhone6效果图曝光】iPhone5上市至今已有4个月时间，这段时间的苹果也并不平静，比如iPad4的推出，就让很多人深信苹果有可能将其IOS产品线有一年一次更新加速为半年一次更新，所以iPhone5即使只上市了4个月，关于下一代iPhone的传言也出现越来越多。高清大图：这么霸气的手机，你们一定知道叫什么！【这货真不是平板！联想推出13.3英寸的便携移动显示器LT1432p】联想推出了非常讨喜的移动显示器ThinkVision LT1432p。该款设备将采用1600x900的13.3'大猩猩玻璃，它通过WiFi连接或者USB或者Micro-USB设备能够充当Win8 UI的“第二屏幕”。将会在2013年第二季度发售，但是具体的规格目前还不清楚。【1080P屏+高通四核 OPPO Find 5真机拆解】OPPO在包装盒上一贯非常精细，正面此次采用了数字“5”来作为包装的主要元素，让我们想在发布会上OPPO曾经一再提到的寻找第五元素。今天我们就通过拆解来看看OPPO Find 5内部有什么特色让OPPO称其为第五元素。高清大图： 【GT-I9500X（Galaxy S IV）型号已出现在三星官网】日前，有网友在三星官方网的全球下载中心（Global Download Centre）中发现其支持设备列表中，有一款名为“GT-I9500X”的设备，根据此前报道，该设备很可能就是传言已久的三星Galaxy S IV的变种机型。冬天你也会这么热奶吗？ 长期晚睡的好好看看吧！ 我先睡了！ 【5寸1080p分辨率IPS屏幕 OPPO Find 5开箱】OPPO Find 5配备了5吋IPS屏幕，分辨率为1920*1080，像素密度达441PPI，并搭载高通S4 APQ8064四核处理器，主频为1.5GHz，2G的RAM和16G的ROM存储空间，售价2998元，本月发售，而且还有电信版本。【1500元搞定？中兴又一款5寸1080p四核机曝光】中兴旗下另外一款5寸手机U935也浮出了水面。中兴U935为移动定制机型，支持TD-SCDMA网络。这款手机配备也是5寸1080p触摸屏，搭载的是处理器为1.2GHz的MT6589四核，内存组合为1GB RAM+8GB ROM，800万像素摄像头。有爆料称，这款手机的售价在1500元以内！提示：如遇火灾，请先逃出楼房，然后再发网上得瑟！工作失误，我对误导大众做了深刻的检讨！今后一定玩儿命注意！//: 话说，猫是调制解调器吧.....难怪路由器也叫猫．．． （一个路由器使用者和客服的犯二对话）【平板电脑也能当无线充电板】Fulton研发的无线充电技术一直未成气候，直到高性能手机如Lumia920、HTC Droid DNA、Nexus 4等加入了由其制定的Qi标准才有所改观。该公司展示了他们的最新技术-让平板电脑变成无线充电板。只要把手机放在支持该项技术的平板电脑背面即可进行充电。典型的拆东墙补西墙...难怪路由器也叫猫．．． （一个路由器使用者和客服的犯二对话）【5英寸FHD屏 三防四核华为Ascend D2月底开卖】由于多次的网络曝光，大家对于华为Ascend D2应该都比较熟悉了。而现在这款华为旗舰级新机又在网络上曝光了“沐浴照”，充分展示了其防水性能。根据华为余承东最新发布的微博称，该款手机将于美国当地时间1月7日发布，然后在这个月内便将在国内市场发售。【苹果生产iPhone mini:头脑发热or真心实意？】市场分析人士对于苹果是否会生产iPhone mini一直抱着比较积极的态度，原因是Android手机已经在中低端市场已经占据了相当的主动权。对此，笔者认为苹果公司是否动真格推出iPhone mini，或许这一切只是苹果公司的一时头脑发热而已。via：Will Shanklin【抛光金属机身 苹果iPhone6效果图曝光】iPhone5上市至今已有4个月时间，这段时间的苹果也并不平静，比如iPad4的推出，就让很多人深信苹果有可能将其IOS产品线有一年一次更新加速为半年一次更新，所以iPhone5即使只上市了4个月，关于下一代iPhone的传言也出现越来越多。高清大图：这么霸气的手机，你们一定知道叫什么！【这货真不是平板！联想推出13.3英寸的便携移动显示器LT1432p】联想推出了非常讨喜的移动显示器ThinkVision LT1432p。该款设备将采用1600x900的13.3'大猩猩玻璃，它通过WiFi连接或者USB或者Micro-USB设备能够充当Win8 UI的“第二屏幕”。将会在2013年第二季度发售，但是具体的规格目前还不清楚。【1080P屏+高通四核 OPPO Find 5真机拆解】OPPO在包装盒上一贯非常精细，正面此次采用了数字“5”来作为包装的主要元素，让我们想在发布会上OPPO曾经一再提到的寻找第五元素。今天我们就通过拆解来看看OPPO Find 5内部有什么特色让OPPO称其为第五元素。高清大图： 【GT-I9500X（Galaxy S IV）型号已出现在三星官网】日前，有网友在三星官方网的全球下载中心（Global Download Centre）中发现其支持设备列表中，有一款名为“GT-I9500X”的设备，根据此前报道，该设备很可能就是传言已久的三星Galaxy S IV的变种机型。冬天你也会这么热奶吗？ 长期晚睡的好好看看吧！ 我先睡了！ 【5寸1080p分辨率IPS屏幕 OPPO Find 5开箱】OPPO Find 5配备了5吋IPS屏幕，分辨率为1920*1080，像素密度达441PPI，并搭载高通S4 APQ8064四核处理器，主频为1.5GHz，2G的RAM和16G的ROM存储空间，售价2998元，本月发售，而且还有电信版本。【iPad5三月上市 双节期间iPad是否值得买】】从iPad一代发布之日起到现在只过了短短三年，苹果iPad已经推出了四代，而据传第五代iPad也即将于年后的三月份上市。那么，对于一众打算在年前购买iPad的用户来说，是购买iPad4或iPad mini，还是持币等待即将到来的iPad5？全文阅读：【概念设计：当mini与Retina遇见Surface】最近有传闻微软将于今年推出8.6英寸的Surface RT 2，鉴于Surface RT失败的销量微软会为Surface RT 2带来什么改变？它将更多的借鉴苹果产品的优点，比如iPad mini的7.9英寸屏幕和iPad3的2048*1536视网膜分辨率。你是选择iPad mini还是surface companion？现在的手机壳越来越奇葩了，这怎么往兜里装啊？！【移动联通电信全兼容 三网通用手机推荐】目前移动联通电信三网兼容的手机越来越多，原生三网也比软件破解的来的稳定。如何选择一款三网手机？不妨看看IT168的选择比较。高清大图：【Galaxy S IV不会跟进1080P屏幕的6个理由】距离三星新一代旗舰手机Galaxy S IV发布的日子越来越近了，各种流言也开始满天飞，目前各大媒体一致认为三星会和HTC,OPPO一样给Galaxy S IV配备1080P分辨率的屏幕。但是Galaxy S IV配备1080P屏幕的可能不大，详见图文：【Ubuntu Phone OS 究竟有何特别？】移动领域已经有了iOS、Android、Windows Phone、黑莓、Jolla、WebOS、Firefox OS和Tizen操作系统，现在又多了一位前景不明的选手：Canonical刚刚宣布了它的移动操作系统Ubuntu Phone OS，它究竟有什么特别之处能在众多的竞争对手中脱颖而出？【Libby 很忙】外国有个叫Libby的妹子把自己Facebook首页装修的很有创意，大家也可以在新浪上试试！ 【还记得它们吗？iPhone诞生前十大神机】早在2007年之前，市场上就已经出现了一些具有特征的手机。为什么要提及07年呢？原因就是苹果在这一年推出了首款iPhone智能手机。在iPhone推出之前，还是有一些手机产品赢得了用户的广泛赞赏，以下就是在2007年之前一直受到市场欢迎的十款手机。你拥有过哪个？【代号Catwalk 诺基亚Lumia920升级版曝光】诺基亚计划在今年推出新款WP8系统机型，并且会有诺基亚Lumia920的后续版本问世。据悉，该机的代号为“Catwalk”，将会采用铝合金外壳，将比现有的Lumia系列手机都更会更轻更薄。全文阅读：【选行货还是水货 三星note2选购全攻略】如今三星Galaxy Note2代已经铺天盖地的袭来了，不少用户开始纠结该款手机应该购买水货还是行货呢？今天编辑为大家统计了行货和水货三星Galaxy Note2的各个版本，看看购买哪个版本最为划算。全文阅读：这张图让我真是的体会到了火车票降价给老百姓带来的实惠！挺你“铁道部”！本来想过个有创意的新年，结果......【“史上最严厉交规”带火蓝牙耳机生意】被网民称作“史上最严交规”新年起实施，给开车打手机上了“紧箍咒”。商家从中嗅到了商机，在杭州市场上，蓝牙耳机销路大增。公安部门提醒说，开车用蓝牙耳机接听手机虽不违法，但是仍有安全风险。如果你业务繁忙的话，还是趁早买一个吧！【2GHz主频+柔性屏幕 Galaxy S4传闻汇总】三星Galaxy S系列推出以来，每一代产品都成为了当时安卓手机的标杆。可以说Galaxy S系列手机代表了安卓手机的最强音。iOS和安卓的竞争某种程度来讲就是iPhone和Galaxy S的斗争。今天就让我们一同来汇总下三星Galaxy S4的信息。高清大图：【盖茨更富有了！2012年身家增长70亿美元】微软联合创始人比尔-盖茨（Bill Gates）曾捐款280亿美元，尽管盖茨做了大量慈善工作，但他更富有了。2012年盖茨的身家增长70亿美元，达634亿美元。盖茨基金会正处理362亿美元的捐款，当中大多来自盖茨。不过最近一段时间，盖茨赚钱的速度比捐赠要快。【iPad5三月上市 双节期间iPad是否值得买】】从iPad一代发布之日起到现在只过了短短三年，苹果iPad已经推出了四代，而据传第五代iPad也即将于年后的三月份上市。那么，对于一众打算在年前购买iPad的用户来说，是购买iPad4或iPad mini，还是持币等待即将到来的iPad5？全文阅读：【概念设计：当mini与Retina遇见Surface】最近有传闻微软将于今年推出8.6英寸的Surface RT 2，鉴于Surface RT失败的销量微软会为Surface RT 2带来什么改变？它将更多的借鉴苹果产品的优点，比如iPad mini的7.9英寸屏幕和iPad3的2048*1536视网膜分辨率。你是选择iPad mini还是surface companion？现在的手机壳越来越奇葩了，这怎么往兜里装啊？！【移动联通电信全兼容 三网通用手机推荐】目前移动联通电信三网兼容的手机越来越多，原生三网也比软件破解的来的稳定。如何选择一款三网手机？不妨看看IT168的选择比较。高清大图：【Galaxy S IV不会跟进1080P屏幕的6个理由】距离三星新一代旗舰手机Galaxy S IV发布的日子越来越近了，各种流言也开始满天飞，目前各大媒体一致认为三星会和HTC,OPPO一样给Galaxy S IV配备1080P分辨率的屏幕。但是Galaxy S IV配备1080P屏幕的可能不大，详见图文：【Ubuntu Phone OS 究竟有何特别？】移动领域已经有了iOS、Android、Windows Phone、黑莓、Jolla、WebOS、Firefox OS和Tizen操作系统，现在又多了一位前景不明的选手：Canonical刚刚宣布了它的移动操作系统Ubuntu Phone OS，它究竟有什么特别之处能在众多的竞争对手中脱颖而出？【Libby 很忙】外国有个叫Libby的妹子把自己Facebook首页装修的很有创意，大家也可以在新浪上试试！ 【还记得它们吗？iPhone诞生前十大神机】早在2007年之前，市场上就已经出现了一些具有特征的手机。为什么要提及07年呢？原因就是苹果在这一年推出了首款iPhone智能手机。在iPhone推出之前，还是有一些手机产品赢得了用户的广泛赞赏，以下就是在2007年之前一直受到市场欢迎的十款手机。你拥有过哪个？【代号Catwalk 诺基亚Lumia920升级版曝光】诺基亚计划在今年推出新款WP8系统机型，并且会有诺基亚Lumia920的后续版本问世。据悉，该机的代号为“Catwalk”，将会采用铝合金外壳，将比现有的Lumia系列手机都更会更轻更薄。全文阅读：【选行货还是水货 三星note2选购全攻略】如今三星Galaxy Note2代已经铺天盖地的袭来了，不少用户开始纠结该款手机应该购买水货还是行货呢？今天编辑为大家统计了行货和水货三星Galaxy Note2的各个版本，看看购买哪个版本最为划算。全文阅读：这张图让我真是的体会到了火车票降价给老百姓带来的实惠！挺你“铁道部”！本来想过个有创意的新年，结果......【“史上最严厉交规”带火蓝牙耳机生意】被网民称作“史上最严交规”新年起实施，给开车打手机上了“紧箍咒”。商家从中嗅到了商机，在杭州市场上，蓝牙耳机销路大增。公安部门提醒说，开车用蓝牙耳机接听手机虽不违法，但是仍有安全风险。如果你业务繁忙的话，还是趁早买一个吧！【2GHz主频+柔性屏幕 Galaxy S4传闻汇总】三星Galaxy S系列推出以来，每一代产品都成为了当时安卓手机的标杆。可以说Galaxy S系列手机代表了安卓手机的最强音。iOS和安卓的竞争某种程度来讲就是iPhone和Galaxy S的斗争。今天就让我们一同来汇总下三星Galaxy S4的信息。高清大图：【盖茨更富有了！2012年身家增长70亿美元】微软联合创始人比尔-盖茨（Bill Gates）曾捐款280亿美元，尽管盖茨做了大量慈善工作，但他更富有了。2012年盖茨的身家增长70亿美元，达634亿美元。盖茨基金会正处理362亿美元的捐款，当中大多来自盖茨。不过最近一段时间，盖茨赚钱的速度比捐赠要快。骚年，有个叫雅典娜的找你！ 【港版苹果5破发黄牛亏 水货手机批发报价】相比iPhone 4/4S的高人气，iPhone 5的普及速度着实不高，这也哭了水货的批发商。目前水货批发价已经低于官网报价，倒卖iPhone 5变得利润微薄。高清大图：【2012年度最佳越狱插件风云榜】这里选出了 2012 年最受欢迎的越狱插件，排名不分先后。还有许多越狱插件没有在名单内，但 Cydia 上的优秀插件并不仅限于这一些，而且根据不同的需求，不同用户心目中的优秀插件也会不同。【7.6毫米超薄机身卓粉i5出炉 采用iPhone 5 1:1设计】以模仿苹果出名的华强北系手机制造商卓粉（zophone）推出所谓zophone i5（卓粉i5），机身设计1:1完全复制iPhone 5，采用1GHz双核MT6577处理器，512M内存，4G ROM，800万像素摄像头，960*540分辨率，支持iOS、Android双系统界面自由切换。这位仁兄，你这求婚方式让广大男士情何以堪啊，你简直是世界祸害啊！（千万别让自己女朋友看见！）最近营养不太好，媳妇给做的早点！太感动了！ 电动牙刷太贵了，自己做了一个。刷牙碎觉，晚安各位！【牛人惊现！魅族MX2改装无线充电】重要提醒：以下内容涉及拆解与改装MX2内部结构，这种拆解和改装是不被厂家允许的，并有一定风险，会导致丧失保修甚至损坏手机本身，在没有一定电子基础的情况下，原作者不提倡这种改装。本文内容仅作交流。转自：魅族论坛【外接GT650M独显组SLI 联想Y500四大外挂】作为Y580的最强继任者，联想不但为新款Y500笔记本配置了出色的固定硬件，还为其量身打造了一套独特实用的光驱位插拔的外接显卡、硬盘、风扇和光驱，这里我们为大家集中展示一下这些超强的硬件！全文阅读：【索尼哭了！又一国产PSV神机开卖 售价1699 还能打电话】现在国内又一款高仿PS Vita掌机开卖，开发厂商正是在今年ChinaJoy展上大放异彩的摩奇。官方标出的促销价为1699元，不过这一价格依旧非常“坑爹”。眼下索尼Wifi版PSV的价格也普遍在1380元左右，而这一掌机的促销价竟然比索尼PSV贵了近300元。国外女子给未婚夫的新年礼物，搁谁都得内牛满面！ 【Mozilla：Facebook手机将采用Firefox OS系统】今天Mozilla非常有趣的在其官方网页上宣布“Facebook Phone OS based on Firefox”（Facebook手机将采用Firefox OS系统），同时还称Mozilla和Facebook已经开始紧密的合作，预计将会在2013年下半年的时候正式推出。Firefox OS系统终于有人用了！【能够变形 Razer奥罗波若蛇无线鼠标首测】Razer的奥罗波若蛇可谓吊足玩家的胃口，在年终的时候雷蛇就神秘兮兮的透露了旗舰级无线游戏鼠标“衔尾蛇”，既Ouroboros的惯用中文翻译。Ouroboros寓意是“自我吞食者”，还有“无限大”等涵义。高清大图：你最近有下载A片吗？【深圳厂商发布6寸智能手机】深圳卓尼斯出品了6寸平板手机N6：MTK 6577双核A9处理器，1GB内存，8GB存储，6英寸800*480多点电容屏，运行Android4.0.4系统，重量280g，体积171*95*10.5毫米，颜色黑白可选。这分辨率......能在上面下围棋了。 骚年，有个叫雅典娜的找你！ 【港版苹果5破发黄牛亏 水货手机批发报价】相比iPhone 4/4S的高人气，iPhone 5的普及速度着实不高，这也哭了水货的批发商。目前水货批发价已经低于官网报价，倒卖iPhone 5变得利润微薄。高清大图：【2012年度最佳越狱插件风云榜】这里选出了 2012 年最受欢迎的越狱插件，排名不分先后。还有许多越狱插件没有在名单内，但 Cydia 上的优秀插件并不仅限于这一些，而且根据不同的需求，不同用户心目中的优秀插件也会不同。【7.6毫米超薄机身卓粉i5出炉 采用iPhone 5 1:1设计】以模仿苹果出名的华强北系手机制造商卓粉（zophone）推出所谓zophone i5（卓粉i5），机身设计1:1完全复制iPhone 5，采用1GHz双核MT6577处理器，512M内存，4G ROM，800万像素摄像头，960*540分辨率，支持iOS、Android双系统界面自由切换。这位仁兄，你这求婚方式让广大男士情何以堪啊，你简直是世界祸害啊！（千万别让自己女朋友看见！）最近营养不太好，媳妇给做的早点！太感动了！ 电动牙刷太贵了，自己做了一个。刷牙碎觉，晚安各位！【牛人惊现！魅族MX2改装无线充电】重要提醒：以下内容涉及拆解与改装MX2内部结构，这种拆解和改装是不被厂家允许的，并有一定风险，会导致丧失保修甚至损坏手机本身，在没有一定电子基础的情况下，原作者不提倡这种改装。本文内容仅作交流。转自：魅族论坛【外接GT650M独显组SLI 联想Y500四大外挂】作为Y580的最强继任者，联想不但为新款Y500笔记本配置了出色的固定硬件，还为其量身打造了一套独特实用的光驱位插拔的外接显卡、硬盘、风扇和光驱，这里我们为大家集中展示一下这些超强的硬件！全文阅读：【索尼哭了！又一国产PSV神机开卖 售价1699 还能打电话】现在国内又一款高仿PS Vita掌机开卖，开发厂商正是在今年ChinaJoy展上大放异彩的摩奇。官方标出的促销价为1699元，不过这一价格依旧非常“坑爹”。眼下索尼Wifi版PSV的价格也普遍在1380元左右，而这一掌机的促销价竟然比索尼PSV贵了近300元。国外女子给未婚夫的新年礼物，搁谁都得内牛满面！ 【Mozilla：Facebook手机将采用Firefox OS系统】今天Mozilla非常有趣的在其官方网页上宣布“Facebook Phone OS based on Firefox”（Facebook手机将采用Firefox OS系统），同时还称Mozilla和Facebook已经开始紧密的合作，预计将会在2013年下半年的时候正式推出。Firefox OS系统终于有人用了！【能够变形 Razer奥罗波若蛇无线鼠标首测】Razer的奥罗波若蛇可谓吊足玩家的胃口，在年终的时候雷蛇就神秘兮兮的透露了旗舰级无线游戏鼠标“衔尾蛇”，既Ouroboros的惯用中文翻译。Ouroboros寓意是“自我吞食者”，还有“无限大”等涵义。高清大图：你最近有下载A片吗？【深圳厂商发布6寸智能手机】深圳卓尼斯出品了6寸平板手机N6：MTK 6577双核A9处理器，1GB内存，8GB存储，6英寸800*480多点电容屏，运行Android4.0.4系统，重量280g，体积171*95*10.5毫米，颜色黑白可选。这分辨率......能在上面下围棋了。 设计师们看过来~PS、Ai、ID、FL软件快捷键键位示意图，实用贴哦你以为这是一个打火机，它其实是一个相机…你以为这是一块手表，它其实是一个相机…你以为这是一支钢笔，它其实是一个相机…有木有想起《国产凌凌漆》星爷的那些装备… 来看看关于圣诞节的创意广告吧，喜欢吗？那些伤不起的雷人U盘……iPhone5为什么这么贵？（制图：腾讯今日话题，数据来源：Asymco）任天堂怀旧版鼠标面世，一鼠在手，魂斗罗一命通关就有~你最想用它玩那款游戏？找到明年情人节省钱的办法了！【Gizmodo: 2012年最令人失望的产品】在2012年我们见证了很多激动人心的新产品发布，其中一些真的物有所值，而另一些就是狗屎。下面是美国知名科技博客Gizmodo为各位带来的2012让人最想说和谐词的产品：【1080P屏幕 中兴nubia Z5正式发布】Z5的机身为126g，厚度为7.6mm。边框只有2.67毫米，5寸1080p显示屏，1.5GHz高通骁龙S4 APQ8064四核处理器，双通道533MHz和2GB RAM，1300万像素摄像头。32GB的售价为3456，定制钛版本售价7890，有人说这款手机正面MX2，背面one x，你觉得呢？【又贵又薄 三星13英寸series 9系超极本】三星今年推出的15和13英寸超薄产品series 9被很多网站和IT媒体评价为非常有突破性的笔记本，不仅因为非常薄的设计，也包括9系列的精湛工艺和较出众的使用体验。不过这个系列也有个硬伤：售价太高，很多喜欢的人只能望价兴叹！高清大图：我看了这张图深刻地意识到说：“宁愿坐在宝马车上哭，也不愿在自行车上笑”的人是多么的肤浅！骗子多了，骗着骗着就骗着骗子了！ （图转，另外，骗子都用苹果系统，很安全）【王自如华为荣耀四核测评】华为荣耀四核曾因作弊问题而引发话题，到底这款手机是否需要作弊才能找到自我呢？以下是王自如带给我们的回答：【IT168水货价格透底】此报价为深圳水货商进货价，在各地卖场销售时经销商一般会加100-300元的利润，大家砍价时可以参照此价位了解经销商的底线。低于此价位大家要谨慎购买，很可能为翻新机。 将每周发布此报价，敬请关注！（2012年12月26日）【中兴Nubia Z5电信版真机亮相 酷似魅族MX2】中兴Nubia Z5或许是不少人期待的对象，这款新机不仅将在今天正式发布，而且其电信版本中兴NX501日前也由于在工信部拿到了入网许可证而首次浮出水面。中兴Nubia Z5有着类似魅族MX2的Home键和背面设计，相信在正式发布后将会引起不少的争议。设计师们看过来~PS、Ai、ID、FL软件快捷键键位示意图，实用贴哦你以为这是一个打火机，它其实是一个相机…你以为这是一块手表，它其实是一个相机…你以为这是一支钢笔，它其实是一个相机…有木有想起《国产凌凌漆》星爷的那些装备… 来看看关于圣诞节的创意广告吧，喜欢吗？那些伤不起的雷人U盘……iPhone5为什么这么贵？（制图：腾讯今日话题，数据来源：Asymco）任天堂怀旧版鼠标面世，一鼠在手，魂斗罗一命通关就有~你最想用它玩那款游戏？找到明年情人节省钱的办法了！【Gizmodo: 2012年最令人失望的产品】在2012年我们见证了很多激动人心的新产品发布，其中一些真的物有所值，而另一些就是狗屎。下面是美国知名科技博客Gizmodo为各位带来的2012让人最想说和谐词的产品：【1080P屏幕 中兴nubia Z5正式发布】Z5的机身为126g，厚度为7.6mm。边框只有2.67毫米，5寸1080p显示屏，1.5GHz高通骁龙S4 APQ8064四核处理器，双通道533MHz和2GB RAM，1300万像素摄像头。32GB的售价为3456，定制钛版本售价7890，有人说这款手机正面MX2，背面one x，你觉得呢？【又贵又薄 三星13英寸series 9系超极本】三星今年推出的15和13英寸超薄产品series 9被很多网站和IT媒体评价为非常有突破性的笔记本，不仅因为非常薄的设计，也包括9系列的精湛工艺和较出众的使用体验。不过这个系列也有个硬伤：售价太高，很多喜欢的人只能望价兴叹！高清大图：我看了这张图深刻地意识到说：“宁愿坐在宝马车上哭，也不愿在自行车上笑”的人是多么的肤浅！骗子多了，骗着骗着就骗着骗子了！ （图转，另外，骗子都用苹果系统，很安全）【王自如华为荣耀四核测评】华为荣耀四核曾因作弊问题而引发话题，到底这款手机是否需要作弊才能找到自我呢？以下是王自如带给我们的回答：【IT168水货价格透底】此报价为深圳水货商进货价，在各地卖场销售时经销商一般会加100-300元的利润，大家砍价时可以参照此价位了解经销商的底线。低于此价位大家要谨慎购买，很可能为翻新机。 将每周发布此报价，敬请关注！（2012年12月26日）【中兴Nubia Z5电信版真机亮相 酷似魅族MX2】中兴Nubia Z5或许是不少人期待的对象，这款新机不仅将在今天正式发布，而且其电信版本中兴NX501日前也由于在工信部拿到了入网许可证而首次浮出水面。中兴Nubia Z5有着类似魅族MX2的Home键和背面设计，相信在正式发布后将会引起不少的争议。【8核CPU+1080P屏 网友眼中小米3暴强配置】小米手机2已经上市有一段时间了，有关小米3代的传言也是越来越多，有传言小米供应链的消息人士透露，小米已经开始了MI3的研发工作，这款手机将于2013年中发布。高清大图：【玩腻Android？首个用于平板的Linux系统推出】对于那些已经玩腻了Nexus 7平板安卓系统的用户来说，这可能是一个小小的圣诞礼物——一群开发人员刚刚发布了他们的第一个专为平板开发的Linux发行版Plasma Active。安装这款Linux将完全清除Nexus 7上的整个安卓OS，而且会失去原厂质保。【年末选购小心翻新机 热销机型鉴别教程】正所谓“常在河边走哪有不湿鞋”，根据笔者调查，发现目前几款热销机型中充斥着不少质量低略的翻新机。本文中将为您总结一下几款热销机型的翻新机鉴别方法，如果您对以上几款机型有购机需求，那么请仔细阅读本文。高清大图：【带震动装置的U盘?】它看上去是一个U盘，可以存储数据，外形也和普通U盘没什么两样，但最大的技能是可以通过USB接口充电而一下子变身一个振动器，振动部分采用硅胶打造，非常柔软，至于这个东西干嘛用，抱歉我真的不知道。【不足两千玩转WP8 目前主流WP手机盘点】WP8由于在系统界面和系统内核上做了较大的改动，之前WP7时代的手机均无法升级至这一操作系统，所以WP8手机的上市自然受到了大家的关注。今天带大家看看最近主流的WP手机。高清大图：【圣诞老人追 踪器 谷歌带你玩转童趣圣诞节】Google自己的圣诞老人追 踪器目前也已经正式发布了，Android设备与Google的Chrome浏览器都可以进行下载，对于孩子们，或者是大孩子们来说，这也算是个很有新意的圣诞礼物了。【Google 官方贺岁视频“Android 祝你节日快乐”】Google发布了一个制作精良的贺岁视频，里面不仅有各种Android手办、Nexus 4、Nexus 7、Nexus 10出镜，更是有Nexus 7和Nexus 10的dock底座首次亮相。【I9300微跌WP8新机到 水货手机批发报价】我们安然度过了世界末日，而水货市场也重回降价的轨道。高人气的三星I9300略微下降数十元，其灰色版最低报价3020元，另外WP机型开始增多，最新报道的是HTC 8S，但可供选择的颜色不多。降价明显的有诺基亚820，最低报2570元。高清大图：新的一周工作开始了，先接收点正能量吧！圣诞快乐！ 你有没有发现有的时候折腾一圈又回到了原点？【诺基亚360联合发新品 一周手机新闻汇总】诺基亚竟然与360合作，本周世界末日真多事情发生，联想K860i也发布了，诺基亚920行货上市了，小米在微博上卖手机，事情特别的多......高清大图：【华为6.1寸四核旗舰真机首曝光】华为要在明年的MWC 2013展会上推出Ascend mate，而现在该公司终端董事长余承东就率先曝光了它。 从曝光的真机照上来看，Ascend mate的机身非常的大，其屏幕似乎也采用了窄边框设计。不知这款手机能跑多少分呢？【小米手机 维修该去何方？】和传统手机厂商不同，小米通过网络预订和运营商合约机两个渠道销售，扩张太快，相对其他 手机厂商很多年对售后服务网点的积累，小米手机一下子覆盖120个城市，管理跟不上，加上手机本身返修率不低，只能被迫和消费者打“持久战”。【谷歌为员工准备的圣诞礼物】去年谷歌为员工准备的福利是三星制造的Galaxy Nexus，而且后壳是定制过的。今年执掌Nexus手机大旗的换做LG了，不过今年谷歌没有打算把Nexus 4送给大家，而是让员工自己在最新的三星Chromebook、摩托罗拉Razr M以及Nexus 7平板中随便选一样。看来Nexus 4真的没货！【8核CPU+1080P屏 网友眼中小米3暴强配置】小米手机2已经上市有一段时间了，有关小米3代的传言也是越来越多，有传言小米供应链的消息人士透露，小米已经开始了MI3的研发工作，这款手机将于2013年中发布。高清大图：【玩腻Android？首个用于平板的Linux系统推出】对于那些已经玩腻了Nexus 7平板安卓系统的用户来说，这可能是一个小小的圣诞礼物——一群开发人员刚刚发布了他们的第一个专为平板开发的Linux发行版Plasma Active。安装这款Linux将完全清除Nexus 7上的整个安卓OS，而且会失去原厂质保。【年末选购小心翻新机 热销机型鉴别教程】正所谓“常在河边走哪有不湿鞋”，根据笔者调查，发现目前几款热销机型中充斥着不少质量低略的翻新机。本文中将为您总结一下几款热销机型的翻新机鉴别方法，如果您对以上几款机型有购机需求，那么请仔细阅读本文。高清大图：【带震动装置的U盘?】它看上去是一个U盘，可以存储数据，外形也和普通U盘没什么两样，但最大的技能是可以通过USB接口充电而一下子变身一个振动器，振动部分采用硅胶打造，非常柔软，至于这个东西干嘛用，抱歉我真的不知道。【不足两千玩转WP8 目前主流WP手机盘点】WP8由于在系统界面和系统内核上做了较大的改动，之前WP7时代的手机均无法升级至这一操作系统，所以WP8手机的上市自然受到了大家的关注。今天带大家看看最近主流的WP手机。高清大图：【圣诞老人追 踪器 谷歌带你玩转童趣圣诞节】Google自己的圣诞老人追 踪器目前也已经正式发布了，Android设备与Google的Chrome浏览器都可以进行下载，对于孩子们，或者是大孩子们来说，这也算是个很有新意的圣诞礼物了。【Google 官方贺岁视频“Android 祝你节日快乐”】Google发布了一个制作精良的贺岁视频，里面不仅有各种Android手办、Nexus 4、Nexus 7、Nexus 10出镜，更是有Nexus 7和Nexus 10的dock底座首次亮相。【I9300微跌WP8新机到 水货手机批发报价】我们安然度过了世界末日，而水货市场也重回降价的轨道。高人气的三星I9300略微下降数十元，其灰色版最低报价3020元，另外WP机型开始增多，最新报道的是HTC 8S，但可供选择的颜色不多。降价明显的有诺基亚820，最低报2570元。高清大图：新的一周工作开始了，先接收点正能量吧！圣诞快乐！ 你有没有发现有的时候折腾一圈又回到了原点？【诺基亚360联合发新品 一周手机新闻汇总】诺基亚竟然与360合作，本周世界末日真多事情发生，联想K860i也发布了，诺基亚920行货上市了，小米在微博上卖手机，事情特别的多......高清大图：【华为6.1寸四核旗舰真机首曝光】华为要在明年的MWC 2013展会上推出Ascend mate，而现在该公司终端董事长余承东就率先曝光了它。 从曝光的真机照上来看，Ascend mate的机身非常的大，其屏幕似乎也采用了窄边框设计。不知这款手机能跑多少分呢？【小米手机 维修该去何方？】和传统手机厂商不同，小米通过网络预订和运营商合约机两个渠道销售，扩张太快，相对其他 手机厂商很多年对售后服务网点的积累，小米手机一下子覆盖120个城市，管理跟不上，加上手机本身返修率不低，只能被迫和消费者打“持久战”。【谷歌为员工准备的圣诞礼物】去年谷歌为员工准备的福利是三星制造的Galaxy Nexus，而且后壳是定制过的。今年执掌Nexus手机大旗的换做LG了，不过今年谷歌没有打算把Nexus 4送给大家，而是让员工自己在最新的三星Chromebook、摩托罗拉Razr M以及Nexus 7平板中随便选一样。看来Nexus 4真的没货！我发起了一个投票【芥末日前夕，咱也给本年度科技产品投个票，最爱哪个？】，地址 2012年财富世界500强 计算机、办公设备分榜单，电子电器设备分榜单请见我的上一条微博，全榜请见：2012年财富世界500强 电子电器设备分榜单，计算机、办公设备分榜单请见我的下一条微博【中移动：iPhone5在网用户已超百万】中国电信与中国联通正在为iPhone 5销售“较劲”，中国移动方面也开始入场“搅局”。据中国移动今日透露：“发现移动网内的iPhone 5用户也已经突破100万。跟联通、电信不同，移动基本没有为iPhone 5提供任何补贴，也基本没投入营销资源！”  喔~水货+移动卡=在网？ 三星昨天提交给美国加州北部地区法院的文件显示，美国专利商标局已经认定，苹果21项与“捏拉缩放”(pinch to zoom)操作方式有关的专利无效。这意味着苹果这项主要应用于图片和网页浏览的重要武器即将失去...【2013年CES展最令人期待的新品是什么】对于三星来说，除了4.99英寸的1080p AMOLED屏幕之外，在屏幕技术上最引人注目的恐怕就是可弯曲的柔性屏了。三星将在明年的CES消费电子展上展出一款5.5英寸的720p柔性屏幕。看来明年1月份的CES展会将打响2013年屏幕大战的第一枪处理器也基本上确认了，将是和ipad4一样的A6X，口水啊...根据台湾屏幕背光厂商行业的消息，苹果的下一代iPad mini将会采用视网膜(Retina)屏幕，并且其分辨率可能是2056×1536像素。下一代9.7英寸iPad的重量也将会减轻，原因之一是将屏幕的两支背光灯管减为一支。TESLA Model S凭借超越时代的纯电动科技，颠覆了2012的汽车圈儿。请观赏它那犹如外星科技般的中控系统，更多详情： 【再薄1mm 再轻100g】谁是轻量化的冠军？IT168带你盘点2012最轻薄的笔记本和超级本： 360和诺基亚要在末日来临之际来真的了。据说，应该是全键盘的塞班2050，能给个双卡双待吗？！Hi~ 大家早上好！你可能不知道美国嘻哈界的超级明星Dr. Dre，但你肯定知道Beats耳机。虽然Dr. Dre在2012年一首歌没唱，但他仍凭借出售与魔声公司联手打造的Beats耳机品牌给HTC，狂赚1.1亿美元，而成为今年音乐界最赚钱的歌手。唉，兼职挣钱，还这么没底线...... 又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了...你家温度怎么样？2013的又一个猛片，讲述平行宇宙的生存之战，喜欢的举个手 根据台湾屏幕背光厂商行业的消息，苹果的下一代iPad mini将会采用视网膜(Retina)屏幕，并且其分辨率可能是2056×1536像素。下一代9.7英寸iPad的重量也将会减轻，原因之一是将屏幕的两支背光灯管减为一支。，后天可能就要登船了，除去食物，只能带一样东西登船，你准备带什么？我发起了一个投票【芥末日前夕，咱也给本年度科技产品投个票，最爱哪个？】，地址 2012年财富世界500强 计算机、办公设备分榜单，电子电器设备分榜单请见我的上一条微博，全榜请见：2012年财富世界500强 电子电器设备分榜单，计算机、办公设备分榜单请见我的下一条微博【中移动：iPhone5在网用户已超百万】中国电信与中国联通正在为iPhone 5销售“较劲”，中国移动方面也开始入场“搅局”。据中国移动今日透露：“发现移动网内的iPhone 5用户也已经突破100万。跟联通、电信不同，移动基本没有为iPhone 5提供任何补贴，也基本没投入营销资源！”  喔~水货+移动卡=在网？ 三星昨天提交给美国加州北部地区法院的文件显示，美国专利商标局已经认定，苹果21项与“捏拉缩放”(pinch to zoom)操作方式有关的专利无效。这意味着苹果这项主要应用于图片和网页浏览的重要武器即将失去...【2013年CES展最令人期待的新品是什么】对于三星来说，除了4.99英寸的1080p AMOLED屏幕之外，在屏幕技术上最引人注目的恐怕就是可弯曲的柔性屏了。三星将在明年的CES消费电子展上展出一款5.5英寸的720p柔性屏幕。看来明年1月份的CES展会将打响2013年屏幕大战的第一枪处理器也基本上确认了，将是和ipad4一样的A6X，口水啊...根据台湾屏幕背光厂商行业的消息，苹果的下一代iPad mini将会采用视网膜(Retina)屏幕，并且其分辨率可能是2056×1536像素。下一代9.7英寸iPad的重量也将会减轻，原因之一是将屏幕的两支背光灯管减为一支。TESLA Model S凭借超越时代的纯电动科技，颠覆了2012的汽车圈儿。请观赏它那犹如外星科技般的中控系统，更多详情： 【再薄1mm 再轻100g】谁是轻量化的冠军？IT168带你盘点2012最轻薄的笔记本和超级本： 360和诺基亚要在末日来临之际来真的了。据说，应该是全键盘的塞班2050，能给个双卡双待吗？！Hi~ 大家早上好！你可能不知道美国嘻哈界的超级明星Dr. Dre，但你肯定知道Beats耳机。虽然Dr. Dre在2012年一首歌没唱，但他仍凭借出售与魔声公司联手打造的Beats耳机品牌给HTC，狂赚1.1亿美元，而成为今年音乐界最赚钱的歌手。唉，兼职挣钱，还这么没底线...... 又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了...你家温度怎么样？2013的又一个猛片，讲述平行宇宙的生存之战，喜欢的举个手 根据台湾屏幕背光厂商行业的消息，苹果的下一代iPad mini将会采用视网膜(Retina)屏幕，并且其分辨率可能是2056×1536像素。下一代9.7英寸iPad的重量也将会减轻，原因之一是将屏幕的两支背光灯管减为一支。，后天可能就要登船了，除去食物，只能带一样东西登船，你准备带什么？【HTC Butterfly和联通版HTC 8X、HTC 8S正式开放预售】HTC日前正式在自己的网上商城中开放了Butterfly（X920e）和中国联通定制版HTC 8X、HTC 8S的预售，Butterfly 为人民币 4,799 元，而 HTC 8X、HTC 8S 则分别为 3,999 元和 1,999 元。订购地址：【10080mAh待机3月 日系最强四核平板发布】日本富士通正式推出了一款全新的平板电脑Fujitsu ARROWS Tab F-05E，其中最令人无比惊叹的一项参数在于，该平板标配的电池容量竟然高达10080mAh。富士通官方宣称该平板在3G网络下可以待机2190个小时（大概三个月），且连续使用续航时间也有将近20个小 时。【OPPO Find 5正式发布 一周手机新闻汇总】本周继续有不少的新品发布会上市，OPPO Find5正式发布，而国行iPhone5也正式登陆市场，魅族MX2正式接受预订，并会在19日正式上市......高清大图：最好用的新一代USB充电打火机！防风！环保！好用！插上USB口就能充电，轻压滑动即可点烟！（吸烟有害健康）童鞋！真不怪老师给你0分，我都看不过去了，你的四楼呢？！当你看到流浪汉被店家赶出餐厅, 正在用餐的你会怎样做？最后的老人……戳到泪点了。如今动画片也与时俱进了，柯南同学都已经换大屏智能机了！等等......好像有什么不对的地方！ 【Note2算啥呀！华为8.5寸Android手机曝光】推特上的图片曝光了华为将推出一款屏幕尺寸达到8.5寸的Andriod手机，有可能在就在1月份举行的CES 2013上推出。我只能说真心给华为跪了！8.5寸啊！近年来手机尺寸真是越来越大，大家手机当盾牌的梦想就要实现了！【传小米与新浪微博达成战略合作】小米近日已与新浪达成深度战略合作，正式消息将于下周对外宣布，知情人士称，此次合作或将涉及米聊。新浪密友是由新浪微博开发，其中有很多功能都能看到微信的影子。此次小米与新浪微博的深度战略合作，或为打通密友与米聊之间的联系，更有力的与腾讯微信进行竞争。【疑似诺基亚Lumia WP8新机曝光？】诺基亚爱好者博客网站MyNokiaBlog今天曝光了一款怀疑是新款的诺基亚Lumia智能手机。这款设备配备一块相对比较大的屏幕，外观上与Lumia 810十分相似。除了屏幕外，稍有不同的是这款设备的底部相对Lumia 810而言弯曲的幅度稍大一些。【是不是冷的时候比较耗电？】电子产品的工作电路本身对于寒冷（0℃以上的环境）并不是特别敏感，通常都是可以正常工作的。但是所有的电池在低温环境下性能都会出现下降。下图为劲量5号碱性电池在-20℃ 0℃ 20℃环境下的250mA恒定电流放电曲线图，横轴是放电时间，纵轴是放电电压。地图软件没骗我们，上面标注的都是真的！ 【谁是诺基亚救命稻草：员工希望开发安卓挽回销量】在一次诺基亚内部调查中，75%的员工赞成开发安卓手机以挽回销量，尽管安卓阵营已成竞争红海，但眼看Windows阵营前途迷离，更多人仍然觉得诺基亚不妨给自己多一个选择。【iPhone 5大陆首发遇冷 苹果股价周五跌3.76%】由于iPhone 5在中国大陆首发并未出现预期中的排长队购买现象，分析师下调了苹果的业绩预期及目标股价，受此影响，苹果股价周五继续向下寻找支撑，收盘报509.79美元，较上个交易日下跌3.76%。背影，你都能认出来吗？ 【HTC Butterfly和联通版HTC 8X、HTC 8S正式开放预售】HTC日前正式在自己的网上商城中开放了Butterfly（X920e）和中国联通定制版HTC 8X、HTC 8S的预售，Butterfly 为人民币 4,799 元，而 HTC 8X、HTC 8S 则分别为 3,999 元和 1,999 元。订购地址：【10080mAh待机3月 日系最强四核平板发布】日本富士通正式推出了一款全新的平板电脑Fujitsu ARROWS Tab F-05E，其中最令人无比惊叹的一项参数在于，该平板标配的电池容量竟然高达10080mAh。富士通官方宣称该平板在3G网络下可以待机2190个小时（大概三个月），且连续使用续航时间也有将近20个小 时。【OPPO Find 5正式发布 一周手机新闻汇总】本周继续有不少的新品发布会上市，OPPO Find5正式发布，而国行iPhone5也正式登陆市场，魅族MX2正式接受预订，并会在19日正式上市......高清大图：最好用的新一代USB充电打火机！防风！环保！好用！插上USB口就能充电，轻压滑动即可点烟！（吸烟有害健康）童鞋！真不怪老师给你0分，我都看不过去了，你的四楼呢？！当你看到流浪汉被店家赶出餐厅, 正在用餐的你会怎样做？最后的老人……戳到泪点了。如今动画片也与时俱进了，柯南同学都已经换大屏智能机了！等等......好像有什么不对的地方！ 【Note2算啥呀！华为8.5寸Android手机曝光】推特上的图片曝光了华为将推出一款屏幕尺寸达到8.5寸的Andriod手机，有可能在就在1月份举行的CES 2013上推出。我只能说真心给华为跪了！8.5寸啊！近年来手机尺寸真是越来越大，大家手机当盾牌的梦想就要实现了！【传小米与新浪微博达成战略合作】小米近日已与新浪达成深度战略合作，正式消息将于下周对外宣布，知情人士称，此次合作或将涉及米聊。新浪密友是由新浪微博开发，其中有很多功能都能看到微信的影子。此次小米与新浪微博的深度战略合作，或为打通密友与米聊之间的联系，更有力的与腾讯微信进行竞争。【疑似诺基亚Lumia WP8新机曝光？】诺基亚爱好者博客网站MyNokiaBlog今天曝光了一款怀疑是新款的诺基亚Lumia智能手机。这款设备配备一块相对比较大的屏幕，外观上与Lumia 810十分相似。除了屏幕外，稍有不同的是这款设备的底部相对Lumia 810而言弯曲的幅度稍大一些。【是不是冷的时候比较耗电？】电子产品的工作电路本身对于寒冷（0℃以上的环境）并不是特别敏感，通常都是可以正常工作的。但是所有的电池在低温环境下性能都会出现下降。下图为劲量5号碱性电池在-20℃ 0℃ 20℃环境下的250mA恒定电流放电曲线图，横轴是放电时间，纵轴是放电电压。地图软件没骗我们，上面标注的都是真的！ 【谁是诺基亚救命稻草：员工希望开发安卓挽回销量】在一次诺基亚内部调查中，75%的员工赞成开发安卓手机以挽回销量，尽管安卓阵营已成竞争红海，但眼看Windows阵营前途迷离，更多人仍然觉得诺基亚不妨给自己多一个选择。【iPhone 5大陆首发遇冷 苹果股价周五跌3.76%】由于iPhone 5在中国大陆首发并未出现预期中的排长队购买现象，分析师下调了苹果的业绩预期及目标股价，受此影响，苹果股价周五继续向下寻找支撑，收盘报509.79美元，较上个交易日下跌3.76%。背影，你都能认出来吗？ 【突入APPLE STORE却不见黄牛？iPhone5行货上市现场直播】一年一度的iPhone5行货将在12月14日上市，此次iPhone5的上市可谓是姗姗来迟。经历了近3个月的等待，果粉们的热情还那么高涨么？IT168手机频道将以直播的形式为您报导iPhone5行货上市开卖的全过程。直播地址：【 香港千兆宽带每月只需160元】近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，“联网一分钟即可下载一部7.5GB的电影”，每月收费仅199港元(约合人民币160元)。我这心呀，哇凉哇凉的啊！【腾讯发布国内首家高清街景地图】，2012年12月13日下午，腾讯公司正式发布旗下SOSO街景地图，成为国内首家正式合规上线运营的街景地图。本次推出的SOSO街景地图包括北京、深圳、上海、广州、西安与拉萨六大城市。Google泪流满面啊！ 【Amazon：移动装置怕摔，给它装几个安全气囊如何？】 Amazon获得的这个专利可以在移动设备跌落下来的时候提供缓冲保护作用。设备跌落的角度会有所不同，在综合陀螺仪、加速计、摄像头等传感器数据之后，其能往不同的方向吹气调整设备跌落的姿势，使其安全落地，说白了就是让它平着拍地上！ 【魅族MX2俄罗斯预售价大曝光】俄罗斯电信公司 InfoProject开始预售魅族MX2，16G版 17997卢布=人民币3681元，32G版 19997卢布=人民币4090元，64G版 21997卢布=人民币4500元。我们终于可以往国外倒腾水货了！ 【1989年世界上容量最大的硬盘：22.7GB】在互联网形成的初期，当人们还在用MB描述大文件的尺寸时，IBM的这块DASD硬盘的空间足够他们塞下几百万张图片了。而现在22G的硬盘还不够下载“某合集”的。造价也不菲，每G数据的成本价至少也得5千美刀。【上线啦！谷歌地图iOS版正式在App Store上发布】12月13日iOS6以上系统终于找回了Google地图：谷歌为iOS开发的独立谷歌地图应用刚刚在苹果App Store正式上线，带有导航及街景视图功能。内含截图和下载地址。下载地址：【2250元到手 美版Nexus4开箱+海淘经历】本文旨在给想要享受原汁原味谷歌Nexus的消费者提供一个购买的途径。虽然Nexus4硬件配置十分强大，但总结一句话——2000元价位购买Nexus4是性价比神机，但花3000元以上购买，除非你是狂热的谷歌粉丝，不然的话你可能会后悔的。高清大图：【天主教教皇发布首条Twitter消息】85岁高龄的教皇本笃十六世通过iPad平板电脑发布了首条Twitter消息：“亲爱的朋友们，很高兴通过Twitter与您联系。感谢您的慷慨响应。衷心祝福大家！”比我们的 落后太多了。 【“三核”读者手机开始批量上市 售999元】国内首款超高性价比智能阅读手机——读者i800，从上周起已开始批量生产和规模化上市。此款手机采用1.2GHz高通双核、4G存储、5英寸IPS超大屏、800万像素主摄像头等主流硬件配置外，内置《读者》30年合刊和“云图书馆”扩展等“内容核”，售价人民币999元。【真实大小诺亚方舟亮相荷兰 日可接待3000名观众】近日一艘真实大小的诺亚方舟在荷兰多德雷赫特亮相。这艘诺亚方舟长130米，宽29米，高23米。方舟里有动物雕塑展览还有活生生的动物。这艘诺亚方舟里还建有2个电影院和一个餐厅，每天可以接待大约3000名观众。买不起真船票的可以去碰碰运气！ 【测:港版iPhone5使用CDMA SIM卡能用吗？】电信版iPhone5上市在即，而不久前国内某知名苹果论坛也爆出了港版和其它普通GSM版（非Version）成功使用中国电信CDMA制式网络的方法，莫非所有的iPhone5都将三网通吃？带着这样的疑问我们进行了测试，而结果也出乎意料......高清大图：【加拿大公司声称研制出视觉隐身材料 】加拿大一家高科技公司研发出名为“量子隐形”的先进材料。这种技术可以用于军事，为士兵穿上“隐形军服”。该公司声称，这项新技术已经向美国和加拿大军方展示，而且获美国国防部的支持。警方根据包装上的介绍判断——这是一箱诺基亚！ 【5寸1080P国产高清时代 OPPO Find 5评测】OPPO做为国产手机中为数不多走精品路线的厂商，无论是从产品品质还是设计理念上都几乎做到了国产前沿，此次OPPO Find 5的率先出击，能否创造出国产手机的新时代跨越？请看IT168第一时间为您带来的评测！全文阅读：【突入APPLE STORE却不见黄牛？iPhone5行货上市现场直播】一年一度的iPhone5行货将在12月14日上市，此次iPhone5的上市可谓是姗姗来迟。经历了近3个月的等待，果粉们的热情还那么高涨么？IT168手机频道将以直播的形式为您报导iPhone5行货上市开卖的全过程。直播地址：【 香港千兆宽带每月只需160元】近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，“联网一分钟即可下载一部7.5GB的电影”，每月收费仅199港元(约合人民币160元)。我这心呀，哇凉哇凉的啊！【腾讯发布国内首家高清街景地图】，2012年12月13日下午，腾讯公司正式发布旗下SOSO街景地图，成为国内首家正式合规上线运营的街景地图。本次推出的SOSO街景地图包括北京、深圳、上海、广州、西安与拉萨六大城市。Google泪流满面啊！ 【Amazon：移动装置怕摔，给它装几个安全气囊如何？】 Amazon获得的这个专利可以在移动设备跌落下来的时候提供缓冲保护作用。设备跌落的角度会有所不同，在综合陀螺仪、加速计、摄像头等传感器数据之后，其能往不同的方向吹气调整设备跌落的姿势，使其安全落地，说白了就是让它平着拍地上！ 【魅族MX2俄罗斯预售价大曝光】俄罗斯电信公司 InfoProject开始预售魅族MX2，16G版 17997卢布=人民币3681元，32G版 19997卢布=人民币4090元，64G版 21997卢布=人民币4500元。我们终于可以往国外倒腾水货了！ 【1989年世界上容量最大的硬盘：22.7GB】在互联网形成的初期，当人们还在用MB描述大文件的尺寸时，IBM的这块DASD硬盘的空间足够他们塞下几百万张图片了。而现在22G的硬盘还不够下载“某合集”的。造价也不菲，每G数据的成本价至少也得5千美刀。【上线啦！谷歌地图iOS版正式在App Store上发布】12月13日iOS6以上系统终于找回了Google地图：谷歌为iOS开发的独立谷歌地图应用刚刚在苹果App Store正式上线，带有导航及街景视图功能。内含截图和下载地址。下载地址：【2250元到手 美版Nexus4开箱+海淘经历】本文旨在给想要享受原汁原味谷歌Nexus的消费者提供一个购买的途径。虽然Nexus4硬件配置十分强大，但总结一句话——2000元价位购买Nexus4是性价比神机，但花3000元以上购买，除非你是狂热的谷歌粉丝，不然的话你可能会后悔的。高清大图：【天主教教皇发布首条Twitter消息】85岁高龄的教皇本笃十六世通过iPad平板电脑发布了首条Twitter消息：“亲爱的朋友们，很高兴通过Twitter与您联系。感谢您的慷慨响应。衷心祝福大家！”比我们的 落后太多了。 【“三核”读者手机开始批量上市 售999元】国内首款超高性价比智能阅读手机——读者i800，从上周起已开始批量生产和规模化上市。此款手机采用1.2GHz高通双核、4G存储、5英寸IPS超大屏、800万像素主摄像头等主流硬件配置外，内置《读者》30年合刊和“云图书馆”扩展等“内容核”，售价人民币999元。【真实大小诺亚方舟亮相荷兰 日可接待3000名观众】近日一艘真实大小的诺亚方舟在荷兰多德雷赫特亮相。这艘诺亚方舟长130米，宽29米，高23米。方舟里有动物雕塑展览还有活生生的动物。这艘诺亚方舟里还建有2个电影院和一个餐厅，每天可以接待大约3000名观众。买不起真船票的可以去碰碰运气！ 【测:港版iPhone5使用CDMA SIM卡能用吗？】电信版iPhone5上市在即，而不久前国内某知名苹果论坛也爆出了港版和其它普通GSM版（非Version）成功使用中国电信CDMA制式网络的方法，莫非所有的iPhone5都将三网通吃？带着这样的疑问我们进行了测试，而结果也出乎意料......高清大图：【加拿大公司声称研制出视觉隐身材料 】加拿大一家高科技公司研发出名为“量子隐形”的先进材料。这种技术可以用于军事，为士兵穿上“隐形军服”。该公司声称，这项新技术已经向美国和加拿大军方展示，而且获美国国防部的支持。警方根据包装上的介绍判断——这是一箱诺基亚！ 【5寸1080P国产高清时代 OPPO Find 5评测】OPPO做为国产手机中为数不多走精品路线的厂商，无论是从产品品质还是设计理念上都几乎做到了国产前沿，此次OPPO Find 5的率先出击，能否创造出国产手机的新时代跨越？请看IT168第一时间为您带来的评测！全文阅读：【诺基亚920T京东开始预售 预售价4599元】今天，京东商城已经对诺基亚Lumia 920T开放预订。预定价格为4599元。目前该机仅有黑白两色开放预订。白色后壳为亮面聚碳酸酯材质，而黑色则为磨砂质感。预定链接：【售价17999元比切糕还贵 三星W2013评测】用得起今天我们评测主角的人，才真的算的上是高帅富。今天的评测机型——三星W2013，W2013的售价高达17999元。大有比肩奢侈品手机之势。通过这篇评测，我们就来看看三星W2013有什么本事卖的这么贵。全文阅读：我去，被这厮抢先了！ 这是一个挺特别的闹钟，功能特别单纯，定时需要像图上一样，利用小木条拼出那个时刻，到时它就会响，不需要了就拆掉小木条。中枪了吗？ 4599元换不换？诺基亚Lumia920T上手试玩！高清大图：【“不死鸟”HTC HD2刷上魅族Flyme OS】在遍尝了Android 2.3/4.0/4.1以及Windows Phone 7/7.5/8系统之后，HTC HD2这款“不死鸟”又于日前刷上了魅族的Flyme OS。黑暗军团论坛的网友a8764163昨天透露，HTC HD2已经成功移植上魅族的Flyme OS系统，且其中的基本功能都可以实现。 【私房钱怎么藏？】攒了好几年的私房钱不知藏哪好？存银行？别逗了！身份证都在老婆大人手里呢，怎么开户？以下几种出奇制胜的藏钱方式或许能给你一些启发。（第三张图再次证明了“最危险的地方就是最安全的地方”！）【或售1499 华为首款WP8手机Ascend W1赏】近期有多款WP8新机接踵而至，而IT168也有幸得到了华为首款WP8手机Ascend W1的真机照片。作为一款国产入门WP8智能手机，对比HTC及诺基亚等国际厂商的入门级产品有何优势呢？低端WP8手机你会考虑它吗？高清大图：纸膜小恐龙制作文件！（请点击“查看大图”后下载制作，制作完成效果请看我的上一条微博）会一直盯着你的纸模小恐龙！ （制作文件下载请看我的下一条微博）【80后医生得微创手术操作大奖 称靠CS练得妙手】31岁的蒋斌大学时是CS高手，毕业后从医微创外科，没想到CS打下的底子让他一举荣获全国微创手术操作比赛奖。今年中国医师协会主办首届“中国微创基本技能竞技大赛”，他闯过预赛，赴京参加决赛荣获第三名，还是最年轻的参赛者。【埃洛普邮件回复Lumia 920中国大陆定价问题】诺基亚Lumia 920中国大陆定价普遍认为太高，这个问题昨天中国一位高中生给诺基亚公司首席执行官埃洛普发了一封邮件，结果还真回了，尽管回复让他很失望......（这位哥的英语水平我真是给跪了，埃洛普你真的确认你都读懂了？）【能买吗？ 苹果Lightning线正仿品深度对比】从苹果新品开始采用接头更为小巧的Lightning线至今，淘宝等网店已经有大量的仿品销售，价格从20多到80多不等，比苹果原装线缆149元的价格便宜很多。那么这些仿品素质如何？能否取代原装线缆？请看我们的详细对比测试。高清大图：【5寸1080P神机 OPPO Find 5包装盒曝光】有网友在微博上曝光了OPPO Find 5的包装盒，从包装盒上看到非常明显的“5”字样，这也和OPPO即将在12月12日举办的发现第五元素主题发布会切合。侧面斜切角上标有X909（也可能为606X）型号，难道这就是OPPO Find 5国行的型号吗？【诺基亚920T京东开始预售 预售价4599元】今天，京东商城已经对诺基亚Lumia 920T开放预订。预定价格为4599元。目前该机仅有黑白两色开放预订。白色后壳为亮面聚碳酸酯材质，而黑色则为磨砂质感。预定链接：【售价17999元比切糕还贵 三星W2013评测】用得起今天我们评测主角的人，才真的算的上是高帅富。今天的评测机型——三星W2013，W2013的售价高达17999元。大有比肩奢侈品手机之势。通过这篇评测，我们就来看看三星W2013有什么本事卖的这么贵。全文阅读：我去，被这厮抢先了！ 这是一个挺特别的闹钟，功能特别单纯，定时需要像图上一样，利用小木条拼出那个时刻，到时它就会响，不需要了就拆掉小木条。中枪了吗？ 4599元换不换？诺基亚Lumia920T上手试玩！高清大图：【“不死鸟”HTC HD2刷上魅族Flyme OS】在遍尝了Android 2.3/4.0/4.1以及Windows Phone 7/7.5/8系统之后，HTC HD2这款“不死鸟”又于日前刷上了魅族的Flyme OS。黑暗军团论坛的网友a8764163昨天透露，HTC HD2已经成功移植上魅族的Flyme OS系统，且其中的基本功能都可以实现。 【私房钱怎么藏？】攒了好几年的私房钱不知藏哪好？存银行？别逗了！身份证都在老婆大人手里呢，怎么开户？以下几种出奇制胜的藏钱方式或许能给你一些启发。（第三张图再次证明了“最危险的地方就是最安全的地方”！）【或售1499 华为首款WP8手机Ascend W1赏】近期有多款WP8新机接踵而至，而IT168也有幸得到了华为首款WP8手机Ascend W1的真机照片。作为一款国产入门WP8智能手机，对比HTC及诺基亚等国际厂商的入门级产品有何优势呢？低端WP8手机你会考虑它吗？高清大图：纸膜小恐龙制作文件！（请点击“查看大图”后下载制作，制作完成效果请看我的上一条微博）会一直盯着你的纸模小恐龙！ （制作文件下载请看我的下一条微博）【80后医生得微创手术操作大奖 称靠CS练得妙手】31岁的蒋斌大学时是CS高手，毕业后从医微创外科，没想到CS打下的底子让他一举荣获全国微创手术操作比赛奖。今年中国医师协会主办首届“中国微创基本技能竞技大赛”，他闯过预赛，赴京参加决赛荣获第三名，还是最年轻的参赛者。【埃洛普邮件回复Lumia 920中国大陆定价问题】诺基亚Lumia 920中国大陆定价普遍认为太高，这个问题昨天中国一位高中生给诺基亚公司首席执行官埃洛普发了一封邮件，结果还真回了，尽管回复让他很失望......（这位哥的英语水平我真是给跪了，埃洛普你真的确认你都读懂了？）【能买吗？ 苹果Lightning线正仿品深度对比】从苹果新品开始采用接头更为小巧的Lightning线至今，淘宝等网店已经有大量的仿品销售，价格从20多到80多不等，比苹果原装线缆149元的价格便宜很多。那么这些仿品素质如何？能否取代原装线缆？请看我们的详细对比测试。高清大图：【5寸1080P神机 OPPO Find 5包装盒曝光】有网友在微博上曝光了OPPO Find 5的包装盒，从包装盒上看到非常明显的“5”字样，这也和OPPO即将在12月12日举办的发现第五元素主题发布会切合。侧面斜切角上标有X909（也可能为606X）型号，难道这就是OPPO Find 5国行的型号吗？【诺基亚将与360合作推出特供机？】今天下午，360用户特供机官方微博发布消息： 想了好久好久，在一起吧！ 我想这又是一段美好友谊的开始，科技以人为本，一切都为了用户，加油！这被认为是诺基亚将与360合作推出特供机的消息。【诺基亚将与360合作推出特供机？】今天下午，360用户特供机官方微博发布消息： 想了好久好久，在一起吧！ 我想这又是一段美好友谊的开始，科技以人为本，一切都为了用户，加油！这被认为是诺基亚将与360合作推出特供机的消息。