【团购业黑幕2：被消失的“沉默资金”】它的存在一度让团购业为之疯狂，也一度让人绝望。它不是红海，也不是蓝海，它是团购业的灰色地带。毛利9000元，沉默资金12%-15%左右，你就按照10%来计算，沉默资金都有8900元，这还是比较低的算的。于是这单的毛利就变成了17900/89000=20.1% 海豚浏览器产品副总裁余宙说，海豚在海外的市场主要在欧美等发达国家，而uc都是印度，非洲等第三世界国家，用户，质量完全不一样，用户量上uc的4亿全球用户把塞班，kjava等用户算上的，在智能机上，远不是海豚的对手开放列表分享社区--微粒网，是一个开放列表分享社区，人们在微粒网分享所知道的事物，由大家投票来作出最佳选择，还能结交兴趣相似的朋友。微粒网上的列表和条目都是由用户来创建、补充和完善的。2013年03月10日上线【金山网络千万独代发行成都手游《战神之怒Ⅲ》】 5月30日，IT茶馆从金山网络获悉，以千万人民币的价格独家代理成都卡尔维科技所开发的游戏巨作《战神之怒Ⅲ》五年IOS版中国大陆地区的独家代理发行权。这动作标志着金山网络开始大力拓展移动游戏领域。生物钟提前了，茶粉们都还没起吧我去//:奥索科技长期真诚招聘优秀的游戏人才，最优秀者条件由你开，创始人就是卖血也会满足你的要求。//: 作为创始人我拿的是扫地大妈的工资，面试数百名游戏开发者，最后只找到2位优秀的，我愿意给他们比同行更高的工资，人才难得，没人才的游戏公司就是扯淡！[求自爆]创业初期股东成员薪资？  大家好，最近和一位天使投资人就团队初始薪资上比较难达成共识。团队成员都从北京回来，在知名公司工作三年以上，原计划人均降薪50%，但投资人认为在成都依然算高薪，不符合创业初期的应该有的氛围。【茶馆热议：创业初期股东成员薪资如何定？】  这个帖子一发出就引起了茶友的热烈讨论，参与人员包括创业者，互联网从业者以及投资人，最终该投资人也在论坛现身发表观点，茶馆这里汇总一下各方观点，给创业者也算一个参考,大概会分成三派。转发微博【成都IT男：我待二环如初恋】二环路终于满血复活啦~！有还没去体验过的亲么？？成都IT男又一PPT视频《我待二环如初恋》，小甜蜜、小忐忑、小紧张、小期待……带你数读成都二环的前世今生！！槽点无限，多看几遍，歧义自现！！！ 2013年5月31日 下午14:00-15:00，源渡创投合伙人戴建春在IT茶馆论坛在线为您解答各种投资问题。源渡创投是投资早期创业企业的风险投资基金，关注互联网、移动互联网、新材料、节能技术、消费升级等方向。自成立以来，已投资数十家企业来IT茶馆寻找你的【中国合伙人】要投资？找搭档？寻业务？资源互换？即日起在【合作共享】板块发布你相应的需求，自动视参加活动，让IT茶馆帮你找合伙人。活动结束后根据活动规则评选出前三名依次可获赠百度B7音响、太阳能电源与8GU盘一枚！心动百分不如行动十分，你还在犹豫什么儿童百科知识问答游戏-宝贝答人 ，是数字化多人互动幼教社区《嗨！宝贝》重要的组成部分。它是首款针对儿童的联网互动百科知识问答游戏，专为3-10岁儿童设计。2013年03月19日 宝贝答人产品上线，目前团队人数30人以上，通过高级服务包收费【茶馆访谈方雨:如何利用微信做营销】  拥有8年电商操盘经历，实战型微信营销培训师微信FM副总裁。茶问:本地草根微博大号如何做微信营销?  :本地草根大号，可以从内容贴进度来黏住本地个人用户，例如提供本地化的实用资讯推送、本地化的服务信息更新推送等继续自曝光 //: 自爆工资1500。其他员工三千多四千。话说自己投的钱再以工资形式领走，有意思吗？投资人的钱让你领工资领走，有意思吗？公司都跟你创始人一个姓了，你的亲儿子，你在抚养他期间付出更多，你觉得图个啥？[求自爆]创业初期股东成员薪资？  大家好，最近和一位天使投资人就团队初始薪资上比较难达成共识。团队成员都从北京回来，在知名公司工作三年以上，原计划人均降薪50%，但投资人认为在成都依然算高薪，不符合创业初期的应该有的氛围。回复:创业者案例 //:自爆，半年全公司开销5250，5人，自己垫生活费，游戏开发，杭州。不过我们自己凑钱比较没有可比性。[求自爆]创业初期股东成员薪资？  大家好，最近和一位天使投资人就团队初始薪资上比较难达成共识。团队成员都从北京回来，在知名公司工作三年以上，原计划人均降薪50%，但投资人认为在成都依然算高薪，不符合创业初期的应该有的氛围。//:作为创始人我拿的是扫地大妈的工资，面试数百名游戏开发者，最后只找到2位优秀的，我愿意给他们比同行更高的工资，人才难得，没人才的游戏公司就是扯淡！[求自爆]创业初期股东成员薪资？  大家好，最近和一位天使投资人就团队初始薪资上比较难达成共识。团队成员都从北京回来，在知名公司工作三年以上，原计划人均降薪50%，但投资人认为在成都依然算高薪，不符合创业初期的应该有的氛围。【团购业黑幕2：被消失的“沉默资金”】它的存在一度让团购业为之疯狂，也一度让人绝望。它不是红海，也不是蓝海，它是团购业的灰色地带。毛利9000元，沉默资金12%-15%左右，你就按照10%来计算，沉默资金都有8900元，这还是比较低的算的。于是这单的毛利就变成了17900/89000=20.1% 海豚浏览器产品副总裁余宙说，海豚在海外的市场主要在欧美等发达国家，而uc都是印度，非洲等第三世界国家，用户，质量完全不一样，用户量上uc的4亿全球用户把塞班，kjava等用户算上的，在智能机上，远不是海豚的对手开放列表分享社区--微粒网，是一个开放列表分享社区，人们在微粒网分享所知道的事物，由大家投票来作出最佳选择，还能结交兴趣相似的朋友。微粒网上的列表和条目都是由用户来创建、补充和完善的。2013年03月10日上线【金山网络千万独代发行成都手游《战神之怒Ⅲ》】 5月30日，IT茶馆从金山网络获悉，以千万人民币的价格独家代理成都卡尔维科技所开发的游戏巨作《战神之怒Ⅲ》五年IOS版中国大陆地区的独家代理发行权。这动作标志着金山网络开始大力拓展移动游戏领域。生物钟提前了，茶粉们都还没起吧我去//:奥索科技长期真诚招聘优秀的游戏人才，最优秀者条件由你开，创始人就是卖血也会满足你的要求。//: 作为创始人我拿的是扫地大妈的工资，面试数百名游戏开发者，最后只找到2位优秀的，我愿意给他们比同行更高的工资，人才难得，没人才的游戏公司就是扯淡！[求自爆]创业初期股东成员薪资？  大家好，最近和一位天使投资人就团队初始薪资上比较难达成共识。团队成员都从北京回来，在知名公司工作三年以上，原计划人均降薪50%，但投资人认为在成都依然算高薪，不符合创业初期的应该有的氛围。【茶馆热议：创业初期股东成员薪资如何定？】  这个帖子一发出就引起了茶友的热烈讨论，参与人员包括创业者，互联网从业者以及投资人，最终该投资人也在论坛现身发表观点，茶馆这里汇总一下各方观点，给创业者也算一个参考,大概会分成三派。转发微博【成都IT男：我待二环如初恋】二环路终于满血复活啦~！有还没去体验过的亲么？？成都IT男又一PPT视频《我待二环如初恋》，小甜蜜、小忐忑、小紧张、小期待……带你数读成都二环的前世今生！！槽点无限，多看几遍，歧义自现！！！ 2013年5月31日 下午14:00-15:00，源渡创投合伙人戴建春在IT茶馆论坛在线为您解答各种投资问题。源渡创投是投资早期创业企业的风险投资基金，关注互联网、移动互联网、新材料、节能技术、消费升级等方向。自成立以来，已投资数十家企业来IT茶馆寻找你的【中国合伙人】要投资？找搭档？寻业务？资源互换？即日起在【合作共享】板块发布你相应的需求，自动视参加活动，让IT茶馆帮你找合伙人。活动结束后根据活动规则评选出前三名依次可获赠百度B7音响、太阳能电源与8GU盘一枚！心动百分不如行动十分，你还在犹豫什么儿童百科知识问答游戏-宝贝答人 ，是数字化多人互动幼教社区《嗨！宝贝》重要的组成部分。它是首款针对儿童的联网互动百科知识问答游戏，专为3-10岁儿童设计。2013年03月19日 宝贝答人产品上线，目前团队人数30人以上，通过高级服务包收费【茶馆访谈方雨:如何利用微信做营销】  拥有8年电商操盘经历，实战型微信营销培训师微信FM副总裁。茶问:本地草根微博大号如何做微信营销?  :本地草根大号，可以从内容贴进度来黏住本地个人用户，例如提供本地化的实用资讯推送、本地化的服务信息更新推送等继续自曝光 //: 自爆工资1500。其他员工三千多四千。话说自己投的钱再以工资形式领走，有意思吗？投资人的钱让你领工资领走，有意思吗？公司都跟你创始人一个姓了，你的亲儿子，你在抚养他期间付出更多，你觉得图个啥？[求自爆]创业初期股东成员薪资？  大家好，最近和一位天使投资人就团队初始薪资上比较难达成共识。团队成员都从北京回来，在知名公司工作三年以上，原计划人均降薪50%，但投资人认为在成都依然算高薪，不符合创业初期的应该有的氛围。回复:创业者案例 //:自爆，半年全公司开销5250，5人，自己垫生活费，游戏开发，杭州。不过我们自己凑钱比较没有可比性。[求自爆]创业初期股东成员薪资？  大家好，最近和一位天使投资人就团队初始薪资上比较难达成共识。团队成员都从北京回来，在知名公司工作三年以上，原计划人均降薪50%，但投资人认为在成都依然算高薪，不符合创业初期的应该有的氛围。//:作为创始人我拿的是扫地大妈的工资，面试数百名游戏开发者，最后只找到2位优秀的，我愿意给他们比同行更高的工资，人才难得，没人才的游戏公司就是扯淡！[求自爆]创业初期股东成员薪资？  大家好，最近和一位天使投资人就团队初始薪资上比较难达成共识。团队成员都从北京回来，在知名公司工作三年以上，原计划人均降薪50%，但投资人认为在成都依然算高薪，不符合创业初期的应该有的氛围。翻一番//:2013年预计分成40亿  2012年百度联盟分成19.3亿 苹果2013 WWDC大会演讲时间确定，将于6月10日举行。你期待什么新产品？ 微信公众账号推广主要来自于微信以外的立体推广手段，如微博、官网、淘宝网店、线下活动、DM、email、其他社交主页空间等。内容上，要满足实用性、趣味性特别是用户有分享的炫耀性要求；互动性上，要做到及时性、人性化。 微信营销培训师方雨:如何利用微信做营销?  于5月16日下午做客IT茶馆论坛与茶友进行互动。本次互动主题为：如何利用微信做营销。 原创文章《淘宝卖家10%订单来自微信》在微博上被转发上万次，引爆了电商微信营销热潮。活动开始啦! 一般来说，TO B的暂时不太适合用微信做营销，TO C的，特别是个人用户频次高的产品和服务都适合做微信营销。公众号肯定要有专人管理，否则别做，做了也是白做。 微信营销培训师方雨:如何利用微信做营销?  于5月16日下午做客IT茶馆论坛与茶友进行互动。本次互动主题为：如何利用微信做营销。 原创文章《淘宝卖家10%订单来自微信》在微博上被转发上万次，引爆了电商微信营销热潮。【大唐电信发布公告 放弃收购37Wan】前日看似已成定局的大唐电信(证券代码：600198)收购页游平台37Wan一事又有最新进展。今日大唐电信发布官方公告，宣布进行资产重组，放弃对37Wan竞标。另据消息称大唐电信正在对另外一家手游公司进行尽职调查【滴滴打车成都体验记】 目前滴滴打车在成都大概有近2000辆出租车加入，成都目前一共有15000辆出租车，主要是在司机吃饭的地方向他们推荐滴滴打车，安装应用不会给钱，会有一个小礼品 IT茶馆隆重推出“问道投资人”在线活动,每周星期五我们将邀请国内外知名投资人一名做客IT茶馆社区，给广大的创业者提供意见及项目互动交流。本期嘉宾：盛大资本 投资总监 。投资案例：talkbox，乐动（咕咚运动）等 我去，快捷酒店管家团队，10个人，干了1年半，几千万美金被携程收购。吊胃口准备起飞，目的地，迪庆香格里拉，百度联盟峰会，刚体验了一次成都的滴滴打车，今天晚上写感受，发到微信上，公众帐号 97692277让意念可视化--BrainLink智能头箍 | 让佩戴者可以通过脑电波，控制ios设备中的相应软件，通过系统训练实现提高自控力的功能。针对中国儿童情绪教育类软件工具的缺失，提出了“自控力，玩  微信营销培训师方雨:如何利用微信做营销?  于5月16日下午做客IT茶馆论坛与茶友进行互动。本次互动主题为：如何利用微信做营销。 原创文章《淘宝卖家10%订单来自微信》在微博上被转发上万次，引爆了电商微信营销热潮。//: 成都也开始搞打车APP， 只是有点担心这个用户和出租车司机的接受程度，相比于北上广，成都的司机让他为了每个月多赚那么点钱，而去换手机，还要学习使用，可能会感觉到很麻烦而不用帮助用户轻松出行--出租通。 由成都美璞科技有限公司开发的打车软件，是国内最早出行的打车APP之一，目前安装司机已经过万。2013年04月20日，出租通乘客打车总次数达到5万次以上 帮助用户轻松出行--出租通。 由成都美璞科技有限公司开发的打车软件，是国内最早出行的打车APP之一，目前安装司机已经过万。2013年04月20日，出租通乘客打车总次数达到5万次以上 据TechinAsia报道称，消息人士透露，众多公司竞相收购中国的手机杀毒软件公司网秦。百度和腾讯都在竞争行列之中。 网秦联合CEO Omar在业绩发布会上说，“在过去几个月里，多个投资者以潜在的投资机会为由，与我们进行了接触。”【SAP公司雇自闭症患者开发软件】SAP将陆续雇佣数百名自闭症患者参与软件测试及编程。2020年SAP自闭症员工将达总数的1%。他们细节准确、一丝不苟、记忆力优秀，有特殊逻辑思维能力。之前印度研发部门雇佣6名自闭症患者从事软件测试，取得了惊人的好效果。人类中约1%的人患有自闭症翻一番//:2013年预计分成40亿  2012年百度联盟分成19.3亿 苹果2013 WWDC大会演讲时间确定，将于6月10日举行。你期待什么新产品？ 微信公众账号推广主要来自于微信以外的立体推广手段，如微博、官网、淘宝网店、线下活动、DM、email、其他社交主页空间等。内容上，要满足实用性、趣味性特别是用户有分享的炫耀性要求；互动性上，要做到及时性、人性化。 微信营销培训师方雨:如何利用微信做营销?  于5月16日下午做客IT茶馆论坛与茶友进行互动。本次互动主题为：如何利用微信做营销。 原创文章《淘宝卖家10%订单来自微信》在微博上被转发上万次，引爆了电商微信营销热潮。活动开始啦! 一般来说，TO B的暂时不太适合用微信做营销，TO C的，特别是个人用户频次高的产品和服务都适合做微信营销。公众号肯定要有专人管理，否则别做，做了也是白做。 微信营销培训师方雨:如何利用微信做营销?  于5月16日下午做客IT茶馆论坛与茶友进行互动。本次互动主题为：如何利用微信做营销。 原创文章《淘宝卖家10%订单来自微信》在微博上被转发上万次，引爆了电商微信营销热潮。【大唐电信发布公告 放弃收购37Wan】前日看似已成定局的大唐电信(证券代码：600198)收购页游平台37Wan一事又有最新进展。今日大唐电信发布官方公告，宣布进行资产重组，放弃对37Wan竞标。另据消息称大唐电信正在对另外一家手游公司进行尽职调查【滴滴打车成都体验记】 目前滴滴打车在成都大概有近2000辆出租车加入，成都目前一共有15000辆出租车，主要是在司机吃饭的地方向他们推荐滴滴打车，安装应用不会给钱，会有一个小礼品 IT茶馆隆重推出“问道投资人”在线活动,每周星期五我们将邀请国内外知名投资人一名做客IT茶馆社区，给广大的创业者提供意见及项目互动交流。本期嘉宾：盛大资本 投资总监 。投资案例：talkbox，乐动（咕咚运动）等 我去，快捷酒店管家团队，10个人，干了1年半，几千万美金被携程收购。吊胃口准备起飞，目的地，迪庆香格里拉，百度联盟峰会，刚体验了一次成都的滴滴打车，今天晚上写感受，发到微信上，公众帐号 97692277让意念可视化--BrainLink智能头箍 | 让佩戴者可以通过脑电波，控制ios设备中的相应软件，通过系统训练实现提高自控力的功能。针对中国儿童情绪教育类软件工具的缺失，提出了“自控力，玩  微信营销培训师方雨:如何利用微信做营销?  于5月16日下午做客IT茶馆论坛与茶友进行互动。本次互动主题为：如何利用微信做营销。 原创文章《淘宝卖家10%订单来自微信》在微博上被转发上万次，引爆了电商微信营销热潮。//: 成都也开始搞打车APP， 只是有点担心这个用户和出租车司机的接受程度，相比于北上广，成都的司机让他为了每个月多赚那么点钱，而去换手机，还要学习使用，可能会感觉到很麻烦而不用帮助用户轻松出行--出租通。 由成都美璞科技有限公司开发的打车软件，是国内最早出行的打车APP之一，目前安装司机已经过万。2013年04月20日，出租通乘客打车总次数达到5万次以上 帮助用户轻松出行--出租通。 由成都美璞科技有限公司开发的打车软件，是国内最早出行的打车APP之一，目前安装司机已经过万。2013年04月20日，出租通乘客打车总次数达到5万次以上 据TechinAsia报道称，消息人士透露，众多公司竞相收购中国的手机杀毒软件公司网秦。百度和腾讯都在竞争行列之中。 网秦联合CEO Omar在业绩发布会上说，“在过去几个月里，多个投资者以潜在的投资机会为由，与我们进行了接触。”【SAP公司雇自闭症患者开发软件】SAP将陆续雇佣数百名自闭症患者参与软件测试及编程。2020年SAP自闭症员工将达总数的1%。他们细节准确、一丝不苟、记忆力优秀，有特殊逻辑思维能力。之前印度研发部门雇佣6名自闭症患者从事软件测试，取得了惊人的好效果。人类中约1%的人患有自闭症成都房源展示交流平台,自主研发的好房通房产中介软件通覆盖全国重点城市,网站主要房源信息均来自于各大城市中介房屋机构,目前已接入全国50万房产经纪人信息,开发完成安卓及IOS应用。更多项目信息猛戳:【与资深游戏制作人聊手游创业】 成都动鱼数码总裁甄琦，资深游戏制作人，原腾讯QQ炫舞制作人，副总裁黄漪帆原巨人成都分公司总经理，前盛大锦天科技美术总监，【关于手机游戏研发部分情况调查】  本文作者为成都七海科技创始人刘宇，新浪微博  ，以下内容是刘宇作为行业从业者与同行交流获得的一些心得体会。这是一款即将打败苹果的移动手鸡，是舌尖上的中国制造，是让外国人惊叹的中华一绝，是可以边走边吃的移动手鸡，肯德基高价收购被拒绝，乔布斯吃了之后说苹果完了，吃了移动手鸡，从此不用苹果也不会再吃肯德基！（图来自网络）杯具，好像没骗多少，茶粉们变聪明了，唉，为啥茶叔就没有脑残粉呢//:试试这种忽悠的方式能涨粉不【今日微信推送】“与资深游戏制作人聊手游创业” 想看的可以关注微信号：97692277 查看历史消息【今日微信推送】“与资深游戏制作人聊手游创业” 想看的可以关注微信号：97692277 查看历史消息摩根斯坦利分析师蒂姆•陈：请问网易是比较多的关注手机端游戏产品的开发，还是也会做一些手机游戏平台方面的开发工作呢？ 丁磊：两件事情一件都不能少，网易同时在做，所以我们既做平台又做产品。我相信大家下个月就能看到我们的平台和一些手机游戏产品了。折扣电影票购票app-票啦啦 | 票啦啦是最专业的电影票订购平台，通过互联网，手机终端、短信语音等多种方式，目前提供全国1500多家影院最新影讯信息，支持全国400多家主流影院的电影票购买 【站长离移动互联网有多远？】 站长离移动互联网到底有多远？不是站长没有跟随时代的意识，而是这些客观因素使得站长向移动互联网转型会是个很痛苦的过程。交通违章代办APP--司机邦 | 司机邦推出，通过APP和Web一键提交违章代缴、车检代办、驾照年审、代驾需求，在线支付便捷.目前交通违章代办下载量达到246435, 交通违章代办服务过的车辆达到49 好东西。。。我叫MT公测推广数据分析研究 | 分析的很详细。做手机游戏的一定要看看 出国旅游服务专家--途风海外旅游网   隶属于美国Webeez,Inc.是其麾下的中文网站，总公司设在美国西海岸南加州洛杉矶，拥有合法的加州旅行社执照及营业执照 。公司成立于2008年,团队人数100多人，2012年销售额在上千万美元左右。5月16日下午琥珀互动创始人 做客茶馆访谈：微信公众帐号如何推广？ 李军有八年互联网经验,是艾瑞等专栏作家，其创办的琥珀互动社会化营销服务机构旗下有企业微博监控产品微雷达，琥珀微信平台。【微信营销案例：粉丝单日暴增6万的秘密】 传老牌页游厂商乐港科技将收购页游平台兄弟玩，据悉，收购已进入实质性阶段。新浪是我们最大竞争对手成都房源展示交流平台,自主研发的好房通房产中介软件通覆盖全国重点城市,网站主要房源信息均来自于各大城市中介房屋机构,目前已接入全国50万房产经纪人信息,开发完成安卓及IOS应用。更多项目信息猛戳:【与资深游戏制作人聊手游创业】 成都动鱼数码总裁甄琦，资深游戏制作人，原腾讯QQ炫舞制作人，副总裁黄漪帆原巨人成都分公司总经理，前盛大锦天科技美术总监，【关于手机游戏研发部分情况调查】  本文作者为成都七海科技创始人刘宇，新浪微博  ，以下内容是刘宇作为行业从业者与同行交流获得的一些心得体会。这是一款即将打败苹果的移动手鸡，是舌尖上的中国制造，是让外国人惊叹的中华一绝，是可以边走边吃的移动手鸡，肯德基高价收购被拒绝，乔布斯吃了之后说苹果完了，吃了移动手鸡，从此不用苹果也不会再吃肯德基！（图来自网络）杯具，好像没骗多少，茶粉们变聪明了，唉，为啥茶叔就没有脑残粉呢//:试试这种忽悠的方式能涨粉不【今日微信推送】“与资深游戏制作人聊手游创业” 想看的可以关注微信号：97692277 查看历史消息【今日微信推送】“与资深游戏制作人聊手游创业” 想看的可以关注微信号：97692277 查看历史消息摩根斯坦利分析师蒂姆•陈：请问网易是比较多的关注手机端游戏产品的开发，还是也会做一些手机游戏平台方面的开发工作呢？ 丁磊：两件事情一件都不能少，网易同时在做，所以我们既做平台又做产品。我相信大家下个月就能看到我们的平台和一些手机游戏产品了。折扣电影票购票app-票啦啦 | 票啦啦是最专业的电影票订购平台，通过互联网，手机终端、短信语音等多种方式，目前提供全国1500多家影院最新影讯信息，支持全国400多家主流影院的电影票购买 【站长离移动互联网有多远？】 站长离移动互联网到底有多远？不是站长没有跟随时代的意识，而是这些客观因素使得站长向移动互联网转型会是个很痛苦的过程。交通违章代办APP--司机邦 | 司机邦推出，通过APP和Web一键提交违章代缴、车检代办、驾照年审、代驾需求，在线支付便捷.目前交通违章代办下载量达到246435, 交通违章代办服务过的车辆达到49 好东西。。。我叫MT公测推广数据分析研究 | 分析的很详细。做手机游戏的一定要看看 出国旅游服务专家--途风海外旅游网   隶属于美国Webeez,Inc.是其麾下的中文网站，总公司设在美国西海岸南加州洛杉矶，拥有合法的加州旅行社执照及营业执照 。公司成立于2008年,团队人数100多人，2012年销售额在上千万美元左右。5月16日下午琥珀互动创始人 做客茶馆访谈：微信公众帐号如何推广？ 李军有八年互联网经验,是艾瑞等专栏作家，其创办的琥珀互动社会化营销服务机构旗下有企业微博监控产品微雷达，琥珀微信平台。【微信营销案例：粉丝单日暴增6万的秘密】 传老牌页游厂商乐港科技将收购页游平台兄弟玩，据悉，收购已进入实质性阶段。新浪是我们最大竞争对手【茶话:个人站长出身的人不适合转电商和O2O】 IT茶馆主编gallonwang在茶馆发起话题"个人站长出身的人不适合转电商和O2O",并发表的自己的观点。彭愿:那可未必,个人站长很难靠流量广告养活自己的,必须是跟实业结合的,TAOKE就是典型.做生意最难的是什么?销售!销售问题解决了,【手机QQ新版遭骂声一片】APP Store的评论显示，截至5月12日中午，手机QQ共有256,746条评价，其中4.0版共29,358条，占到了总评论数的11.4%，要命的是这接近3万条评价中，有超过90%打了最低评价——一颗星。Google即将推出Google Play Games游戏中心，Android Police网站通过分析Google Play新版代码，发现Google Play Games，支持对战和邀请，积分排行榜，游戏进度同步存储，当然都深度集成了Google+(国内手游用不上了！）这也是本周Google I/O要发布的大事件了！  诺基亚本周在发布Verizon版Lumia 928时表示，Windows Phone应用商店的应用总数目前为14.5万款，较去年10月公布的12万款增加不多。这表明，Windows Phone应用生态系统的发展速度正在放慢。我靠，， 阿里收购酷盘 。。。 阿里疯了吗？最近阿里传闻不断啊，收购91无线，这又是哪一出//:赞赏 的分享精神。他的观点，大家怎么看？【3D手游：现在还吃不到的一块肥肉】前天赶到南站见了  老师，我班门弄斧了一把，同时也想到关于3D的一些事，给大家分享。首发雷锋网。昨天下午，中国消费者权益保护法研究会(以下简称消法研究会)召开苹果违法经营问题研讨会。会长何山透露，“后盖门”只是苹果公司售后服务问题，但根据有关部门的调查，苹果应用商店(App store)存在逃税、侵权、涉黄等多重违法问题。【｛写评测｝——百度B7音响等你领走！】你随意，我送礼！！ 另开新贴，在规定的应用类选择其一写评测，就有机会得到由百度提供的B7音响一台和闪盘！心动不如行动，IT人你们在哪里？！ 茶叔送礼了  1对1的英语口语互动平台-信鸥 | 信鸥是一个1对1的英语口语互动培训网络平台，主要针对出国留学、能力提升和对职业发展有需求的人群。信鸥声称其1对1口语教程由来自哈佛、麻省理工等名校 【茶话:成都悬赏招聘app--武举人招聘】武举人招聘是一款由成都工喜网络科技有限公司推出的中低端职位移动招聘手机软件，网站提供安卓手机端,基于地理位置在线筛选职位、向企业推荐人才等功能2013年1月推出安卓端武举人app,目前团队人数5以上。商业模式:在岗天数收费。【茶馆精华:成都没什么好的本地服务APP】现在成都这边的互联网公司存在着两极分化的趋势，大批外来精英企业的入驻，本地优势企业站住脚跟，都使得成都这个互联网新兴乐土变得如火如荼，近期的品果用户突破1亿的消息真的厉害啊，往日出门晒太阳就看见品果的哥们儿们中午休息  成都悬赏招聘app--武举人招聘）武举人招聘是一款由成都工喜网络科技有限公司推出的中低端职位移动招聘手机软件，2013年1月推出安卓端武举人app,目前团队人数5以上，目前与富士康,仁宝等加工型企业合作。王启胜：依托富士康这些招聘盈利的 腾讯回应微信招嫖:卖刀管不了杀人怎么都认为不可能呢//:我认为不可能。输入法都可以成为它的入口，为什么要给客户端思维的企业做补充，而断掉自己的后路呢？360跟搜狗合并，可能吗？【茶话:个人站长出身的人不适合转电商和O2O】 IT茶馆主编gallonwang在茶馆发起话题"个人站长出身的人不适合转电商和O2O",并发表的自己的观点。彭愿:那可未必,个人站长很难靠流量广告养活自己的,必须是跟实业结合的,TAOKE就是典型.做生意最难的是什么?销售!销售问题解决了,【手机QQ新版遭骂声一片】APP Store的评论显示，截至5月12日中午，手机QQ共有256,746条评价，其中4.0版共29,358条，占到了总评论数的11.4%，要命的是这接近3万条评价中，有超过90%打了最低评价——一颗星。Google即将推出Google Play Games游戏中心，Android Police网站通过分析Google Play新版代码，发现Google Play Games，支持对战和邀请，积分排行榜，游戏进度同步存储，当然都深度集成了Google+(国内手游用不上了！）这也是本周Google I/O要发布的大事件了！  诺基亚本周在发布Verizon版Lumia 928时表示，Windows Phone应用商店的应用总数目前为14.5万款，较去年10月公布的12万款增加不多。这表明，Windows Phone应用生态系统的发展速度正在放慢。我靠，， 阿里收购酷盘 。。。 阿里疯了吗？最近阿里传闻不断啊，收购91无线，这又是哪一出//:赞赏 的分享精神。他的观点，大家怎么看？【3D手游：现在还吃不到的一块肥肉】前天赶到南站见了  老师，我班门弄斧了一把，同时也想到关于3D的一些事，给大家分享。首发雷锋网。昨天下午，中国消费者权益保护法研究会(以下简称消法研究会)召开苹果违法经营问题研讨会。会长何山透露，“后盖门”只是苹果公司售后服务问题，但根据有关部门的调查，苹果应用商店(App store)存在逃税、侵权、涉黄等多重违法问题。【｛写评测｝——百度B7音响等你领走！】你随意，我送礼！！ 另开新贴，在规定的应用类选择其一写评测，就有机会得到由百度提供的B7音响一台和闪盘！心动不如行动，IT人你们在哪里？！ 茶叔送礼了  1对1的英语口语互动平台-信鸥 | 信鸥是一个1对1的英语口语互动培训网络平台，主要针对出国留学、能力提升和对职业发展有需求的人群。信鸥声称其1对1口语教程由来自哈佛、麻省理工等名校 【茶话:成都悬赏招聘app--武举人招聘】武举人招聘是一款由成都工喜网络科技有限公司推出的中低端职位移动招聘手机软件，网站提供安卓手机端,基于地理位置在线筛选职位、向企业推荐人才等功能2013年1月推出安卓端武举人app,目前团队人数5以上。商业模式:在岗天数收费。【茶馆精华:成都没什么好的本地服务APP】现在成都这边的互联网公司存在着两极分化的趋势，大批外来精英企业的入驻，本地优势企业站住脚跟，都使得成都这个互联网新兴乐土变得如火如荼，近期的品果用户突破1亿的消息真的厉害啊，往日出门晒太阳就看见品果的哥们儿们中午休息  成都悬赏招聘app--武举人招聘）武举人招聘是一款由成都工喜网络科技有限公司推出的中低端职位移动招聘手机软件，2013年1月推出安卓端武举人app,目前团队人数5以上，目前与富士康,仁宝等加工型企业合作。王启胜：依托富士康这些招聘盈利的 腾讯回应微信招嫖:卖刀管不了杀人怎么都认为不可能呢//:我认为不可能。输入法都可以成为它的入口，为什么要给客户端思维的企业做补充，而断掉自己的后路呢？360跟搜狗合并，可能吗？  希望打造成为一个生态圈，未来的商业模式有可能广告、流量变现、云储存，硬件、020方向。 我在:热烈祝贺成都草根创业团队camera360全球用户数突破1亿，每日拍摄的照片超过2千万张，新战略剑指云端。 我在:刷榜公司再度群殴，现在在榜位上很多的欧美产游戏跳跃式的进入了TOP50、当然还包括很多无价值的应用占着榜位一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了。。。网友神回复：国产的时间长啊！尼玛，总觉得哪里不对劲啊 【转】微博精英聚会:3万斤车厘子如何动销？ | 5月5日，微博精英聚会 ， 主题：3万斤车厘子如何动销？ 主讲人： 1、茂县某农场销售公司总经理 温凯 2、思博锐刘博士 重要嘉宾： 搜房网：高 亚马逊中国网站z.cn低调在重要位置推出应用商店，用户安装该应用商店后，可以下载各类游戏及相关引用。【网评10大最痛苦专业：计算机居首】2013年高考即将来临，选什么专业成了最现实问题。近日，网传“哪些专业最痛苦”排行榜，计算机、医学、数学、机械等十专业上榜，其中，计算机专业以每周上课34节，男女比例30：1.5居榜首！「转」（钱江晚报）//【为什么要逃？】“在北京的高房价下，大部分人都没有生活得更好的可能。”周品称。在评估了厦门、杭州、天津后他发现，成都房价两年没怎么涨，几年的人才沉淀，找到合适的人才不是梦想；人们不会上下班动辄花三四个小时，公司房租便宜，政府支持……这些理由打动了他，最终选择公司搬迁到成都。【创业公司迁徙记：走，到二线城市去！】世界这么大，心安即是家。北上 广深这些一线城市里，房价飞天，交通拥堵，压力巨大、成本高昂已然是小 型创业公司无法承受。二线城市环境优美，政策扶持，人才汇集，越来越吸引着大城市的这些创业者。 【中国互联网TOP10的成都布局】  越来越多的北漂人员回成都创业或者就业，大家都开始非常关心成都有哪些大公司，尤其是准备回来先就业的，他们在北京本身就职于大公司，回成都自然也希望能够找到同样级别的公司，IT茶馆因此整理了一下中国知名互联网公司在成都的一些基本情况今天微信推送的内容普遍反馈不错，想抢先看的，就关注微信：97692277 查看历史消息吧！ 百度出价是7亿美金，360出价是9亿。360的市值跟百度不在一个量级，出价却比百度高。但因为阿里是UC的股东，有优先收购权，所以就被阿里拿走了。腾讯云来了， 你们怕不，     xx云 ....截至2013年4月30日，美团网单月交易额突破9亿元， 达980,453,004.93元，吃喝再变化又改版，大家感觉如何  （分享自 ）【阿里投资新浪微博后的五大畅想】阿里投资新浪，未来还有控股的可能，这对于我们这些寄生于新浪微博的创业者来说，未尝不是一个好消息，至少未来的新浪微博一定会有些变化，不再像现在这样死气沉沉。五大畅想、1.社会化电商、2.大数据、3.中小企业产品、4.草根大号、5.开放平台。  希望打造成为一个生态圈，未来的商业模式有可能广告、流量变现、云储存，硬件、020方向。 我在:热烈祝贺成都草根创业团队camera360全球用户数突破1亿，每日拍摄的照片超过2千万张，新战略剑指云端。 我在:刷榜公司再度群殴，现在在榜位上很多的欧美产游戏跳跃式的进入了TOP50、当然还包括很多无价值的应用占着榜位一妹纸问：三星越来越大，苹果越来越长，诺基亚越来越硬。现在女生买手机都不知道该选哪个了。。。网友神回复：国产的时间长啊！尼玛，总觉得哪里不对劲啊 【转】微博精英聚会:3万斤车厘子如何动销？ | 5月5日，微博精英聚会 ， 主题：3万斤车厘子如何动销？ 主讲人： 1、茂县某农场销售公司总经理 温凯 2、思博锐刘博士 重要嘉宾： 搜房网：高 亚马逊中国网站z.cn低调在重要位置推出应用商店，用户安装该应用商店后，可以下载各类游戏及相关引用。【网评10大最痛苦专业：计算机居首】2013年高考即将来临，选什么专业成了最现实问题。近日，网传“哪些专业最痛苦”排行榜，计算机、医学、数学、机械等十专业上榜，其中，计算机专业以每周上课34节，男女比例30：1.5居榜首！「转」（钱江晚报）//【为什么要逃？】“在北京的高房价下，大部分人都没有生活得更好的可能。”周品称。在评估了厦门、杭州、天津后他发现，成都房价两年没怎么涨，几年的人才沉淀，找到合适的人才不是梦想；人们不会上下班动辄花三四个小时，公司房租便宜，政府支持……这些理由打动了他，最终选择公司搬迁到成都。【创业公司迁徙记：走，到二线城市去！】世界这么大，心安即是家。北上 广深这些一线城市里，房价飞天，交通拥堵，压力巨大、成本高昂已然是小 型创业公司无法承受。二线城市环境优美，政策扶持，人才汇集，越来越吸引着大城市的这些创业者。 【中国互联网TOP10的成都布局】  越来越多的北漂人员回成都创业或者就业，大家都开始非常关心成都有哪些大公司，尤其是准备回来先就业的，他们在北京本身就职于大公司，回成都自然也希望能够找到同样级别的公司，IT茶馆因此整理了一下中国知名互联网公司在成都的一些基本情况今天微信推送的内容普遍反馈不错，想抢先看的，就关注微信：97692277 查看历史消息吧！ 百度出价是7亿美金，360出价是9亿。360的市值跟百度不在一个量级，出价却比百度高。但因为阿里是UC的股东，有优先收购权，所以就被阿里拿走了。腾讯云来了， 你们怕不，     xx云 ....截至2013年4月30日，美团网单月交易额突破9亿元， 达980,453,004.93元，吃喝再变化又改版，大家感觉如何  （分享自 ）【阿里投资新浪微博后的五大畅想】阿里投资新浪，未来还有控股的可能，这对于我们这些寄生于新浪微博的创业者来说，未尝不是一个好消息，至少未来的新浪微博一定会有些变化，不再像现在这样死气沉沉。五大畅想、1.社会化电商、2.大数据、3.中小企业产品、4.草根大号、5.开放平台。#今日下午2点开始,各位站长及米农们,速速来向队长提问吧。访谈地址:嘉宾：王培陛 资深域名投资人。知名域名投资人，曾任国内最大的域名投资论坛域名城CEO，曾经出售的域名包括weixin.com、anzhuo.com、tuli.com、detu.com、zhongzhong.com、texie.com、fute.com、xiaole.com等 【主题：域名投资还有机会吗？】【诺基亚新机Asha 210待机长达46天】经典QWERTY全键盘，单卡的待机时间为 46 天，双卡的待机时间为 24 天，售价仅为 450元。摄像头像素为 200 万，2.4 英寸的 QVGA 显示屏，只支持 Wi-Fi 和 2G 移动网络。自带了 WhatApp 按钮【成都本土家具电商--美乐乐家具网】美乐乐是中国领先的集装修、建材、家居于一体的O2O网站，公司成立于2008年2月,团队人数100人以上，2010年底第一轮获得由光速创投和华兴投资,2012年5月，获得最新一轮4000万美元融资。2012年销售额10亿 【茶话:成都本土B2C家具电商--联合一家】"联合一家"成立于2011年3月，网站涵盖家具、家纺、五金、建材、厨卫、家电、数码等7大类近万种产品的大型综合购物平台，项目投资600万元,2012年销售额2000多万覆盖30多个城市配送就上门安装。陶磊:首先我对公布出来的数据持保留意见 2011年，他是新浪微博的一个PHP攻城师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群2.0上线,评上了相当于架构师的职级;2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。这，是一个真实的故事。他叫 ，他自己说“想追寻一下另外一个自己”乐动卓越CEO  表示，公司目前预留了22.75%的股权给全体员工，并且公司会用收入的10％给员工发奖金。邢山虎认为，创业公司的工资应该在中下等，而奖金应该在中上等，或高等。他举例：公司里的小王、小郭，毕业只有一年多，刚来的时候实习工资1500-2500元，现在月薪8000元左右最近几个月，有相当多的一部分消费者开始购买价格相对更便宜的旧版iPhone 4，而不是价格相对更贵的新版iPhone 5，这种情况引起了华尔街的担忧。 这种变化不但慢慢侵蚀着苹果的利润率，而且分析师们认为这足以说明iPhone 5是一款令人失望的产品。亚马逊云服务的机房在北京已经搭建完成，近期可能对外运营。该来的终于要来了。by 小道消息看起来是真事//:逛街归来，闺蜜突然尖叫＂哎呀相公，小偷把我的包被划破了＂⋯⋯正义愤，又听喊道＂哎呀天啊，裙子也被划破了＂⋯⋯正讶异，再闻惊呼＂哎呀妈呀，腿也被划破了＂⋯⋯来，大家也说说你某弱智朋友的故事2013/5/6第二届GMGC 在北京国家会议中心召开.,需要门票的直接本条微博评论，大喊三声，我要，我要，我要    15张门票送完为止来，大家也说说你某弱智朋友的故事【“斜阳下的树”—重庆互联网生存调查】重庆的互联网像被斜阳拉长的树，很长，却无比瘦弱。截至去年12月31日，重庆互联网用户达2099.9万，其中1681万为手机等移动互联网用户，410多万为传统宽带用户。【IT茶馆问道会第一期会刊开卖啦！！全国包邮！！】内容包含成都上百位手游创业者生存调查报告，多家成都手游专题采访，几十家西南游戏公司与游戏产品简介，多位知名投资人对手游行业的分析。IT茶馆首期杂志，你值得拥有！！戳 →→嘉宾：王培陛 资深域名投资人。知名域名投资人，曾任国内最大的域名投资论坛域名城CEO，曾经出售的域名包括weixin.com、anzhuo.com、tuli.com、detu.com、zhongzhong.com、texie.com、fute.com、xiaole.com等 【主题：域名投资还有机会吗？】新版都是这样的 。 图文私信会成为官方专用的广告形式？  #今日下午2点开始,各位站长及米农们,速速来向队长提问吧。访谈地址:嘉宾：王培陛 资深域名投资人。知名域名投资人，曾任国内最大的域名投资论坛域名城CEO，曾经出售的域名包括weixin.com、anzhuo.com、tuli.com、detu.com、zhongzhong.com、texie.com、fute.com、xiaole.com等 【主题：域名投资还有机会吗？】【诺基亚新机Asha 210待机长达46天】经典QWERTY全键盘，单卡的待机时间为 46 天，双卡的待机时间为 24 天，售价仅为 450元。摄像头像素为 200 万，2.4 英寸的 QVGA 显示屏，只支持 Wi-Fi 和 2G 移动网络。自带了 WhatApp 按钮【成都本土家具电商--美乐乐家具网】美乐乐是中国领先的集装修、建材、家居于一体的O2O网站，公司成立于2008年2月,团队人数100人以上，2010年底第一轮获得由光速创投和华兴投资,2012年5月，获得最新一轮4000万美元融资。2012年销售额10亿 【茶话:成都本土B2C家具电商--联合一家】"联合一家"成立于2011年3月，网站涵盖家具、家纺、五金、建材、厨卫、家电、数码等7大类近万种产品的大型综合购物平台，项目投资600万元,2012年销售额2000多万覆盖30多个城市配送就上门安装。陶磊:首先我对公布出来的数据持保留意见 2011年，他是新浪微博的一个PHP攻城师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群2.0上线,评上了相当于架构师的职级;2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。这，是一个真实的故事。他叫 ，他自己说“想追寻一下另外一个自己”乐动卓越CEO  表示，公司目前预留了22.75%的股权给全体员工，并且公司会用收入的10％给员工发奖金。邢山虎认为，创业公司的工资应该在中下等，而奖金应该在中上等，或高等。他举例：公司里的小王、小郭，毕业只有一年多，刚来的时候实习工资1500-2500元，现在月薪8000元左右最近几个月，有相当多的一部分消费者开始购买价格相对更便宜的旧版iPhone 4，而不是价格相对更贵的新版iPhone 5，这种情况引起了华尔街的担忧。 这种变化不但慢慢侵蚀着苹果的利润率，而且分析师们认为这足以说明iPhone 5是一款令人失望的产品。亚马逊云服务的机房在北京已经搭建完成，近期可能对外运营。该来的终于要来了。by 小道消息看起来是真事//:逛街归来，闺蜜突然尖叫＂哎呀相公，小偷把我的包被划破了＂⋯⋯正义愤，又听喊道＂哎呀天啊，裙子也被划破了＂⋯⋯正讶异，再闻惊呼＂哎呀妈呀，腿也被划破了＂⋯⋯来，大家也说说你某弱智朋友的故事2013/5/6第二届GMGC 在北京国家会议中心召开.,需要门票的直接本条微博评论，大喊三声，我要，我要，我要    15张门票送完为止来，大家也说说你某弱智朋友的故事【“斜阳下的树”—重庆互联网生存调查】重庆的互联网像被斜阳拉长的树，很长，却无比瘦弱。截至去年12月31日，重庆互联网用户达2099.9万，其中1681万为手机等移动互联网用户，410多万为传统宽带用户。【IT茶馆问道会第一期会刊开卖啦！！全国包邮！！】内容包含成都上百位手游创业者生存调查报告，多家成都手游专题采访，几十家西南游戏公司与游戏产品简介，多位知名投资人对手游行业的分析。IT茶馆首期杂志，你值得拥有！！戳 →→嘉宾：王培陛 资深域名投资人。知名域名投资人，曾任国内最大的域名投资论坛域名城CEO，曾经出售的域名包括weixin.com、anzhuo.com、tuli.com、detu.com、zhongzhong.com、texie.com、fute.com、xiaole.com等 【主题：域名投资还有机会吗？】新版都是这样的 。 图文私信会成为官方专用的广告形式？  好活动。。【2013全球软件开发大会】5年倾情积淀，7大主题演讲，16大技术热点专题，80+国内外技术大牛演讲讲师，1000+一线技术骨干齐聚一堂，InfoQ诚意出品。更多惊喜，我们现场见 【茶话:成都水果电商-维他果品网】成都每日维他贸易有限公司始于2011年8月，网站提供新鲜水果和实惠干果。评论-剑锋：以前只知道成都有好果网是做水果电商,2012年销售额也只有几十万左右,面对人力成本不断增加和大型电商的挤压,本地垂直类电商也不好做了.基本上每个小区.每条街道 祭品 //: 某友商买手机不送充电器就算了，USB数据线也不送。 亲身体验。你遇到的最糟糕的用户体验是什么？」说细节这么NB的设计。。 。//: 公共卫生间需要触摸才能开启的门和水龙头。你遇到的最糟糕的用户体验是什么？」说细节回复: 的看看 //:联想乐PHONE的屏幕用的时间长了让人烦躁，充电接口一碰即松开不说，还要配备一个眼睛布隔三差五的擦拭一下，因为接口处氧化接触不上袅你遇到的最糟糕的用户体验是什么？」说细节你遇到的最糟糕的用户体验是什么？」说细节只有四川人才听得董//:还应该有个"沃霍"!联通推出沃信来对抗微信。据知情人士透露联通将会继续推出专门为iPhone设计的座充“沃槽”，手机支架“沃靠”，屏幕清洁布“沃擦”，地图软件“沃去”，日历插件“沃日”，播放器“沃勒歌去”！！！！转联通推出沃信来对抗微信。据知情人士透露联通将会继续推出专门为iPhone设计的座充“沃槽”，手机支架“沃靠”，屏幕清洁布“沃擦”，地图软件“沃去”，日历插件“沃日”，播放器“沃勒歌去”！！！！转猜谜语―― 阿里巴巴打假    打一四字成语成都互联网的创业者们，做好自己的本职工作，为社会创造价值，也是 支援灾区的一种方法Google决定向慈善机构捐款500万元人民币，援助中国四川雅安地震灾区。【茶馆访谈刘祎伟:手机游戏如何进行海外市场推广？】Google Play刘祎伟在线分享交流海外游戏的推广之道！问:请问，海外还有哪些国家的市场竞争相对小一些， 比如一些小语种的国家。答：现在国内的手机游戏企业非常重视海外的市场，现在主要的海外市场大概有欧美，日本，韩国 千年古寺云峰寺的师傅们跟我们一起卸物资，一位-80多岁老师傅非要搬东西，被我们围追堵截，还是抽机会搬那么一两箱 我在:捐款大比赛正式开始，现在冠军是6000万，你们她妈的知不知道这个时候把钱放到灾民手里也花不去，有种把钱买直升机和帐篷空投啊 我在:尊敬的各位朋友：很抱歉的通知您，因为突发的雅安地震，经过慎重考虑，决定将4月23日举行的2013百度联盟站长交流会成都站延期举行， 具体时间另行通知，感谢您的理解！2013百度联盟站长交流会-成都站开始报名啦！百度站长们再次相聚成都,百度联盟将为创业者、站长到场带来联盟产品创新技术展示、站长平台玩转流量工具教程、siteapp 云生态助力技术说明和移动网盟变现掘金案例的分享.各位创业者与站长们猛戳报名:  好活动。。【2013全球软件开发大会】5年倾情积淀，7大主题演讲，16大技术热点专题，80+国内外技术大牛演讲讲师，1000+一线技术骨干齐聚一堂，InfoQ诚意出品。更多惊喜，我们现场见 【茶话:成都水果电商-维他果品网】成都每日维他贸易有限公司始于2011年8月，网站提供新鲜水果和实惠干果。评论-剑锋：以前只知道成都有好果网是做水果电商,2012年销售额也只有几十万左右,面对人力成本不断增加和大型电商的挤压,本地垂直类电商也不好做了.基本上每个小区.每条街道 祭品 //: 某友商买手机不送充电器就算了，USB数据线也不送。 亲身体验。你遇到的最糟糕的用户体验是什么？」说细节这么NB的设计。。 。//: 公共卫生间需要触摸才能开启的门和水龙头。你遇到的最糟糕的用户体验是什么？」说细节回复: 的看看 //:联想乐PHONE的屏幕用的时间长了让人烦躁，充电接口一碰即松开不说，还要配备一个眼睛布隔三差五的擦拭一下，因为接口处氧化接触不上袅你遇到的最糟糕的用户体验是什么？」说细节你遇到的最糟糕的用户体验是什么？」说细节只有四川人才听得董//:还应该有个"沃霍"!联通推出沃信来对抗微信。据知情人士透露联通将会继续推出专门为iPhone设计的座充“沃槽”，手机支架“沃靠”，屏幕清洁布“沃擦”，地图软件“沃去”，日历插件“沃日”，播放器“沃勒歌去”！！！！转联通推出沃信来对抗微信。据知情人士透露联通将会继续推出专门为iPhone设计的座充“沃槽”，手机支架“沃靠”，屏幕清洁布“沃擦”，地图软件“沃去”，日历插件“沃日”，播放器“沃勒歌去”！！！！转猜谜语―― 阿里巴巴打假    打一四字成语成都互联网的创业者们，做好自己的本职工作，为社会创造价值，也是 支援灾区的一种方法Google决定向慈善机构捐款500万元人民币，援助中国四川雅安地震灾区。【茶馆访谈刘祎伟:手机游戏如何进行海外市场推广？】Google Play刘祎伟在线分享交流海外游戏的推广之道！问:请问，海外还有哪些国家的市场竞争相对小一些， 比如一些小语种的国家。答：现在国内的手机游戏企业非常重视海外的市场，现在主要的海外市场大概有欧美，日本，韩国 千年古寺云峰寺的师傅们跟我们一起卸物资，一位-80多岁老师傅非要搬东西，被我们围追堵截，还是抽机会搬那么一两箱 我在:捐款大比赛正式开始，现在冠军是6000万，你们她妈的知不知道这个时候把钱放到灾民手里也花不去，有种把钱买直升机和帐篷空投啊 我在:尊敬的各位朋友：很抱歉的通知您，因为突发的雅安地震，经过慎重考虑，决定将4月23日举行的2013百度联盟站长交流会成都站延期举行， 具体时间另行通知，感谢您的理解！2013百度联盟站长交流会-成都站开始报名啦！百度站长们再次相聚成都,百度联盟将为创业者、站长到场带来联盟产品创新技术展示、站长平台玩转流量工具教程、siteapp 云生态助力技术说明和移动网盟变现掘金案例的分享.各位创业者与站长们猛戳报名:  回复:哦，，忘记了，遗憾，如果找我签名，我一定题四个字  茶叔万岁 //:司机没让你签名啊 //:茶叔你搞忘带笔啊？  人多好不容易打上车，跟司机摆龙门阵，抱怨搞it的多辛苦，偶尔打羽毛球锻炼身体，最近俺俩妹纸很给力， 的帅锅根本不是对手，这时司机眼含热泪说，你是不是茶叔，我是你的茶粉啊，我淡淡一笑，你是第一个看到茶叔真身的，下车时我说，你 多少，今天没带钱回去打给你  人多好不容易打上车，跟司机摆龙门阵，抱怨搞it的多辛苦，偶尔打羽毛球锻炼身体，最近俺俩妹纸很给力， 的帅锅根本不是对手，这时司机眼含热泪说，你是不是茶叔，我是你的茶粉啊，我淡淡一笑，你是第一个看到茶叔真身的，下车时我说，你 多少，今天没带钱回去打给你【哪几类人不适合跟你一起创业？】 本文作者为论坛的资深会员，创业者，是他创业半年多的个人感受， 你是否也有这样的感受呢？问:对中小游戏团队您有什么好的建议呢?尤其是烧不起钱做广告的那种。答：1 产品方向，建议选择休闲游戏，经典题材加创新，试错成本较低 2 内容方向，建议选择市场的热点，比如今年年初比较流行的 4 Pics 1 Word 3 美术，一定要有好的美术。今日下午14点-15点在线访谈Google Play刘祎伟,共同探讨“手机游戏如何进行海外推广”传说海外游戏市场用户付费意愿更高，收入更好。传说，海外市场很挣钱，那么手机游戏如何有效的进行海外推广呢?欢迎各路网友及创业者来提问,刘祎伟将做出了精彩回复。访谈地址:问:请问,海外还有哪些国家的市场竞争相对小一些,比如一些小语种的国家答:现在国内的手机游戏企业非常重视海外的市场,现在主要的海外市场大概可以分成欧美，日本，韩国。我们建议中小团队重点还在这些成熟的市场。小的市场虽然竞争不激烈,但是目前市场机会少一些.最后我们建议关注:巴西,泰国,台湾,印度今日下午14点-15点在线访谈Google Play刘祎伟,共同探讨“手机游戏如何进行海外推广”传说海外游戏市场用户付费意愿更高，收入更好。传说，海外市场很挣钱，那么手机游戏如何有效的进行海外推广呢?欢迎各路网友及创业者来提问,刘祎伟将做出了精彩回复。访谈地址:【百度教你如何玩转流量与变现】想了解百度联盟最创新的技术将带来的变化吗？想要更好的收录，更多流量还少被K？想把自己的APP流量变现？想把网站免费移植到移动端？……在这春光明媚的四月天，来成都参加百度联盟交流会听答案吧 今日下午14点-15点在线访谈Google Play刘祎伟,共同探讨“手机游戏如何进行海外推广”传说海外游戏市场用户付费意愿更高，收入更好。传说，海外市场很挣钱，那么手机游戏如何有效的进行海外推广呢?欢迎各路网友及创业者来提问,刘祎伟将做出了精彩回复。访谈地址: 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【转发送10台苹果音箱】4月21号,第七届四川互联网大会即将召开,编辑话题一句话介绍自己并转发此微博。20号之前转发微博,就每天送出2台苹果音箱。数量有限,送完为止！大会报名地址:转发微博你不能和程序员说的事 没注意到原作者，抱歉。。。 //: 抄袭记得署名啊，作为科技媒体。。。今天听到的一条八卦：公司某牛人，上大学的时候拼了两个月写了一套软件，然后提交给开源社区。第一个用户来自波兰，用了他的软件立刻省了几百万欧元。后来人家打听到他的地址，送了一箱饼干过来。这故事太温情了！今天听到的一条八卦：公司某牛人，上大学的时候拼了两个月写了一套软件，然后提交给开源社区。第一个用户来自波兰，用了他的软件立刻省了几百万欧元。后来人家打听到他的地址，送了一箱饼干过来。这故事太温情了！转发微博今天知道某些人要挟一个创业的朋友。我说一下我看法：如果你摊上一条癞皮狗咬你，你唯一的方法就是公开这条狗的劣迹，其实狗最怕的是怕人知道他是癞皮狗。---创业本不容易，劝告哪些咬人的狗，口下留情！手机游戏团队“找你妹”确认参与本次大会。希望与找你妹团队交流的赶紧报名参加活动噢。【转发送10台苹果音箱】4月21号,第七届四川互联网大会即将召开,编辑话题一句话介绍自己并转发此微博。20号之前转发微博,就每天送出2台苹果音箱。数量有限,送完为止！大会报名地址:【茶话:成都APP优惠卷项目--哪儿有优惠】哪儿有优惠是成都初唐网络科技有限公司以移动互联网技术为支撑，以成都本地生活服务领域为内容。zwchen:种大众消费类服务，往往成败的关键，并不在于服务的价值，而是其渠道能力。优惠类型，无非就是餐饮、购物和生活服务，初唐怎么都不如Dear all， 现在因公司要对劳动合同做出调整，请公司所有同事务必于2013年4月17日上午将自己的劳动合同交到公司人事行政部门。  特此通知。     北京星河风尚科技有限公司  人事行政部  2012.4.16回复:哦，，忘记了，遗憾，如果找我签名，我一定题四个字  茶叔万岁 //:司机没让你签名啊 //:茶叔你搞忘带笔啊？  人多好不容易打上车，跟司机摆龙门阵，抱怨搞it的多辛苦，偶尔打羽毛球锻炼身体，最近俺俩妹纸很给力， 的帅锅根本不是对手，这时司机眼含热泪说，你是不是茶叔，我是你的茶粉啊，我淡淡一笑，你是第一个看到茶叔真身的，下车时我说，你 多少，今天没带钱回去打给你  人多好不容易打上车，跟司机摆龙门阵，抱怨搞it的多辛苦，偶尔打羽毛球锻炼身体，最近俺俩妹纸很给力， 的帅锅根本不是对手，这时司机眼含热泪说，你是不是茶叔，我是你的茶粉啊，我淡淡一笑，你是第一个看到茶叔真身的，下车时我说，你 多少，今天没带钱回去打给你【哪几类人不适合跟你一起创业？】 本文作者为论坛的资深会员，创业者，是他创业半年多的个人感受， 你是否也有这样的感受呢？问:对中小游戏团队您有什么好的建议呢?尤其是烧不起钱做广告的那种。答：1 产品方向，建议选择休闲游戏，经典题材加创新，试错成本较低 2 内容方向，建议选择市场的热点，比如今年年初比较流行的 4 Pics 1 Word 3 美术，一定要有好的美术。今日下午14点-15点在线访谈Google Play刘祎伟,共同探讨“手机游戏如何进行海外推广”传说海外游戏市场用户付费意愿更高，收入更好。传说，海外市场很挣钱，那么手机游戏如何有效的进行海外推广呢?欢迎各路网友及创业者来提问,刘祎伟将做出了精彩回复。访谈地址:问:请问,海外还有哪些国家的市场竞争相对小一些,比如一些小语种的国家答:现在国内的手机游戏企业非常重视海外的市场,现在主要的海外市场大概可以分成欧美，日本，韩国。我们建议中小团队重点还在这些成熟的市场。小的市场虽然竞争不激烈,但是目前市场机会少一些.最后我们建议关注:巴西,泰国,台湾,印度今日下午14点-15点在线访谈Google Play刘祎伟,共同探讨“手机游戏如何进行海外推广”传说海外游戏市场用户付费意愿更高，收入更好。传说，海外市场很挣钱，那么手机游戏如何有效的进行海外推广呢?欢迎各路网友及创业者来提问,刘祎伟将做出了精彩回复。访谈地址:【百度教你如何玩转流量与变现】想了解百度联盟最创新的技术将带来的变化吗？想要更好的收录，更多流量还少被K？想把自己的APP流量变现？想把网站免费移植到移动端？……在这春光明媚的四月天，来成都参加百度联盟交流会听答案吧 今日下午14点-15点在线访谈Google Play刘祎伟,共同探讨“手机游戏如何进行海外推广”传说海外游戏市场用户付费意愿更高，收入更好。传说，海外市场很挣钱，那么手机游戏如何有效的进行海外推广呢?欢迎各路网友及创业者来提问,刘祎伟将做出了精彩回复。访谈地址: 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【转发送10台苹果音箱】4月21号,第七届四川互联网大会即将召开,编辑话题一句话介绍自己并转发此微博。20号之前转发微博,就每天送出2台苹果音箱。数量有限,送完为止！大会报名地址:转发微博你不能和程序员说的事 没注意到原作者，抱歉。。。 //: 抄袭记得署名啊，作为科技媒体。。。今天听到的一条八卦：公司某牛人，上大学的时候拼了两个月写了一套软件，然后提交给开源社区。第一个用户来自波兰，用了他的软件立刻省了几百万欧元。后来人家打听到他的地址，送了一箱饼干过来。这故事太温情了！今天听到的一条八卦：公司某牛人，上大学的时候拼了两个月写了一套软件，然后提交给开源社区。第一个用户来自波兰，用了他的软件立刻省了几百万欧元。后来人家打听到他的地址，送了一箱饼干过来。这故事太温情了！转发微博今天知道某些人要挟一个创业的朋友。我说一下我看法：如果你摊上一条癞皮狗咬你，你唯一的方法就是公开这条狗的劣迹，其实狗最怕的是怕人知道他是癞皮狗。---创业本不容易，劝告哪些咬人的狗，口下留情！手机游戏团队“找你妹”确认参与本次大会。希望与找你妹团队交流的赶紧报名参加活动噢。【转发送10台苹果音箱】4月21号,第七届四川互联网大会即将召开,编辑话题一句话介绍自己并转发此微博。20号之前转发微博,就每天送出2台苹果音箱。数量有限,送完为止！大会报名地址:【茶话:成都APP优惠卷项目--哪儿有优惠】哪儿有优惠是成都初唐网络科技有限公司以移动互联网技术为支撑，以成都本地生活服务领域为内容。zwchen:种大众消费类服务，往往成败的关键，并不在于服务的价值，而是其渠道能力。优惠类型，无非就是餐饮、购物和生活服务，初唐怎么都不如Dear all， 现在因公司要对劳动合同做出调整，请公司所有同事务必于2013年4月17日上午将自己的劳动合同交到公司人事行政部门。  特此通知。     北京星河风尚科技有限公司  人事行政部  2012.4.16听说因为受不了帝都的PM2.5和高房价，来成都加盟IT茶馆了。。。小道消息：新浪科技频道主编 将于近日离职！小米盒子团队目前还是六天工作制，12 小时工作时间，不少工程师是 12+4 ，4 小时做客服   罗布斯   怎么看？微信公众平台今日凌晨改版，只是提升了些用户体验，没有什么大的功能修改微信: 最新进展：“微信团队已启动2.5G网络优化计划，目前正在和运营商运维部门共同探讨信令解决方案，相信会通过共同努力找到解决之道。”三个工人砌墙,有人问他们在干嘛?第一个没好气地说砌"你没看到吗?"第二个笑了笑说"我们在盖一幢高楼"第三个人笑容满面地说"我们在建一座城市".10年后第一个人仍在砌墙,第二个人成了工程师,而第三个人是前两个人的老板.同样的起点不一样的终点,这就是心态,更重要的是目光的长远!【茶话:成都手机摄影APP】Camera360 是成都品果科技有限公司推出的基于iPhone和安卓系统的功能强大的手机摄影软件。jiaojiao：今年可能是他们最重要的一年，面对美图，腾讯，百度这些强劲的对手，同时又面临着盈利模式的压力，能否在今年摸索出一条适合自己的盈利模式 【人人都是产品经理】征文活动开始啦。即日起至4月19日，在IT茶馆论坛开贴写下任意互联网产品（app、网站、软件等不限）的使用感受与建议即有机会获得由百度提供的价值180元的iPhone音响一台。前十五名发贴者将会获得价值98元的iPhone魔术皮一件，具体详情请点击：游戏是为正在为学习倒车技术的朋友准备的3D模拟操作类游戏。具备各种经典的停车位:1.直角停车. 2.侧方位停车 3.路边停车 4.有车辆来往的情况下停车 5.车内驾驶员真实视角。公司成立时间2011年9月.团队人数5人，游戏用户量600万左右,七日留存率8%,月均销售额20多万左右//: 我先预言，如果只接入腾讯的游戏，那不会成功，如果开放接入其他厂商游戏，还有可能成功现在热炒的微信游戏无非是腾讯互娱新开发的游戏借用了微信的帐号登录和好友关系链，其实跟微生活会员卡一样现在热炒的微信游戏无非是腾讯互娱新开发的游戏借用了微信的帐号登录和好友关系链，其实跟微生活会员卡一样 负分滚粗。。。 是成都品果科技有限公司推出的手机摄影软件。目前团队人数70人左右,目前有安卓版,iOS版,WP版，前全球用户数已超8000万,用户拍摄数几十亿相片，前接受戈壁投资A轮上千万投资。盈利模式:iOS付费下载。 ：工具类应用未来发展阶段，工具，云端，垂直社区【茶话:成都校园网上超市-时时送】时时送建于2011年年底。该网站主要服务于成都大学生群体，专注于学生群体零售销售。已开通24所成都高校.团队全职人员150人左右,校园兼职人员300人左右，网站每日订单量在3000-5000左右,2012年销售额接近千万。 腾讯已经任命腾讯游戏旗下琳琅天上工作室总经理姚晓光，负责微信游戏平台事宜。姚晓光是中国最早一批从事网络游戏研发的高级程序员之一，加入腾讯前分别在网龙、盛大，负责过中国第一款回合MMORPG游戏《幻灵游侠》，第一款3D商业网游《神迹》以及《传奇世界》等。此外他还撰写了《网络游戏开发》等著作微信公众平台海外版（admin.wechat.com）最近增加了一个新功能，让用户可以查看推送出去的每一篇文章的统计数据，包括独立访客（UV）数据和页面浏览数（PV）。国内用户也可以登录到素材库查看自己文章的访问量听说因为受不了帝都的PM2.5和高房价，来成都加盟IT茶馆了。。。小道消息：新浪科技频道主编 将于近日离职！小米盒子团队目前还是六天工作制，12 小时工作时间，不少工程师是 12+4 ，4 小时做客服   罗布斯   怎么看？微信公众平台今日凌晨改版，只是提升了些用户体验，没有什么大的功能修改微信: 最新进展：“微信团队已启动2.5G网络优化计划，目前正在和运营商运维部门共同探讨信令解决方案，相信会通过共同努力找到解决之道。”三个工人砌墙,有人问他们在干嘛?第一个没好气地说砌"你没看到吗?"第二个笑了笑说"我们在盖一幢高楼"第三个人笑容满面地说"我们在建一座城市".10年后第一个人仍在砌墙,第二个人成了工程师,而第三个人是前两个人的老板.同样的起点不一样的终点,这就是心态,更重要的是目光的长远!【茶话:成都手机摄影APP】Camera360 是成都品果科技有限公司推出的基于iPhone和安卓系统的功能强大的手机摄影软件。jiaojiao：今年可能是他们最重要的一年，面对美图，腾讯，百度这些强劲的对手，同时又面临着盈利模式的压力，能否在今年摸索出一条适合自己的盈利模式 【人人都是产品经理】征文活动开始啦。即日起至4月19日，在IT茶馆论坛开贴写下任意互联网产品（app、网站、软件等不限）的使用感受与建议即有机会获得由百度提供的价值180元的iPhone音响一台。前十五名发贴者将会获得价值98元的iPhone魔术皮一件，具体详情请点击：游戏是为正在为学习倒车技术的朋友准备的3D模拟操作类游戏。具备各种经典的停车位:1.直角停车. 2.侧方位停车 3.路边停车 4.有车辆来往的情况下停车 5.车内驾驶员真实视角。公司成立时间2011年9月.团队人数5人，游戏用户量600万左右,七日留存率8%,月均销售额20多万左右//: 我先预言，如果只接入腾讯的游戏，那不会成功，如果开放接入其他厂商游戏，还有可能成功现在热炒的微信游戏无非是腾讯互娱新开发的游戏借用了微信的帐号登录和好友关系链，其实跟微生活会员卡一样现在热炒的微信游戏无非是腾讯互娱新开发的游戏借用了微信的帐号登录和好友关系链，其实跟微生活会员卡一样 负分滚粗。。。 是成都品果科技有限公司推出的手机摄影软件。目前团队人数70人左右,目前有安卓版,iOS版,WP版，前全球用户数已超8000万,用户拍摄数几十亿相片，前接受戈壁投资A轮上千万投资。盈利模式:iOS付费下载。 ：工具类应用未来发展阶段，工具，云端，垂直社区【茶话:成都校园网上超市-时时送】时时送建于2011年年底。该网站主要服务于成都大学生群体，专注于学生群体零售销售。已开通24所成都高校.团队全职人员150人左右,校园兼职人员300人左右，网站每日订单量在3000-5000左右,2012年销售额接近千万。 腾讯已经任命腾讯游戏旗下琳琅天上工作室总经理姚晓光，负责微信游戏平台事宜。姚晓光是中国最早一批从事网络游戏研发的高级程序员之一，加入腾讯前分别在网龙、盛大，负责过中国第一款回合MMORPG游戏《幻灵游侠》，第一款3D商业网游《神迹》以及《传奇世界》等。此外他还撰写了《网络游戏开发》等著作微信公众平台海外版（admin.wechat.com）最近增加了一个新功能，让用户可以查看推送出去的每一篇文章的统计数据，包括独立访客（UV）数据和页面浏览数（PV）。国内用户也可以登录到素材库查看自己文章的访问量新浪微博上线新功能，只要转发本条微博 加标签   @ 某人 ，她的微博上会出现一朵玫瑰花，该条微博会被隐藏，你试试传闻微信游戏平台4月10号发布 d1.qq.com热烈祝贺it茶馆现在店开业，今天到店全免费，欢迎大家过来，要给红包的可以直接打款到支付宝 gallonwang@hotmail.com  地址就在金牛区蜀光路3号 我在:今日下午在金牛区蜀光路3号上堰酒店由天猫商家事业部进行沙龙宣讲。宣讲内容涉及，财务，会员，营销，政绩类等议程。成都做淘宝的朋友们感兴趣的快来报名吧，愚人节不愚人：【茶馆访谈大掌门李捷:安卓游戏如何推广？】安卓游戏的推广渠道多而散，推广方式也较为多样化。蜂巢游戏平台除了一直重视合作渠道之外，也一直在尝试拓展新的推广资源，无论是如微博、微信这类新媒体的营销，还是地面广告投放我们都有尝试。现在的传统零售型企业，商家的思路相对保守，而且他们都只做本地市场，这部份商家都明白一个道理：现在的客户有两种，1、把逛淘宝天猫京东凡客当乐趣的网购族，2、逛街对于很多人来说，在未来相当长一段时间内都是一种享受。而实体商家都把目光锁定为了第2种客户八天购物商城是成都乐居网络技术有限公司旗下于2012年投入巨资打造的综合百货类购物平台，公司成立于2012年5月,团队人数50人左右。2012年日订单量100-300左右,年销售额接近百万元，入驻商家需要交6800元服务费才能进驻商城，预计投入费用300万左右【微信的“微生活”困局】 3条对于微信或者微生活的一些发展建议，供大家探讨 一、坚定微信的平台化定位 为O2O提供更多合适的接口 ；二、走区域代理机制 快速全国铺开 ；三、发展开发平台 扶持中小开发者 鼓励行业应用八天购物商城是成都乐居网络技术有限公司旗下于2012年投入巨资打造的综合百货类购物平台，公司成立于2012年5月,团队人数50人左右。2012年日订单量100-300左右,年销售额接近百万元，入驻商家需要交6800元服务费才能进驻商城，预计投入费用300万左右【IT茶馆周刊第63期:成都手游创业正当时】 根据目前的数据可以简单分析，成都大部分手游创业团队都处于初创期，都还在产品研发阶段，预计今年 下半年成都将会出产一大批手机游戏产品，也可以说现在这个时候正是手游创业的好时候，到下半年竞争将会更加的惨烈快来添吧。。成都手游创业者生存状况调查 - 问卷调查 - IT茶馆创业社区 - 说说你想怎么愚弄别人新媒体创业大赛成都分赛[成都] | 大赛名称】：2013中国新媒体创业大赛 【大赛时间】：2013年4月——7月 【大赛主旨】：汇聚永不磨灭的传媒梦想、发现信息革命中的人文力量、寻找影响中国传媒未来的 【得屌丝者得天下 农民工的移动互联网】这是豌豆荚的团队蹲在东莞做的非常详尽的一份调查报告。我建议凡是在移动互联网行业创业的朋友都应该好好读读这篇文章；往往屌丝的世界和北上广的西装革履，觥筹交错会如此的不同，反应在移动互联网的需求也会迥然不同！【工信部部长苗圩：微信可能收费】工业和信息化部部长苗圩表示，工信部严禁运营商利用垄断地位遏制微信等增值服务。目前工信部已经要求运营商提交相应的解决方案。他表态称，监管部门总体上会站在用户的角度，微信有收费的可能，但不会大幅收费。苗圩表示，运营商收费的要求有一定的合理性 你直接用微博或者QQ登陆就不需要邀请码。  能给我一个论坛邀请码吗？ 我想去参加四川互联网大会！新浪微博上线新功能，只要转发本条微博 加标签   @ 某人 ，她的微博上会出现一朵玫瑰花，该条微博会被隐藏，你试试传闻微信游戏平台4月10号发布 d1.qq.com热烈祝贺it茶馆现在店开业，今天到店全免费，欢迎大家过来，要给红包的可以直接打款到支付宝 gallonwang@hotmail.com  地址就在金牛区蜀光路3号 我在:今日下午在金牛区蜀光路3号上堰酒店由天猫商家事业部进行沙龙宣讲。宣讲内容涉及，财务，会员，营销，政绩类等议程。成都做淘宝的朋友们感兴趣的快来报名吧，愚人节不愚人：【茶馆访谈大掌门李捷:安卓游戏如何推广？】安卓游戏的推广渠道多而散，推广方式也较为多样化。蜂巢游戏平台除了一直重视合作渠道之外，也一直在尝试拓展新的推广资源，无论是如微博、微信这类新媒体的营销，还是地面广告投放我们都有尝试。现在的传统零售型企业，商家的思路相对保守，而且他们都只做本地市场，这部份商家都明白一个道理：现在的客户有两种，1、把逛淘宝天猫京东凡客当乐趣的网购族，2、逛街对于很多人来说，在未来相当长一段时间内都是一种享受。而实体商家都把目光锁定为了第2种客户八天购物商城是成都乐居网络技术有限公司旗下于2012年投入巨资打造的综合百货类购物平台，公司成立于2012年5月,团队人数50人左右。2012年日订单量100-300左右,年销售额接近百万元，入驻商家需要交6800元服务费才能进驻商城，预计投入费用300万左右【微信的“微生活”困局】 3条对于微信或者微生活的一些发展建议，供大家探讨 一、坚定微信的平台化定位 为O2O提供更多合适的接口 ；二、走区域代理机制 快速全国铺开 ；三、发展开发平台 扶持中小开发者 鼓励行业应用八天购物商城是成都乐居网络技术有限公司旗下于2012年投入巨资打造的综合百货类购物平台，公司成立于2012年5月,团队人数50人左右。2012年日订单量100-300左右,年销售额接近百万元，入驻商家需要交6800元服务费才能进驻商城，预计投入费用300万左右【IT茶馆周刊第63期:成都手游创业正当时】 根据目前的数据可以简单分析，成都大部分手游创业团队都处于初创期，都还在产品研发阶段，预计今年 下半年成都将会出产一大批手机游戏产品，也可以说现在这个时候正是手游创业的好时候，到下半年竞争将会更加的惨烈快来添吧。。成都手游创业者生存状况调查 - 问卷调查 - IT茶馆创业社区 - 说说你想怎么愚弄别人新媒体创业大赛成都分赛[成都] | 大赛名称】：2013中国新媒体创业大赛 【大赛时间】：2013年4月——7月 【大赛主旨】：汇聚永不磨灭的传媒梦想、发现信息革命中的人文力量、寻找影响中国传媒未来的 【得屌丝者得天下 农民工的移动互联网】这是豌豆荚的团队蹲在东莞做的非常详尽的一份调查报告。我建议凡是在移动互联网行业创业的朋友都应该好好读读这篇文章；往往屌丝的世界和北上广的西装革履，觥筹交错会如此的不同，反应在移动互联网的需求也会迥然不同！【工信部部长苗圩：微信可能收费】工业和信息化部部长苗圩表示，工信部严禁运营商利用垄断地位遏制微信等增值服务。目前工信部已经要求运营商提交相应的解决方案。他表态称，监管部门总体上会站在用户的角度，微信有收费的可能，但不会大幅收费。苗圩表示，运营商收费的要求有一定的合理性 你直接用微博或者QQ登陆就不需要邀请码。  能给我一个论坛邀请码吗？ 我想去参加四川互联网大会！IT茶馆成都游戏生存状况调查开始啦，只要你参与本次调查就可以免费获得一份成都游戏生存报告,想了解成都游戏环境,了解成都游戏创业者,了解成都有哪些企业在做游戏。数据报告地址:【茶话;成都有机蔬菜项目-老菜农】绿色放心，有机，原生态蔬菜。整体评价：存活率低！1、人工运营成本高。2、蔬菜培养技术高。3、蔬菜+家禽成长周期较长。4、提供的蔬菜+家禽无法正常满足家庭日常需要。5、易养价低，价高培养周期长。6、土地成本高、钢架大棚成本高。小米CFO喻铭铎在加盟一年之后，已于去年11月因家庭原因离职，目前小米尚未确定继任人选。加盟小米之后，喻铭铎不得不与家人分居台海两岸，而且他本人在北京也有一些不适应。因此去年秋天提出离职申请。//://:现实情况是猫比狗厉害，猫狗大战吃亏的都是狗。京东要换LOGO了，听说是条狗，跟七仔有点像，原因是 找人算卦的说，狗能压猫听过一次 的讲座，就说跟开复老师很熟看过两篇张小龙的文章，就自称是产品经理，改过几次网站的模板，就自封是程序员，建了几个博客，就说是创业者，开个微信公众帐号就自诩是自媒体，参加过几次四川互联网大会就号称人脉广，有五位数存款，就标榜是天使投资人. 接下去！好事 大众点评诚信系统即将全面升级，升级之后，大众点评平台上商户的点评、评分以及星级可能会出现一些调整和变化，将使得这些信息更具参考价值。十年诚信，我们坚定维护点评平台的客观和独立，今天的行动，是为了明天的更加美好，我们需要您充分的理解和支持！赶紧的，给茶叔送一个神秘礼物过来【成都IT男财富Style 】Coding燃烧创富梦想！IT态度body表达，财富霸气pose侧漏：上传各种萌趣恶搞照、视频或gif图，文本键入并 ... 发出微博的童鞋当心被20个神秘小礼品随机砸中哟~！ 小高先来一个，走你→→茶粉们，可以在鲜果里面订阅it茶馆的原创文章了，直接在科技频道选择it茶馆就可以订阅【我的互联网第一次】我是70后，94年上的大学，当时记得电脑真是很稀缺，一般只有学校机房才有，那个配置外号叫奔3、奔4，操作系统从dos系统开始，后来是win95、win98、winME，后来才有了当时很强的winXP，那时进个学校机房脚上还要套上塑料袋，防止灰尘什么的，各种不容易..）北大IT小硕求加入创业团队   （分享自 ）12年毕业，鉴于成都IT创业环境不错和北京空气质量差（身为南方人表示实在HOLD不住帝都那空气）双重原因，毅然拒了微软亚太总部OFFER支身来到成都，进入一家银行做技术，原意是想借银行清闲工作之余，边糊口边做点小创业。这个建议好， 曹嵩给 //: 你确认不是藏獒吗？每个送货员牵着一头藏獒送货不也很拉风吗？京东要换LOGO了，听说是条狗，跟七仔有点像，原因是 找人算卦的说，狗能压猫京东要换LOGO了，听说是条狗，跟七仔有点像，原因是 找人算卦的说，狗能压猫绿光味影团队成立于2012年2月，目前用户数上千人，2012年销售额上百万元,团队人数10人以上。主要提供有机蔬菜,海沃德绿心猕猴桃等产品。【观点：有机蔬菜模式应该是C2B模式.根据用户需要来提供及预购，实现有机蔬菜网络化,直销化,区域化。】【天使访谈锦途网络：多大的能力做多大的事】 2009年，在广告投放领域已经做了两年的海波有了自己的一笔资金50多万，长期广告运营投放让海波对广告行业有了一些认知。“当时觉得也算是了解广告这个行业了，后来才知道广告不是那么简单的。” 海波不好意思的笑了笑。回复:。。 还好，我们没自称啥基地。。 //:办了一个茶馆，就号称是SC互联网基地了？一样的道理，都浮躁。看过两篇张小龙的文章，就自称是产品经理，改过几次网站的模板，就自封是程序员，建了几个博客，就说是创业者，开个微信公众帐号就自诩是自媒体，参加过几次四川互联网大会就号称人脉广，有五位数存款，就标榜是天使投资人. 接下去！IT茶馆成都游戏生存状况调查开始啦，只要你参与本次调查就可以免费获得一份成都游戏生存报告,想了解成都游戏环境,了解成都游戏创业者,了解成都有哪些企业在做游戏。数据报告地址:【茶话;成都有机蔬菜项目-老菜农】绿色放心，有机，原生态蔬菜。整体评价：存活率低！1、人工运营成本高。2、蔬菜培养技术高。3、蔬菜+家禽成长周期较长。4、提供的蔬菜+家禽无法正常满足家庭日常需要。5、易养价低，价高培养周期长。6、土地成本高、钢架大棚成本高。小米CFO喻铭铎在加盟一年之后，已于去年11月因家庭原因离职，目前小米尚未确定继任人选。加盟小米之后，喻铭铎不得不与家人分居台海两岸，而且他本人在北京也有一些不适应。因此去年秋天提出离职申请。//://:现实情况是猫比狗厉害，猫狗大战吃亏的都是狗。京东要换LOGO了，听说是条狗，跟七仔有点像，原因是 找人算卦的说，狗能压猫听过一次 的讲座，就说跟开复老师很熟看过两篇张小龙的文章，就自称是产品经理，改过几次网站的模板，就自封是程序员，建了几个博客，就说是创业者，开个微信公众帐号就自诩是自媒体，参加过几次四川互联网大会就号称人脉广，有五位数存款，就标榜是天使投资人. 接下去！好事 大众点评诚信系统即将全面升级，升级之后，大众点评平台上商户的点评、评分以及星级可能会出现一些调整和变化，将使得这些信息更具参考价值。十年诚信，我们坚定维护点评平台的客观和独立，今天的行动，是为了明天的更加美好，我们需要您充分的理解和支持！赶紧的，给茶叔送一个神秘礼物过来【成都IT男财富Style 】Coding燃烧创富梦想！IT态度body表达，财富霸气pose侧漏：上传各种萌趣恶搞照、视频或gif图，文本键入并 ... 发出微博的童鞋当心被20个神秘小礼品随机砸中哟~！ 小高先来一个，走你→→茶粉们，可以在鲜果里面订阅it茶馆的原创文章了，直接在科技频道选择it茶馆就可以订阅【我的互联网第一次】我是70后，94年上的大学，当时记得电脑真是很稀缺，一般只有学校机房才有，那个配置外号叫奔3、奔4，操作系统从dos系统开始，后来是win95、win98、winME，后来才有了当时很强的winXP，那时进个学校机房脚上还要套上塑料袋，防止灰尘什么的，各种不容易..）北大IT小硕求加入创业团队   （分享自 ）12年毕业，鉴于成都IT创业环境不错和北京空气质量差（身为南方人表示实在HOLD不住帝都那空气）双重原因，毅然拒了微软亚太总部OFFER支身来到成都，进入一家银行做技术，原意是想借银行清闲工作之余，边糊口边做点小创业。这个建议好， 曹嵩给 //: 你确认不是藏獒吗？每个送货员牵着一头藏獒送货不也很拉风吗？京东要换LOGO了，听说是条狗，跟七仔有点像，原因是 找人算卦的说，狗能压猫京东要换LOGO了，听说是条狗，跟七仔有点像，原因是 找人算卦的说，狗能压猫绿光味影团队成立于2012年2月，目前用户数上千人，2012年销售额上百万元,团队人数10人以上。主要提供有机蔬菜,海沃德绿心猕猴桃等产品。【观点：有机蔬菜模式应该是C2B模式.根据用户需要来提供及预购，实现有机蔬菜网络化,直销化,区域化。】【天使访谈锦途网络：多大的能力做多大的事】 2009年，在广告投放领域已经做了两年的海波有了自己的一笔资金50多万，长期广告运营投放让海波对广告行业有了一些认知。“当时觉得也算是了解广告这个行业了，后来才知道广告不是那么简单的。” 海波不好意思的笑了笑。回复:。。 还好，我们没自称啥基地。。 //:办了一个茶馆，就号称是SC互联网基地了？一样的道理，都浮躁。看过两篇张小龙的文章，就自称是产品经理，改过几次网站的模板，就自封是程序员，建了几个博客，就说是创业者，开个微信公众帐号就自诩是自媒体，参加过几次四川互联网大会就号称人脉广，有五位数存款，就标榜是天使投资人. 接下去！回复:真真假假 //:已辟谣爱奇艺3.5亿美元收购PPS赚美元啊参加AdMob沙龙回来这里分享点关于2013年中小团队创业移动互联网手机游戏和应用方向. 游戏：1.经典游戏 2.拼图游戏 3.字谜游戏 4.赌博游戏 。应用：1.小工具类（手电筒）2.摄影类（相机）3.健康类（运动及医药）4.教育类（幼儿教育.英语）你同意他们的观点吗.?   又是一年好时节， 春天来了，开发者们应该多走出来，获取最新的行业信息。。2013(春季)CocoaChina开发者大会报名开启！大会时间：2013年4月13日。地点：北京国家会议中心。主题：It's a Circle。本次会议邀请了许多重量级的嘉宾来做分享。赶紧报名吧~爱奇艺3.5亿美元收购PPS      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回复:真真假假 //:已辟谣爱奇艺3.5亿美元收购PPS赚美元啊参加AdMob沙龙回来这里分享点关于2013年中小团队创业移动互联网手机游戏和应用方向. 游戏：1.经典游戏 2.拼图游戏 3.字谜游戏 4.赌博游戏 。应用：1.小工具类（手电筒）2.摄影类（相机）3.健康类（运动及医药）4.教育类（幼儿教育.英语）你同意他们的观点吗.?   又是一年好时节， 春天来了，开发者们应该多走出来，获取最新的行业信息。。2013(春季)CocoaChina开发者大会报名开启！大会时间：2013年4月13日。地点：北京国家会议中心。主题：It's a Circle。本次会议邀请了许多重量级的嘉宾来做分享。赶紧报名吧~爱奇艺3.5亿美元收购PPS      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 腾讯总裁刘炽平确认微信游戏平台将在几个月内进入测试模式，另外，微信还将在国际市场增加市场推广投入，增加微信用户数。  内部人士透露，微信的商业化已经选定三大方向：O2O、增值服务和游戏，腾讯核心创始人陈一丹卸任首席行政官，改任公司终身荣誉顾问。据了解，陈一丹热心公益和教育事业，值得称赞。个人觉得一个成功的企业创始人就应该是：在创业之初“全情投入”，把公司送入良好发展轨道之后再“激流勇退”，把事业交给后来人。陈一丹在腾讯创业奋斗15年，可以说真正做到了“铺好路”、“扶上马”、“送一程”，腾讯内部文化和管理制度是成功的。陈一丹可以评价为“中国企业家创始人中的典范”。腾讯控股有限公司(香港联交所股票编号：00700) 今天公布截至2012年12月31日未经审核的第四季度综合业绩及经审核的全年综合业绩。财报显示，腾讯2012年全年营收438.94亿元，同比增长54%，净利润123.32亿元，同比增长24.8%。不见不散全面拥抱移动互联网，2013创业者（站长）大会抢票报名中！50+主题演讲、200+重量级嘉宾、300+媒体报道、4000+与会创业者、10000+报名…… 你我的展示舞台，创业者每年的盛会，5月11日北京不见不散！  我说吗， SSH不是远程连接工具嘛，//: 貌似是备份shsh。。。这哥子少打了一个h//: 回复:好吧， 技术宅男告诉你们了。。 //:ssh恢复下不就可以了。。。汗。。。哈哈，那位熊孩子手贱升级了iOS 6.1.3，  一年内你就和完美越狱无缘了。提醒下你的朋友吧。【揭秘成都微博“大号”的生财之道】 王柯的第一个微博叫“成都街头那些事儿”，做了半年，粉丝过万，后改名“成都龙门阵摆起”，目前已经有了45万多个粉丝。“2012年一年赚了10万元左右，先后注册了4个账号，也都做成了在成都小有名气的大号 by IT茶馆茶友在社区低价转让成都本土网站,PR3,BR1,百度收录数量3880,反向链接228,谷歌71800,反向链接6,360搜索收录5350,反向链接18073，24小时收录3610篇，对此网站感兴趣的朋友猛戳：【再造搜狐】搜狐旗下的游戏资讯网站17173.com也屏蔽了。只要在内网访问17173.com等屏蔽列表内的网站，系统会提示“根据公司的网络管理规定，办公室内禁止访问游戏类、购物类、色情类、赌博类等网站”。回复:好吧， 技术宅男告诉你们防范了。。 //:ssh恢复下不就可以了。。。汗。。。哈哈，那位熊孩子手贱升级了iOS 6.1.3，  一年内你就和完美越狱无缘了。提醒下你的朋友吧。哈哈，那位熊孩子手贱升级了iOS 6.1.3，  一年内你就和完美越狱无缘了。提醒下你的朋友吧。360的钱是大风刮来的么？315已经沦为权钱打手了，360妄图用315晚会为自己洗地，真是。。。315晚会被诟病。其中被质疑一是360花大价钱买晚会广告；二是早在3月6日的某个 “研讨会”上，360首席隐私官谭晓生成“预言帝”：说Cookies增大网民隐私泄露危险，应被禁止。这真是 “神一样的预言”。央视315，360是背后推手，你怎么看？ 【我的互联网第一次】第七届四川互联网大会来临之际，参加IT茶馆举办的征文活动，在IT茶馆论坛以【我的互联网第一次】+自拟标题。说出你与互联网的故事，发贴即送由格瓦拉赞助的成都任意影院，任意场次，任意影片可选座位的电影票两张。心动不如行动，快来抢电影票吧！华律网是国内最早的专业法律门户网站之一, 当时这个行业几乎是一片空白，我们是04年初开始筹备上线的。经过8年多的专注和发展，我们现在有10万名注册律师，他们分布在全国各地，全国每一个县市基本上都有我们的律师会员。收几款手游产品，成品或者研发中的联系一下我。产品好，就不差钱。 要求：画面精美，品质上乘。 卡牌游戏 手机网游类型 有过上线产品的研发公司最好 QQ：123000800 【中移动1天赚3.54亿 主营业务10年利润首次倒退】近日公布的中国移动2012年业绩，取得收入5604亿元、纯利1293亿元，平均1天赚3.54亿元，尽管中国移动全年纯利仍增长2.7%至1292.7亿元，但单计电讯业务的税前营业利润为1505.2亿元，较2011年倒退了0.5%，较2004至2006年时的双位数增长不可同日而语。腾讯总裁刘炽平确认微信游戏平台将在几个月内进入测试模式，另外，微信还将在国际市场增加市场推广投入，增加微信用户数。  内部人士透露，微信的商业化已经选定三大方向：O2O、增值服务和游戏，腾讯核心创始人陈一丹卸任首席行政官，改任公司终身荣誉顾问。据了解，陈一丹热心公益和教育事业，值得称赞。个人觉得一个成功的企业创始人就应该是：在创业之初“全情投入”，把公司送入良好发展轨道之后再“激流勇退”，把事业交给后来人。陈一丹在腾讯创业奋斗15年，可以说真正做到了“铺好路”、“扶上马”、“送一程”，腾讯内部文化和管理制度是成功的。陈一丹可以评价为“中国企业家创始人中的典范”。腾讯控股有限公司(香港联交所股票编号：00700) 今天公布截至2012年12月31日未经审核的第四季度综合业绩及经审核的全年综合业绩。财报显示，腾讯2012年全年营收438.94亿元，同比增长54%，净利润123.32亿元，同比增长24.8%。不见不散全面拥抱移动互联网，2013创业者（站长）大会抢票报名中！50+主题演讲、200+重量级嘉宾、300+媒体报道、4000+与会创业者、10000+报名…… 你我的展示舞台，创业者每年的盛会，5月11日北京不见不散！  我说吗， SSH不是远程连接工具嘛，//: 貌似是备份shsh。。。这哥子少打了一个h//: 回复:好吧， 技术宅男告诉你们了。。 //:ssh恢复下不就可以了。。。汗。。。哈哈，那位熊孩子手贱升级了iOS 6.1.3，  一年内你就和完美越狱无缘了。提醒下你的朋友吧。【揭秘成都微博“大号”的生财之道】 王柯的第一个微博叫“成都街头那些事儿”，做了半年，粉丝过万，后改名“成都龙门阵摆起”，目前已经有了45万多个粉丝。“2012年一年赚了10万元左右，先后注册了4个账号，也都做成了在成都小有名气的大号 by IT茶馆茶友在社区低价转让成都本土网站,PR3,BR1,百度收录数量3880,反向链接228,谷歌71800,反向链接6,360搜索收录5350,反向链接18073，24小时收录3610篇，对此网站感兴趣的朋友猛戳：【再造搜狐】搜狐旗下的游戏资讯网站17173.com也屏蔽了。只要在内网访问17173.com等屏蔽列表内的网站，系统会提示“根据公司的网络管理规定，办公室内禁止访问游戏类、购物类、色情类、赌博类等网站”。回复:好吧， 技术宅男告诉你们防范了。。 //:ssh恢复下不就可以了。。。汗。。。哈哈，那位熊孩子手贱升级了iOS 6.1.3，  一年内你就和完美越狱无缘了。提醒下你的朋友吧。哈哈，那位熊孩子手贱升级了iOS 6.1.3，  一年内你就和完美越狱无缘了。提醒下你的朋友吧。360的钱是大风刮来的么？315已经沦为权钱打手了，360妄图用315晚会为自己洗地，真是。。。315晚会被诟病。其中被质疑一是360花大价钱买晚会广告；二是早在3月6日的某个 “研讨会”上，360首席隐私官谭晓生成“预言帝”：说Cookies增大网民隐私泄露危险，应被禁止。这真是 “神一样的预言”。央视315，360是背后推手，你怎么看？ 【我的互联网第一次】第七届四川互联网大会来临之际，参加IT茶馆举办的征文活动，在IT茶馆论坛以【我的互联网第一次】+自拟标题。说出你与互联网的故事，发贴即送由格瓦拉赞助的成都任意影院，任意场次，任意影片可选座位的电影票两张。心动不如行动，快来抢电影票吧！华律网是国内最早的专业法律门户网站之一, 当时这个行业几乎是一片空白，我们是04年初开始筹备上线的。经过8年多的专注和发展，我们现在有10万名注册律师，他们分布在全国各地，全国每一个县市基本上都有我们的律师会员。收几款手游产品，成品或者研发中的联系一下我。产品好，就不差钱。 要求：画面精美，品质上乘。 卡牌游戏 手机网游类型 有过上线产品的研发公司最好 QQ：123000800 【中移动1天赚3.54亿 主营业务10年利润首次倒退】近日公布的中国移动2012年业绩，取得收入5604亿元、纯利1293亿元，平均1天赚3.54亿元，尽管中国移动全年纯利仍增长2.7%至1292.7亿元，但单计电讯业务的税前营业利润为1505.2亿元，较2011年倒退了0.5%，较2004至2006年时的双位数增长不可同日而语。为感谢广大粉丝对IT茶馆的支持与帮助,本次福利将免费送出李振勇老师《商业模式创新》创业培训讲座门票20张,李振勇老师,经济学博士,工商管理硕士,中国创新商业模式理论体系建立者,中国成功商业模式设计系统创始人,中国商业模式咨询壹培训第一人数,需要的朋友猛戳：→ →//: 拉完还得甩几下，双手还是没能解放！【男人也要坐着尿尿】根据英国O2和索尼移动合作进行的调查，75%的受访者会在上厕所时玩手机，其中的一半连洗澡时都不愿放手,近乎1/4的男性受访者承认他们小便时已经不喜欢站着了，而更偏好坐在马桶上，以便在解放膀胱时可以同时解放双手玩手机。你是这样吗？【男人也要坐着尿尿】根据英国O2和索尼移动合作进行的调查，75%的受访者会在上厕所时玩手机，其中的一半连洗澡时都不愿放手,近乎1/4的男性受访者承认他们小便时已经不喜欢站着了，而更偏好坐在马桶上，以便在解放膀胱时可以同时解放双手玩手机。你是这样吗？回复:开发只能内裤，， 打错字了。。 //:开放内裤干嘛。 //:建议开放谷歌内裤【消息称谷歌正开发戒指产品】据科技博客BusinessInsider报道，谷歌正在开发一种戒指，希望用其取代用户所有互联网服务的密码。报道指出，谷歌正在实验一种USB Key，能“通过网络服务执行密码交易，以证明将其插入电脑时的有效性”；下一步谷歌将把这种USB Key转变成一枚戒指。建议开放谷歌内裤【消息称谷歌正开发戒指产品】据科技博客BusinessInsider报道，谷歌正在开发一种戒指，希望用其取代用户所有互联网服务的密码。报道指出，谷歌正在实验一种USB Key，能“通过网络服务执行密码交易，以证明将其插入电脑时的有效性”；下一步谷歌将把这种USB Key转变成一枚戒指。还等啥，赶紧的请大家为我投票支持IT茶馆 | 最近我们在参加2012年度创业人物评选，做IT茶馆六年，也算对四川互联网有些贡献，服务于互联网创业者，自己也是创业者，请大家为我投票吧！ 【“爱帮附近”被苹果下架 传因抄袭被举报】  近日有网友发现爱帮网手机客户端“爱帮附近”在苹果商店找不到了，据可靠消息，是被国内某家知名的020企业举报抄袭其内容，而遭苹果下架了【送价值586元的网络机顶盒】科技时代电视也能当电脑。电视聊天？电视玩网游？电视浏览网页？电视安装应该程序？现在统统没问题！３月１１月——３月１５日在IＴ茶馆论坛免费报名参与抽奖，１５日系统将会从报名会员中抽选一名会员获得价值586元的GEEYA小黑智能盒一台！参与地址：成都最新,最潮的互联网项目,成都真食在订餐网--可溯源订购外卖快餐。为成都的上班族提供物美价廉的快餐,先网站已经投入30万元,月盈利6万元。茶友点评：做区域，布点，人才成本是个大问题。开始可以尝试选择一个到两个小区域做尝试，保证服务速度。项目详情猛戳：如果对来成都创业，工作感兴趣的也可以参加 。【在深川籍同乡会(IT行业) 】 携手 举办“在深川籍同乡会(QQ群：215141077 )”，聚集业内领袖，一同分享成都投资环境、移动互联网产业动态、优惠政策……3月16日 14:00 深圳贝塔咖啡（福田区花卉世界户外园艺中心A7）。报名： 【手机游戏赚钱到底有多难？接入运营商或需一年】 1，中国移动，时间：两三个月到一年.流程：申请CP-申报-测试-排队上线 2，中国联通，时间：一个月 流程：注册；申请签约；作品上传；测试；销售管理 3.中国电信 时间:1个月到半年 流程：申请CP-申报-测试-上线-排期等待推荐说出薪资会更好些成都页游运营公司求以下职务人才，求各位大神推荐：职务如下：网页美工、IT工程师/网管、DBA软件工程师、平台开发经理、运维经理 待遇面议     大家别误会没注意到2年工作经验这个标签。 //: 回复:更正一下，我们说的是总的水平区间， 不是2年工作经验的区间，2万的大概在技术总监水平，成都一些大点的公司是给得起的，关键看能力 //:没有2W那么高吧不知道北京现在两年java程序员薪资在什么水平   总感觉工资少       我在:开始确认成都高新区管委会、天府软件园携手IT茶馆一起举办“在深川籍同乡会(QQ群：215141077 )”，聚集业内领袖，与您一同分享成都投资环境、移动互联网产业支持，诚邀莅临 地址：我们在成都，不知道北京的情况， 成都的大概5000-20000不知道北京现在两年java程序员薪资在什么水平   总感觉工资少       我在:为感谢广大粉丝对IT茶馆的支持与帮助,本次福利将免费送出李振勇老师《商业模式创新》创业培训讲座门票20张,李振勇老师,经济学博士,工商管理硕士,中国创新商业模式理论体系建立者,中国成功商业模式设计系统创始人,中国商业模式咨询壹培训第一人数,需要的朋友猛戳：→ →//: 拉完还得甩几下，双手还是没能解放！【男人也要坐着尿尿】根据英国O2和索尼移动合作进行的调查，75%的受访者会在上厕所时玩手机，其中的一半连洗澡时都不愿放手,近乎1/4的男性受访者承认他们小便时已经不喜欢站着了，而更偏好坐在马桶上，以便在解放膀胱时可以同时解放双手玩手机。你是这样吗？【男人也要坐着尿尿】根据英国O2和索尼移动合作进行的调查，75%的受访者会在上厕所时玩手机，其中的一半连洗澡时都不愿放手,近乎1/4的男性受访者承认他们小便时已经不喜欢站着了，而更偏好坐在马桶上，以便在解放膀胱时可以同时解放双手玩手机。你是这样吗？回复:开发只能内裤，， 打错字了。。 //:开放内裤干嘛。 //:建议开放谷歌内裤【消息称谷歌正开发戒指产品】据科技博客BusinessInsider报道，谷歌正在开发一种戒指，希望用其取代用户所有互联网服务的密码。报道指出，谷歌正在实验一种USB Key，能“通过网络服务执行密码交易，以证明将其插入电脑时的有效性”；下一步谷歌将把这种USB Key转变成一枚戒指。建议开放谷歌内裤【消息称谷歌正开发戒指产品】据科技博客BusinessInsider报道，谷歌正在开发一种戒指，希望用其取代用户所有互联网服务的密码。报道指出，谷歌正在实验一种USB Key，能“通过网络服务执行密码交易，以证明将其插入电脑时的有效性”；下一步谷歌将把这种USB Key转变成一枚戒指。还等啥，赶紧的请大家为我投票支持IT茶馆 | 最近我们在参加2012年度创业人物评选，做IT茶馆六年，也算对四川互联网有些贡献，服务于互联网创业者，自己也是创业者，请大家为我投票吧！ 【“爱帮附近”被苹果下架 传因抄袭被举报】  近日有网友发现爱帮网手机客户端“爱帮附近”在苹果商店找不到了，据可靠消息，是被国内某家知名的020企业举报抄袭其内容，而遭苹果下架了【送价值586元的网络机顶盒】科技时代电视也能当电脑。电视聊天？电视玩网游？电视浏览网页？电视安装应该程序？现在统统没问题！３月１１月——３月１５日在IＴ茶馆论坛免费报名参与抽奖，１５日系统将会从报名会员中抽选一名会员获得价值586元的GEEYA小黑智能盒一台！参与地址：成都最新,最潮的互联网项目,成都真食在订餐网--可溯源订购外卖快餐。为成都的上班族提供物美价廉的快餐,先网站已经投入30万元,月盈利6万元。茶友点评：做区域，布点，人才成本是个大问题。开始可以尝试选择一个到两个小区域做尝试，保证服务速度。项目详情猛戳：如果对来成都创业，工作感兴趣的也可以参加 。【在深川籍同乡会(IT行业) 】 携手 举办“在深川籍同乡会(QQ群：215141077 )”，聚集业内领袖，一同分享成都投资环境、移动互联网产业动态、优惠政策……3月16日 14:00 深圳贝塔咖啡（福田区花卉世界户外园艺中心A7）。报名： 【手机游戏赚钱到底有多难？接入运营商或需一年】 1，中国移动，时间：两三个月到一年.流程：申请CP-申报-测试-排队上线 2，中国联通，时间：一个月 流程：注册；申请签约；作品上传；测试；销售管理 3.中国电信 时间:1个月到半年 流程：申请CP-申报-测试-上线-排期等待推荐说出薪资会更好些成都页游运营公司求以下职务人才，求各位大神推荐：职务如下：网页美工、IT工程师/网管、DBA软件工程师、平台开发经理、运维经理 待遇面议     大家别误会没注意到2年工作经验这个标签。 //: 回复:更正一下，我们说的是总的水平区间， 不是2年工作经验的区间，2万的大概在技术总监水平，成都一些大点的公司是给得起的，关键看能力 //:没有2W那么高吧不知道北京现在两年java程序员薪资在什么水平   总感觉工资少       我在:开始确认成都高新区管委会、天府软件园携手IT茶馆一起举办“在深川籍同乡会(QQ群：215141077 )”，聚集业内领袖，与您一同分享成都投资环境、移动互联网产业支持，诚邀莅临 地址：我们在成都，不知道北京的情况， 成都的大概5000-20000不知道北京现在两年java程序员薪资在什么水平   总感觉工资少       我在:赶紧的， 。 //: 【你有问题问红杉资本么？】  茶馆访谈《创业者如何获得投资?》 14：00~15:00进行中。红杉资本中国基金投资人&业务发展分析师吴莹正在与创业者一同探讨创业与资本的那些事儿。你是创业者么？你有问题问风投么？如果有，快去提问吧！问：红杉资本是如何对一个项目进行估值．？答：对于非常早期的项目（无较客观收入、无较完整产品）一般以投资方的经验、创业团队需要的资金量、愿意出让的股份比例、创业团队组成与项目预估前景综合来考虑。对于中后期的项目，一般通过公司现有运营 经营数据、业务模式等综合建立业务与财务模型。茶馆访谈第三期：特邀嘉宾红杉资本中国基金投资人&业务发展分析师吴莹 , 现任职与国际顶级风投红杉资本担任TMT(Telecom, media, technology)业务发展分析师，同时也是红杉最年轻的投资人.为创业者在线解答创业者如何获得投资.?创业者猛戳：活动开始啦！问：投资机构是怎么去评估一个项目该不该投.?有哪些标准吗.?答：一般来说：对于早期项目，主要看团队与当前业务。成长期或者之后阶段的项目主要看现有业务、财务等数据、市场空间、投资回报率等。茶馆访谈第三期：特邀嘉宾红杉资本中国基金投资人&业务发展分析师吴莹 , 现任职与国际顶级风投红杉资本担任TMT(Telecom, media, technology)业务发展分析师，同时也是红杉最年轻的投资人.为创业者在线解答创业者如何获得投资.?创业者猛戳：盛大，你删原帖也没用的。。//:产品方面的问题也可以提一提//:当时Wing是最流行的微博客户端，给新浪微博贡献了1%的流量。还没毕业就被老周挖到360做产品经理去了。90后产品人的典型代表，最重要还是个美女。 同学是Wing微博客户端的作者，曾经的360桌面产品经理，90后…茶馆访谈第三期：特邀嘉宾红杉资本中国基金投资人&业务发展分析师吴莹 , 现任职与国际顶级风投红杉资本担任TMT(Telecom, media, technology)业务发展分析师，同时也是红杉最年轻的投资人.为创业者在线解答创业者如何获得投资.?创业者猛戳：据说360被苹果下架的原因是360投资了快用苹果助手和皮皮助手这两个越狱工具。by  你知道陈年花了多少钱买回初刻？ 答案是，100万元的现金。注意，是人民币，不是美元。成立两年来，初刻用户总共约30万，日均IP在2万5，日均PV在7万。而凡客的用户数是初刻的30倍，日均IP是初刻的37倍，日均PV是初刻的205倍。【苹果法拉利合作推新跑车：内置Siri及iPad】法拉利正与苹果展开合作以提升汽车内置娱乐系统体验，推出一款内置Siri和两台iPad Mini的FF汽车，这是该公司历史上第一款四轮驱动四座跑车。该车通过基于Siri的Eyes Free语音命令系统与苹果的信息娱乐系统无缝集成，并提供两台iPad Mini供后座的乘客使用你有这样的感受吗？ 打开几个网页，关掉，一天过去了。打开无数个网页，关掉，一辈子过去了。产品方面的问题也可以提一提//:当时Wing是最流行的微博客户端，给新浪微博贡献了1%的流量。还没毕业就被老周挖到360做产品经理去了。90后产品人的典型代表，最重要还是个美女。 同学是Wing微博客户端的作者，曾经的360桌面产品经理，90后…茶馆访谈第三期：特邀嘉宾红杉资本中国基金投资人&业务发展分析师吴莹 , 现任职与国际顶级风投红杉资本担任TMT(Telecom, media, technology)业务发展分析师，同时也是红杉最年轻的投资人.为创业者在线解答创业者如何获得投资.?创业者猛戳：在深川籍同乡会(IT行业)[深圳] | 成都高新区管委会、天府软件园携手IT茶馆一起举办“在深川籍同乡会(QQ群：215141077 )”，聚集业内领袖，与您一同分享成都投资环境、移动互联网产业支持，诚邀莅临。 茶馆访谈第三期：特邀嘉宾红杉资本中国基金投资人&业务发展分析师吴莹 , 现任职与国际顶级风投红杉资本担任TMT(Telecom, media, technology)业务发展分析师，同时也是红杉最年轻的投资人.为创业者在线解答创业者如何获得投资.?创业者猛戳：【微信 VS 手机QQ】今天开始所有QQ客户端面板上原来现实微信在线、微信接收离线消息的全部变成手机在线和手机接收离线消息，不过微信目前还是可以接受QQ的离线消息，回复消息依然会现实来自微信。马化腾这是要内部赛马吗？DeNA 中国商务总监 从2009年起保持单季收入增长10-30%  超过60%的游戏收入来自第三方。某公关公司销售请客户去happy，不慎遇扫黄，客户被抓拘留十五天。客户老婆打电话到公司大骂。众人惶恐，总监接过电话，大哥那天喝多了，我们不让走，大哥说嫂子在家等坚持开车回去，结果被查酒驾。费了好大力通过关系才改成嫖娼，不然得坐六个月牢，客户的老婆连说感谢。一众销售佩服得五体投地赶紧的， 。 //: 【你有问题问红杉资本么？】  茶馆访谈《创业者如何获得投资?》 14：00~15:00进行中。红杉资本中国基金投资人&业务发展分析师吴莹正在与创业者一同探讨创业与资本的那些事儿。你是创业者么？你有问题问风投么？如果有，快去提问吧！问：红杉资本是如何对一个项目进行估值．？答：对于非常早期的项目（无较客观收入、无较完整产品）一般以投资方的经验、创业团队需要的资金量、愿意出让的股份比例、创业团队组成与项目预估前景综合来考虑。对于中后期的项目，一般通过公司现有运营 经营数据、业务模式等综合建立业务与财务模型。茶馆访谈第三期：特邀嘉宾红杉资本中国基金投资人&业务发展分析师吴莹 , 现任职与国际顶级风投红杉资本担任TMT(Telecom, media, technology)业务发展分析师，同时也是红杉最年轻的投资人.为创业者在线解答创业者如何获得投资.?创业者猛戳：活动开始啦！问：投资机构是怎么去评估一个项目该不该投.?有哪些标准吗.?答：一般来说：对于早期项目，主要看团队与当前业务。成长期或者之后阶段的项目主要看现有业务、财务等数据、市场空间、投资回报率等。茶馆访谈第三期：特邀嘉宾红杉资本中国基金投资人&业务发展分析师吴莹 , 现任职与国际顶级风投红杉资本担任TMT(Telecom, media, technology)业务发展分析师，同时也是红杉最年轻的投资人.为创业者在线解答创业者如何获得投资.?创业者猛戳：盛大，你删原帖也没用的。。//:产品方面的问题也可以提一提//:当时Wing是最流行的微博客户端，给新浪微博贡献了1%的流量。还没毕业就被老周挖到360做产品经理去了。90后产品人的典型代表，最重要还是个美女。 同学是Wing微博客户端的作者，曾经的360桌面产品经理，90后…茶馆访谈第三期：特邀嘉宾红杉资本中国基金投资人&业务发展分析师吴莹 , 现任职与国际顶级风投红杉资本担任TMT(Telecom, media, technology)业务发展分析师，同时也是红杉最年轻的投资人.为创业者在线解答创业者如何获得投资.?创业者猛戳：据说360被苹果下架的原因是360投资了快用苹果助手和皮皮助手这两个越狱工具。by  你知道陈年花了多少钱买回初刻？ 答案是，100万元的现金。注意，是人民币，不是美元。成立两年来，初刻用户总共约30万，日均IP在2万5，日均PV在7万。而凡客的用户数是初刻的30倍，日均IP是初刻的37倍，日均PV是初刻的205倍。【苹果法拉利合作推新跑车：内置Siri及iPad】法拉利正与苹果展开合作以提升汽车内置娱乐系统体验，推出一款内置Siri和两台iPad Mini的FF汽车，这是该公司历史上第一款四轮驱动四座跑车。该车通过基于Siri的Eyes Free语音命令系统与苹果的信息娱乐系统无缝集成，并提供两台iPad Mini供后座的乘客使用你有这样的感受吗？ 打开几个网页，关掉，一天过去了。打开无数个网页，关掉，一辈子过去了。产品方面的问题也可以提一提//:当时Wing是最流行的微博客户端，给新浪微博贡献了1%的流量。还没毕业就被老周挖到360做产品经理去了。90后产品人的典型代表，最重要还是个美女。 同学是Wing微博客户端的作者，曾经的360桌面产品经理，90后…茶馆访谈第三期：特邀嘉宾红杉资本中国基金投资人&业务发展分析师吴莹 , 现任职与国际顶级风投红杉资本担任TMT(Telecom, media, technology)业务发展分析师，同时也是红杉最年轻的投资人.为创业者在线解答创业者如何获得投资.?创业者猛戳：在深川籍同乡会(IT行业)[深圳] | 成都高新区管委会、天府软件园携手IT茶馆一起举办“在深川籍同乡会(QQ群：215141077 )”，聚集业内领袖，与您一同分享成都投资环境、移动互联网产业支持，诚邀莅临。 茶馆访谈第三期：特邀嘉宾红杉资本中国基金投资人&业务发展分析师吴莹 , 现任职与国际顶级风投红杉资本担任TMT(Telecom, media, technology)业务发展分析师，同时也是红杉最年轻的投资人.为创业者在线解答创业者如何获得投资.?创业者猛戳：【微信 VS 手机QQ】今天开始所有QQ客户端面板上原来现实微信在线、微信接收离线消息的全部变成手机在线和手机接收离线消息，不过微信目前还是可以接受QQ的离线消息，回复消息依然会现实来自微信。马化腾这是要内部赛马吗？DeNA 中国商务总监 从2009年起保持单季收入增长10-30%  超过60%的游戏收入来自第三方。某公关公司销售请客户去happy，不慎遇扫黄，客户被抓拘留十五天。客户老婆打电话到公司大骂。众人惶恐，总监接过电话，大哥那天喝多了，我们不让走，大哥说嫂子在家等坚持开车回去，结果被查酒驾。费了好大力通过关系才改成嫖娼，不然得坐六个月牢，客户的老婆连说感谢。一众销售佩服得五体投地【迅雷月内二度诉优酷 四版权机构加入维权阵营】 迅雷法务人员透露："继我司向优酷起诉的第一批13个案件后，我们于2月26日向海淀又提交了针对优酷的第二批诉讼材料，至此，我司总计起诉优酷70案，索赔总额1070万元。"转发微博川渝IT人在广深 qq群：215141077 现在人不多，广深的四川，重庆人加进来吧。最好的社交媒体，不是微信，不是微博，不是 Twitter，不是 Facebook。  也不是电视，俱乐部，夜店。  是——请火速告诉你微信朋友们注意：在设置-隐私-朋友圈权限里有个允许陌生人看十张照片的开关，关掉它！请多多转发给朋友！ 据说有犯罪分子利用其中的照片(有家人孩子的)进行ps后诈骗亲友、朋友与拐卖儿童。快！转在去年8月苹果和三星的专利侵权诉讼中，美国圣何塞联邦法院陪审团判决三星侵犯了苹果专利，应向苹果赔偿10.5亿美元。然而本周五，美国地区法官高兰惠判决，由于陪审团在事实认定中存在失误，因此将这一赔偿金额下调约45%。什么情况//:想出名？四娘欠我工资我怎么不知道，还多发一个月，小心告你！前员工妖艳敬上！//:日前， 被爆拖欠员工工资，茶叔，确有此事 //: 四娘， 半月没更新啦！怎么回事？亲，今天你上第四城了吗？现在是不是网上也不能买奶粉了【9条送给创业者的忠告】创业者自勉！1. 对于你选择创业的领域要充满激情；2. 专注于客户的需求；3. 公司流程系统化、组织化；4. 要学习授权艺术；5. 鼓励自己更积极乐观；6. 没有付诸执行的计划是无用的；7. 定位你的产品、服务的优点；8. 像一个男人一样言行一致；9. 享受孤独和坎坷。一位5岁的英国男孩儿，在iPad上想下载《僵尸大战忍者》游戏，要求父亲帮忙输入密码，看是免费游戏其父毫不犹豫答应。然而，在短短15分钟内男孩竟然意外地花费了1700英镑(约合15900元人民币)购买道具插件，直至第二天收到iTunes清单其父才发现孩子闯下大祸...【10年前卖冰棒 花10万读MBA后继续卖冰棒】现年45岁的饶建新，1994年下岗后在荆州城老南门外开了一家冷饮店卖冰棒。10多年后，生意遇到瓶颈，他听同事的建议，花了10万元、两年半时间在华中科技大学读了个MBA。不过，毕业后他仍旧回来卖冰棒。他说，读MBA学到的东西对他卖冰棒很有好处。继续黑诺基亚【淘宝客服不容易啊！】 1.有大妈吗？ 亲，客服最大的27岁 2.你能活到付款吗？ 。。我尽量 3.一口气买了五件，能幽会吗？。。吃个饭应该还是可以的 4.我要大姨妈的，对不起我是男的 5.我有个问题，要吻你一下 啊，这样不好吧 6. 好平哦，亲， 滚，老娘平关你鸟事市场调研公司Net Applications今天发布了2月份全球浏览器市场统计报告。报告显示，在IE9和IE10的推动下，微软IE份额继续增长至55.82%。而谷歌Chrome份额下降至16.27%，创下17个月来的新低，成为该月的唯一输家。嘉宾分享张小龙产品理念：产品经理应该像上帝一样去服务你的用户。你同意吗？微信作为客户系统可分两点：1.可以作为自动客服平台。2.可以作为人工客服平台。多客服，多种类，可以就下信息，备查信息由IT茶馆主办的第31期问道沙龙：微信O2O数据分享会在D区灵感咖啡已经开始了。【迅雷月内二度诉优酷 四版权机构加入维权阵营】 迅雷法务人员透露："继我司向优酷起诉的第一批13个案件后，我们于2月26日向海淀又提交了针对优酷的第二批诉讼材料，至此，我司总计起诉优酷70案，索赔总额1070万元。"转发微博川渝IT人在广深 qq群：215141077 现在人不多，广深的四川，重庆人加进来吧。最好的社交媒体，不是微信，不是微博，不是 Twitter，不是 Facebook。  也不是电视，俱乐部，夜店。  是——请火速告诉你微信朋友们注意：在设置-隐私-朋友圈权限里有个允许陌生人看十张照片的开关，关掉它！请多多转发给朋友！ 据说有犯罪分子利用其中的照片(有家人孩子的)进行ps后诈骗亲友、朋友与拐卖儿童。快！转在去年8月苹果和三星的专利侵权诉讼中，美国圣何塞联邦法院陪审团判决三星侵犯了苹果专利，应向苹果赔偿10.5亿美元。然而本周五，美国地区法官高兰惠判决，由于陪审团在事实认定中存在失误，因此将这一赔偿金额下调约45%。什么情况//:想出名？四娘欠我工资我怎么不知道，还多发一个月，小心告你！前员工妖艳敬上！//:日前， 被爆拖欠员工工资，茶叔，确有此事 //: 四娘， 半月没更新啦！怎么回事？亲，今天你上第四城了吗？现在是不是网上也不能买奶粉了【9条送给创业者的忠告】创业者自勉！1. 对于你选择创业的领域要充满激情；2. 专注于客户的需求；3. 公司流程系统化、组织化；4. 要学习授权艺术；5. 鼓励自己更积极乐观；6. 没有付诸执行的计划是无用的；7. 定位你的产品、服务的优点；8. 像一个男人一样言行一致；9. 享受孤独和坎坷。一位5岁的英国男孩儿，在iPad上想下载《僵尸大战忍者》游戏，要求父亲帮忙输入密码，看是免费游戏其父毫不犹豫答应。然而，在短短15分钟内男孩竟然意外地花费了1700英镑(约合15900元人民币)购买道具插件，直至第二天收到iTunes清单其父才发现孩子闯下大祸...【10年前卖冰棒 花10万读MBA后继续卖冰棒】现年45岁的饶建新，1994年下岗后在荆州城老南门外开了一家冷饮店卖冰棒。10多年后，生意遇到瓶颈，他听同事的建议，花了10万元、两年半时间在华中科技大学读了个MBA。不过，毕业后他仍旧回来卖冰棒。他说，读MBA学到的东西对他卖冰棒很有好处。继续黑诺基亚【淘宝客服不容易啊！】 1.有大妈吗？ 亲，客服最大的27岁 2.你能活到付款吗？ 。。我尽量 3.一口气买了五件，能幽会吗？。。吃个饭应该还是可以的 4.我要大姨妈的，对不起我是男的 5.我有个问题，要吻你一下 啊，这样不好吧 6. 好平哦，亲， 滚，老娘平关你鸟事市场调研公司Net Applications今天发布了2月份全球浏览器市场统计报告。报告显示，在IE9和IE10的推动下，微软IE份额继续增长至55.82%。而谷歌Chrome份额下降至16.27%，创下17个月来的新低，成为该月的唯一输家。嘉宾分享张小龙产品理念：产品经理应该像上帝一样去服务你的用户。你同意吗？微信作为客户系统可分两点：1.可以作为自动客服平台。2.可以作为人工客服平台。多客服，多种类，可以就下信息，备查信息由IT茶馆主办的第31期问道沙龙：微信O2O数据分享会在D区灵感咖啡已经开始了。【360的生意经：圈地运动与癌性扩张】每经网报道：360有两条“成功密钥”，第一，是以“民事诉讼8连败”为代表的发展模式，先踩法律底线以求先发展—在中国360钻了品牌与道德成本太低的空子；第二，就是以安全和免费名义 “绑架”用户，然后以安全裁判员的身份，展开“竞争”。【天使访谈易达出行：二次创业获千万投资】目前易达出行的第一版本发布到今天已经快过去1年了，在这一年的时间易达出行经历了几件大事。1拿下了北京超过40%的市场份额，北京有6.7万出租车，我们对接的大概有3.2万。2、12月9月拿到了第二轮1000万左右的融资。3团队人数扩展到50多人你们说这个妹纸是不是做微博编辑的??诺基亚昨日发布新机。。英国一片膜拜啊！ 拜的不是智能机。。而是！下面这款105啊！ 彩屏。摔不烂。。能听广播。。能当电筒。。 充一次电能管1个月。而且-。- 只要13镑。。120多人民币啊。。下面评论里一个英国人内牛满面的说。。终于可以把他用了10年的3310换掉了。。。。。。 ()女性饰品垂直电商的出路在哪里？（分享自 ）此电商特点： 1、只卖女性饰品 2、有自己的设计师，有固定厂家 3、上市一年总投入超150万 4、无自己物流【商业的本质】➊马云阿里卖的是“便宜”➋史玉柱脑白金打的是“送礼”➌江南春的分众解的是“无聊”➍周鸿祎的骑虎玩的是“免费”➎李彦宏百度给的是“答案”➏马化腾的腾讯挖的是“关系”➐曹国伟的微博送的是“消息”➑德国宝马卖的是“装逼”➒长江商学院卖的是“找伴”本质是“并购”。转我去，这广告插的//:离职率低，回流率高，跳槽薪资涨幅大。简历投递：tencentecchr@tencent.com //: 有机会真该去腾讯镀镀金~//: 看来腾讯培养了不少人才。【五年内四大互联网公司员工跳槽薪资涨幅表】四家企业员工跳槽后薪资平均涨幅百度约为16%;阿里为4.3%，跳槽前阿里的平均薪资在行业内几乎达到最高水平，因此跳槽后涨幅并不明显;腾讯高达43%，涨幅最小的是360，仅为2%。图据：猎聘网 广东移动将于本周三下午正式召开4G新闻发布会。次日广东移动将正式在广州和深圳两个重点城市展开面向友好用户的试商用业务。收到邀约的广深两地全球通用户，可通过办理固定的全球通预存话费两年套餐，获得型号三星GT-I9308D的移动定制版TD-LTE手机一部，率先体验4G服务。一IT男做手机游戏，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合那哥们随口答了一句：“ARPU太低！”辟啥谣啊，茶叔又不是华为官方，咱是戳穿他，华为本来是一家值得尊敬的企业。。 //: 辟谣贴已经出来了。。。好快据茶叔观察，“华为已和苹果达成技术转让协议，中国华为公司可使用苹果ios系统，生产华为品牌手机” 是个假消息，刚才那条以删，见谅！！ 典型的YY贴据茶叔观察，“华为已和苹果达成技术转让协议，中国华为公司可使用苹果ios系统，生产华为品牌手机” 是个假消息，刚才那条以删，见谅！！ 典型的YY贴想学习微信公众账号怎么玩？ 快来关注我们吧! 微信号：97692277 或者直接搜索“IT茶馆”，或者扫描二维码，关注之后有很多好玩的东西【五年内四大互联网公司员工跳槽薪资涨幅表】四家企业员工跳槽后薪资平均涨幅百度约为16%;阿里为4.3%，跳槽前阿里的平均薪资在行业内几乎达到最高水平，因此跳槽后涨幅并不明显;腾讯高达43%，涨幅最小的是360，仅为2%。图据：猎聘网 某公司平板电脑发新品开发布会，问答环节公关人员精心准备了问题，其中有两个特别有意思：1、新产品可以说是平板中的劳斯莱斯，您怎么看？2、你们有没有意识到自己在设计一款划时代的产品呢，有没有自豪感？【幸亏两会没电脑】英国《每日邮报》依据信息自由法获取议会电脑上网记录，显示2011年5月至2012年7月由议员或议会雇员使用的电脑访问色情网站达2549次，主要是受虐狂和恋物癖网站。议会电脑访问同性恋一夜情网站3459次。议会发言人称点击色情网站可能是“意外”原因是一些网站会自动链接到色情网站【360的生意经：圈地运动与癌性扩张】每经网报道：360有两条“成功密钥”，第一，是以“民事诉讼8连败”为代表的发展模式，先踩法律底线以求先发展—在中国360钻了品牌与道德成本太低的空子；第二，就是以安全和免费名义 “绑架”用户，然后以安全裁判员的身份，展开“竞争”。【天使访谈易达出行：二次创业获千万投资】目前易达出行的第一版本发布到今天已经快过去1年了，在这一年的时间易达出行经历了几件大事。1拿下了北京超过40%的市场份额，北京有6.7万出租车，我们对接的大概有3.2万。2、12月9月拿到了第二轮1000万左右的融资。3团队人数扩展到50多人你们说这个妹纸是不是做微博编辑的??诺基亚昨日发布新机。。英国一片膜拜啊！ 拜的不是智能机。。而是！下面这款105啊！ 彩屏。摔不烂。。能听广播。。能当电筒。。 充一次电能管1个月。而且-。- 只要13镑。。120多人民币啊。。下面评论里一个英国人内牛满面的说。。终于可以把他用了10年的3310换掉了。。。。。。 ()女性饰品垂直电商的出路在哪里？（分享自 ）此电商特点： 1、只卖女性饰品 2、有自己的设计师，有固定厂家 3、上市一年总投入超150万 4、无自己物流【商业的本质】➊马云阿里卖的是“便宜”➋史玉柱脑白金打的是“送礼”➌江南春的分众解的是“无聊”➍周鸿祎的骑虎玩的是“免费”➎李彦宏百度给的是“答案”➏马化腾的腾讯挖的是“关系”➐曹国伟的微博送的是“消息”➑德国宝马卖的是“装逼”➒长江商学院卖的是“找伴”本质是“并购”。转我去，这广告插的//:离职率低，回流率高，跳槽薪资涨幅大。简历投递：tencentecchr@tencent.com //: 有机会真该去腾讯镀镀金~//: 看来腾讯培养了不少人才。【五年内四大互联网公司员工跳槽薪资涨幅表】四家企业员工跳槽后薪资平均涨幅百度约为16%;阿里为4.3%，跳槽前阿里的平均薪资在行业内几乎达到最高水平，因此跳槽后涨幅并不明显;腾讯高达43%，涨幅最小的是360，仅为2%。图据：猎聘网 广东移动将于本周三下午正式召开4G新闻发布会。次日广东移动将正式在广州和深圳两个重点城市展开面向友好用户的试商用业务。收到邀约的广深两地全球通用户，可通过办理固定的全球通预存话费两年套餐，获得型号三星GT-I9308D的移动定制版TD-LTE手机一部，率先体验4G服务。一IT男做手机游戏，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合那哥们随口答了一句：“ARPU太低！”辟啥谣啊，茶叔又不是华为官方，咱是戳穿他，华为本来是一家值得尊敬的企业。。 //: 辟谣贴已经出来了。。。好快据茶叔观察，“华为已和苹果达成技术转让协议，中国华为公司可使用苹果ios系统，生产华为品牌手机” 是个假消息，刚才那条以删，见谅！！ 典型的YY贴据茶叔观察，“华为已和苹果达成技术转让协议，中国华为公司可使用苹果ios系统，生产华为品牌手机” 是个假消息，刚才那条以删，见谅！！ 典型的YY贴想学习微信公众账号怎么玩？ 快来关注我们吧! 微信号：97692277 或者直接搜索“IT茶馆”，或者扫描二维码，关注之后有很多好玩的东西【五年内四大互联网公司员工跳槽薪资涨幅表】四家企业员工跳槽后薪资平均涨幅百度约为16%;阿里为4.3%，跳槽前阿里的平均薪资在行业内几乎达到最高水平，因此跳槽后涨幅并不明显;腾讯高达43%，涨幅最小的是360，仅为2%。图据：猎聘网 某公司平板电脑发新品开发布会，问答环节公关人员精心准备了问题，其中有两个特别有意思：1、新产品可以说是平板中的劳斯莱斯，您怎么看？2、你们有没有意识到自己在设计一款划时代的产品呢，有没有自豪感？【幸亏两会没电脑】英国《每日邮报》依据信息自由法获取议会电脑上网记录，显示2011年5月至2012年7月由议员或议会雇员使用的电脑访问色情网站达2549次，主要是受虐狂和恋物癖网站。议会电脑访问同性恋一夜情网站3459次。议会发言人称点击色情网站可能是“意外”原因是一些网站会自动链接到色情网站看看微信对哪些公司造成威胁。【微信可以颠覆哪些移动互联网基础服务？】林萍地：浏览器和搜索首当其冲。浏览器、移动搜索、短信、新闻门户、移动支付......运营商大牛、360、百度、支付宝都有可能成为受害者。我说的这些都是基础服务，因为颠覆基础服务是最恐怖的事情了。 微信的创业包括几块 可以做微信的运营者和微信的开发者。这块在微信公众平台后台里面也有阴道，任何行业只要想做移动互联网的行业都是肯定要考虑切入微信领域。微信是移动互联网最大的入口。【做客IT茶馆微访谈】做为微博、微信爱好者，皮皮精灵助理总裁 炎黄网络创始人 受邀参与 第一期微访谈。将和各位一起交流微信上创业机会？欢迎大家登录 在线提问，同时本人的微信号：52800 也欢迎微信交流，最近写了不少微信方面的文章，百度搜索“管鹏 微信”即可。微信涨粉丝的方法有哪些.?现在主要是靠微博、人人网、SNS、微信相关软文植入、微信导航 的线上推广，线下主要靠二维码扫描，口碑宣传，最主要是要让自己的微信号好记。。这样易于传播。。//: 马上开始了//: 欢迎提问【做客IT茶馆微访谈】做为微博、微信爱好者，皮皮精灵助理总裁 炎黄网络创始人 受邀参与 第一期微访谈。将和各位一起交流微信上创业机会？欢迎大家登录 在线提问，同时本人的微信号：52800 也欢迎微信交流，最近写了不少微信方面的文章，百度搜索“管鹏 微信”即可。马上开始了//: 欢迎提问【做客IT茶馆微访谈】做为微博、微信爱好者，皮皮精灵助理总裁 炎黄网络创始人 受邀参与 第一期微访谈。将和各位一起交流微信上创业机会？欢迎大家登录 在线提问，同时本人的微信号：52800 也欢迎微信交流，最近写了不少微信方面的文章，百度搜索“管鹏 微信”即可。预告：嘉宾：皮皮精灵助理总裁 炎黄网络创始人  时间：2013年2月22日 下午14:00-15:00 主题：微信上创业机会.？ 访谈形式：网友论坛回帖提问，嘉宾在线即时做答、 大市场，大机会。。。网络机顶盒是个大市场 值得关注 | 最近发现成都也有开始做网络机顶盒的，听说某创业者做了一个基于机顶盒的卡拉OK应用放到华东某省的IPTV上，每个月收费10元，推出不到3个月，已经实现月收入3000万， //: 原始出处   我们只是站在第三方媒体的角度对一些热点事件进行转载，希望不是被利益集团利用 //: 佳伦你哪里听来的？有有名有姓的＂内部人＂吗？谁是外面的一级代理？谁是二级代理？有的话告诉我，我们一定严肃处理。没有的话就不要以讹传讹了。 据说新浪内部技术人员开发了一套微博平台，拥有上亿用户，都是“死”用户，有的还时不时“喘气”（转发、评论等），都是机器制造出来的，粉丝从零到几百不等。内部人员利用这些业务让一级代理、二级代理去兜售，形成了特别的“微博业务”，“刷粉”等名词 据说新浪内部技术人员开发了一套微博平台，拥有上亿用户，都是“死”用户，有的还时不时“喘气”（转发、评论等），都是机器制造出来的，粉丝从零到几百不等。内部人员利用这些业务让一级代理、二级代理去兜售，形成了特别的“微博业务”，“刷粉”等名词//:客观看，这属于“为了找话题而找的话题”。对市场和资方而言，创业者就该如【流体】——若问题都解决了才开始，阿里巴巴也就不是阿里巴巴了。【茶话：成都不适合咱们创业】 茶馆论坛一位创业者发起话题“成都不适合咱们创业”1.在北京一个项目可以半年完成的,到成都就变成一年。2.不够开放和大气。很多创业者都是闭门找车3.产品做好了在成都很难找到比较好的推广渠道。4.大多数投资人来多，投的少！你觉得呢？【2012年互联网十大苦逼职业】①淘宝店家；②网络编辑；③IDC营销人员；④网络推广人员；⑤seo工作人员；⑥软件开发及应用开发者；⑦数据分析师；⑧网络主管；⑨微博营销运营人员；⑩互联网创业者！你属于哪个？创业型公司怎么培训优秀的员工.? （分享自 ）  1.俗话说严师出高徒同样的道理严格出效率。只有严格的要求自己,要求员工这样才能提供执行力。 2.要给员工信心与希望,要不断的在精神上和物质上鼓励员工你只看到漂亮的APP，却没看到我熬夜画图；你嘲笑我天天加班老得快不配去爱，我可怜你目光短浅只会等待；你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代。设计师，是注定艰辛的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？哪怕天天熬夜，也要活得漂亮。我是设计师，我为自己代言。（via  )有活力不代表有钱赚//:嗯，中国因为有微博而变得有活力，有意思。新浪微博巨亏在情理之中。做门户吧，遭遇严格监管，批量公知阵亡，审查者占到员工大部分，巨额人力成本开支冲抵广告收入；做社交吧，被腾讯微信玩了个釜底抽薪。但作为微博的最初用户和幸存者，还是向浪浪高管们致敬——从诞生之日起，微博都是伟大的公益事业，为推动社会监督和民主作出了卓越贡献。【俄罗斯企业Yota Devices将很快推出双屏智能手机YotaPhone】,YotaPhone配置有两块显示屏，一块是与其他智能手机相似的液晶显示屏，另外一块显示屏是电子纸显示屏。YotaPhone运行Google的Android操作系统。茶叔问：有用户需求吗？想了解成都那个8000万天使基金的，赶紧//: 明天上午10：30--11：30，我和  在新浪微访谈等您！你想创业吗？怎么样才能获得资本青睐？成都8000万天使投资基金如何投向创业者？ 2月22日，上午10：30-11：30，  、戈壁投资董事总经理 、高投创投总经理 ，将会为你解惑。有将提问哟，请积极参加！     看看微信对哪些公司造成威胁。【微信可以颠覆哪些移动互联网基础服务？】林萍地：浏览器和搜索首当其冲。浏览器、移动搜索、短信、新闻门户、移动支付......运营商大牛、360、百度、支付宝都有可能成为受害者。我说的这些都是基础服务，因为颠覆基础服务是最恐怖的事情了。 微信的创业包括几块 可以做微信的运营者和微信的开发者。这块在微信公众平台后台里面也有阴道，任何行业只要想做移动互联网的行业都是肯定要考虑切入微信领域。微信是移动互联网最大的入口。【做客IT茶馆微访谈】做为微博、微信爱好者，皮皮精灵助理总裁 炎黄网络创始人 受邀参与 第一期微访谈。将和各位一起交流微信上创业机会？欢迎大家登录 在线提问，同时本人的微信号：52800 也欢迎微信交流，最近写了不少微信方面的文章，百度搜索“管鹏 微信”即可。微信涨粉丝的方法有哪些.?现在主要是靠微博、人人网、SNS、微信相关软文植入、微信导航 的线上推广，线下主要靠二维码扫描，口碑宣传，最主要是要让自己的微信号好记。。这样易于传播。。//: 马上开始了//: 欢迎提问【做客IT茶馆微访谈】做为微博、微信爱好者，皮皮精灵助理总裁 炎黄网络创始人 受邀参与 第一期微访谈。将和各位一起交流微信上创业机会？欢迎大家登录 在线提问，同时本人的微信号：52800 也欢迎微信交流，最近写了不少微信方面的文章，百度搜索“管鹏 微信”即可。马上开始了//: 欢迎提问【做客IT茶馆微访谈】做为微博、微信爱好者，皮皮精灵助理总裁 炎黄网络创始人 受邀参与 第一期微访谈。将和各位一起交流微信上创业机会？欢迎大家登录 在线提问，同时本人的微信号：52800 也欢迎微信交流，最近写了不少微信方面的文章，百度搜索“管鹏 微信”即可。预告：嘉宾：皮皮精灵助理总裁 炎黄网络创始人  时间：2013年2月22日 下午14:00-15:00 主题：微信上创业机会.？ 访谈形式：网友论坛回帖提问，嘉宾在线即时做答、 大市场，大机会。。。网络机顶盒是个大市场 值得关注 | 最近发现成都也有开始做网络机顶盒的，听说某创业者做了一个基于机顶盒的卡拉OK应用放到华东某省的IPTV上，每个月收费10元，推出不到3个月，已经实现月收入3000万， //: 原始出处   我们只是站在第三方媒体的角度对一些热点事件进行转载，希望不是被利益集团利用 //: 佳伦你哪里听来的？有有名有姓的＂内部人＂吗？谁是外面的一级代理？谁是二级代理？有的话告诉我，我们一定严肃处理。没有的话就不要以讹传讹了。 据说新浪内部技术人员开发了一套微博平台，拥有上亿用户，都是“死”用户，有的还时不时“喘气”（转发、评论等），都是机器制造出来的，粉丝从零到几百不等。内部人员利用这些业务让一级代理、二级代理去兜售，形成了特别的“微博业务”，“刷粉”等名词 据说新浪内部技术人员开发了一套微博平台，拥有上亿用户，都是“死”用户，有的还时不时“喘气”（转发、评论等），都是机器制造出来的，粉丝从零到几百不等。内部人员利用这些业务让一级代理、二级代理去兜售，形成了特别的“微博业务”，“刷粉”等名词//:客观看，这属于“为了找话题而找的话题”。对市场和资方而言，创业者就该如【流体】——若问题都解决了才开始，阿里巴巴也就不是阿里巴巴了。【茶话：成都不适合咱们创业】 茶馆论坛一位创业者发起话题“成都不适合咱们创业”1.在北京一个项目可以半年完成的,到成都就变成一年。2.不够开放和大气。很多创业者都是闭门找车3.产品做好了在成都很难找到比较好的推广渠道。4.大多数投资人来多，投的少！你觉得呢？【2012年互联网十大苦逼职业】①淘宝店家；②网络编辑；③IDC营销人员；④网络推广人员；⑤seo工作人员；⑥软件开发及应用开发者；⑦数据分析师；⑧网络主管；⑨微博营销运营人员；⑩互联网创业者！你属于哪个？创业型公司怎么培训优秀的员工.? （分享自 ）  1.俗话说严师出高徒同样的道理严格出效率。只有严格的要求自己,要求员工这样才能提供执行力。 2.要给员工信心与希望,要不断的在精神上和物质上鼓励员工你只看到漂亮的APP，却没看到我熬夜画图；你嘲笑我天天加班老得快不配去爱，我可怜你目光短浅只会等待；你可以轻视我们的年轻，我们会证明这是谁的时代。设计师，是注定艰辛的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？哪怕天天熬夜，也要活得漂亮。我是设计师，我为自己代言。（via  )有活力不代表有钱赚//:嗯，中国因为有微博而变得有活力，有意思。新浪微博巨亏在情理之中。做门户吧，遭遇严格监管，批量公知阵亡，审查者占到员工大部分，巨额人力成本开支冲抵广告收入；做社交吧，被腾讯微信玩了个釜底抽薪。但作为微博的最初用户和幸存者，还是向浪浪高管们致敬——从诞生之日起，微博都是伟大的公益事业，为推动社会监督和民主作出了卓越贡献。【俄罗斯企业Yota Devices将很快推出双屏智能手机YotaPhone】,YotaPhone配置有两块显示屏，一块是与其他智能手机相似的液晶显示屏，另外一块显示屏是电子纸显示屏。YotaPhone运行Google的Android操作系统。茶叔问：有用户需求吗？想了解成都那个8000万天使基金的，赶紧//: 明天上午10：30--11：30，我和  在新浪微访谈等您！你想创业吗？怎么样才能获得资本青睐？成都8000万天使投资基金如何投向创业者？ 2月22日，上午10：30-11：30，  、戈壁投资董事总经理 、高投创投总经理 ，将会为你解惑。有将提问哟，请积极参加！     【手游利好！中移动今年将开放短代计费】 还在羡慕  同学的《捕鱼达人》从运营商渠道狂捞钱?更多同学的机会来了。中国移动计划在近期正式公布“短代计费”(短信代收费)细则，这意味着运营商的小额支付方式将可能为更多的智能机游戏产品采用【个人站长的三大发展瓶颈】 1.个人全能型选手 不善于组建团队 ；2.思维模式僵化 跟不上时代步伐 ；3.热衷于各种开原程序搭建和模板变换 而很少关注用户的需求【有人花钱下榜，有人削尖脑袋上榜】2011年央视“315”将某公司列入“从事非法公关行为网站”，工商部门进行检查，一度停业整顿一个月。始料未及的是，这两次曝光，反而让该公司名气大增，更多有删帖需求的企业和个人主动找上门，仅2011年的毛利即达5000万元之巨。三四线地区互联网使用的真实写照   （分享自 ）三四线城市的人们大多数并不精通电脑，是所谓的“小白”用户，他们不特别排斥互联网应用的默认安装甚至“流氓”推荐，甚至有从众心理。 : 闭嘴！她一打球的苦苦支撑一个公司容易吗？不就浪费点钱吗？几十亿而已（据扯），人家脑残志不残你一个台湾人懂个P！因言治罪几千年了，都。没文化学过历史么？ 测试测试会不会封茶叔账号！！！听说IT界大哥大因评论体育界大姐大而被封微博帐号？ 什么情况？ ，某媒体报道网上一个租男友回家的网店春节期间成交17笔业务，出租男友”的业务范围包括了陪逛街、聊天、吃饭、看电影等多种业务//:是诺基亚缺乏创新精神，懒散短视，还低估了后来者的威胁。对E71街机的潜力挖掘、Symbian后续系统以及meegoo诺基亚都不够重视并投入，这跟QWERTY键盘手机本身是否过时没有关系，Palm、Blackberry乃至iPhone、WP、Ubuntu的机会就在于自身的独特并满足需求，保守和跟风从来就是死路 诺基亚德国产品经理大卫·艾金吉斯日前接受采访是表示诺基亚今后将不再研发QWERTY键盘手机，说“诺基亚需要专注消费者的需求。很明显，触控设备需求最大，QWERTY键盘产品不再那么受欢迎了，因此我们希望可以专注消费者需求，” 诺基亚德国产品经理大卫·艾金吉斯日前接受采访是表示诺基亚今后将不再研发QWERTY键盘手机，说“诺基亚需要专注消费者的需求。很明显，触控设备需求最大，QWERTY键盘产品不再那么受欢迎了，因此我们希望可以专注消费者需求，”这是约炮的吧。。。 //: 经常打开微信使用“查看附近的人”功能//: 家里有30部手机。。。。回复:谁是互联网科班出身的，赶紧站出来。。 //:想进互联网行业，却不是班科出身的，怎么破？又没人指路。。。。。【每天数十人因玩手机错过航班】从春运开始到昨日，南航每天大约有50人因玩Ipad或戴耳机听音乐等原因而赶不上飞机，特别是在长沙、武汉、重庆、南昌等热门返乡航线上。但不论是旅客还是航空公司都只能干着急，实在是没有一个空余座位可以改签。茶树点评：这些倒霉孩子！！！回复:我插，老子跟那个假人有啥关系。。。 //:单从这篇看...这个 其实就是 的一个马甲吗 //:人民搜索开站几年了，从来没有用过。不知道和百度谷歌相比，有什么存在理由？ //:不差钱 邓亚萍是一个很勤奋的领导，每天8点之前就到公司，给中层开会。开会通常就是从她打乒乓球开始说起，说革命家史。说.“你们太没出息了，我当年打乒乓球，一直都是第一，第二名不知差我多少。你们不能跟百度学，要像谷歌看齐才对。”8年互联网工作经验，曾在慧聪网、雅虎口碑网、搜房网担任主编、高级运营经理、总监职位，有丰富的互联网运营工作经验，高端人才需求高端职位。个人简历地址：【手游利好！中移动今年将开放短代计费】 还在羡慕  同学的《捕鱼达人》从运营商渠道狂捞钱?更多同学的机会来了。中国移动计划在近期正式公布“短代计费”(短信代收费)细则，这意味着运营商的小额支付方式将可能为更多的智能机游戏产品采用【个人站长的三大发展瓶颈】 1.个人全能型选手 不善于组建团队 ；2.思维模式僵化 跟不上时代步伐 ；3.热衷于各种开原程序搭建和模板变换 而很少关注用户的需求【有人花钱下榜，有人削尖脑袋上榜】2011年央视“315”将某公司列入“从事非法公关行为网站”，工商部门进行检查，一度停业整顿一个月。始料未及的是，这两次曝光，反而让该公司名气大增，更多有删帖需求的企业和个人主动找上门，仅2011年的毛利即达5000万元之巨。三四线地区互联网使用的真实写照   （分享自 ）三四线城市的人们大多数并不精通电脑，是所谓的“小白”用户，他们不特别排斥互联网应用的默认安装甚至“流氓”推荐，甚至有从众心理。 : 闭嘴！她一打球的苦苦支撑一个公司容易吗？不就浪费点钱吗？几十亿而已（据扯），人家脑残志不残你一个台湾人懂个P！因言治罪几千年了，都。没文化学过历史么？ 测试测试会不会封茶叔账号！！！听说IT界大哥大因评论体育界大姐大而被封微博帐号？ 什么情况？ ，某媒体报道网上一个租男友回家的网店春节期间成交17笔业务，出租男友”的业务范围包括了陪逛街、聊天、吃饭、看电影等多种业务//:是诺基亚缺乏创新精神，懒散短视，还低估了后来者的威胁。对E71街机的潜力挖掘、Symbian后续系统以及meegoo诺基亚都不够重视并投入，这跟QWERTY键盘手机本身是否过时没有关系，Palm、Blackberry乃至iPhone、WP、Ubuntu的机会就在于自身的独特并满足需求，保守和跟风从来就是死路 诺基亚德国产品经理大卫·艾金吉斯日前接受采访是表示诺基亚今后将不再研发QWERTY键盘手机，说“诺基亚需要专注消费者的需求。很明显，触控设备需求最大，QWERTY键盘产品不再那么受欢迎了，因此我们希望可以专注消费者需求，” 诺基亚德国产品经理大卫·艾金吉斯日前接受采访是表示诺基亚今后将不再研发QWERTY键盘手机，说“诺基亚需要专注消费者的需求。很明显，触控设备需求最大，QWERTY键盘产品不再那么受欢迎了，因此我们希望可以专注消费者需求，”这是约炮的吧。。。 //: 经常打开微信使用“查看附近的人”功能//: 家里有30部手机。。。。回复:谁是互联网科班出身的，赶紧站出来。。 //:想进互联网行业，却不是班科出身的，怎么破？又没人指路。。。。。【每天数十人因玩手机错过航班】从春运开始到昨日，南航每天大约有50人因玩Ipad或戴耳机听音乐等原因而赶不上飞机，特别是在长沙、武汉、重庆、南昌等热门返乡航线上。但不论是旅客还是航空公司都只能干着急，实在是没有一个空余座位可以改签。茶树点评：这些倒霉孩子！！！回复:我插，老子跟那个假人有啥关系。。。 //:单从这篇看...这个 其实就是 的一个马甲吗 //:人民搜索开站几年了，从来没有用过。不知道和百度谷歌相比，有什么存在理由？ //:不差钱 邓亚萍是一个很勤奋的领导，每天8点之前就到公司，给中层开会。开会通常就是从她打乒乓球开始说起，说革命家史。说.“你们太没出息了，我当年打乒乓球，一直都是第一，第二名不知差我多少。你们不能跟百度学，要像谷歌看齐才对。”8年互联网工作经验，曾在慧聪网、雅虎口碑网、搜房网担任主编、高级运营经理、总监职位，有丰富的互联网运营工作经验，高端人才需求高端职位。个人简历地址：朝鲜：大哥我要核试验了！中国：什么时候？朝鲜：5。中国：5天以后啊。朝鲜：4.中国：四天？朝鲜：3。中国：到底什么时候啊？朝鲜：2。中国：....犯二啊？朝鲜：1.发射！中国：到最后一秒都在阻止朝鲜核试验！（转）情人节，屌丝it男们怎么过，是不是跟邻家孩子放一天鞭炮啊你以为你在玩手机，其实...作游戏的原则：1. 不做研发期超过6个月的产品；2. 没想清楚玩法之前绝不动手；3. 绝不只听业内传闻只看表面数据，一定要自己体验找到核心乐趣，找不到的不学；4. 把计划一步步精确控制到天；5. 把质量分解到一个个具体的人；6. 与团队一起实践，在细节中提升团队，而不只靠说教。by 春节还在更新网站的，举手，茶叔先举哥们，辛苦了， 茶叔理你，因资本市场环境不佳，易传媒于本周一撤回赴纳斯达克上市申请。2012年2月，易传媒向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO(首次公开募股)申请文件，计划筹集最多1亿美元资金。 易传媒2009年净收入为1079万美元，2010年为2727万美元，2011年为5067万美元微信用户过4亿，以后不用再关注这个数字了【马云制胜九种武器】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。点击"查看大图"2013春晚十大流行语——1.都是千年的狐狸，玩什么聊斋；2.打败你的不是天真，是无鞋；3.你以为办四个户口本就能控制房源吗？4.智商余额不足。5.帅人不记小人过；6.长的跟闹着玩似的；7.你摊上事儿了！你摊上大事儿了！8.这事不赖我；9.长的一表人渣；10.恶心他妈给恶心开门——恶心到家了！（转）注意到没，网站流量来源中多了一个新东西面对用户，苹果说：来吧，我给你最好的！Google却说，去吧，做你最想做的！针对美国微博(Twitter)5400万用户，17亿微博，20亿条关注的大数据研究表明：1.转发高不一定粉丝量高（相关系数才0.1）；2.转发高的人说啥主题都转发高；3.20%转发高的人享受超过80%转发；4.高转发用户排行榜变动大（毕竟每人每天数量有节制）；5.普通用户把主题聚焦转发会升高摩根士丹利上周五发布研究报告称，为了成为iOS设备的默认搜索引擎，谷歌每年向苹果支付约10亿美元。昨天群发这条短信的朋友悲催了，这条短信字数狂超，一条算十条，相当于发一条一块钱，亲，你昨晚群发了多少短信！！！！ 朝鲜：大哥我要核试验了！中国：什么时候？朝鲜：5。中国：5天以后啊。朝鲜：4.中国：四天？朝鲜：3。中国：到底什么时候啊？朝鲜：2。中国：....犯二啊？朝鲜：1.发射！中国：到最后一秒都在阻止朝鲜核试验！（转）情人节，屌丝it男们怎么过，是不是跟邻家孩子放一天鞭炮啊你以为你在玩手机，其实...作游戏的原则：1. 不做研发期超过6个月的产品；2. 没想清楚玩法之前绝不动手；3. 绝不只听业内传闻只看表面数据，一定要自己体验找到核心乐趣，找不到的不学；4. 把计划一步步精确控制到天；5. 把质量分解到一个个具体的人；6. 与团队一起实践，在细节中提升团队，而不只靠说教。by 春节还在更新网站的，举手，茶叔先举哥们，辛苦了， 茶叔理你，因资本市场环境不佳，易传媒于本周一撤回赴纳斯达克上市申请。2012年2月，易传媒向美国证券交易委员会(SEC)提交了IPO(首次公开募股)申请文件，计划筹集最多1亿美元资金。 易传媒2009年净收入为1079万美元，2010年为2727万美元，2011年为5067万美元微信用户过4亿，以后不用再关注这个数字了【马云制胜九种武器】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。点击"查看大图"2013春晚十大流行语——1.都是千年的狐狸，玩什么聊斋；2.打败你的不是天真，是无鞋；3.你以为办四个户口本就能控制房源吗？4.智商余额不足。5.帅人不记小人过；6.长的跟闹着玩似的；7.你摊上事儿了！你摊上大事儿了！8.这事不赖我；9.长的一表人渣；10.恶心他妈给恶心开门——恶心到家了！（转）注意到没，网站流量来源中多了一个新东西面对用户，苹果说：来吧，我给你最好的！Google却说，去吧，做你最想做的！针对美国微博(Twitter)5400万用户，17亿微博，20亿条关注的大数据研究表明：1.转发高不一定粉丝量高（相关系数才0.1）；2.转发高的人说啥主题都转发高；3.20%转发高的人享受超过80%转发；4.高转发用户排行榜变动大（毕竟每人每天数量有节制）；5.普通用户把主题聚焦转发会升高摩根士丹利上周五发布研究报告称，为了成为iOS设备的默认搜索引擎，谷歌每年向苹果支付约10亿美元。昨天群发这条短信的朋友悲催了，这条短信字数狂超，一条算十条，相当于发一条一块钱，亲，你昨晚群发了多少短信！！！！ 导师的话是100到1000，不是0到1 ，创业者要注意了，cc 让红包非个串串，你还不嫌弃微博的垃圾信息不够多吗，渣浪，你敢不敢给每个忠实帐号都发一个红包，二维码如此普及【上厕所刷微博容易引起肛肠病】肛肠专家表示如厕刷微博会将精神注意力全部集中在手机上，导致人体的排便应激反应变迟钝，且容易淡忘时间，易诱发肛肠疾病。各位茶粉注意了！（新闻晨报）四川籍的北漂创业者，一路走好我们的好朋友、好兄弟阿勇，因交通事故于2月1日深夜去世！阿勇，走好！！我们想你！！：永远想念我们的好朋友杨勇  我们无比悲痛地告知大家，杨勇（）于2013年2月1日凌晨3时...  （使用新浪长微博工具发布 ）听说最近四川又关了很多论坛，你的呢？绵阳也很热闹 会议即将开始，第一次来绵阳参加行业活动，四川二级城市能组织起来很不容易,如果你的朋友很久没联系你，一是屎了，二是当程序员了。看到这句我瞬间石化了。【iPhone又燃了】纽约一名营销经理史巴妮·布胡勒称：1月28日，我的iPhone 4S正放在咖啡桌上，显示屏突然启动，然后关闭。一分钟内，冒出浓烟。我就无法拿住它，实在太热了。我感到恐慌，预计手机会爆炸或发生什么。我用一把奶油刀撬开了手机后盖，发现了已熔化的电池……【杭州温州4G试商用】杭州和温州用户可前往移动营业厅办理4G套餐（按月费分为50/80/120/200/300/500元6档，分别包含2G/4G/8G/15G/30G/100G省内上网流量），美国投资公司BlackRock宣布，将以90亿美元估值收购价值8000万美元的Twitter股份，这些股份同样来自Twitter员工。有人今天上班吗转发微博一个创业者，近乎天才，在工作的同时，做了好几个app，但每次都是上线后就不再管它。我告诉他：做一个app相当于受孕，app上线后才是婴儿的诞生，真正的工作才刚刚开始。哪有生了孩子就让他（她）自生自灭的？我建议他，如果真的相信自己，相信创业，就必须全情投入，坚持到底。这是创业基本原则之一。【百度发布报告 中国低质网站泛滥】  发布2013年网站运营趋势发展报告，报告显示中国互联网网站中75%是低质量网站，而用户搜索数据中12%是商品供求信息，中国低质量站点中40%是作弊网站，40%是恶劣采集网站， 20%是无价值站点，路透社援引消息人士的说法，全球第三大PC巨头、市值达230亿美元的戴尔公司有可能很快就会被出售，银湖和微软将是买家之一。收购最快可能会在下周一公布导师的话是100到1000，不是0到1 ，创业者要注意了，cc 让红包非个串串，你还不嫌弃微博的垃圾信息不够多吗，渣浪，你敢不敢给每个忠实帐号都发一个红包，二维码如此普及【上厕所刷微博容易引起肛肠病】肛肠专家表示如厕刷微博会将精神注意力全部集中在手机上，导致人体的排便应激反应变迟钝，且容易淡忘时间，易诱发肛肠疾病。各位茶粉注意了！（新闻晨报）四川籍的北漂创业者，一路走好我们的好朋友、好兄弟阿勇，因交通事故于2月1日深夜去世！阿勇，走好！！我们想你！！：永远想念我们的好朋友杨勇  我们无比悲痛地告知大家，杨勇（）于2013年2月1日凌晨3时...  （使用新浪长微博工具发布 ）听说最近四川又关了很多论坛，你的呢？绵阳也很热闹 会议即将开始，第一次来绵阳参加行业活动，四川二级城市能组织起来很不容易,如果你的朋友很久没联系你，一是屎了，二是当程序员了。看到这句我瞬间石化了。【iPhone又燃了】纽约一名营销经理史巴妮·布胡勒称：1月28日，我的iPhone 4S正放在咖啡桌上，显示屏突然启动，然后关闭。一分钟内，冒出浓烟。我就无法拿住它，实在太热了。我感到恐慌，预计手机会爆炸或发生什么。我用一把奶油刀撬开了手机后盖，发现了已熔化的电池……【杭州温州4G试商用】杭州和温州用户可前往移动营业厅办理4G套餐（按月费分为50/80/120/200/300/500元6档，分别包含2G/4G/8G/15G/30G/100G省内上网流量），美国投资公司BlackRock宣布，将以90亿美元估值收购价值8000万美元的Twitter股份，这些股份同样来自Twitter员工。有人今天上班吗转发微博一个创业者，近乎天才，在工作的同时，做了好几个app，但每次都是上线后就不再管它。我告诉他：做一个app相当于受孕，app上线后才是婴儿的诞生，真正的工作才刚刚开始。哪有生了孩子就让他（她）自生自灭的？我建议他，如果真的相信自己，相信创业，就必须全情投入，坚持到底。这是创业基本原则之一。【百度发布报告 中国低质网站泛滥】  发布2013年网站运营趋势发展报告，报告显示中国互联网网站中75%是低质量网站，而用户搜索数据中12%是商品供求信息，中国低质量站点中40%是作弊网站，40%是恶劣采集网站， 20%是无价值站点，路透社援引消息人士的说法，全球第三大PC巨头、市值达230亿美元的戴尔公司有可能很快就会被出售，银湖和微软将是买家之一。收购最快可能会在下周一公布中华英才网已经卖个了爱尔兰尚龙集团myjob ,就是那个依靠大肆收购各地本地的人才网站组成一个人才网集团传富士康又有人跳楼，地点在重庆市沙坪坝区，原因不详，消防车已经到现场【网传川大教授用刷脸软件点名 学生无人敢逃课】 任课老师在点名时，多角度对教室内学生分区域拍照，再拼接成一张整图，系统再对照片里的学生头像自动编号和识别，最后出现学生的个人信息，旁边则有"It's me”和"not me”两个选项，以辨识谁在上课，谁逃课终于射了。。//: 高潮已过，通了//: 好像确实是渣浪有出问题了。。我叉，， 刚才发的微博怎么别人看不到，难道茶叔被先审后发了。这条你们能看到不好像确实是渣浪有出问题了。。我叉，， 刚才发的微博怎么别人看不到，难道茶叔被先审后发了。这条你们能看到不我叉，， 刚才发的微博怎么别人看不到，难道茶叔被先审后发了。这条你们能看到不【给父亲墓碑刻上二维条形码 扫描可显生平】台湾《联合报》报道，基督长老教会牧师谢连富日前过世，他的次子谢荣雅在父亲的墓碑与骨灰罈刻上二维码，只要以智能型手机扫描二维条形码图形，即可连结谢连富的社交网站，了解他的生平与传奇故事【苹果正式发布iOS 6.1】苹果周一发布iOS 6.1，这是自去年9月以来iOS 6的第一个重大更新。iOS 6.1推出了一些较小的新功能，并修复了此前一些错误。新功能中最主要的是为更多运营商提供4G LTE支持，以及允许用户使用Siri服务找到想看的电影及上映时间，然后从Fandango购买电影票。via有人说app的红利期过了，你觉得呢腾讯移动互联网群MIG是其公司移动战略的先行者，MIG为产品的移动发展奠定了坚实的基础，帮助腾讯旗下各系列产品实现了移动终端的目标。可见，一个企业的成功，往往凝聚着太多默默无闻的汗水，这是一群值得企业尊敬，值得社会尊重的劳动者。牛顿有言，我比别人看的远些，是因为我踩在了巨人的肩膀上。腾讯今日宣布高管变动：高级执行副总裁、移动互联网事业群总裁刘成敏因个人原因退休，首席运营官任宇昕兼任移动互联网事业群总裁，向腾讯公司总裁刘炽平汇报。腾讯公司有关负责人强调，此次调整不涉及任何裁员计划【二手物品电商网站成另类淘金王】 2012年二手服装电商Twice获400万美元融资；LynxSquare其CEO 声称二手游戏市场价值 20 亿美元。其中一部分还获得了风投或者创业孵化中心的支持【2013年四川互联网IT“猎才"行动专题上线】 四川互联网本地企业和北上广深回成都的IT人才对接平台，已选出30家成都优秀企业，职位包括技术、产品、运营、策划等各个领域，欢迎企业免费发布招聘职位、人才寻找自己的伯乐，本专题页面随时更新中...【买个“iPhone在线”，有面子】陶女士很纳闷，上大学的儿子小秦的QQ经常显示iphone在线。明明没给儿子买iphone手机，“很多中学同学都换了iphone手机，我知道你们不会给我买，花几元钱让别人代挂iphoneQQ，让自己有点面子还不行！” 元芳，你怎么看？？【天使访谈E购乐：做最专业的零食网站】 在创业之前他是从事房地产销售，一月能拿8000多，创业之后他和另一位同事一月拿2000块，张奕甚至没有工资。这种金钱的落差让当时看不到网站甚至看不到前景的蒙乃福来说还是有些矛盾,注册会员超4000，重复购买率70%以上，总投入已接近五十万中华英才网已经卖个了爱尔兰尚龙集团myjob ,就是那个依靠大肆收购各地本地的人才网站组成一个人才网集团传富士康又有人跳楼，地点在重庆市沙坪坝区，原因不详，消防车已经到现场【网传川大教授用刷脸软件点名 学生无人敢逃课】 任课老师在点名时，多角度对教室内学生分区域拍照，再拼接成一张整图，系统再对照片里的学生头像自动编号和识别，最后出现学生的个人信息，旁边则有"It's me”和"not me”两个选项，以辨识谁在上课，谁逃课终于射了。。//: 高潮已过，通了//: 好像确实是渣浪有出问题了。。我叉，， 刚才发的微博怎么别人看不到，难道茶叔被先审后发了。这条你们能看到不好像确实是渣浪有出问题了。。我叉，， 刚才发的微博怎么别人看不到，难道茶叔被先审后发了。这条你们能看到不我叉，， 刚才发的微博怎么别人看不到，难道茶叔被先审后发了。这条你们能看到不【给父亲墓碑刻上二维条形码 扫描可显生平】台湾《联合报》报道，基督长老教会牧师谢连富日前过世，他的次子谢荣雅在父亲的墓碑与骨灰罈刻上二维码，只要以智能型手机扫描二维条形码图形，即可连结谢连富的社交网站，了解他的生平与传奇故事【苹果正式发布iOS 6.1】苹果周一发布iOS 6.1，这是自去年9月以来iOS 6的第一个重大更新。iOS 6.1推出了一些较小的新功能，并修复了此前一些错误。新功能中最主要的是为更多运营商提供4G LTE支持，以及允许用户使用Siri服务找到想看的电影及上映时间，然后从Fandango购买电影票。via有人说app的红利期过了，你觉得呢腾讯移动互联网群MIG是其公司移动战略的先行者，MIG为产品的移动发展奠定了坚实的基础，帮助腾讯旗下各系列产品实现了移动终端的目标。可见，一个企业的成功，往往凝聚着太多默默无闻的汗水，这是一群值得企业尊敬，值得社会尊重的劳动者。牛顿有言，我比别人看的远些，是因为我踩在了巨人的肩膀上。腾讯今日宣布高管变动：高级执行副总裁、移动互联网事业群总裁刘成敏因个人原因退休，首席运营官任宇昕兼任移动互联网事业群总裁，向腾讯公司总裁刘炽平汇报。腾讯公司有关负责人强调，此次调整不涉及任何裁员计划【二手物品电商网站成另类淘金王】 2012年二手服装电商Twice获400万美元融资；LynxSquare其CEO 声称二手游戏市场价值 20 亿美元。其中一部分还获得了风投或者创业孵化中心的支持【2013年四川互联网IT“猎才"行动专题上线】 四川互联网本地企业和北上广深回成都的IT人才对接平台，已选出30家成都优秀企业，职位包括技术、产品、运营、策划等各个领域，欢迎企业免费发布招聘职位、人才寻找自己的伯乐，本专题页面随时更新中...【买个“iPhone在线”，有面子】陶女士很纳闷，上大学的儿子小秦的QQ经常显示iphone在线。明明没给儿子买iphone手机，“很多中学同学都换了iphone手机，我知道你们不会给我买，花几元钱让别人代挂iphoneQQ，让自己有点面子还不行！” 元芳，你怎么看？？【天使访谈E购乐：做最专业的零食网站】 在创业之前他是从事房地产销售，一月能拿8000多，创业之后他和另一位同事一月拿2000块，张奕甚至没有工资。这种金钱的落差让当时看不到网站甚至看不到前景的蒙乃福来说还是有些矛盾,注册会员超4000，重复购买率70%以上，总投入已接近五十万 第一个项目康途网，健康类产品B2C独立电商平台，每个月的销售额中老客户购买占到45%，月销售额超过500万，有将近100人的呼叫中心。刚刚获得我们IT茶馆评选的2012四川年度十佳电商网站。  【新浪微博商业化之路】1.媒体平台主要面向品牌广告主，以展示为主，收费模式主要是CPT和CPM;2.信息流广告产品（粉丝头条、粉丝通）中，我们按照CPF面向中小企业,比展示类效果提升10倍;3.社会化电商  茶叔在补充几个：微任务、微博会员、微访谈、微博大屏幕、商业API..欢迎补充【投资人面对面：红杉资本&真格基金】 |  又有重量级投资人来成都与创业者交流，1月24日下午2点，天府软件园灵感咖啡，红杉资本合伙人  与真格基金创始人  与大家共同探讨 原来奥巴马是凭着美国大选潜规则才连任啊~又涨姿势了！凡选择凯迪拉克作为专属座驾的美国总统，都可获得最安全的8年。借助成功连任的奥巴马即将正式就职。新任期伊始，他就将面对枪械管制、债务上限、移民政策等棘手问题，凯迪拉克将继续为他护驾以直面各种挑战。同样，全新凯迪拉克XTS将为您的事业和家庭保驾护航！成都高新 IT男们！ 春节回家，除了火车票，其他的你都准备好了吗？？ cc 其实团购依然是个很不错的模式。。【中国团购行业白皮书】中国团购市场靠资本驱动跑马圈地的时代已经过去，团购企业已不再盲目的比拼覆盖城市、流量和交易流水规模，而开始追求毛利的实现，开始摸索精细化运营方向，一方面提升用户价值，另外一方面降低新用户获取成本。 据说，看了腾讯微信年会过后，新浪微博的同学都很期待他们的年会//: 今天凌晨，看到一位微信产品经理朋友圈分享“要付出多少努力，拥有怎样的运气，才能碰到这样的团队，才能站在三亿人海的中心。”，我羡慕的不是他抽中iPhone5，而是这样的付出与回报。自勉下！昨夜腾讯微信年会，人手一台iphone5 ,庆祝用户突破3亿昨夜腾讯微信年会，人手一台iphone5 ,庆祝用户突破3亿一名挪威男子日前在Facebook上宣告，若获得100万个赞(Like)，坐在他身旁的女子就愿意和他「sex」；如此宣言马上掀起分享转载热潮，短短18小时内完成任务，。虽这项挑战一开始只是个玩笑，但派特和凯萨琳表示将会「说到做到、坚守承诺」；你想试试不都还很差《成都快消行业企业微博统计报告(12月版)》发布！排名TOP10的企业为：@ 菊乐 在线查看地址：好东西推荐 。安卓的屌丝们早就用上了无觅阅读了，用iPhone的白富美们还一直在等，这很不科学有木有！这次真的要来了！乔帮主家的审核忒不给力，先给个越狱版各位尝尝鲜！更纯净的阅读体验，更精准的推荐结果；摇一摇，立刻获得最贴心的资讯推荐！越狱用户戳这里→下载42G拖垮新浪微博服务器，再次证明利用信息不对称传播谣言是个好方法 cc 【2013年四川IT创业猎才行动】高房价、重污染、成本高、交通堵、竞争大、行业浮、无生活；你为什么还愿意呆在那里？回来创业或加入某创业大军吧！“回川创业”猎才行动，发招聘信息到论坛专版  选出30家优秀企业制作专题统一宣传,简历发邮件11591949@qq.com亲，你用的手机是Galaxy SIII ，4.8寸屏，也要小心喽！！//: 我靠~开车的时候难道不用免提或耳机么？就是iphone5也不能边开车边单手接电话啊~【因手机屏幕太大 司机双手脱方向盘接电话闯大祸】他用的某品牌5.3寸大屏幕的智能手机，他一开始是用右手大拇指接电话的，但划了好几次都没接通，他只好腾出双手来接电话，左手拿着手机，再用右手的食指来划触屏。结果车子失控突然跑偏，在没有减速的情况下，撞上了边护栏。 第一个项目康途网，健康类产品B2C独立电商平台，每个月的销售额中老客户购买占到45%，月销售额超过500万，有将近100人的呼叫中心。刚刚获得我们IT茶馆评选的2012四川年度十佳电商网站。  【新浪微博商业化之路】1.媒体平台主要面向品牌广告主，以展示为主，收费模式主要是CPT和CPM;2.信息流广告产品（粉丝头条、粉丝通）中，我们按照CPF面向中小企业,比展示类效果提升10倍;3.社会化电商  茶叔在补充几个：微任务、微博会员、微访谈、微博大屏幕、商业API..欢迎补充【投资人面对面：红杉资本&真格基金】 |  又有重量级投资人来成都与创业者交流，1月24日下午2点，天府软件园灵感咖啡，红杉资本合伙人  与真格基金创始人  与大家共同探讨 原来奥巴马是凭着美国大选潜规则才连任啊~又涨姿势了！凡选择凯迪拉克作为专属座驾的美国总统，都可获得最安全的8年。借助成功连任的奥巴马即将正式就职。新任期伊始，他就将面对枪械管制、债务上限、移民政策等棘手问题，凯迪拉克将继续为他护驾以直面各种挑战。同样，全新凯迪拉克XTS将为您的事业和家庭保驾护航！成都高新 IT男们！ 春节回家，除了火车票，其他的你都准备好了吗？？ cc 其实团购依然是个很不错的模式。。【中国团购行业白皮书】中国团购市场靠资本驱动跑马圈地的时代已经过去，团购企业已不再盲目的比拼覆盖城市、流量和交易流水规模，而开始追求毛利的实现，开始摸索精细化运营方向，一方面提升用户价值，另外一方面降低新用户获取成本。 据说，看了腾讯微信年会过后，新浪微博的同学都很期待他们的年会//: 今天凌晨，看到一位微信产品经理朋友圈分享“要付出多少努力，拥有怎样的运气，才能碰到这样的团队，才能站在三亿人海的中心。”，我羡慕的不是他抽中iPhone5，而是这样的付出与回报。自勉下！昨夜腾讯微信年会，人手一台iphone5 ,庆祝用户突破3亿昨夜腾讯微信年会，人手一台iphone5 ,庆祝用户突破3亿一名挪威男子日前在Facebook上宣告，若获得100万个赞(Like)，坐在他身旁的女子就愿意和他「sex」；如此宣言马上掀起分享转载热潮，短短18小时内完成任务，。虽这项挑战一开始只是个玩笑，但派特和凯萨琳表示将会「说到做到、坚守承诺」；你想试试不都还很差《成都快消行业企业微博统计报告(12月版)》发布！排名TOP10的企业为：@ 菊乐 在线查看地址：好东西推荐 。安卓的屌丝们早就用上了无觅阅读了，用iPhone的白富美们还一直在等，这很不科学有木有！这次真的要来了！乔帮主家的审核忒不给力，先给个越狱版各位尝尝鲜！更纯净的阅读体验，更精准的推荐结果；摇一摇，立刻获得最贴心的资讯推荐！越狱用户戳这里→下载42G拖垮新浪微博服务器，再次证明利用信息不对称传播谣言是个好方法 cc 【2013年四川IT创业猎才行动】高房价、重污染、成本高、交通堵、竞争大、行业浮、无生活；你为什么还愿意呆在那里？回来创业或加入某创业大军吧！“回川创业”猎才行动，发招聘信息到论坛专版  选出30家优秀企业制作专题统一宣传,简历发邮件11591949@qq.com亲，你用的手机是Galaxy SIII ，4.8寸屏，也要小心喽！！//: 我靠~开车的时候难道不用免提或耳机么？就是iphone5也不能边开车边单手接电话啊~【因手机屏幕太大 司机双手脱方向盘接电话闯大祸】他用的某品牌5.3寸大屏幕的智能手机，他一开始是用右手大拇指接电话的，但划了好几次都没接通，他只好腾出双手来接电话，左手拿着手机，再用右手的食指来划触屏。结果车子失控突然跑偏，在没有减速的情况下，撞上了边护栏。每年总有那么一次//:创业者春晚，老基友聚会四川互联网年会人气越来越旺了，看着 一路走来的艰辛，很佩服他一直执着的信念，祝 越办越好！ 现场有老朋友  附送节目一个，旗袍美女用ipad伴奏，唱了一曲sandy的至少还有你，赞 我在:今天活动我们将首次使用自己开放的微信应用进行抽奖，敬请期待，顺便说一句，新浪微博想钱想疯， 的抽奖功能也要收费，反倒逼着我们在微信上微创新谁能帮我破译一下这个摩斯密码是啥意思。。【如何进行一场有技术含量的告白？】普通青年：用倒写“ n a^o7!n 55!w!n paau!”表白；文艺青年：用摩斯密码“.. .-.. --- ...- . -.-- --- ..-”表白；二逼青年：用201314数字之和“11”表白；IT青年：用201314的二进制“110001001001100010”表白。 茶叔有没有这么浪漫？好基友，一辈子这年头，手机屏幕大才够拉风！百立丰科技旗下lephone手机即将横空出世的云手机lephone大红包当然不会OUT！大家觉得大红包的屏幕尺寸会是多大呢？关注   ，并，大胆猜想就有机会赢得lephone大红包手机哟！再次印证廉价版iPhone消息，称廉价版iPhone将于今年年底发布,廉价版iPhone的零售价格预期在99美元至149美元之间，元芳，你怎么看？小C啊，不是茶叔说你，作为邻居，茶叔是很钦佩你们团队成员的加班奋斗精神，一周六天工作，每天加班到9点，怎么救你天天盼着周末呢。。。好歹星期四了！晚安！【传苹果开发低价大屏iPhone】苹果正在为全球新兴市场开发一款低价iPhone，将配备较大显示屏，预计今年下半年发布,拥有较大的显示屏，设计上有所改动，价格远低于现有机型。甚至有部分人士称，这款低价iPhone的显示屏将比iPhone 5的4英寸显示屏更大//:俺再八卦几个：1、某视频网站前老板跟员工很暧昧；2、某网站前老板的妻子打公司员工；3、某软件企业老板弃糟糠之妻取小女模特。不能再卦，再卦就出事了。: 回复【门户大佬鲜为人知的故事】几个门户网站老板的私生活很复杂：1，某门户老板已在美国有个五岁的儿子。2，某门户老板去年患有抑郁症，起码有四次自杀倾向。3，某门户一把手和二把手是情人关系。（ps:请不要乱猜！）【门户大佬鲜为人知的故事】几个门户网站老板的私生活很复杂：1，某门户老板已在美国有个五岁的儿子。2，某门户老板去年患有抑郁症，起码有四次自杀倾向。3，某门户一把手和二把手是情人关系。（ps:请不要乱猜！）第一篇非川内的创业者采访，以后要增加【对话中国手游CEO肖健:介绍上市提高品牌影响力】中国手游肖健采访中表示：2013年，中国手游在智能机网络游戏方面，坚持自主研发和联运发行同时发展，两手都要抓，两手都要硬！   搞设计的真不容易啊，， 各位善待你的设计师吧！成都微博营销创业者的反思 , cc  《说说真实的2012四川微博营销行业》前几天有篇对行业吐槽文章，对行业僵尸粉满地跑等怪力乱象做了快意总结。作为最早一批混迹四川成都的草根微博行当创业者，也来吐槽一下四川本土的情况吧。虽说家丑不可外扬，但无论是否身在北方/南方，大伙需要真相。欢迎自由评判，绝不篡改任意一坨字。原地满血复活，马上推出新手机阿里云手机潜水了好久，终于要在沉默中爆发啦~~~在这个大雪纷飞的冬天里，猜猜看小云决定要跟谁在一起？大胆说出你的猜想吧！！！转发评论此微博内容，每天送出一台阿里云手机！（PS:图中有小提示哦^_^）快快转起来吧！！！也可以到我们论坛报名“创新中国2013春季赛”将于1月23日走进成都，届时会有创投界的精英到场助阵，看成都的创业者们谁能“炫”赢未来，项目报名尚未截止，报名请登录       每年总有那么一次//:创业者春晚，老基友聚会四川互联网年会人气越来越旺了，看着 一路走来的艰辛，很佩服他一直执着的信念，祝 越办越好！ 现场有老朋友  附送节目一个，旗袍美女用ipad伴奏，唱了一曲sandy的至少还有你，赞 我在:今天活动我们将首次使用自己开放的微信应用进行抽奖，敬请期待，顺便说一句，新浪微博想钱想疯， 的抽奖功能也要收费，反倒逼着我们在微信上微创新谁能帮我破译一下这个摩斯密码是啥意思。。【如何进行一场有技术含量的告白？】普通青年：用倒写“ n a^o7!n 55!w!n paau!”表白；文艺青年：用摩斯密码“.. .-.. --- ...- . -.-- --- ..-”表白；二逼青年：用201314数字之和“11”表白；IT青年：用201314的二进制“110001001001100010”表白。 茶叔有没有这么浪漫？好基友，一辈子这年头，手机屏幕大才够拉风！百立丰科技旗下lephone手机即将横空出世的云手机lephone大红包当然不会OUT！大家觉得大红包的屏幕尺寸会是多大呢？关注   ，并，大胆猜想就有机会赢得lephone大红包手机哟！再次印证廉价版iPhone消息，称廉价版iPhone将于今年年底发布,廉价版iPhone的零售价格预期在99美元至149美元之间，元芳，你怎么看？小C啊，不是茶叔说你，作为邻居，茶叔是很钦佩你们团队成员的加班奋斗精神，一周六天工作，每天加班到9点，怎么救你天天盼着周末呢。。。好歹星期四了！晚安！【传苹果开发低价大屏iPhone】苹果正在为全球新兴市场开发一款低价iPhone，将配备较大显示屏，预计今年下半年发布,拥有较大的显示屏，设计上有所改动，价格远低于现有机型。甚至有部分人士称，这款低价iPhone的显示屏将比iPhone 5的4英寸显示屏更大//:俺再八卦几个：1、某视频网站前老板跟员工很暧昧；2、某网站前老板的妻子打公司员工；3、某软件企业老板弃糟糠之妻取小女模特。不能再卦，再卦就出事了。: 回复【门户大佬鲜为人知的故事】几个门户网站老板的私生活很复杂：1，某门户老板已在美国有个五岁的儿子。2，某门户老板去年患有抑郁症，起码有四次自杀倾向。3，某门户一把手和二把手是情人关系。（ps:请不要乱猜！）【门户大佬鲜为人知的故事】几个门户网站老板的私生活很复杂：1，某门户老板已在美国有个五岁的儿子。2，某门户老板去年患有抑郁症，起码有四次自杀倾向。3，某门户一把手和二把手是情人关系。（ps:请不要乱猜！）第一篇非川内的创业者采访，以后要增加【对话中国手游CEO肖健:介绍上市提高品牌影响力】中国手游肖健采访中表示：2013年，中国手游在智能机网络游戏方面，坚持自主研发和联运发行同时发展，两手都要抓，两手都要硬！   搞设计的真不容易啊，， 各位善待你的设计师吧！成都微博营销创业者的反思 , cc  《说说真实的2012四川微博营销行业》前几天有篇对行业吐槽文章，对行业僵尸粉满地跑等怪力乱象做了快意总结。作为最早一批混迹四川成都的草根微博行当创业者，也来吐槽一下四川本土的情况吧。虽说家丑不可外扬，但无论是否身在北方/南方，大伙需要真相。欢迎自由评判，绝不篡改任意一坨字。原地满血复活，马上推出新手机阿里云手机潜水了好久，终于要在沉默中爆发啦~~~在这个大雪纷飞的冬天里，猜猜看小云决定要跟谁在一起？大胆说出你的猜想吧！！！转发评论此微博内容，每天送出一台阿里云手机！（PS:图中有小提示哦^_^）快快转起来吧！！！也可以到我们论坛报名“创新中国2013春季赛”将于1月23日走进成都，届时会有创投界的精英到场助阵，看成都的创业者们谁能“炫”赢未来，项目报名尚未截止，报名请登录       没试过的赶紧试，下周有新功能推出，这个就要暂停了。有兴趣使用的可联系我们，免费提供技术支持。【微信公众平台应用：O2O的“惊喜”】 微信惊喜”的使用原理类似于团购，只要是搞过团购的商家使用起来会很容易上手，通过限时促销的方式最大限度的使用剩余资源，同时也能给予微信粉丝实实在在的优惠，体验该应用请关注微信号：97692277 发送 “茶馆惊喜”【为你的APP注入云能量 百度成都开发者俱乐部成立】 12月28日，约200名四川地区的开发者共聚成都，共同参与了百度开发者俱乐部成都站的成立活动。当天百度公司与成都市高新区政府共同揭牌成立“成都百度开发者俱乐部”，据悉百度云平台专门在成都设立了开发者俱乐部办公室【钱江晚报：我们想放弃微信了！】5个月，百万级报纸，收获1万粉丝，今天的实时消息页面，其中爆料的有2人，发送“不转发就死的”内容有4个，发现报纸错字的有1个，参加互动活动的 有12人，刷屏骂脏话的有1人、询问生活常识的有2人 也预测预测明年吧。。【2012年终巨献-互联网十大事件&十大预测专题】2012互联网热点事件、2013大势预测，易观智库分析师团队为您详细解读，一期专题20篇犀利文章，一张图让你看清互联网各领域大事小情，有图有数据，详细内容，请猛戳并转发腾讯将重新调整移动互联网事业群的消息。据程苓峰透露，腾讯将重新定义MIG（MobileInternet Group），即移动互联网事业群，将各个事业群的移动业务从MIG剥离出来，重新划分回原有的事业群。以后你们再用客户端看茶叔的微博可能就会看到插播广告，你想去it茶馆是吗，推荐你他附近其他好吃的好玩的新浪微博终于开始重视客户端，这个时间点进入或许最好，微信已经帮你摸索了一段商业模式，也教育了商家和用户，微博的用户在线时长应该是高于微信的，做产品会更有优势听说，张小龙当初做完微信，拿到一堆妹子里做介绍，免费聊天？妹子们都没兴趣，省钱而已，没意思。加附近陌生人好友？可以被搭讪？妹子们说，这个好玩这图不是我做的又来一家咖啡第二家灵感咖啡落户盈创动力大厦啦，位于成都高新区锦城大道11号盈创动力大厦2楼，我们致力打造创业者的聚集地，搭建投资者与创业者的交流平台。在这里，我们提供多变的空间组合，满足您的各种活动需求；在这里，您可以约上几个好友，点上咖啡，灵感不断，创意无限，您的梦想，就此启航！百度成都开发者俱乐部成立，某开发者要了免费的几十g资源，结果三个月也没超过一g【第二届中国IT“山寨发布会”完整奖项名单】金拐奖：小米2手机 年度金喷壶奖：周鸿祎 年度话题公司：360 年度公司：苏宁 年度产品：微信公众平台 年度逝者：MSN 年度事件：优酷土豆合并 年度关键词：船票 金蛙奖：陈中 半生成就奖：李学凌 年度公益奖：空缺 金键盘奖：马李灵珊：刘韧劫后归来【曹国伟年终邮件确定新浪最终的架构调整】   负责门户  向杜红汇报，王高飞负责微博事业部,无线事业部移动微博产品和技术团队,音乐事业部，产品事业部与微博相关的项目组并入微博事业部,成立独立的微博开放平台部, 兼任总经理【你永远无法满足所有人】苦逼的产品经理们！ 你们是否深有感触【《龙之力量》逆袭腾讯平台推页游版】 成都数字天空公司开发的iOS手游《龙之力量》今天正式在腾讯朋友网发布其网页游戏版，目前正处于删档测试阶段，在页游纷纷打着主意移植手机平台的大环境下，这是较为罕见的成功手游产品逆袭页游市场的案例配图更给力。。全新2.0版本推出！亮点：①正文页面、好友动态及个人主页全新改版，享受更纯净的阅读时光；②新增查找并邀请好友，一起分享阅读喜悦；③微博一键登录，极致简洁，畅快体验。2013，和无觅一起释放全新能量，体验智能阅读！新版由 独家首发，抢鲜下载→没试过的赶紧试，下周有新功能推出，这个就要暂停了。有兴趣使用的可联系我们，免费提供技术支持。【微信公众平台应用：O2O的“惊喜”】 微信惊喜”的使用原理类似于团购，只要是搞过团购的商家使用起来会很容易上手，通过限时促销的方式最大限度的使用剩余资源，同时也能给予微信粉丝实实在在的优惠，体验该应用请关注微信号：97692277 发送 “茶馆惊喜”【为你的APP注入云能量 百度成都开发者俱乐部成立】 12月28日，约200名四川地区的开发者共聚成都，共同参与了百度开发者俱乐部成都站的成立活动。当天百度公司与成都市高新区政府共同揭牌成立“成都百度开发者俱乐部”，据悉百度云平台专门在成都设立了开发者俱乐部办公室【钱江晚报：我们想放弃微信了！】5个月，百万级报纸，收获1万粉丝，今天的实时消息页面，其中爆料的有2人，发送“不转发就死的”内容有4个，发现报纸错字的有1个，参加互动活动的 有12人，刷屏骂脏话的有1人、询问生活常识的有2人 也预测预测明年吧。。【2012年终巨献-互联网十大事件&十大预测专题】2012互联网热点事件、2013大势预测，易观智库分析师团队为您详细解读，一期专题20篇犀利文章，一张图让你看清互联网各领域大事小情，有图有数据，详细内容，请猛戳并转发腾讯将重新调整移动互联网事业群的消息。据程苓峰透露，腾讯将重新定义MIG（MobileInternet Group），即移动互联网事业群，将各个事业群的移动业务从MIG剥离出来，重新划分回原有的事业群。以后你们再用客户端看茶叔的微博可能就会看到插播广告，你想去it茶馆是吗，推荐你他附近其他好吃的好玩的新浪微博终于开始重视客户端，这个时间点进入或许最好，微信已经帮你摸索了一段商业模式，也教育了商家和用户，微博的用户在线时长应该是高于微信的，做产品会更有优势听说，张小龙当初做完微信，拿到一堆妹子里做介绍，免费聊天？妹子们都没兴趣，省钱而已，没意思。加附近陌生人好友？可以被搭讪？妹子们说，这个好玩这图不是我做的又来一家咖啡第二家灵感咖啡落户盈创动力大厦啦，位于成都高新区锦城大道11号盈创动力大厦2楼，我们致力打造创业者的聚集地，搭建投资者与创业者的交流平台。在这里，我们提供多变的空间组合，满足您的各种活动需求；在这里，您可以约上几个好友，点上咖啡，灵感不断，创意无限，您的梦想，就此启航！百度成都开发者俱乐部成立，某开发者要了免费的几十g资源，结果三个月也没超过一g【第二届中国IT“山寨发布会”完整奖项名单】金拐奖：小米2手机 年度金喷壶奖：周鸿祎 年度话题公司：360 年度公司：苏宁 年度产品：微信公众平台 年度逝者：MSN 年度事件：优酷土豆合并 年度关键词：船票 金蛙奖：陈中 半生成就奖：李学凌 年度公益奖：空缺 金键盘奖：马李灵珊：刘韧劫后归来【曹国伟年终邮件确定新浪最终的架构调整】   负责门户  向杜红汇报，王高飞负责微博事业部,无线事业部移动微博产品和技术团队,音乐事业部，产品事业部与微博相关的项目组并入微博事业部,成立独立的微博开放平台部, 兼任总经理【你永远无法满足所有人】苦逼的产品经理们！ 你们是否深有感触【《龙之力量》逆袭腾讯平台推页游版】 成都数字天空公司开发的iOS手游《龙之力量》今天正式在腾讯朋友网发布其网页游戏版，目前正处于删档测试阶段，在页游纷纷打着主意移植手机平台的大环境下，这是较为罕见的成功手游产品逆袭页游市场的案例配图更给力。。全新2.0版本推出！亮点：①正文页面、好友动态及个人主页全新改版，享受更纯净的阅读时光；②新增查找并邀请好友，一起分享阅读喜悦；③微博一键登录，极致简洁，畅快体验。2013，和无觅一起释放全新能量，体验智能阅读！新版由 独家首发，抢鲜下载→转发的太少了，不用抽奖了，只要转发的就私信给我地址吧，周一统一处理 茶叔告诉你，世界末日不靠谱，“是芥末日”才靠谱。为了安慰得不到船票的茶粉们，茶叔决定放送爱心福利。无需任何额外条件，只要你转发此微博，就有机会得到茶叔牌“芥末饼干”一份，共送出12份，12月22日10点截止。深藏功与名，茶叔就透露到这里。想吃饼干？那不快转？！致敬【他们从山里来，又回山里去】他们是一群生在大山深处的80后。他们每人至少用了15年的时间，考上大学走出大山。毕业后，他们放弃城市工作机会，回到家乡拿起粉笔教书，扛起锄头修路，用自己的青春，点燃大山深处孩子求知的希望。致敬，坚守的青春！ （分享自 ）你们福利真好//:我在成都陪所有的员工一起过这个梦幻而悬念的＂末日＂，最备好吃的来应对太玄的事情发生！！ //: //: 不是说葛总已经跑路回上海了么？还能在这陪着过末日  亲们，末日假你们放了吗？来看看我们公司的末日福利吧！ 召唤同胞进行围观   不行，必须芥末味的，拿到就得现场吃掉//: 茶叔这能换烧烤味吗 茶叔告诉你，世界末日不靠谱，“是芥末日”才靠谱。为了安慰得不到船票的茶粉们，茶叔决定放送爱心福利。无需任何额外条件，只要你转发此微博，就有机会得到茶叔牌“芥末饼干”一份，共送出12份，12月22日10点截止。深藏功与名，茶叔就透露到这里。想吃饼干？那不快转？！回复:就知道要奖品，一点娱乐精神都没有 //:奖品没有诱惑力…… 茶叔告诉你，世界末日不靠谱，“是芥末日”才靠谱。为了安慰得不到船票的茶粉们，茶叔决定放送爱心福利。无需任何额外条件，只要你转发此微博，就有机会得到茶叔牌“芥末饼干”一份，共送出12份，12月22日10点截止。深藏功与名，茶叔就透露到这里。想吃饼干？那不快转？！ 茶叔告诉你，世界末日不靠谱，“是芥末日”才靠谱。为了安慰得不到船票的茶粉们，茶叔决定放送爱心福利。无需任何额外条件，只要你转发此微博，就有机会得到茶叔牌“芥末饼干”一份，共送出12份，12月22日10点截止。深藏功与名，茶叔就透露到这里。想吃饼干？那不快转？！明天早上你最想干嘛转发微博【2012年全球高鹏大会暨圈子创办人高峰论坛】圈子文化节，让世界看中国。传说中的世界末日，一年一度的全球高鹏大会。邀请18位核心圈子创办人共同见证「圈子文化节」开幕式。时间：2012年12月21日12：00-21：00 地点： 在线报名：在路上看到一个老爷爷，！手上拿着一个五颜六色山寨一样的东西，一边走路一边看那个东西放射到地上的电视！这才是高科技啊！我们弱爆了！Via 【App Store2012年度最佳上的成都应用】  1.2012精品应用播客分类儿童应用 成都云创新-懒宝电台 2.2012年度最佳TOP100免费榜 成都品果-Camera360 成都蓝航- 宠物猎人 3.2012年度最佳TOP100畅销榜 成都摩奇卡卡-拇指西游  TAP4FUN-银河帝国 成都数字天空-龙之力量，雄霸天地回复:什么情况 //:  怎么看？靠！成都App开发基地5平方公里？形成年产值1000亿？官员也太TMD敢扯了！91无线总经理胡泽民分享什么是好游戏，月付费 百分之五以上  七日留存 百分之四十以上  arup值 400元以上  我在:【微信活动开始啦！】为回馈茶馆的忠实粉丝们，特开展“茶馆惊喜”活动，每期都会有不同的礼品和优惠，本期联合淘宝掌宠网店为大家免费赠送苹果手机套、10元和20元代金券，数量有限发完为止，获取方式发送“茶馆惊喜”到官方微信。领取请到  茶馆微信:97692277【 ：产品经理必读的九步法】1,满足用户的哪一个核心需求？2,与同类产品比独特性什么？3,将用户分解成不同角色 4,变成用户 5,确定产品如何满足不同角色的成就感 6,确定用户需求满足过程中的关键点 7,提升关键点的转化率 8,让产品能够自我成长 9：大干快上，迅速迭代 没有谁天生比谁聪明//:蔡文胜研究互联网的勤奋和认真精神，非常值得敬佩。他对互联网勤奋和认真的研究，使他拥有了强大的专业洞见和直觉能力，创造了许多好项目。//: 哈，俺回答＂有＂是信念的体现，没自信做不了事情！今日有幸与中国最佳天使投资人、个人网站教父级人物 坐一起出席宴会，当面请教了两个问题：1、如何获得正确的投资预见性？答：来自勤奋的前期研判，投资域名前他研究了一万多家网站的取名规则;2、你有投资天赋吗？答：有，但主要靠研判资料。受教！转发的太少了，不用抽奖了，只要转发的就私信给我地址吧，周一统一处理 茶叔告诉你，世界末日不靠谱，“是芥末日”才靠谱。为了安慰得不到船票的茶粉们，茶叔决定放送爱心福利。无需任何额外条件，只要你转发此微博，就有机会得到茶叔牌“芥末饼干”一份，共送出12份，12月22日10点截止。深藏功与名，茶叔就透露到这里。想吃饼干？那不快转？！致敬【他们从山里来，又回山里去】他们是一群生在大山深处的80后。他们每人至少用了15年的时间，考上大学走出大山。毕业后，他们放弃城市工作机会，回到家乡拿起粉笔教书，扛起锄头修路，用自己的青春，点燃大山深处孩子求知的希望。致敬，坚守的青春！ （分享自 ）你们福利真好//:我在成都陪所有的员工一起过这个梦幻而悬念的＂末日＂，最备好吃的来应对太玄的事情发生！！ //: //: 不是说葛总已经跑路回上海了么？还能在这陪着过末日  亲们，末日假你们放了吗？来看看我们公司的末日福利吧！ 召唤同胞进行围观   不行，必须芥末味的，拿到就得现场吃掉//: 茶叔这能换烧烤味吗 茶叔告诉你，世界末日不靠谱，“是芥末日”才靠谱。为了安慰得不到船票的茶粉们，茶叔决定放送爱心福利。无需任何额外条件，只要你转发此微博，就有机会得到茶叔牌“芥末饼干”一份，共送出12份，12月22日10点截止。深藏功与名，茶叔就透露到这里。想吃饼干？那不快转？！回复:就知道要奖品，一点娱乐精神都没有 //:奖品没有诱惑力…… 茶叔告诉你，世界末日不靠谱，“是芥末日”才靠谱。为了安慰得不到船票的茶粉们，茶叔决定放送爱心福利。无需任何额外条件，只要你转发此微博，就有机会得到茶叔牌“芥末饼干”一份，共送出12份，12月22日10点截止。深藏功与名，茶叔就透露到这里。想吃饼干？那不快转？！ 茶叔告诉你，世界末日不靠谱，“是芥末日”才靠谱。为了安慰得不到船票的茶粉们，茶叔决定放送爱心福利。无需任何额外条件，只要你转发此微博，就有机会得到茶叔牌“芥末饼干”一份，共送出12份，12月22日10点截止。深藏功与名，茶叔就透露到这里。想吃饼干？那不快转？！明天早上你最想干嘛转发微博【2012年全球高鹏大会暨圈子创办人高峰论坛】圈子文化节，让世界看中国。传说中的世界末日，一年一度的全球高鹏大会。邀请18位核心圈子创办人共同见证「圈子文化节」开幕式。时间：2012年12月21日12：00-21：00 地点： 在线报名：在路上看到一个老爷爷，！手上拿着一个五颜六色山寨一样的东西，一边走路一边看那个东西放射到地上的电视！这才是高科技啊！我们弱爆了！Via 【App Store2012年度最佳上的成都应用】  1.2012精品应用播客分类儿童应用 成都云创新-懒宝电台 2.2012年度最佳TOP100免费榜 成都品果-Camera360 成都蓝航- 宠物猎人 3.2012年度最佳TOP100畅销榜 成都摩奇卡卡-拇指西游  TAP4FUN-银河帝国 成都数字天空-龙之力量，雄霸天地回复:什么情况 //:  怎么看？靠！成都App开发基地5平方公里？形成年产值1000亿？官员也太TMD敢扯了！91无线总经理胡泽民分享什么是好游戏，月付费 百分之五以上  七日留存 百分之四十以上  arup值 400元以上  我在:【微信活动开始啦！】为回馈茶馆的忠实粉丝们，特开展“茶馆惊喜”活动，每期都会有不同的礼品和优惠，本期联合淘宝掌宠网店为大家免费赠送苹果手机套、10元和20元代金券，数量有限发完为止，获取方式发送“茶馆惊喜”到官方微信。领取请到  茶馆微信:97692277【 ：产品经理必读的九步法】1,满足用户的哪一个核心需求？2,与同类产品比独特性什么？3,将用户分解成不同角色 4,变成用户 5,确定产品如何满足不同角色的成就感 6,确定用户需求满足过程中的关键点 7,提升关键点的转化率 8,让产品能够自我成长 9：大干快上，迅速迭代 没有谁天生比谁聪明//:蔡文胜研究互联网的勤奋和认真精神，非常值得敬佩。他对互联网勤奋和认真的研究，使他拥有了强大的专业洞见和直觉能力，创造了许多好项目。//: 哈，俺回答＂有＂是信念的体现，没自信做不了事情！今日有幸与中国最佳天使投资人、个人网站教父级人物 坐一起出席宴会，当面请教了两个问题：1、如何获得正确的投资预见性？答：来自勤奋的前期研判，投资域名前他研究了一万多家网站的取名规则;2、你有投资天赋吗？答：有，但主要靠研判资料。受教！地方政府会扮演什么角色//:加一个：ZF如何插手行业事务？（工信部-＞App行业、广电总菊﹣＞盒子们...）还有补充吗？自己整理了2013年中国互联网十大疑问：1. 微信商业化进程如何 2.腾讯的收入增长是否持续 3.百度360搜索大战结果如何 4.阿里巴巴是否会集体上市 5.雷军的小米3及盒子的猜想 6.优酷土豆是否会跨入盈利 7.新浪微博是否能够分拆 8. 业界最大的并购案是哪个 9.京东或VANCL是否上市 10. 下一个倒闭的电商是谁惊喜个串串，赶紧给我们茶馆用户送点礼品，不然明天把你们圣诞树抱走。。//: 小剧透一下，明天双十二有惊喜给大家，期待吧！困了，晚安~ 一入淘门深似海，从此钱君是路人，是路人呐~话说明天是一个特殊的日子，2012.12.12！ 就直说吧又预备败多少！（via 废废夏）【哪档iPhone 5套餐最划算】左联通，右电信【成都网站出个‘觅优惠’你怎么看？】 近日成都本土网站‘密密麻麻’建立了一个名为‘觅优惠’的生活消费类网站,会员卡用户可在觅优惠网站上挂名的商家消费会有相应的折扣,将在使用彩信或短信的方式保存在用户的手机里 茶叔只能认证为it名博了//:你要出过书的话认证成经济学家比较保险，要不就知名学者，，，或者独立观察员？据说最近时兴把自己认证成“天使投资人”了。碰到他们的同学们小心了。这个title的纯度不高哦。【焦点访谈报道微信意欲何为】微信诈骗的确存在，但是LBS定位很多软件都有，移动本身还自带，如果说是通信诈骗，那么电信银行电话诈骗天天都有，难道电信电话压根儿不应该存在？央视就扯吧，扯了也有好处，至少现在人人都知道用微信短信语音视频不要钱了不容易，3个小时不发烧。。【全球最薄手机咋散热】无论世界多冷，都不愿手机，成烫手暖炉。暖的是手，怕的是命。试用全球最薄智能机X1听歌3小时，并没成“发烧机”。6.55mm超薄身如何散热？细细解剖：在电池及主板上覆盖了很大一片石墨散热片，能沿两个方向均匀导热，屏蔽热源与组件同时也能改进元器件产品性能。【2012移动游戏大会暨全球移动游戏开发者大会在成都举办】48位海内外知名导师，35场精彩分享，机会不容错过！奢华演讲阵容最：包括Rovio、Zeptolap、POPCAP、gameloft、Zynga、 i-Free及腾讯、中国手游集团、蓝港在线、热酷、哆可梦、掌上明珠等数十家国内外移动游戏开发商【成都万象城Apple Store 本月15日开业】苹果官方页面确认，成都万象城Apple Store将在12月15日，也就是本周六上午8点正式开业！成都这家苹果直营店是中国大陆地区第8家直营零售店，位于成华区双庆路8 号万象城。这也是大陆地区继北京、上海和深圳后，第四个拥有苹果直营店的城市。by 【传闻：新浪微博手机搜索CPC广告即将上线】主要出现在手机客户端上，最低0.3元一个点击，每个关键词只有一个广告位，比如：购买  这个关键词，出现的广告是某时尚服饰品牌。同事做IT培训的可以购买  的关键词 一位22岁互联网BD姑娘在饭桌上描绘自己争取在25岁前成为亿万富翁的人生规划：首先去chinajoy当3天showgirl赚五千块。用这钱做一车切糕，到新浪楼下卖找机会被 撞倒,发微博索赔,火了,被长江商学院邀请读EMBA，找机会嫁给某公司即将上市CEO，公司上市之后6个月内离婚的公司30%股份某公司，C++程序员看不起C程序员，C程序员看不起Java程序员，Java程序员看不起C程序员看不起美工。周末了，美工带着妹子出去约会了，一群程序员还在加班……张小龙：最终，物联网会到来，微信不光连接人，还可以连接能上网的机器，每个机器都有个二维码作为设备ID，在微信里可以和设备对话来控制设备。 (配图为印美图，打开印美图微信公众号——传图片到微信公众号——输入印美图现场终端验证码---打印照片)阿里要分成30个公司，传闻KPCB即将在成都投资两个项目，够快啊。。//: 今年成都去了不少次，其实我们投资的力美起家就在成都。佳伦图做的很好，关于KPCB小更正：成都视频办公室可以和我们北京，上海还有美国办公室直连，更好的利用KPCB全球资源。我们近期会在成都确定投资两个项目。【2012常来成都的十大风险投资基金】1.经纬创投 已投6个项目 2.戈壁投资 投2个 3.清科投资 投2个 4.君联资本 投2个 5. 建成都视频办公室 6. 投1个 7.启明创投 8.顺为基金 9.老鹰创投 10.德迅投资 地方政府会扮演什么角色//:加一个：ZF如何插手行业事务？（工信部-＞App行业、广电总菊﹣＞盒子们...）还有补充吗？自己整理了2013年中国互联网十大疑问：1. 微信商业化进程如何 2.腾讯的收入增长是否持续 3.百度360搜索大战结果如何 4.阿里巴巴是否会集体上市 5.雷军的小米3及盒子的猜想 6.优酷土豆是否会跨入盈利 7.新浪微博是否能够分拆 8. 业界最大的并购案是哪个 9.京东或VANCL是否上市 10. 下一个倒闭的电商是谁惊喜个串串，赶紧给我们茶馆用户送点礼品，不然明天把你们圣诞树抱走。。//: 小剧透一下，明天双十二有惊喜给大家，期待吧！困了，晚安~ 一入淘门深似海，从此钱君是路人，是路人呐~话说明天是一个特殊的日子，2012.12.12！ 就直说吧又预备败多少！（via 废废夏）【哪档iPhone 5套餐最划算】左联通，右电信【成都网站出个‘觅优惠’你怎么看？】 近日成都本土网站‘密密麻麻’建立了一个名为‘觅优惠’的生活消费类网站,会员卡用户可在觅优惠网站上挂名的商家消费会有相应的折扣,将在使用彩信或短信的方式保存在用户的手机里 茶叔只能认证为it名博了//:你要出过书的话认证成经济学家比较保险，要不就知名学者，，，或者独立观察员？据说最近时兴把自己认证成“天使投资人”了。碰到他们的同学们小心了。这个title的纯度不高哦。【焦点访谈报道微信意欲何为】微信诈骗的确存在，但是LBS定位很多软件都有，移动本身还自带，如果说是通信诈骗，那么电信银行电话诈骗天天都有，难道电信电话压根儿不应该存在？央视就扯吧，扯了也有好处，至少现在人人都知道用微信短信语音视频不要钱了不容易，3个小时不发烧。。【全球最薄手机咋散热】无论世界多冷，都不愿手机，成烫手暖炉。暖的是手，怕的是命。试用全球最薄智能机X1听歌3小时，并没成“发烧机”。6.55mm超薄身如何散热？细细解剖：在电池及主板上覆盖了很大一片石墨散热片，能沿两个方向均匀导热，屏蔽热源与组件同时也能改进元器件产品性能。【2012移动游戏大会暨全球移动游戏开发者大会在成都举办】48位海内外知名导师，35场精彩分享，机会不容错过！奢华演讲阵容最：包括Rovio、Zeptolap、POPCAP、gameloft、Zynga、 i-Free及腾讯、中国手游集团、蓝港在线、热酷、哆可梦、掌上明珠等数十家国内外移动游戏开发商【成都万象城Apple Store 本月15日开业】苹果官方页面确认，成都万象城Apple Store将在12月15日，也就是本周六上午8点正式开业！成都这家苹果直营店是中国大陆地区第8家直营零售店，位于成华区双庆路8 号万象城。这也是大陆地区继北京、上海和深圳后，第四个拥有苹果直营店的城市。by 【传闻：新浪微博手机搜索CPC广告即将上线】主要出现在手机客户端上，最低0.3元一个点击，每个关键词只有一个广告位，比如：购买  这个关键词，出现的广告是某时尚服饰品牌。同事做IT培训的可以购买  的关键词 一位22岁互联网BD姑娘在饭桌上描绘自己争取在25岁前成为亿万富翁的人生规划：首先去chinajoy当3天showgirl赚五千块。用这钱做一车切糕，到新浪楼下卖找机会被 撞倒,发微博索赔,火了,被长江商学院邀请读EMBA，找机会嫁给某公司即将上市CEO，公司上市之后6个月内离婚的公司30%股份某公司，C++程序员看不起C程序员，C程序员看不起Java程序员，Java程序员看不起C程序员看不起美工。周末了，美工带着妹子出去约会了，一群程序员还在加班……张小龙：最终，物联网会到来，微信不光连接人，还可以连接能上网的机器，每个机器都有个二维码作为设备ID，在微信里可以和设备对话来控制设备。 (配图为印美图，打开印美图微信公众号——传图片到微信公众号——输入印美图现场终端验证码---打印照片)阿里要分成30个公司，传闻KPCB即将在成都投资两个项目，够快啊。。//: 今年成都去了不少次，其实我们投资的力美起家就在成都。佳伦图做的很好，关于KPCB小更正：成都视频办公室可以和我们北京，上海还有美国办公室直连，更好的利用KPCB全球资源。我们近期会在成都确定投资两个项目。【2012常来成都的十大风险投资基金】1.经纬创投 已投6个项目 2.戈壁投资 投2个 3.清科投资 投2个 4.君联资本 投2个 5. 建成都视频办公室 6. 投1个 7.启明创投 8.顺为基金 9.老鹰创投 10.德迅投资 富玩车 穷玩表 屌丝玩电脑 巨富玩儿切糕尅识别方言 。。 你知道锤子是什么意思吗。。【vivoice：人机交流体验】vivo X1搭载vivoice2.0版本，增加方言、离线语音、来电和信息播报等功能。为了进一步提升语音识别率，在X1上还加入了美国Audience公司的降噪芯片。通过精准采样、环境音消除、特定音加强等earSmart技术，大大提升了语音助手的识别率【旧文赏析：李春城-一个重视电子商务的市委书记】该文发表于2009年7月1日，当时李春城任成都市市委书记，阿里巴巴刚刚宣布投资1亿美元在成都建立西部基地，成都的电子商务产业迎来第一个春天，时过境迁，物是人为。【天使访谈测客网：把人的命运‘算’出来】彭国华一直是《周易》爱好者，也曾做过周易论坛与周边产品，对《周易》可谓是了如指掌，测客网培养了一批专业的预测师，目前网站和预测师之间是采用的4：6分成 搞个段子大赛如何 //: 呵呵， 还不是一样的， 只要你保存密码， 随便那个浏览器都有 //:还好我已经换回firefox听说用chrome浏览器的访问 chrome://chrome/settings/passwords，然后把鼠标放在任一个密码上，点击show按钮…… 有惊喜！！听说用chrome浏览器的访问 chrome://chrome/settings/passwords，然后把鼠标放在任一个密码上，点击show按钮…… 有惊喜！！茶叔说。关注一下我们微博创业者说：有没有什么牛人介绍认识一下；投资人说；有没有好项目推荐几个；记者说；有没有有意思的创业者采访一下；大公司ceo说；有没有人才推荐几个；商务人员说；有没有客户介绍一下；从业者说；有没有好工作介绍一下；川妹子说；有没有靠谱的it男介绍一下。。我说；去it茶馆论坛发一下小高真乖。。茶叔没有。。【cocos2d-x内部开发功能剧透夜】12月6日（星期四）晚上18：30--21:30 ， D5负一楼 灵感咖啡馆，手机游戏引擎“cocos2d-x”开发者  与您分享cocos2d-x最新技术。报名猛戳： 创业者张某：我们要做一个手机上的社交软件，未来将会打败微信，我们已经有了秘密的独家创意，先需要20万投资，占股30%，你愿意投资吗？ 新疆天使投资人达悟尔买买提某：我用这车切糕投资你，你还想享受到少数民族的特殊政策有意思， 还有钱拿。。腾讯微博无线APP分享大赛即将开始：试试看你的APP能从腾讯微博获得多少用户，腾讯来出奖励！11月25日-12月20日，腾讯微博面向广大无线APP开发者举办分享大赛，用户下载并从无线APP中分享到腾讯...  （使用新浪长微博工具发布 ）你看，IT男的思维就是不一样，太认真。//: 从  出来应该走绕城然后上机场高速嘛，往天府立交方向完全不科学啊，前面这一条路完全不堵车，也就20分钟的事情...成都，一个平凡的下午五点半，失恋多日的他接到了她的电话。「我在双流机场，还有两小时起飞，你如果来了，我就不走。」她终于决定在去美国之前给他最后的机会。他放下工作，冲出，坚定地说道：「我爱你。等我。」两小时后，她飞走了……他还堵在天府立交上。成都，一个平凡的下午五点半，失恋多日的他接到了她的电话。「我在双流机场，还有两小时起飞，你如果来了，我就不走。」她终于决定在去美国之前给他最后的机会。他放下工作，冲出，坚定地说道：「我爱你。等我。」两小时后，她飞走了……他还堵在天府立交上。【五道口沙龙成都站讨论：创业公司本地生存状态】Camera360 顾锐表示，希望在成都选择有创业激情的团队。一起不断创新，不断将技术做到更好。Tap4fun创意总监 Charlie也认为，成都一直在发生变化，越来越多的创业公司并没有让他感受到压力，反而觉得压力会让公司发展的更好 【问道沙龙29期回顾：手游的计费点向页游学习】 2012年12月2日下午问道沙龙第29期在领事馆路 8号创业平台如期举行，沙龙汇聚60多位本地 网页游戏和手机游戏的开发者.一起讨论了关于页游和手游研发运营以及盈利等各方面的问题。 文字回顾见：富玩车 穷玩表 屌丝玩电脑 巨富玩儿切糕尅识别方言 。。 你知道锤子是什么意思吗。。【vivoice：人机交流体验】vivo X1搭载vivoice2.0版本，增加方言、离线语音、来电和信息播报等功能。为了进一步提升语音识别率，在X1上还加入了美国Audience公司的降噪芯片。通过精准采样、环境音消除、特定音加强等earSmart技术，大大提升了语音助手的识别率【旧文赏析：李春城-一个重视电子商务的市委书记】该文发表于2009年7月1日，当时李春城任成都市市委书记，阿里巴巴刚刚宣布投资1亿美元在成都建立西部基地，成都的电子商务产业迎来第一个春天，时过境迁，物是人为。【天使访谈测客网：把人的命运‘算’出来】彭国华一直是《周易》爱好者，也曾做过周易论坛与周边产品，对《周易》可谓是了如指掌，测客网培养了一批专业的预测师，目前网站和预测师之间是采用的4：6分成 搞个段子大赛如何 //: 呵呵， 还不是一样的， 只要你保存密码， 随便那个浏览器都有 //:还好我已经换回firefox听说用chrome浏览器的访问 chrome://chrome/settings/passwords，然后把鼠标放在任一个密码上，点击show按钮…… 有惊喜！！听说用chrome浏览器的访问 chrome://chrome/settings/passwords，然后把鼠标放在任一个密码上，点击show按钮…… 有惊喜！！茶叔说。关注一下我们微博创业者说：有没有什么牛人介绍认识一下；投资人说；有没有好项目推荐几个；记者说；有没有有意思的创业者采访一下；大公司ceo说；有没有人才推荐几个；商务人员说；有没有客户介绍一下；从业者说；有没有好工作介绍一下；川妹子说；有没有靠谱的it男介绍一下。。我说；去it茶馆论坛发一下小高真乖。。茶叔没有。。【cocos2d-x内部开发功能剧透夜】12月6日（星期四）晚上18：30--21:30 ， D5负一楼 灵感咖啡馆，手机游戏引擎“cocos2d-x”开发者  与您分享cocos2d-x最新技术。报名猛戳： 创业者张某：我们要做一个手机上的社交软件，未来将会打败微信，我们已经有了秘密的独家创意，先需要20万投资，占股30%，你愿意投资吗？ 新疆天使投资人达悟尔买买提某：我用这车切糕投资你，你还想享受到少数民族的特殊政策有意思， 还有钱拿。。腾讯微博无线APP分享大赛即将开始：试试看你的APP能从腾讯微博获得多少用户，腾讯来出奖励！11月25日-12月20日，腾讯微博面向广大无线APP开发者举办分享大赛，用户下载并从无线APP中分享到腾讯...  （使用新浪长微博工具发布 ）你看，IT男的思维就是不一样，太认真。//: 从  出来应该走绕城然后上机场高速嘛，往天府立交方向完全不科学啊，前面这一条路完全不堵车，也就20分钟的事情...成都，一个平凡的下午五点半，失恋多日的他接到了她的电话。「我在双流机场，还有两小时起飞，你如果来了，我就不走。」她终于决定在去美国之前给他最后的机会。他放下工作，冲出，坚定地说道：「我爱你。等我。」两小时后，她飞走了……他还堵在天府立交上。成都，一个平凡的下午五点半，失恋多日的他接到了她的电话。「我在双流机场，还有两小时起飞，你如果来了，我就不走。」她终于决定在去美国之前给他最后的机会。他放下工作，冲出，坚定地说道：「我爱你。等我。」两小时后，她飞走了……他还堵在天府立交上。【五道口沙龙成都站讨论：创业公司本地生存状态】Camera360 顾锐表示，希望在成都选择有创业激情的团队。一起不断创新，不断将技术做到更好。Tap4fun创意总监 Charlie也认为，成都一直在发生变化，越来越多的创业公司并没有让他感受到压力，反而觉得压力会让公司发展的更好 【问道沙龙29期回顾：手游的计费点向页游学习】 2012年12月2日下午问道沙龙第29期在领事馆路 8号创业平台如期举行，沙龙汇聚60多位本地 网页游戏和手机游戏的开发者.一起讨论了关于页游和手游研发运营以及盈利等各方面的问题。 文字回顾见：【：成都垂直电商生与死】乐家易CMO ：垂直电商肯定是有空间，核心在于供应链整合能力；网络营销总监龙道斌：电商不同的企业类型，做不同的模式，都学京东那不的死吗；搜讯网络CEO刘毅说：一切以客户体验为目标，考虑成都大环境，物流、消费习惯等方面 干嘛老想着跟微信争呢。新浪微博，不改革就沦为新浪新闻；改革，风险也很大。但，改革是新浪微博的必然选择。。。微信的棋和格局，实在太大、太大、太大。。。前天晚上，我写了大半夜的方案。觉得有点累了，于是看了看微博。正好看到一个技巧帖子说同时按住关机键和HOME键就能截图，我好奇心大发作于是在我的笔记本电脑上试了一下，很好很强大，电脑直接关机！我的方案文档还没保存！重新开机，刚准备去骂娘，发现人家写的是iPhone技巧！连骂娘的机会都没了！回复:天使我，茶叔，纯爷们儿，32岁，以互联网为生，每出一篇新的稿子就很开心，每早上混迹于到 上班的茫茫人海中，天天中午打羽毛球锻炼身体，经常被 他们家的欺负。晚上回家有成都老丈人做的一桌好吃的。我喜欢户外，但是有高反。我很喜欢现在的生活。程序猿，你就认命吧！！回复:我去，你还真够快的。。 //:Ideacoffee.cn 灵感咖啡，此域名出售，有兴趣，请微博私信联系，谢谢！【成都首家政府注资创业咖啡馆灵感咖啡开业】11月26日，由成都高新区政府注资面向成都互联网创业者的咖啡厅正式举办开业仪式。据了解，此咖啡厅取名为‘灵感咖啡’，意欲互联网创业者能在此咖啡厅找到属于自己的灵感 【成都首家政府注资创业咖啡馆灵感咖啡开业】11月26日，由成都高新区政府注资面向成都互联网创业者的咖啡厅正式举办开业仪式。据了解，此咖啡厅取名为‘灵感咖啡’，意欲互联网创业者能在此咖啡厅找到属于自己的灵感   IT创业版 ，参演团队，     ，移动互联网创业者也很潮。成都的互联网创业者你也发一个公司里的 ，然后 有我们在还愁氛围//: 去了很多次 ，高密度的互联网沙龙活动，创投咨询，技术公开课，IT龙门阵不计其数，喝咖啡其实喝的是那股互联网味儿。 这个，短时间内，可能还是很难建立起那种浓烈的互联网文化氛围。//:5块一杯！这是要了亲命啊！！！【 创业主体咖啡馆灵感咖啡就要开业啦】今天下午天府软件园D区又要热闹起来了，由 区主导，天府软件园投资建立的成都版，是高新区移动互联网孵化基地  配套咖啡馆，这里咖啡5元钱，这里带宽100M，很适合个人移动化办公。下午活动议程见 当乐逸海创始人郭乐林说成都的团队很有开发能力,有底蕴.不喜欢做数据分析。圆桌讨论:游戏行业的现状与未来。主持人KPCB投资经理张灵,参与嘉宾有当乐联合创始人张俊彦,原腾讯战略发展部负责游戏研究陈振源等等。KPCB合伙人黄瑞晋做如何做快乐企业家,成就伟大公司分享演讲。1.要有快乐心态习惯2.要有分享习惯 3要有贡献习惯 4.要有想象的习惯 5.要有玩的习惯KPCB管理合伙人谢文暄说成都成立KPCB办公室只考虑了一两天,团队是最年轻的,办公面积是最小的，可以同时与上海或者硅谷的总部都可以进行沟通交流。本次灵感咖啡开业的同时也是KPCB成都远程视频办公室开业典礼,KPCB希望为创业者提供沟通交流的桥梁。力美互动CEO舒义从大学期间就开始创业,他说创业者要“心存高远,脚踏实地”的去创业。他说成都创业者不紧要脚踏实地更要心存高远。【：成都垂直电商生与死】乐家易CMO ：垂直电商肯定是有空间，核心在于供应链整合能力；网络营销总监龙道斌：电商不同的企业类型，做不同的模式，都学京东那不的死吗；搜讯网络CEO刘毅说：一切以客户体验为目标，考虑成都大环境，物流、消费习惯等方面 干嘛老想着跟微信争呢。新浪微博，不改革就沦为新浪新闻；改革，风险也很大。但，改革是新浪微博的必然选择。。。微信的棋和格局，实在太大、太大、太大。。。前天晚上，我写了大半夜的方案。觉得有点累了，于是看了看微博。正好看到一个技巧帖子说同时按住关机键和HOME键就能截图，我好奇心大发作于是在我的笔记本电脑上试了一下，很好很强大，电脑直接关机！我的方案文档还没保存！重新开机，刚准备去骂娘，发现人家写的是iPhone技巧！连骂娘的机会都没了！回复:天使我，茶叔，纯爷们儿，32岁，以互联网为生，每出一篇新的稿子就很开心，每早上混迹于到 上班的茫茫人海中，天天中午打羽毛球锻炼身体，经常被 他们家的欺负。晚上回家有成都老丈人做的一桌好吃的。我喜欢户外，但是有高反。我很喜欢现在的生活。程序猿，你就认命吧！！回复:我去，你还真够快的。。 //:Ideacoffee.cn 灵感咖啡，此域名出售，有兴趣，请微博私信联系，谢谢！【成都首家政府注资创业咖啡馆灵感咖啡开业】11月26日，由成都高新区政府注资面向成都互联网创业者的咖啡厅正式举办开业仪式。据了解，此咖啡厅取名为‘灵感咖啡’，意欲互联网创业者能在此咖啡厅找到属于自己的灵感 【成都首家政府注资创业咖啡馆灵感咖啡开业】11月26日，由成都高新区政府注资面向成都互联网创业者的咖啡厅正式举办开业仪式。据了解，此咖啡厅取名为‘灵感咖啡’，意欲互联网创业者能在此咖啡厅找到属于自己的灵感   IT创业版 ，参演团队，     ，移动互联网创业者也很潮。成都的互联网创业者你也发一个公司里的 ，然后 有我们在还愁氛围//: 去了很多次 ，高密度的互联网沙龙活动，创投咨询，技术公开课，IT龙门阵不计其数，喝咖啡其实喝的是那股互联网味儿。 这个，短时间内，可能还是很难建立起那种浓烈的互联网文化氛围。//:5块一杯！这是要了亲命啊！！！【 创业主体咖啡馆灵感咖啡就要开业啦】今天下午天府软件园D区又要热闹起来了，由 区主导，天府软件园投资建立的成都版，是高新区移动互联网孵化基地  配套咖啡馆，这里咖啡5元钱，这里带宽100M，很适合个人移动化办公。下午活动议程见 当乐逸海创始人郭乐林说成都的团队很有开发能力,有底蕴.不喜欢做数据分析。圆桌讨论:游戏行业的现状与未来。主持人KPCB投资经理张灵,参与嘉宾有当乐联合创始人张俊彦,原腾讯战略发展部负责游戏研究陈振源等等。KPCB合伙人黄瑞晋做如何做快乐企业家,成就伟大公司分享演讲。1.要有快乐心态习惯2.要有分享习惯 3要有贡献习惯 4.要有想象的习惯 5.要有玩的习惯KPCB管理合伙人谢文暄说成都成立KPCB办公室只考虑了一两天,团队是最年轻的,办公面积是最小的，可以同时与上海或者硅谷的总部都可以进行沟通交流。本次灵感咖啡开业的同时也是KPCB成都远程视频办公室开业典礼,KPCB希望为创业者提供沟通交流的桥梁。力美互动CEO舒义从大学期间就开始创业,他说创业者要“心存高远,脚踏实地”的去创业。他说成都创业者不紧要脚踏实地更要心存高远。我们的微信认证了。号码；96792277微信认证开通了吗， 好像只要你有官方微博认证的账号直接绑定授权，就可以通过微信认证， 认证的资料就是你微博认证的资料，支持腾讯微博和新浪微博。 而且，好像没有1000个粉丝的限制，你们试试呢，【创投版：对话】关于二维码未来发展趋势？  认为未来空间很大，但是会发展成为基础服务，大公司的应用都会集成二维码，目前还看不到创业公司如何通过二维码赚钱。  认为可以借力一些大平台，在某一个细分领域做深做透，离线更近一些，先活下来，再谋发展【创投版：对话】经纬两位创始合伙人来到成都， 介绍经纬投资风格，人海战术，40人看项目，下手快。不投一个人的白纸项目。更喜欢团队成型，有一定产品，有半年以上的计划。有专人提供公关、招聘、法律、媒体为投资项目提供增值服务。投资经理大都做过产品经理和技术回复:你们就一个人参加，结果被腾讯MM PK下去了，哈哈 //:我们CAMERA360的妹子呢活动进入决赛阶段，特发起【送7寸安卓平板电脑】，只要你转发本条微博，就有机会获得  赞助的优派平板电脑view pad,周五下午3点公布结果。欢迎参与我们的决赛投票，选出你心目中最靓成都妹纸。 十强选手资料 有转发抽奖哈，不是给这十个人奖品，比赛前十名还有其他奖品的。。//: 这个中奖的概率不是会很高，接近十比一，看来大家都喜欢清纯的妹子啊活动进入决赛阶段，特发起【送7寸安卓平板电脑】，只要你转发本条微博，就有机会获得  赞助的优派平板电脑view pad,周五下午3点公布结果。欢迎参与我们的决赛投票，选出你心目中最靓成都妹纸。 十强选手资料 活动进入决赛阶段，特发起【送7寸安卓平板电脑】，只要你转发本条微博，就有机会获得  赞助的优派平板电脑view pad,周五下午3点公布结果。欢迎参与我们的决赛投票，选出你心目中最靓成都妹纸。 十强选手资料 【电商沙龙亿邦疯人会：双11，天猫高处不胜寒，B2C们如何冲破第一猫链】时间：11月22日晚 19:00—22:00 地点：翼起来•创业咖啡馆（天府软件园A区1楼中国邮政旁，参与嘉宾：库巴网创始人大朴网CEO 王治全 麦包包COO 邱玉栋 新钻网总经理 伍世武等 报名 某公司以活多钱少加班责任重而闻名于江湖，老板被离职程序员们戏称为“营长”。开始此公以为是赞扬自己管理能力强颇为得意，后来想想为啥不叫军长，于是打电话问缘由。得到回答：“你丫这儿就像魔鬼训练营，出去之后哪儿都是天堂啊！所以……”IT茶馆社区主办的  活动进入决赛投票阶段,来自成都腾讯、任我行、天上有嘉等公司的十名女孩入围,选出你心目中的IT美女地址: 据说是李开复在google的时候07年9月份工资条【赛一科技CEO ：未来安卓统领世界】获得UC  几百万天使投资后创立成都赛一,目前开发安卓游戏《艾斯战记》。他认为IOS用户都是白领用户，没有大把的空余时间来守着一款游戏玩，安卓游戏最大的用户来自学生，军人和农民工，是游戏的主要用户 你关注哪个【你关注哪个发布？】①、11月20日，全球最薄智能机vivo X1发布；②、11月20日，iPhone 5电信版预订；③、11月23日，三星电信版“心系天下”高端机发布；④、11月27日，魅族MX2发布；⑤、12月5日，同洲多屏互动新品发布；⑥、12月5日，诺基亚移动版Lumia920T发布；⑦、12月6日，HTC X920e发布…微博有啥了不起，老子花钱收了它“兄弟！你犯了什么事进来的啊？” “入室偷窃。” “咋啦，被人赃俱获？” “屁！货还没到手呢，刚进屋就冲出两个宅在屋里的程序员，亏我还观察了那屋三天！”【第七届中国网上零售年会即将在成都召开】成都电商业界的又一次盛会，上千名电商从业者共同“解析”未来电商如何发展，凡客诚品CEO   原当当网COO  电商类微博意见领袖  等，他们都来了，你还在等什么？我们的微信认证了。号码；96792277微信认证开通了吗， 好像只要你有官方微博认证的账号直接绑定授权，就可以通过微信认证， 认证的资料就是你微博认证的资料，支持腾讯微博和新浪微博。 而且，好像没有1000个粉丝的限制，你们试试呢，【创投版：对话】关于二维码未来发展趋势？  认为未来空间很大，但是会发展成为基础服务，大公司的应用都会集成二维码，目前还看不到创业公司如何通过二维码赚钱。  认为可以借力一些大平台，在某一个细分领域做深做透，离线更近一些，先活下来，再谋发展【创投版：对话】经纬两位创始合伙人来到成都， 介绍经纬投资风格，人海战术，40人看项目，下手快。不投一个人的白纸项目。更喜欢团队成型，有一定产品，有半年以上的计划。有专人提供公关、招聘、法律、媒体为投资项目提供增值服务。投资经理大都做过产品经理和技术回复:你们就一个人参加，结果被腾讯MM PK下去了，哈哈 //:我们CAMERA360的妹子呢活动进入决赛阶段，特发起【送7寸安卓平板电脑】，只要你转发本条微博，就有机会获得  赞助的优派平板电脑view pad,周五下午3点公布结果。欢迎参与我们的决赛投票，选出你心目中最靓成都妹纸。 十强选手资料 有转发抽奖哈，不是给这十个人奖品，比赛前十名还有其他奖品的。。//: 这个中奖的概率不是会很高，接近十比一，看来大家都喜欢清纯的妹子啊活动进入决赛阶段，特发起【送7寸安卓平板电脑】，只要你转发本条微博，就有机会获得  赞助的优派平板电脑view pad,周五下午3点公布结果。欢迎参与我们的决赛投票，选出你心目中最靓成都妹纸。 十强选手资料 活动进入决赛阶段，特发起【送7寸安卓平板电脑】，只要你转发本条微博，就有机会获得  赞助的优派平板电脑view pad,周五下午3点公布结果。欢迎参与我们的决赛投票，选出你心目中最靓成都妹纸。 十强选手资料 【电商沙龙亿邦疯人会：双11，天猫高处不胜寒，B2C们如何冲破第一猫链】时间：11月22日晚 19:00—22:00 地点：翼起来•创业咖啡馆（天府软件园A区1楼中国邮政旁，参与嘉宾：库巴网创始人大朴网CEO 王治全 麦包包COO 邱玉栋 新钻网总经理 伍世武等 报名 某公司以活多钱少加班责任重而闻名于江湖，老板被离职程序员们戏称为“营长”。开始此公以为是赞扬自己管理能力强颇为得意，后来想想为啥不叫军长，于是打电话问缘由。得到回答：“你丫这儿就像魔鬼训练营，出去之后哪儿都是天堂啊！所以……”IT茶馆社区主办的  活动进入决赛投票阶段,来自成都腾讯、任我行、天上有嘉等公司的十名女孩入围,选出你心目中的IT美女地址: 据说是李开复在google的时候07年9月份工资条【赛一科技CEO ：未来安卓统领世界】获得UC  几百万天使投资后创立成都赛一,目前开发安卓游戏《艾斯战记》。他认为IOS用户都是白领用户，没有大把的空余时间来守着一款游戏玩，安卓游戏最大的用户来自学生，军人和农民工，是游戏的主要用户 你关注哪个【你关注哪个发布？】①、11月20日，全球最薄智能机vivo X1发布；②、11月20日，iPhone 5电信版预订；③、11月23日，三星电信版“心系天下”高端机发布；④、11月27日，魅族MX2发布；⑤、12月5日，同洲多屏互动新品发布；⑥、12月5日，诺基亚移动版Lumia920T发布；⑦、12月6日，HTC X920e发布…微博有啥了不起，老子花钱收了它“兄弟！你犯了什么事进来的啊？” “入室偷窃。” “咋啦，被人赃俱获？” “屁！货还没到手呢，刚进屋就冲出两个宅在屋里的程序员，亏我还观察了那屋三天！”【第七届中国网上零售年会即将在成都召开】成都电商业界的又一次盛会，上千名电商从业者共同“解析”未来电商如何发展，凡客诚品CEO   原当当网COO  电商类微博意见领袖  等，他们都来了，你还在等什么？【HTML5沙龙成都站：Adobe慢慢弱化flash 重推HTML5】在本次活动上Adobe介绍了PhoneGap，它是一个用基于HTML5的移动跨平台移动应用程序的快速开发平台，拥有丰富的插件,Adobe Edge Animate，支持跨浏览器，使用HTML5 ，CSS和JavaScript等编程语言打造的动画内容  都还没搞稳当呢，就像搞  ，  这是被短暂的胜利冲昏了头吗？参加活动的人太多了，茶叔在现场噢！茶友们到了吗？【九招远离电脑辐射】①电脑旁放仙人掌或芦荟等绿色植物；②每天喝2至3杯绿茶吃1个橘子；③工作1小时间远眺前方；④穿防辐射肚兜； ⑤尽量用新电脑少用旧电脑；⑥距屏幕至少50—75厘米；⑦注意室内通风；⑧多吃富含维A、C和蛋白质食物；⑨勤洗脸可防止辐射波对皮肤刺激。网友能做到吗？你猜，这是哪家的推广！！步步高算是把音乐手机这个细分领域做到了极致【手机危害HiFi行业追踪】手机圈13日20:42的报道“因全球最薄智能机步步高HiFi手机vivo X1配顶级解码芯片CS4398，导致该芯片全面断货数月”，引发部分网友强烈质疑。步步高官方14日凌晨1：15分紧急回应“独立音频解决方案是vivo X1灵魂，会尽快跟Cirrus Logic公司确认供货”。  看移动互联网：1）看好手机游戏，对APP广告盈利模式不看好；2）手机屏幕越大越好，苹果学不来，那是特殊的文化，我赞同三星的态度，屏幕可以做5.5寸，男人女人都是越大越好，作为开发者，一定要与手机厂商遥相呼应 by 电商现在进入冷静期易观智库今发布《中国网上零售B2C竞争力报告2012》，盘点中国网上零售市场的前世今生，并对未来市场格局的变化进行预测。本报告首次提出了自营B2C非3C品类的交易规模概念，并从活跃用户数量、订单量等多个维度解读当今电商行业格局，而非以往单纯的销售角度。抢“鲜”下载猛击: 传阿里投资新浪微博。这么久了还有人加茶叔微信玩“开心茶馆”，茶叔告诉你我们一个新玩法， “微信呢面试” ，加我们微信，发送“应聘微博策划” 或者“应聘编辑” ，看看你是否能够过关？？微信号：97692277 9月份开始，移动广告下跌很厉害，很多行业内广告都减少或不投放。 某盟下降30%-50% 。以前大部分移动广告联盟的主要客户都是那些拿了风险投资的手机应用。【网友为方舟子提供证据，揭露360浏览器“移花接木”，并非原创】方舟子转发网友微博，指出：360安全浏览器以IE为内核，给改了一层皮肤，再加上一些“特别”功能。，网友评价360“无耻”、“极品”。看完这个你就知道为什么手机流量总不够用了！ by 欧巴IT Style！！【成都IT男失恋可带薪休假？元芳有话说】根据成都IT男恋爱奖金制度，脱“光”、吃“窝边草”、挖“墙脚”...统统都有奖！失恋还给带薪假——某IT公司之奇招，连围观童靴都忍不住了—— 漫画君开讲：仁杰想加入？？元芳，你怎么看？元芳说：欧巴IT Style！！ 从长相判断几个人长大后在It公司的职位？ 请选择！！【HTML5沙龙成都站：Adobe慢慢弱化flash 重推HTML5】在本次活动上Adobe介绍了PhoneGap，它是一个用基于HTML5的移动跨平台移动应用程序的快速开发平台，拥有丰富的插件,Adobe Edge Animate，支持跨浏览器，使用HTML5 ，CSS和JavaScript等编程语言打造的动画内容  都还没搞稳当呢，就像搞  ，  这是被短暂的胜利冲昏了头吗？参加活动的人太多了，茶叔在现场噢！茶友们到了吗？【九招远离电脑辐射】①电脑旁放仙人掌或芦荟等绿色植物；②每天喝2至3杯绿茶吃1个橘子；③工作1小时间远眺前方；④穿防辐射肚兜； ⑤尽量用新电脑少用旧电脑；⑥距屏幕至少50—75厘米；⑦注意室内通风；⑧多吃富含维A、C和蛋白质食物；⑨勤洗脸可防止辐射波对皮肤刺激。网友能做到吗？你猜，这是哪家的推广！！步步高算是把音乐手机这个细分领域做到了极致【手机危害HiFi行业追踪】手机圈13日20:42的报道“因全球最薄智能机步步高HiFi手机vivo X1配顶级解码芯片CS4398，导致该芯片全面断货数月”，引发部分网友强烈质疑。步步高官方14日凌晨1：15分紧急回应“独立音频解决方案是vivo X1灵魂，会尽快跟Cirrus Logic公司确认供货”。  看移动互联网：1）看好手机游戏，对APP广告盈利模式不看好；2）手机屏幕越大越好，苹果学不来，那是特殊的文化，我赞同三星的态度，屏幕可以做5.5寸，男人女人都是越大越好，作为开发者，一定要与手机厂商遥相呼应 by 电商现在进入冷静期易观智库今发布《中国网上零售B2C竞争力报告2012》，盘点中国网上零售市场的前世今生，并对未来市场格局的变化进行预测。本报告首次提出了自营B2C非3C品类的交易规模概念，并从活跃用户数量、订单量等多个维度解读当今电商行业格局，而非以往单纯的销售角度。抢“鲜”下载猛击: 传阿里投资新浪微博。这么久了还有人加茶叔微信玩“开心茶馆”，茶叔告诉你我们一个新玩法， “微信呢面试” ，加我们微信，发送“应聘微博策划” 或者“应聘编辑” ，看看你是否能够过关？？微信号：97692277 9月份开始，移动广告下跌很厉害，很多行业内广告都减少或不投放。 某盟下降30%-50% 。以前大部分移动广告联盟的主要客户都是那些拿了风险投资的手机应用。【网友为方舟子提供证据，揭露360浏览器“移花接木”，并非原创】方舟子转发网友微博，指出：360安全浏览器以IE为内核，给改了一层皮肤，再加上一些“特别”功能。，网友评价360“无耻”、“极品”。看完这个你就知道为什么手机流量总不够用了！ by 欧巴IT Style！！【成都IT男失恋可带薪休假？元芳有话说】根据成都IT男恋爱奖金制度，脱“光”、吃“窝边草”、挖“墙脚”...统统都有奖！失恋还给带薪假——某IT公司之奇招，连围观童靴都忍不住了—— 漫画君开讲：仁杰想加入？？元芳，你怎么看？元芳说：欧巴IT Style！！ 从长相判断几个人长大后在It公司的职位？ 请选择！！【 Single Pa 脱光就在双十一狂欢也在双十一】【关于派对八分钟的活动形式】●●我们召集50位左右优秀单身男女并尽量控制在1:1的比例. 八分钟约会group版的形式，3男3女一桌，在主持人的带领下每8分钟男生轮换座位； 回复:看来大家意见大啊 //:什么公司PM  7000都困难了，别给成都it界掉价好吧【 写给想到成都来发展的产品经理们】1.成都的薪资大概3~7K。7K以上的压力就会非常大了，成都的物价：房子三环外面进市中心不堵车（15-20分钟路程）大概6500-8500一平米，成都PM的价值体现属于小众，需求比北上广差远了。很多公司对PM的定位不准确 【 写给想到成都来发展的产品经理们】1.成都的薪资大概3~7K。7K以上的压力就会非常大了，成都的物价：房子三环外面进市中心不堵车（15-20分钟路程）大概6500-8500一平米，成都PM的价值体现属于小众，需求比北上广差远了。很多公司对PM的定位不准确 【成都“IT熊猫”喜迎十八大】今天中午时分，30余“头”“大熊猫”出现在成都天府软件园C区的广场上，5台成都制造的iPad上面分别显示出一个红底黄字，连在一起组成了一句话：“喜迎十八大” 不知道未来的手机会是什么样的 。一张图告诉你1995-2012手机进化史： 成都IT熊猫喜迎十八大【 11月10农业生态基地聚会！】参观生态养殖场和种植场，午餐，品尝生态食品；农业电子商务研讨会，想在山上住宿的可以留宿。参与者可以获得一品一客的会员卡和100平方米的私家菜园，天府软件园又沸腾了.大熊猫、IT男两大“国宝”相遇在软件园，come on baby   我在 【2012年川渝传统网游厂商调查】1.在相对稳定的生活环境和当地的政府大力扶持下，中国网游市场整体放缓趋势对成都研发氛围的影响相对较小，2.原北上广等地区成熟的游戏团队或中高端人才流向成渝地区的频率更高，3.手游团队四起 厂商持谨慎态度  by 17173: 互联网创业大忌：1.项目外包 2.兼职创业 3.员工是南郭先生 4.聘临时工 5.非兴趣创业 6.求完美产品 7.无导师 8.无半年粮草…请补充明天软件园又有热闹看了，茶叔要去围观，又想偶遇的没！！！【明天 “熊抱”软件园】IT男与熊猫有什么相同？丹马士又与熊猫有着怎样的缘分？熊猫Style与IT Style谁更有范儿？明天，如果你在 看见熊猫向你走来，请不要惊慌，更不要失措，show出你的IT Style，尽情的来个熊抱吧！现场还有礼物派送哦！11:30am C区广场，熊猫来了！！【世界最畅销十大手机】1.诺基亚1100：卖出2.5亿台2.诺基亚3210：1.6亿；3.MOTO RAZR V3：1.3亿；4.诺基亚3310：1.26亿；5.iPhone 4S 3700万台6.iPhone 3GS：3500万台7.诺基亚2100：2000万台8.LG巧克力：1500万台；9.黑莓Pearl 8100：1500万台；10.诺基亚5800：1300万台。你用过哪些？by 【中移动拖欠成都开发者20万元 迟迟未能兑现】‘琥珀APP’参加了2011年的“MM百万青年创业计划”，并在今年4月14日全国总决赛上，获得了校园免费组第一名。因此代天麒和他们的团队可以得到20万元的广告包销费用。但移动迟迟未兑现20万元。 【成都IT男也玩浪漫 上演表白版江南style】今天 天府软件园 是彻底骚动了，中午12：04分左右，在C区 C12正面食堂，某IT男大喊“王琴，我爱你，你就是我的源代码”求爱表白，一群人跳起“表白版江南style” 详情：【步步高vivo X1将于11月20日发布】11月20日下午6:55分，步步高vivo X1将在水立方正式发布，全球最薄6.55毫米智能手机，4.7英寸大屏幕、价值499元的发烧级拜亚耳机、HIFI级音效芯片、支持无线充电。多核处理器(据传为Tegra 3四核处理器)、专为音乐发烧友打造的Hi-Fi移动设备，你猜卖多少钱合适？【 Single Pa 脱光就在双十一狂欢也在双十一】【关于派对八分钟的活动形式】●●我们召集50位左右优秀单身男女并尽量控制在1:1的比例. 八分钟约会group版的形式，3男3女一桌，在主持人的带领下每8分钟男生轮换座位； 回复:看来大家意见大啊 //:什么公司PM  7000都困难了，别给成都it界掉价好吧【 写给想到成都来发展的产品经理们】1.成都的薪资大概3~7K。7K以上的压力就会非常大了，成都的物价：房子三环外面进市中心不堵车（15-20分钟路程）大概6500-8500一平米，成都PM的价值体现属于小众，需求比北上广差远了。很多公司对PM的定位不准确 【 写给想到成都来发展的产品经理们】1.成都的薪资大概3~7K。7K以上的压力就会非常大了，成都的物价：房子三环外面进市中心不堵车（15-20分钟路程）大概6500-8500一平米，成都PM的价值体现属于小众，需求比北上广差远了。很多公司对PM的定位不准确 【成都“IT熊猫”喜迎十八大】今天中午时分，30余“头”“大熊猫”出现在成都天府软件园C区的广场上，5台成都制造的iPad上面分别显示出一个红底黄字，连在一起组成了一句话：“喜迎十八大” 不知道未来的手机会是什么样的 。一张图告诉你1995-2012手机进化史： 成都IT熊猫喜迎十八大【 11月10农业生态基地聚会！】参观生态养殖场和种植场，午餐，品尝生态食品；农业电子商务研讨会，想在山上住宿的可以留宿。参与者可以获得一品一客的会员卡和100平方米的私家菜园，天府软件园又沸腾了.大熊猫、IT男两大“国宝”相遇在软件园，come on baby   我在 【2012年川渝传统网游厂商调查】1.在相对稳定的生活环境和当地的政府大力扶持下，中国网游市场整体放缓趋势对成都研发氛围的影响相对较小，2.原北上广等地区成熟的游戏团队或中高端人才流向成渝地区的频率更高，3.手游团队四起 厂商持谨慎态度  by 17173: 互联网创业大忌：1.项目外包 2.兼职创业 3.员工是南郭先生 4.聘临时工 5.非兴趣创业 6.求完美产品 7.无导师 8.无半年粮草…请补充明天软件园又有热闹看了，茶叔要去围观，又想偶遇的没！！！【明天 “熊抱”软件园】IT男与熊猫有什么相同？丹马士又与熊猫有着怎样的缘分？熊猫Style与IT Style谁更有范儿？明天，如果你在 看见熊猫向你走来，请不要惊慌，更不要失措，show出你的IT Style，尽情的来个熊抱吧！现场还有礼物派送哦！11:30am C区广场，熊猫来了！！【世界最畅销十大手机】1.诺基亚1100：卖出2.5亿台2.诺基亚3210：1.6亿；3.MOTO RAZR V3：1.3亿；4.诺基亚3310：1.26亿；5.iPhone 4S 3700万台6.iPhone 3GS：3500万台7.诺基亚2100：2000万台8.LG巧克力：1500万台；9.黑莓Pearl 8100：1500万台；10.诺基亚5800：1300万台。你用过哪些？by 【中移动拖欠成都开发者20万元 迟迟未能兑现】‘琥珀APP’参加了2011年的“MM百万青年创业计划”，并在今年4月14日全国总决赛上，获得了校园免费组第一名。因此代天麒和他们的团队可以得到20万元的广告包销费用。但移动迟迟未兑现20万元。 【成都IT男也玩浪漫 上演表白版江南style】今天 天府软件园 是彻底骚动了，中午12：04分左右，在C区 C12正面食堂，某IT男大喊“王琴，我爱你，你就是我的源代码”求爱表白，一群人跳起“表白版江南style” 详情：【步步高vivo X1将于11月20日发布】11月20日下午6:55分，步步高vivo X1将在水立方正式发布，全球最薄6.55毫米智能手机，4.7英寸大屏幕、价值499元的发烧级拜亚耳机、HIFI级音效芯片、支持无线充电。多核处理器(据传为Tegra 3四核处理器)、专为音乐发烧友打造的Hi-Fi移动设备，你猜卖多少钱合适？有一次，同学用手机上黄网看图，被他妈逮到了，他妈问他怎么这女的都不穿衣服？他说这手机太差，网速慢，衣服还没刷出来呢！ 几天后，他妈就给他换了iphone5... 「转」【ctrl+A破解网店“猫腻”】网购控们，逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多、评价OK”。但是可得小心宝贝藏“猫腻”！这不，有的“掌柜儿”就搞起了小猫腻儿，弄起了虚假数据。【一键破解法】只要按住ctrl+A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。快试试吧！据方舟子发微博称：工信部介入调查后，360表示安全软件早已进行托管，其安全浏览器也将送交评测部门检测。然而，也有不少技术网友指出，360采用的是“云查杀”技术，只将客户端程序送检其实毫无意义，通过联网，“产品在云端的行为其实并不受用户控制，要想使坏实在太容易了”。超市里扫不了条码了！去银行取钱ATM还故障了！怎么这么背！今天这是怎么了！原来，今天身边的程序员都去参加了，如果你没来参加也没关系，因为反正其他猿猿们都去了，你成为方圆几百里最优秀程序员的可能性也大大提升了。方舟子在搜狐微博转发网友证据：【奇虎360窃取了哪些普通用户隐私？】仅2010年底，360就违规收集并致141万份用户隐私被泄露。其中含9万淘宝用户的订单和联系方式，2474家公司内网记录，及网友看苍井空电影记录，甚至 零件到货计划等高度机密！点击大图你会毛骨悚然！搜狐网友向方舟子爆料称：发现360真心不可靠，sina微博已经改过2次密码了，都用360浏览器的登陆管家记录，经常莫名奇妙的会在广州登陆，而且莫名奇妙的会关注一些不感兴趣的微博……国内知名手机摄影软件Camera360日前推出网页版！体验发现，Camera360网页版（web.camera360.com）完美移植了Camera360用户最喜爱的百种美化特效，还有众多照片后期处理功能，都可在电脑上使用。号称国内“Instragam”接班人Camera360已拥有超过5000万用户，而Camera360网页版的推出，到底意在何处？这么高级。。iphone新玩法 果断站起来！ Camera360 最初的推广在行业论坛传播，当时是收费模式，因为最初需要核心用户帮助宣传。第一批用户能打开渠道和传播认知。现在品果一个新版本的发布会覆盖到80几个渠道，获得新用户的渠道比如，应用商店的推广与手机内置应用商店。中国电信运营中心副总经理 开发者如何赚钱？广告付费，运营途中向行业收费，后期向用户收费。目前实现营业额5000万。与开发者三七分，开发者七，天翼空间三成都移动互联网协会秘书长 成都高新区目前有100多家国际知名企业，1180亿电子信息规模。可爱的小姑娘， 茶叔有点。。。 “哥”也来卖萌！  （分享自 ）【中国电信手机阅读基地改制为公司 30%内容收费】中国电信集团将投资设立天翼阅读文化传播有限公司，目前还在筹备挂牌。这是三大运营商阅读基地首个进行公司化改制的基地。目前中国电信数字阅读用户突破8000万，30%的内容收费 【 刷榜那些事儿】目前的规则与以下因素息息相关：A、下载量：越近的下载权重越高,B、用户的活跃程度,C、用户评论+星级,D、所属类目：social类、拍照工具等在某些程度上权重较高,E、上线时间。多少量能上榜,一般公认标准：Top10:30000下载量,Top25:15000下载量.Top50:10000下载量安全行业举办沙龙控诉360不法行径：金山晒确凿证据 360闯过用户隐私红线有一次，同学用手机上黄网看图，被他妈逮到了，他妈问他怎么这女的都不穿衣服？他说这手机太差，网速慢，衣服还没刷出来呢！ 几天后，他妈就给他换了iphone5... 「转」【ctrl+A破解网店“猫腻”】网购控们，逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多、评价OK”。但是可得小心宝贝藏“猫腻”！这不，有的“掌柜儿”就搞起了小猫腻儿，弄起了虚假数据。【一键破解法】只要按住ctrl+A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。快试试吧！据方舟子发微博称：工信部介入调查后，360表示安全软件早已进行托管，其安全浏览器也将送交评测部门检测。然而，也有不少技术网友指出，360采用的是“云查杀”技术，只将客户端程序送检其实毫无意义，通过联网，“产品在云端的行为其实并不受用户控制，要想使坏实在太容易了”。超市里扫不了条码了！去银行取钱ATM还故障了！怎么这么背！今天这是怎么了！原来，今天身边的程序员都去参加了，如果你没来参加也没关系，因为反正其他猿猿们都去了，你成为方圆几百里最优秀程序员的可能性也大大提升了。方舟子在搜狐微博转发网友证据：【奇虎360窃取了哪些普通用户隐私？】仅2010年底，360就违规收集并致141万份用户隐私被泄露。其中含9万淘宝用户的订单和联系方式，2474家公司内网记录，及网友看苍井空电影记录，甚至 零件到货计划等高度机密！点击大图你会毛骨悚然！搜狐网友向方舟子爆料称：发现360真心不可靠，sina微博已经改过2次密码了，都用360浏览器的登陆管家记录，经常莫名奇妙的会在广州登陆，而且莫名奇妙的会关注一些不感兴趣的微博……国内知名手机摄影软件Camera360日前推出网页版！体验发现，Camera360网页版（web.camera360.com）完美移植了Camera360用户最喜爱的百种美化特效，还有众多照片后期处理功能，都可在电脑上使用。号称国内“Instragam”接班人Camera360已拥有超过5000万用户，而Camera360网页版的推出，到底意在何处？这么高级。。iphone新玩法 果断站起来！ Camera360 最初的推广在行业论坛传播，当时是收费模式，因为最初需要核心用户帮助宣传。第一批用户能打开渠道和传播认知。现在品果一个新版本的发布会覆盖到80几个渠道，获得新用户的渠道比如，应用商店的推广与手机内置应用商店。中国电信运营中心副总经理 开发者如何赚钱？广告付费，运营途中向行业收费，后期向用户收费。目前实现营业额5000万。与开发者三七分，开发者七，天翼空间三成都移动互联网协会秘书长 成都高新区目前有100多家国际知名企业，1180亿电子信息规模。可爱的小姑娘， 茶叔有点。。。 “哥”也来卖萌！  （分享自 ）【中国电信手机阅读基地改制为公司 30%内容收费】中国电信集团将投资设立天翼阅读文化传播有限公司，目前还在筹备挂牌。这是三大运营商阅读基地首个进行公司化改制的基地。目前中国电信数字阅读用户突破8000万，30%的内容收费 【 刷榜那些事儿】目前的规则与以下因素息息相关：A、下载量：越近的下载权重越高,B、用户的活跃程度,C、用户评论+星级,D、所属类目：social类、拍照工具等在某些程度上权重较高,E、上线时间。多少量能上榜,一般公认标准：Top10:30000下载量,Top25:15000下载量.Top50:10000下载量安全行业举办沙龙控诉360不法行径：金山晒确凿证据 360闯过用户隐私红线 OO应用实验室的开发者，在腾讯平台做了40多个应用了。最多的时候一天做3个应用，而开发者只有两个人。也曾一周开发5到6个应用。他们就是腾讯长微博的开发者，目前在腾讯微博上的日活跃用户为8000万。 卡尔维目前有300万用户。但盗版的居多，甚至在游戏上线20分钟网上就出现破解的了。卡尔维：中国不适合做单机版。 Camera 360的新产品hello Camera 在24小时以内冲到IOS收费榜第一。 腾讯的云平台是目前中国最大的云平台。移动云生态圈包括四点：托管和数据舒服器。数据分析和变现能力。移动发者启动基金。潜在的巨大受益空间和开放态度。 Camera360专门为腾讯微博做了一个美化平台，快要全面进入使用。而腾讯微薄的长微博也是第三方提供的，目前日活跃度在8000万左右。腾讯也在全面引入第三方平台，鼓励注册的18万开发者在腾讯开放平台上放产品。 腾讯注重‘互通’，通过与优酷，土豆的合作。能收集到所有关于腾讯的评价。玩微博的人的特点：碎片化时间的使用习惯，异步操作，玩家用户并不是同时在电脑前或微博前，同时会有party的属性，腾讯关系链的填入，像适合微博的游戏要更轻，能让用户在2-3分钟内完成。 目前腾讯微薄用户有4亿，男性活跃用户在8000万左右。注册的开发者18万。同时有180多个API。唱吧50%的用户来自腾讯体系。 微薄游戏每天的活跃用户在50万左右。但第二天的留存很低，留存下来的大概在50%左右。游戏与微薄的结合腾讯至今还在试。 腾讯微薄日活跃用户仅靠微频道能增加1000多万。腾讯十多年紧握“屌丝”用户。在明星聚焦上比不上新浪，但掌握着几亿的屌丝用户，明白他们的消费习惯。腾讯微博开放平台副总经理徐志斌：微博不是媒体，不是社交，微博是生活。腾讯微薄每天带出去的IP最高的时候7000多万，低的时候4000多万。ipad mini 内地、香港、台湾三地的不同宣传文案成都南延线出现IT男组团买断某商场LED屏集体征婚，难道是光棍节快到了，南延线的IT男们hold不住了 北京那破地方没意思的都回来吧//:【孵化你的移动梦想】移花互动先后推出了多款“达人”应用（酒店达人、火车票达人...），还有最新产品“出门儿”。这个不到40人的团队，会创造怎样的业绩？我们拭目以待，也欢迎更多的创业团队加入成都高新区，孵化你的移动梦想。【回成都创业，必须的！】刘张博凭借智能手机第三方应用软件"酒店达人"，成为李开复创新工场在成都唯一投资对象。北京"孵化"半年后，还是将团队带回成都。创业前两年，高新区给予扶持免去了其办公室租金，刘张博觉得太珍贵了。他用"沉稳而安全"评价成都创业条件。据区域汽车网站还有机会吗四川网站之蜀车网 | 蜀车网提供四川汽车报价、汽车团购、汽车论坛、二手车、汽车4S店等汽车信息，以汽车导购为核心，全面为四川地区购车者服务。蜀车网目前已经是四川排名第一的汽车网站，在四川享有很高的知名度，与四川全省的 ipad mini 发布了。你们手里的2啊 牛排啥的赶紧出手吧 OO应用实验室的开发者，在腾讯平台做了40多个应用了。最多的时候一天做3个应用，而开发者只有两个人。也曾一周开发5到6个应用。他们就是腾讯长微博的开发者，目前在腾讯微博上的日活跃用户为8000万。 卡尔维目前有300万用户。但盗版的居多，甚至在游戏上线20分钟网上就出现破解的了。卡尔维：中国不适合做单机版。 Camera 360的新产品hello Camera 在24小时以内冲到IOS收费榜第一。 腾讯的云平台是目前中国最大的云平台。移动云生态圈包括四点：托管和数据舒服器。数据分析和变现能力。移动发者启动基金。潜在的巨大受益空间和开放态度。 Camera360专门为腾讯微博做了一个美化平台，快要全面进入使用。而腾讯微薄的长微博也是第三方提供的，目前日活跃度在8000万左右。腾讯也在全面引入第三方平台，鼓励注册的18万开发者在腾讯开放平台上放产品。 腾讯注重‘互通’，通过与优酷，土豆的合作。能收集到所有关于腾讯的评价。玩微博的人的特点：碎片化时间的使用习惯，异步操作，玩家用户并不是同时在电脑前或微博前，同时会有party的属性，腾讯关系链的填入，像适合微博的游戏要更轻，能让用户在2-3分钟内完成。 目前腾讯微薄用户有4亿，男性活跃用户在8000万左右。注册的开发者18万。同时有180多个API。唱吧50%的用户来自腾讯体系。 微薄游戏每天的活跃用户在50万左右。但第二天的留存很低，留存下来的大概在50%左右。游戏与微薄的结合腾讯至今还在试。 腾讯微薄日活跃用户仅靠微频道能增加1000多万。腾讯十多年紧握“屌丝”用户。在明星聚焦上比不上新浪，但掌握着几亿的屌丝用户，明白他们的消费习惯。腾讯微博开放平台副总经理徐志斌：微博不是媒体，不是社交，微博是生活。腾讯微薄每天带出去的IP最高的时候7000多万，低的时候4000多万。ipad mini 内地、香港、台湾三地的不同宣传文案成都南延线出现IT男组团买断某商场LED屏集体征婚，难道是光棍节快到了，南延线的IT男们hold不住了 北京那破地方没意思的都回来吧//:【孵化你的移动梦想】移花互动先后推出了多款“达人”应用（酒店达人、火车票达人...），还有最新产品“出门儿”。这个不到40人的团队，会创造怎样的业绩？我们拭目以待，也欢迎更多的创业团队加入成都高新区，孵化你的移动梦想。【回成都创业，必须的！】刘张博凭借智能手机第三方应用软件"酒店达人"，成为李开复创新工场在成都唯一投资对象。北京"孵化"半年后，还是将团队带回成都。创业前两年，高新区给予扶持免去了其办公室租金，刘张博觉得太珍贵了。他用"沉稳而安全"评价成都创业条件。据区域汽车网站还有机会吗四川网站之蜀车网 | 蜀车网提供四川汽车报价、汽车团购、汽车论坛、二手车、汽车4S店等汽车信息，以汽车导购为核心，全面为四川地区购车者服务。蜀车网目前已经是四川排名第一的汽车网站，在四川享有很高的知名度，与四川全省的 ipad mini 发布了。你们手里的2啊 牛排啥的赶紧出手吧这是要开始跟淘宝双11对抗吗。。 苏宁果然财大气粗。。龙泉出鞘本无声，远隔重洋仍可闻。江湖试问谁敌手？零点出手可知锋。 还有三小时，你懂的【探讨成都020市场模式及前景】 万元网 ：O2O这个概念其实已经说烂了，现在又是结合移动互联网炒作SOLOMO，做好O2O，其实是需要电脑端和手机端的互联网是需要结合起来的，而不是单一存在， rchlz ：①不管什么模式，CPS还是O2O，都不重要，重要的是为用户提供服务 【三星GALAXY Note II售价5199元】10月16日三星在上海发布新一代Note产品——三星GALAXY Note II，售价5199元。配备5.5英寸屏、分辨率1280×720、1.6GHz四核处理器、Android 4.1系统、2GB RAM+16/32GB ROM、3100mAh电池，具备Air View浮窗预览、多窗口任务处理、扩展页面、网页浮窗等智能处理功能。YY这个产品当时跟360很类似，并不是主力产品，结果一推出就发展迅猛，随后才重点做//: 没有哪家上市公司是无心却能做上市的，个人觉得随着移动互联网应用（移动QQ、微信、微博等）的崛起，让YY感觉到了一股强大冲击力。在资本市场还没有完全回暖的环境下，yy上市。无心插柳做成上市公司【YY语音首次来到成都：66%用户年龄的18-22岁之间】其中66%用户年龄的18-22岁之间。据负责人介绍，他们的活跃用户每周使用YY 5.5天，每天在YY上的时间为 7.2小时，其中有78.5%用户有消费， 50%用户花费大于50元/月， 最贵的一个产品YY国王 12万一个月都有人购买 李学凌：路演的时候，他们一定会问我YY的最大竞争对手是谁，我实在不想说是QQ，元芳，你怎么看？yy上市。无心插柳做成上市公司//: 微博方面成都基本上找不到成手得靠自己培养。时间和周期比较长，但底子能打扎实。朋友说“要么找有潜质的白板新人要么找月薪过万的猛人，千万别找有几年经验开价几千的中间人//: 成都微博营销领域也跟当年游戏领域类似，慢北上广几拍，但底子还可以，关键是要有高端的人来带【成都梦工厂总经理 ：成都就像一张白纸】成都的行业相对来讲像白纸，北上广看着很先进，其实也有很多不好的习气，比如浮躁，比如特别强烈的挣钱欲望。这些导致很多事情都变形了，虚荣、攀比等，成都相对从容、相对慢，但是底子还可以，关键是要有高端的人来带 我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。（via 毅咝不挂）推荐 。无觅正式发布个性化阅读社区及移动客户端！手机摇一摇，自动推荐你喜欢的文章。一起来感受智能推荐的神奇吧，很准的哦！好奇的童鞋戳这里立即体验>> 戳这里获取安卓客户端>>【成都梦工厂总经理 ：成都就像一张白纸】成都的行业相对来讲像白纸，北上广看着很先进，其实也有很多不好的习气，比如浮躁，比如特别强烈的挣钱欲望。这些导致很多事情都变形了，虚荣、攀比等，成都相对从容、相对慢，但是底子还可以，关键是要有高端的人来带 三个凡事还真是制胜法宝啊【离职员工曝360价值观：凡是360辟谣的就是真的】近日，一位360离职员工对外透露360“三个凡是”的价值观和回应规则：“凡是自己出的问题都是竞争对手导致；凡是不良信息都是对手造谣；凡是和自己竞争的产品都是不安全的”，这几条金科玉律如今正在得到深切的贯彻。 - 【诺基亚Lumia 920中国移动版本曝光】10月15日消息，据中国移动员工透露，诺基亚Lumia 920中国版曝光，型号为Lumia 920 T，为移动版本定制机，预装多项移动和本土应用，支持中国移动4G网络TD-LTE。目前，发售时间与价格不详手机响了，竟然是前女友打来的，我呆呆地望着屏幕。铃声一消失，马上关机取出手机卡，找出两年前用的诺基亚装了进去，发短信给她：没听见，再打来。片刻，她果然打来了，我猛地抓起电话，大吼：你还有脸打来！？然后用尽力气把手机摔了个稀巴烂！有意思的比赛形式，茶粉开发者可以参加参加，对于竞争激烈的IOS和安卓，win8可能会是新的机会。【开始接受报名】编程马拉松来中国啦！比赛将于2012年11月3-4日在北京、上海、广州、成都、深圳、西安6个城市同时启动！只要你能在36小时内开发出超酷的Windows 8应用，就有机会赢取西雅图微软总部之行及备受瞩目的微软Surface平板电脑。登录： 报名参加！这是要开始跟淘宝双11对抗吗。。 苏宁果然财大气粗。。龙泉出鞘本无声，远隔重洋仍可闻。江湖试问谁敌手？零点出手可知锋。 还有三小时，你懂的【探讨成都020市场模式及前景】 万元网 ：O2O这个概念其实已经说烂了，现在又是结合移动互联网炒作SOLOMO，做好O2O，其实是需要电脑端和手机端的互联网是需要结合起来的，而不是单一存在， rchlz ：①不管什么模式，CPS还是O2O，都不重要，重要的是为用户提供服务 【三星GALAXY Note II售价5199元】10月16日三星在上海发布新一代Note产品——三星GALAXY Note II，售价5199元。配备5.5英寸屏、分辨率1280×720、1.6GHz四核处理器、Android 4.1系统、2GB RAM+16/32GB ROM、3100mAh电池，具备Air View浮窗预览、多窗口任务处理、扩展页面、网页浮窗等智能处理功能。YY这个产品当时跟360很类似，并不是主力产品，结果一推出就发展迅猛，随后才重点做//: 没有哪家上市公司是无心却能做上市的，个人觉得随着移动互联网应用（移动QQ、微信、微博等）的崛起，让YY感觉到了一股强大冲击力。在资本市场还没有完全回暖的环境下，yy上市。无心插柳做成上市公司【YY语音首次来到成都：66%用户年龄的18-22岁之间】其中66%用户年龄的18-22岁之间。据负责人介绍，他们的活跃用户每周使用YY 5.5天，每天在YY上的时间为 7.2小时，其中有78.5%用户有消费， 50%用户花费大于50元/月， 最贵的一个产品YY国王 12万一个月都有人购买 李学凌：路演的时候，他们一定会问我YY的最大竞争对手是谁，我实在不想说是QQ，元芳，你怎么看？yy上市。无心插柳做成上市公司//: 微博方面成都基本上找不到成手得靠自己培养。时间和周期比较长，但底子能打扎实。朋友说“要么找有潜质的白板新人要么找月薪过万的猛人，千万别找有几年经验开价几千的中间人//: 成都微博营销领域也跟当年游戏领域类似，慢北上广几拍，但底子还可以，关键是要有高端的人来带【成都梦工厂总经理 ：成都就像一张白纸】成都的行业相对来讲像白纸，北上广看着很先进，其实也有很多不好的习气，比如浮躁，比如特别强烈的挣钱欲望。这些导致很多事情都变形了，虚荣、攀比等，成都相对从容、相对慢，但是底子还可以，关键是要有高端的人来带 我觉得我每天吃饱喝足往床上一躺侧着身子玩手机的样子，简直就是对旧社会里大烟鬼子抽大烟的情景昨日重现。（via 毅咝不挂）推荐 。无觅正式发布个性化阅读社区及移动客户端！手机摇一摇，自动推荐你喜欢的文章。一起来感受智能推荐的神奇吧，很准的哦！好奇的童鞋戳这里立即体验>> 戳这里获取安卓客户端>>【成都梦工厂总经理 ：成都就像一张白纸】成都的行业相对来讲像白纸，北上广看着很先进，其实也有很多不好的习气，比如浮躁，比如特别强烈的挣钱欲望。这些导致很多事情都变形了，虚荣、攀比等，成都相对从容、相对慢，但是底子还可以，关键是要有高端的人来带 三个凡事还真是制胜法宝啊【离职员工曝360价值观：凡是360辟谣的就是真的】近日，一位360离职员工对外透露360“三个凡是”的价值观和回应规则：“凡是自己出的问题都是竞争对手导致；凡是不良信息都是对手造谣；凡是和自己竞争的产品都是不安全的”，这几条金科玉律如今正在得到深切的贯彻。 - 【诺基亚Lumia 920中国移动版本曝光】10月15日消息，据中国移动员工透露，诺基亚Lumia 920中国版曝光，型号为Lumia 920 T，为移动版本定制机，预装多项移动和本土应用，支持中国移动4G网络TD-LTE。目前，发售时间与价格不详手机响了，竟然是前女友打来的，我呆呆地望着屏幕。铃声一消失，马上关机取出手机卡，找出两年前用的诺基亚装了进去，发短信给她：没听见，再打来。片刻，她果然打来了，我猛地抓起电话，大吼：你还有脸打来！？然后用尽力气把手机摔了个稀巴烂！有意思的比赛形式，茶粉开发者可以参加参加，对于竞争激烈的IOS和安卓，win8可能会是新的机会。【开始接受报名】编程马拉松来中国啦！比赛将于2012年11月3-4日在北京、上海、广州、成都、深圳、西安6个城市同时启动！只要你能在36小时内开发出超酷的Windows 8应用，就有机会赢取西雅图微软总部之行及备受瞩目的微软Surface平板电脑。登录： 报名参加！【iPad Mini只推Wifi版？】消息称苹果将在本月发布iPad Mini，售价可能在200-250美元之间，折合人民币不到2000元。来自英国卫报（The Guardian）的消息称苹果iPad mini将只支持WiFi网络。此外，还有消息称苹果将推出更新版第三代iPad。 午间休息，玩个小游戏，看看你是否做微博策划工作，加我们的微信账号：97692277 或者扫码二维码添加，然后发送 “应聘微博策划” ，看你是否能答对所有的题， 这是我们上次在 天府招聘嘉年华上的微信招聘活动。恭喜恭喜。。 不过活动已经结束了哈。。 亲通关，你懂的 【解密成都移动游戏产品<龙之力量>如何蝉联3个月iOS消费榜】1.研发中，大部分时间都在研究手机游戏用户的行为习惯，根据大部分用户的口味来设计;2.龙之力量》就是操作很简单，核心玩法很富有创新和乐趣，很耐玩 工信部发布2012互联网企业百强，成都本土只有梦工厂一家入围，金山用的成都公司名义不知道为什么？本届百家企业共实现互联网信息服务收入约700亿元，2011年实现利润总额118亿元。 腾讯网易百度列前三 论坛每日精华帖！！IT茶馆论坛每日精选10.10  一、YY开放平台开发者沙龙[成都] 2012年10月14号，我们相约成都灵感咖啡厅，一起来分享与挖掘3.5亿人次的财富。 二、#茶 【Camera360发布概念版App，24小时分类付费下载第一名】 10月9日，Camera360首款概念App,HelloCamera 正式在苹果商店上线，其售价为6元人民币。据Camera360官方微博证实，HelloCamera 上线不到24小时下载量已冲到Apple Store中国区摄影类收费排行榜第一名 厦门游家网络(4399)上半年销售收入4.87亿元，增长129.81%；实现利润1.86亿元，增长123.61%。此外，厦门游家网络还拓展了出口业务 via 中国银河证券研究部10月7日，丹桂派出所接到报警：一女子在四楼窗台坐了两个多小时。报案人称该女子性格内向，近日出现了感情纠葛。但当20多位救援人员赶到时，被救者却一脸无辜。原来她发现附近有没设密码的无线网络信号，但需要将手伸到窗台外面才能接收 某款手游单日200W的销售，10%坏账，50%分成，30%成本，10%其他，10%利润。可以搞Q币赠送的各种活动，实际是送给用户Q币，用户再充进来，看起账面高。最终 【成都首份电影行业微博数据报告发布】 共监测到23家成都地区影院类官方企业微博，粉丝覆盖达到5万以上，1.大多数微博粉丝数量不多，粉丝数量增长缓慢；2.微博内容单一；3.缺少与微博粉丝互动；4.微博活动缺乏，企业对微博活动的重要性认识不足。成都IT潮男， 晖哥 。。。【有态度的成都IT男】爱看书、爱健身、爱漫画更爱哈士奇——他就是 的IT男：晖哥。上班时一丝不苟是他的工作态度，闲暇时溜溜狗是他的生活态度，骑车戴口罩是他的通勤态度。这位全身心投入工作、生活和爱狗事业的成都IT男——真是不想红也红了，红过了又红一次！【不到2000元 更多iPad mini真机图曝光】苹果今年要发布iPad mini已经是没有悬念的事情了，今天又有更多图曝光了。据了解，iPad mini售价不会超过2000元，华尔街日报称iPad mini在外形设计和手感上比iPad更优秀。你打算买吗？ via 【李开复：创业失败的六大原因】1）不够专注，2）太大野心，3）创业者成长速度不如公司，4）创始团队信任问题，5）执行不佳，6）爱技术忘了用户【iPad Mini只推Wifi版？】消息称苹果将在本月发布iPad Mini，售价可能在200-250美元之间，折合人民币不到2000元。来自英国卫报（The Guardian）的消息称苹果iPad mini将只支持WiFi网络。此外，还有消息称苹果将推出更新版第三代iPad。 午间休息，玩个小游戏，看看你是否做微博策划工作，加我们的微信账号：97692277 或者扫码二维码添加，然后发送 “应聘微博策划” ，看你是否能答对所有的题， 这是我们上次在 天府招聘嘉年华上的微信招聘活动。恭喜恭喜。。 不过活动已经结束了哈。。 亲通关，你懂的 【解密成都移动游戏产品<龙之力量>如何蝉联3个月iOS消费榜】1.研发中，大部分时间都在研究手机游戏用户的行为习惯，根据大部分用户的口味来设计;2.龙之力量》就是操作很简单，核心玩法很富有创新和乐趣，很耐玩 工信部发布2012互联网企业百强，成都本土只有梦工厂一家入围，金山用的成都公司名义不知道为什么？本届百家企业共实现互联网信息服务收入约700亿元，2011年实现利润总额118亿元。 腾讯网易百度列前三 论坛每日精华帖！！IT茶馆论坛每日精选10.10  一、YY开放平台开发者沙龙[成都] 2012年10月14号，我们相约成都灵感咖啡厅，一起来分享与挖掘3.5亿人次的财富。 二、#茶 【Camera360发布概念版App，24小时分类付费下载第一名】 10月9日，Camera360首款概念App,HelloCamera 正式在苹果商店上线，其售价为6元人民币。据Camera360官方微博证实，HelloCamera 上线不到24小时下载量已冲到Apple Store中国区摄影类收费排行榜第一名 厦门游家网络(4399)上半年销售收入4.87亿元，增长129.81%；实现利润1.86亿元，增长123.61%。此外，厦门游家网络还拓展了出口业务 via 中国银河证券研究部10月7日，丹桂派出所接到报警：一女子在四楼窗台坐了两个多小时。报案人称该女子性格内向，近日出现了感情纠葛。但当20多位救援人员赶到时，被救者却一脸无辜。原来她发现附近有没设密码的无线网络信号，但需要将手伸到窗台外面才能接收 某款手游单日200W的销售，10%坏账，50%分成，30%成本，10%其他，10%利润。可以搞Q币赠送的各种活动，实际是送给用户Q币，用户再充进来，看起账面高。最终 【成都首份电影行业微博数据报告发布】 共监测到23家成都地区影院类官方企业微博，粉丝覆盖达到5万以上，1.大多数微博粉丝数量不多，粉丝数量增长缓慢；2.微博内容单一；3.缺少与微博粉丝互动；4.微博活动缺乏，企业对微博活动的重要性认识不足。成都IT潮男， 晖哥 。。。【有态度的成都IT男】爱看书、爱健身、爱漫画更爱哈士奇——他就是 的IT男：晖哥。上班时一丝不苟是他的工作态度，闲暇时溜溜狗是他的生活态度，骑车戴口罩是他的通勤态度。这位全身心投入工作、生活和爱狗事业的成都IT男——真是不想红也红了，红过了又红一次！【不到2000元 更多iPad mini真机图曝光】苹果今年要发布iPad mini已经是没有悬念的事情了，今天又有更多图曝光了。据了解，iPad mini售价不会超过2000元，华尔街日报称iPad mini在外形设计和手感上比iPad更优秀。你打算买吗？ via 【李开复：创业失败的六大原因】1）不够专注，2）太大野心，3）创业者成长速度不如公司，4）创始团队信任问题，5）执行不佳，6）爱技术忘了用户 你们的投票系统不会是实习生开发的吧。中国好声音为什么要加多宝赞助你知道吗？他妈的你看这么多广告你不上火啊怪咖爱魔女，阿姨恋正太，屌丝攻基佬，白胖挺黑妞 【iOS将不再可越狱】2012年JailbreakCon越狱大会，Pod2G表示iOS可能永远不能越狱，Bootrom已被永久封死，除非苹果更换硬件，否则漏洞不能生效。Pod2G是来自法国的iOS安全研究员，现年32岁，5岁开始折腾电脑，如今担任开发项目经理已有11年。回复:终于恢复正常了。。 //:您好！给广大用户的使用带来不便深感抱歉！目前四川联通用户的通话功能已恢复正常使用，敬请大家留意！如在使用联通产品过程中遇到问题需协助，欢迎大家随时与我们联系，我们很乐意提供帮助。谢谢！祝中秋节快乐！ 今晚中国联通遭遇重大故障，大面积用户无法搜索信号，部分显示有信号用户无法正常通信，包括语音通信、短信、上网等业务均无法开展。部分四川联通用户在省外也无法正常使用，成都主城区用户基本无法搜索信号正常使用，特别是部分iPhone合约机用户手中的iPhone成为MP4，联通放假了？By 亲，你堵在路上吗我去，茶叔想到了12306由于旅游入川186用户激增，引起突发话务量，导致今晚成都部分区域186号段3G用户的通话受到影响。目前公司正在组织调度修复，系统正逐步恢复中。对此给各位用户带来的不便深表歉意。回复:亲啊，致歉也没用，赶紧解决啊，今晚中国联通遭遇重大故障，大面积用户无法搜索信号，部分显示有信号用户无法正常通信，包括语音通信、短信、上网等业务均无法开展。部分四川联通用户在省外也无法正常使用，成都主城区用户基本无法搜索信号正常使用，特别是部分iPhone合约机用户手中的iPhone成为MP4，联通放假了？By 今晚中国联通遭遇重大故障，大面积用户无法搜索信号，部分显示有信号用户无法正常通信，包括语音通信、短信、上网等业务均无法开展。部分四川联通用户在省外也无法正常使用，成都主城区用户基本无法搜索信号正常使用，特别是部分iPhone合约机用户手中的iPhone成为MP4，联通放假了？By 上海的有福了[ 上海聚会] 上海川籍IT人士大聚会!! 一起为成都打造一流的创业环境努力!! 时间: 10月12日下午，地点和在线报名请见:  还请四川老乡们奔走相告啊!!      屌丝偶尔做做梦。不然生活多没乐趣 //:意淫不死你·是吧`一媒介总监男每年在部门调薪或招聘时，都会跟媒介mm们谈薪水问题。总监问：你税后要多少钱？偶有mm脸红低声说：跟总监睡，还提什么钱。。。公关男，要立志当媒介总监！一媒介总监男每年在部门调薪或招聘时，都会跟媒介mm们谈薪水问题。总监问：你税后要多少钱？偶有mm脸红低声说：跟总监睡，还提什么钱。。。公关男，要立志当媒介总监！  成都游戏发展做好两点 一，需要有高端人才来带动，成都人才基础很好需要高手来带，二，成都适合拼创意的游戏。成都速度慢，人懒，去抄袭别人游戏的模式没机会。  品聚网创始人葛斌斌介绍在成都已经收购十几个游戏团队，成都的创业者大都埋头研发，高新区政府对移动互联网大力扶持。担忧成都的休闲文化，上海一天能办完的事成都可能需要三天以上。但是北上广竞争很激烈，成都机会更多开始了，在座的几位嘉宾中有一半是从北上广来成都创业，现场调查也有三分之一是刚回来工作。成都的工作生活让他们流连忘返 你们的投票系统不会是实习生开发的吧。中国好声音为什么要加多宝赞助你知道吗？他妈的你看这么多广告你不上火啊怪咖爱魔女，阿姨恋正太，屌丝攻基佬，白胖挺黑妞 【iOS将不再可越狱】2012年JailbreakCon越狱大会，Pod2G表示iOS可能永远不能越狱，Bootrom已被永久封死，除非苹果更换硬件，否则漏洞不能生效。Pod2G是来自法国的iOS安全研究员，现年32岁，5岁开始折腾电脑，如今担任开发项目经理已有11年。回复:终于恢复正常了。。 //:您好！给广大用户的使用带来不便深感抱歉！目前四川联通用户的通话功能已恢复正常使用，敬请大家留意！如在使用联通产品过程中遇到问题需协助，欢迎大家随时与我们联系，我们很乐意提供帮助。谢谢！祝中秋节快乐！ 今晚中国联通遭遇重大故障，大面积用户无法搜索信号，部分显示有信号用户无法正常通信，包括语音通信、短信、上网等业务均无法开展。部分四川联通用户在省外也无法正常使用，成都主城区用户基本无法搜索信号正常使用，特别是部分iPhone合约机用户手中的iPhone成为MP4，联通放假了？By 亲，你堵在路上吗我去，茶叔想到了12306由于旅游入川186用户激增，引起突发话务量，导致今晚成都部分区域186号段3G用户的通话受到影响。目前公司正在组织调度修复，系统正逐步恢复中。对此给各位用户带来的不便深表歉意。回复:亲啊，致歉也没用，赶紧解决啊，今晚中国联通遭遇重大故障，大面积用户无法搜索信号，部分显示有信号用户无法正常通信，包括语音通信、短信、上网等业务均无法开展。部分四川联通用户在省外也无法正常使用，成都主城区用户基本无法搜索信号正常使用，特别是部分iPhone合约机用户手中的iPhone成为MP4，联通放假了？By 今晚中国联通遭遇重大故障，大面积用户无法搜索信号，部分显示有信号用户无法正常通信，包括语音通信、短信、上网等业务均无法开展。部分四川联通用户在省外也无法正常使用，成都主城区用户基本无法搜索信号正常使用，特别是部分iPhone合约机用户手中的iPhone成为MP4，联通放假了？By 上海的有福了[ 上海聚会] 上海川籍IT人士大聚会!! 一起为成都打造一流的创业环境努力!! 时间: 10月12日下午，地点和在线报名请见:  还请四川老乡们奔走相告啊!!      屌丝偶尔做做梦。不然生活多没乐趣 //:意淫不死你·是吧`一媒介总监男每年在部门调薪或招聘时，都会跟媒介mm们谈薪水问题。总监问：你税后要多少钱？偶有mm脸红低声说：跟总监睡，还提什么钱。。。公关男，要立志当媒介总监！一媒介总监男每年在部门调薪或招聘时，都会跟媒介mm们谈薪水问题。总监问：你税后要多少钱？偶有mm脸红低声说：跟总监睡，还提什么钱。。。公关男，要立志当媒介总监！  成都游戏发展做好两点 一，需要有高端人才来带动，成都人才基础很好需要高手来带，二，成都适合拼创意的游戏。成都速度慢，人懒，去抄袭别人游戏的模式没机会。  品聚网创始人葛斌斌介绍在成都已经收购十几个游戏团队，成都的创业者大都埋头研发，高新区政府对移动互联网大力扶持。担忧成都的休闲文化，上海一天能办完的事成都可能需要三天以上。但是北上广竞争很激烈，成都机会更多开始了，在座的几位嘉宾中有一半是从北上广来成都创业，现场调查也有三分之一是刚回来工作。成都的工作生活让他们流连忘返//:如果没有错的话，我也参加过这位创业传教神人的所谓创业研讨会，但问题那天还真的没有盒饭吃，就两片西瓜！//: 转发微博一个冒名投资人忽悠一个见面会，说大家负责餐费，每个人100元，来了100人就是1w元，除去盒饭30元（场地忽悠赞助），净挣7000，每周两次一个月就是5.6w，在写本书卖卖，一年至少60万，还混个名人当，大家私下查看，这小子从没投资过任何公司！创业者真的很受伤！by 一个冒名投资人忽悠一个见面会，说大家负责餐费，每个人100元，来了100人就是1w元，除去盒饭30元（场地忽悠赞助），净挣7000，每周两次一个月就是5.6w，在写本书卖卖，一年至少60万，还混个名人当，大家私下查看，这小子从没投资过任何公司！创业者真的很受伤！by 据说，保安是最有哲学深度的人，因为他们每天都在追问三个问题：你是谁？你从哪里来？你到哪里去？ 【淘气的三星】由于时差的关系，澳大利亚成为全球最先发售iPhone 5的国家。或许是看不惯每次都有很多果粉排队抢购iPhone的场面，这次三星依然没有闲着。一大早三星就派出了几辆自己的宣传车，而它们停在了悉尼苹果店的门口，同时他们还向排队果粉和从该地方经过的路人宣传自己的旗舰机型Galaxy S3【曾经获得红鲱鱼亚洲科技百强的企业们】不完全统计，媒体报道过的有：UC优视、风行、也买酒、六间房、58同城、一嗨租车、PPLive、宝宝树、胡莱游戏、 返利网、悠易互通。他们现在生存的如何啊？？ 扩展阅读：[红鲱鱼大骗局：3000美元就可以获奖] 24小时从不关手机的人，一定有一个让其牵挂的人；24小时可以不拨打手机的人，一定是个变态的人；24小时都在拨打手机的人，一定是个折腾人的人；24小时可以不开手机的人，一定不是人【中国互联网现状，这些都是真的】阿里小米皆自主，百度排名最公平；京东全网最低价，当当爱国很理性；用户体验看新浪，网易从来少愤青；豆瓣从来不约炮，人人分享高水平；从不抄袭数腾讯， 开放安全三六零。(via： )同意【最关键的人脉是不熟的朋友】所有人都喜欢强联系，哪怕是风险投资者和斯坦福MBA都是如此。当我们考虑找人创业，找人合作，哪怕是找人了解什么信息的时候，“弱联系”才是最佳选择。现在社会学已经有了足够多的证据说明，对工作来说，同乡会和校友录不是扩展人脉的好地方。今晚 你觉得谁能晋级自己推翻自己说的。上个月你们的联合创始人新闻发言人来成都还说。创新工厂是创业者的共同创始人//:创新工场可以投资种子期，也可以投已有种子投资的A轮。我在，正式进驻上海了。开复演讲说，创新工场是个早期投资机构，不是孵化器，说孵化器那是误解。。。目前手头有5亿美金，A轮也可以来谈。 我在:据传，铁道部12306，大学教务处选课系统，钓鱼岛，并称为三大难登入之地。 via 华为手机目前手机市场将近5000万台，智汇云商店已经成为华为手机标配。 我在:如何开拓移动游戏渠道:1.脚踏实地，苦练内功2.毛遂自荐，抓住机遇3.触角敏锐，放眼全球4，广告合作，区域代理5.冷眼看待刷榜 我在:与积分商城捆绑，用户话费后的积分且不多的情况下就可以用来购换应用，目前这是联通独有的。联通沃商店:多模式计费能力,多元化支付。与开发者三七分成//:如果没有错的话，我也参加过这位创业传教神人的所谓创业研讨会，但问题那天还真的没有盒饭吃，就两片西瓜！//: 转发微博一个冒名投资人忽悠一个见面会，说大家负责餐费，每个人100元，来了100人就是1w元，除去盒饭30元（场地忽悠赞助），净挣7000，每周两次一个月就是5.6w，在写本书卖卖，一年至少60万，还混个名人当，大家私下查看，这小子从没投资过任何公司！创业者真的很受伤！by 一个冒名投资人忽悠一个见面会，说大家负责餐费，每个人100元，来了100人就是1w元，除去盒饭30元（场地忽悠赞助），净挣7000，每周两次一个月就是5.6w，在写本书卖卖，一年至少60万，还混个名人当，大家私下查看，这小子从没投资过任何公司！创业者真的很受伤！by 据说，保安是最有哲学深度的人，因为他们每天都在追问三个问题：你是谁？你从哪里来？你到哪里去？ 【淘气的三星】由于时差的关系，澳大利亚成为全球最先发售iPhone 5的国家。或许是看不惯每次都有很多果粉排队抢购iPhone的场面，这次三星依然没有闲着。一大早三星就派出了几辆自己的宣传车，而它们停在了悉尼苹果店的门口，同时他们还向排队果粉和从该地方经过的路人宣传自己的旗舰机型Galaxy S3【曾经获得红鲱鱼亚洲科技百强的企业们】不完全统计，媒体报道过的有：UC优视、风行、也买酒、六间房、58同城、一嗨租车、PPLive、宝宝树、胡莱游戏、 返利网、悠易互通。他们现在生存的如何啊？？ 扩展阅读：[红鲱鱼大骗局：3000美元就可以获奖] 24小时从不关手机的人，一定有一个让其牵挂的人；24小时可以不拨打手机的人，一定是个变态的人；24小时都在拨打手机的人，一定是个折腾人的人；24小时可以不开手机的人，一定不是人【中国互联网现状，这些都是真的】阿里小米皆自主，百度排名最公平；京东全网最低价，当当爱国很理性；用户体验看新浪，网易从来少愤青；豆瓣从来不约炮，人人分享高水平；从不抄袭数腾讯， 开放安全三六零。(via： )同意【最关键的人脉是不熟的朋友】所有人都喜欢强联系，哪怕是风险投资者和斯坦福MBA都是如此。当我们考虑找人创业，找人合作，哪怕是找人了解什么信息的时候，“弱联系”才是最佳选择。现在社会学已经有了足够多的证据说明，对工作来说，同乡会和校友录不是扩展人脉的好地方。今晚 你觉得谁能晋级自己推翻自己说的。上个月你们的联合创始人新闻发言人来成都还说。创新工厂是创业者的共同创始人//:创新工场可以投资种子期，也可以投已有种子投资的A轮。我在，正式进驻上海了。开复演讲说，创新工场是个早期投资机构，不是孵化器，说孵化器那是误解。。。目前手头有5亿美金，A轮也可以来谈。 我在:据传，铁道部12306，大学教务处选课系统，钓鱼岛，并称为三大难登入之地。 via 华为手机目前手机市场将近5000万台，智汇云商店已经成为华为手机标配。 我在:如何开拓移动游戏渠道:1.脚踏实地，苦练内功2.毛遂自荐，抓住机遇3.触角敏锐，放眼全球4，广告合作，区域代理5.冷眼看待刷榜 我在:与积分商城捆绑，用户话费后的积分且不多的情况下就可以用来购换应用，目前这是联通独有的。联通沃商店:多模式计费能力,多元化支付。与开发者三七分成诺基亚。碉堡了程序员同事老Z，标准的，近日疯狂追求一位女孩，聊QQ、跟微博、送礼物。今日问进展如何，老Z镇定的回答：“这个周末要去她家一趟”。“呦，不错啊，开始见父母了”，答.“是去帮她修电脑” cc  阿里云成都站长见面会[成都] | 2012『站上云端』云计算业务研讨会将于2012年9月23日在素有“天府之国”之称的成都举行，现在接受公开报名(免费)。 时间：2012-09-23 地点：成都天邑国际大酒店  IE浏览器漏洞攻击代码已经地下扩散，浏览一些网站时就可能中招，近期请避免使用IE访问网站，安装一些第三方安全软件可以阻止漏洞被成功利用；另外，每次当有浏览器严重漏洞出现时，相应的网站被黑客攻击的次数将会增加，所以也提醒各大企业网站注意安全监控，具体原因你懂的。【揭秘App Store刷榜6大流派】 1'一杆子流',1-2个小时内迅速拉升排名 2用力过猛至爆发流 3'周四-周五流'，固定在周五刷榜，以保证从周五晚上到周末一直排名在榜单前面 4'新版流',新版本发布前后刷榜,然后就在各种媒体微博上吹NB;5维稳流，维持自己的榜单 6.垃圾产品无脑周期流咱成都IT男就是潮啊。。 //: 上次在客户处和一成都IT男联调系统，丫居然戴一白色宽边框的眼镜。。。雷倒一大片深圳IT男 //:IT男们突然发现自己最大的敌人竟是“更年轻的IT男”..// 【拿什么拯救你 IT“剩男”】北京晨报君：粗黑框的眼镜，凌乱的发型，背着电脑包，扎在裤子里的衬衫...屌丝般的IT男拒绝“剩男”命运...调查称，婚恋网上IT男活跃度是一般会员的九倍！在打败了“高富帅”们后，IT男们突然发现自己最大的敌人竟是“更年轻的IT男”！！360的律师居然在陈述扣扣保镖故意给QQ打低分时，承认360有暗示诋毁的行为，是要当天伏法认罪吗…相比之下法官逻辑清楚多了，总结扣扣保镖不正当竞争䅁件焦点，一是扣扣镖是否破坏QQ完整性，二是是否诋毁，三是是否非法搭便车，四是是否赔赔多少。也就是360是否有权自行判断并自行修改的权利和法律依据IT男们找对象是个难题，小高得多发动园区女孩多的企业联谊啊。【拿什么拯救你 IT“剩男”】北京晨报君：粗黑框的眼镜，凌乱的发型，背着电脑包，扎在裤子里的衬衫...屌丝般的IT男拒绝“剩男”命运...调查称，婚恋网上IT男活跃度是一般会员的九倍！在打败了“高富帅”们后，IT男们突然发现自己最大的敌人竟是“更年轻的IT男”！！【南京：学校给学生买IPAD 21所学校将试点电子书包】 学校已经对iPad进行了处理，设置上网权限，无法上人人网、聊QQ，但可以上国外众多大学的官网，可以看英文报纸，还能下载英文原版的小说和传记，开学以来，学生们在下载电子版教材上，每个人只花了不到200元人民币转发微博IT茶馆论坛每日精选9.17 一、晶晶妹生日祝福帖：生日快乐 今天是IT茶馆论坛龙门阵版主晶晶妹19岁生日让我们一起祝她“生日快乐”。 二、#IT茶馆论坛 【过马路等红灯很无聊？打游戏吧！】德国HAWK大学两名学生Sandro Engel和Holger Michel发明一种新设备“StreetPong”，安装在路口两侧红绿灯杆上的乒乓游戏。在等红灯时，两名玩家可以利用触摸屏在游戏中互动。而当绿灯亮起时，游戏将自动结束终于知道为什么女程序员都很牛了！！！太给咱成都丢脸了啊。 //: 我天天加班10个小时，我老板还嫌我干少了。//: 推广全国！我自己从不加班 成都不愧为休闲之都，看咱成都IT企业的加班制度，多人性化！！北上广的苦逼孩子们羡慕吧！！太先进了，， 户外的时候更有用。【可以带你回家的GPS皮鞋】  这双鞋上装有LED灯作为指示作用，其中左脚鞋子上的LED灯呈直线排列，用于告诉你还有多远路程才到家。右脚鞋子上的灯为圆形，用来指示方位。要想使用这双鞋子，用户需要事先将目的地的数据信息上传至鞋子，要使用时只需要扣扣鞋跟就可以了。 成都不愧为休闲之都，看咱成都IT企业的加班制度，多人性化！！北上广的苦逼孩子们羡慕吧！！诺基亚。碉堡了程序员同事老Z，标准的，近日疯狂追求一位女孩，聊QQ、跟微博、送礼物。今日问进展如何，老Z镇定的回答：“这个周末要去她家一趟”。“呦，不错啊，开始见父母了”，答.“是去帮她修电脑” cc  阿里云成都站长见面会[成都] | 2012『站上云端』云计算业务研讨会将于2012年9月23日在素有“天府之国”之称的成都举行，现在接受公开报名(免费)。 时间：2012-09-23 地点：成都天邑国际大酒店  IE浏览器漏洞攻击代码已经地下扩散，浏览一些网站时就可能中招，近期请避免使用IE访问网站，安装一些第三方安全软件可以阻止漏洞被成功利用；另外，每次当有浏览器严重漏洞出现时，相应的网站被黑客攻击的次数将会增加，所以也提醒各大企业网站注意安全监控，具体原因你懂的。【揭秘App Store刷榜6大流派】 1'一杆子流',1-2个小时内迅速拉升排名 2用力过猛至爆发流 3'周四-周五流'，固定在周五刷榜，以保证从周五晚上到周末一直排名在榜单前面 4'新版流',新版本发布前后刷榜,然后就在各种媒体微博上吹NB;5维稳流，维持自己的榜单 6.垃圾产品无脑周期流咱成都IT男就是潮啊。。 //: 上次在客户处和一成都IT男联调系统，丫居然戴一白色宽边框的眼镜。。。雷倒一大片深圳IT男 //:IT男们突然发现自己最大的敌人竟是“更年轻的IT男”..// 【拿什么拯救你 IT“剩男”】北京晨报君：粗黑框的眼镜，凌乱的发型，背着电脑包，扎在裤子里的衬衫...屌丝般的IT男拒绝“剩男”命运...调查称，婚恋网上IT男活跃度是一般会员的九倍！在打败了“高富帅”们后，IT男们突然发现自己最大的敌人竟是“更年轻的IT男”！！360的律师居然在陈述扣扣保镖故意给QQ打低分时，承认360有暗示诋毁的行为，是要当天伏法认罪吗…相比之下法官逻辑清楚多了，总结扣扣保镖不正当竞争䅁件焦点，一是扣扣镖是否破坏QQ完整性，二是是否诋毁，三是是否非法搭便车，四是是否赔赔多少。也就是360是否有权自行判断并自行修改的权利和法律依据IT男们找对象是个难题，小高得多发动园区女孩多的企业联谊啊。【拿什么拯救你 IT“剩男”】北京晨报君：粗黑框的眼镜，凌乱的发型，背着电脑包，扎在裤子里的衬衫...屌丝般的IT男拒绝“剩男”命运...调查称，婚恋网上IT男活跃度是一般会员的九倍！在打败了“高富帅”们后，IT男们突然发现自己最大的敌人竟是“更年轻的IT男”！！【南京：学校给学生买IPAD 21所学校将试点电子书包】 学校已经对iPad进行了处理，设置上网权限，无法上人人网、聊QQ，但可以上国外众多大学的官网，可以看英文报纸，还能下载英文原版的小说和传记，开学以来，学生们在下载电子版教材上，每个人只花了不到200元人民币转发微博IT茶馆论坛每日精选9.17 一、晶晶妹生日祝福帖：生日快乐 今天是IT茶馆论坛龙门阵版主晶晶妹19岁生日让我们一起祝她“生日快乐”。 二、#IT茶馆论坛 【过马路等红灯很无聊？打游戏吧！】德国HAWK大学两名学生Sandro Engel和Holger Michel发明一种新设备“StreetPong”，安装在路口两侧红绿灯杆上的乒乓游戏。在等红灯时，两名玩家可以利用触摸屏在游戏中互动。而当绿灯亮起时，游戏将自动结束终于知道为什么女程序员都很牛了！！！太给咱成都丢脸了啊。 //: 我天天加班10个小时，我老板还嫌我干少了。//: 推广全国！我自己从不加班 成都不愧为休闲之都，看咱成都IT企业的加班制度，多人性化！！北上广的苦逼孩子们羡慕吧！！太先进了，， 户外的时候更有用。【可以带你回家的GPS皮鞋】  这双鞋上装有LED灯作为指示作用，其中左脚鞋子上的LED灯呈直线排列，用于告诉你还有多远路程才到家。右脚鞋子上的灯为圆形，用来指示方位。要想使用这双鞋子，用户需要事先将目的地的数据信息上传至鞋子，要使用时只需要扣扣鞋跟就可以了。 成都不愧为休闲之都，看咱成都IT企业的加班制度，多人性化！！北上广的苦逼孩子们羡慕吧！！ 【[求职]团队管理/网站优化/SEO/Web前端开发 4年】爱折腾，折腾软件、系统(CentOS/Windows)、Web服务器、WordPress、DeDeCMS、Discuz!、PHPWind等网站建站，有问题喜欢网上查阅资料。详细看：问：7＋3在什么情况下等于8？ 答：在国庆遇到中秋的情况下！via时代报看完iPhone5的发布会后，三星的CEO默默的流下了眼泪，＂乔布斯，你知道没什么可抄的痛苦吗？现在我们只能一切自己来了，担子太重了＂ 终于出2.0，看看有什么新奇的东西没。官方正版捕鱼达人公司，重磅推出新一代捕鱼游戏——捕鱼达人2.0。清新靓丽的海底世界，画面升级欢乐翻倍，十种武器随意切换，欢乐卡牌惊喜无限，超高倍率金币滚滚而来。赶快下载《捕鱼达人2》，与全球一亿玩家一起捕捉“快乐”！ 传送门iPhone： iPad： 街边，一对情侣在吵架。女孩对男孩说，“我们分手吧！”男孩沉默半天，开口问道，“我能再说最后一句话吗？”“说吧，婆婆妈妈的。”“我会编程……”“会编程有个屁用啊，现在到处都是会编程的人！”男孩涨红了脸，接着说道，“我会编程……我会变成……童话里,你爱的那个天使……”这个功能不错，对网站很有帮助【晒测评，赢好礼】百度站长工具升级，新工具将系统分析网页SEO表现，给出官方优化建议和详细解决方案，帮助站长规范地优化页面，提升SEO效果。9月29日0点前，猛击检测任一页面，使用分享按钮将测评结果分享到新浪微博，关注并 ，就有机会赢得百度好礼 ,听说发这个可以涨粉丝,你也试试！！！iPhone 5发布完了，诺基亚：终于看到了一丝希望，三星：该我座头把交椅了吧，htc：布丁不是我专利了，谷蜂：发了一笔横财哦，小米：这下销量更有保证了，中国移动：掩埋面泪奔，中国联通：这……这让我怎么剪？罗永浩：干死苹果？我只需要两成功力！转 差不多结束了 ipod nano ，ipod touch ,ipod shuffle价格下一代iPod touch，88克，弧形背面，6.1mm厚，最薄的iPod Touch，几乎和nano一样薄。4英寸视网膜屏幕，A5芯片，双核处理器 ipod nano 发布了， 又薄了38% 看样子大家都很失望哇，都被猜中了 iphone5 合约价，199美元， 9月21日开始发售，有中国香港 iphone5 800万像素摄像头，支持分辨率 3264x2448 【[求职]团队管理/网站优化/SEO/Web前端开发 4年】爱折腾，折腾软件、系统(CentOS/Windows)、Web服务器、WordPress、DeDeCMS、Discuz!、PHPWind等网站建站，有问题喜欢网上查阅资料。详细看：问：7＋3在什么情况下等于8？ 答：在国庆遇到中秋的情况下！via时代报看完iPhone5的发布会后，三星的CEO默默的流下了眼泪，＂乔布斯，你知道没什么可抄的痛苦吗？现在我们只能一切自己来了，担子太重了＂ 终于出2.0，看看有什么新奇的东西没。官方正版捕鱼达人公司，重磅推出新一代捕鱼游戏——捕鱼达人2.0。清新靓丽的海底世界，画面升级欢乐翻倍，十种武器随意切换，欢乐卡牌惊喜无限，超高倍率金币滚滚而来。赶快下载《捕鱼达人2》，与全球一亿玩家一起捕捉“快乐”！ 传送门iPhone： iPad： 街边，一对情侣在吵架。女孩对男孩说，“我们分手吧！”男孩沉默半天，开口问道，“我能再说最后一句话吗？”“说吧，婆婆妈妈的。”“我会编程……”“会编程有个屁用啊，现在到处都是会编程的人！”男孩涨红了脸，接着说道，“我会编程……我会变成……童话里,你爱的那个天使……”这个功能不错，对网站很有帮助【晒测评，赢好礼】百度站长工具升级，新工具将系统分析网页SEO表现，给出官方优化建议和详细解决方案，帮助站长规范地优化页面，提升SEO效果。9月29日0点前，猛击检测任一页面，使用分享按钮将测评结果分享到新浪微博，关注并 ，就有机会赢得百度好礼 ,听说发这个可以涨粉丝,你也试试！！！iPhone 5发布完了，诺基亚：终于看到了一丝希望，三星：该我座头把交椅了吧，htc：布丁不是我专利了，谷蜂：发了一笔横财哦，小米：这下销量更有保证了，中国移动：掩埋面泪奔，中国联通：这……这让我怎么剪？罗永浩：干死苹果？我只需要两成功力！转 差不多结束了 ipod nano ，ipod touch ,ipod shuffle价格下一代iPod touch，88克，弧形背面，6.1mm厚，最薄的iPod Touch，几乎和nano一样薄。4英寸视网膜屏幕，A5芯片，双核处理器 ipod nano 发布了， 又薄了38% 看样子大家都很失望哇，都被猜中了 iphone5 合约价，199美元， 9月21日开始发售，有中国香港 iphone5 800万像素摄像头，支持分辨率 3264x2448 你最期待谁的演讲，几天详细议程单转发微博这个难度不小啊， 10个程序男容易找， 10个程序女就难了。。【面试最难的IT企业】21世纪，什么是IT企业的核心竞争力？是管理？是技术？还是渠道？不！“骚”年当道，男女比例才是竞争力！！思特沃克的目标：5:5！即，招10女只配10男！因为这个目标，思特沃克君将在校园招聘会上和电子科技大学死磕到底！！（配图真心亮啊）我去， 茶叔3G都还没体验到呢，人家都4G了。。【香港4G LTE网络速度是3G五倍】我们还在为3G信号和网速问题纠结的时候，世界上很多国家和地区已经开始积极部署下一代4G LTE网络了，速度也坐了火箭一般向上窜升。下面请狗狗来直观表演下3G与4G的差距。【App成败论：如何获得2千万用户】我们所看到的各种App都是如何开发出来的呢？我们跟踪采访了一个小型企业的整个开发过程——从设计到发现并解决产品缺陷再到市场营销——并记录了珍贵的经验。每一个创业者在进军移动产业之前都应具备这些知识。开日本车的今天小心了严肃声明：钓鱼岛是中国的一部分。如果日方一意孤行，由此造成的一切严重后果将由日系车主承担。（转）严肃声明：钓鱼岛是中国的一部分。如果日方一意孤行，由此造成的一切严重后果将由日系车主承担。（转）有个朋友新加盟了一家民企，老板是个七零后的女子。从打工妹一步步艰苦奋斗自创企业发展到年营业额近百亿，还成为了苹果的零件供应商。于是地方领导经常要去参观指导，但是依与苹果的保密协议严禁非企业人员进入生产线。领导大怒，企业无奈干脆花几百万造了个假生产线专供领导参观。via 我去，搜索欢乐多关于搜索引擎那点事儿......一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人一一喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：他妈的，难道你们方丈法号是顺风？施主息怒，非也非也，贫僧法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子----联通啊！（转）人才来了，要的赶紧，你们不都说缺前端吗，  总可以考虑招到你们成都分公司去。【求……包……养】团队管理/网站优化/SEO/Web前端开发 4年 【成都品果推出HelloCamera场景拍照软件】 知名手机拍照软件camera360今天通过微博对外宣布将发布Camera360概念版 HelloCamera，IT茶馆记者了解到，hellocamera中文名叫你好相机，是一款专门针对不同场景的拍照软件，用户可以直接选择人物、风景等进行直接拍摄 您搞互联网的出现给了大众点评一次重生，O2O的未来有很多想象空间啊。【生活点评的生意经】前6年一直在PC端匍匐前进，是一门苦生意。现在，移动客户端用户数据突破4000万，移动客户端流量占到总流量的60%，实现超越PC端，这是质变！结合移动端的优势帮助商户提供智能化的服务和营销则是下一阶段更大的机会。《大众点评的移动征途》 劲波公开承认错误了，赞一个。我们技术负责人发来：前几期《非你莫属》里提到了web前端工程师，现在行业里分得比较细，一般指利用（X）HTML/CSS/JavaScript/DOM/FLASH等各种技术进行产品的界面开发,后台开发语言熟悉最好，但一般仅需了解即可。。。不熟悉啊，所以那哥们我没有招到，看来得继续学习技术。有志前端同学别被我误导了。送行。。//: 转了。【逃离】本以为此时有很多话想说，但一切都不说了！  注：包退，交易之日起365天内，只要未违法乱记过随时退！ 帮转的，下游转发1次就减￥1元，直到白送！     ，肯请转发一下为权锋送行吧，算是给创业者与米友们最后的域名礼！ 你最期待谁的演讲，几天详细议程单转发微博这个难度不小啊， 10个程序男容易找， 10个程序女就难了。。【面试最难的IT企业】21世纪，什么是IT企业的核心竞争力？是管理？是技术？还是渠道？不！“骚”年当道，男女比例才是竞争力！！思特沃克的目标：5:5！即，招10女只配10男！因为这个目标，思特沃克君将在校园招聘会上和电子科技大学死磕到底！！（配图真心亮啊）我去， 茶叔3G都还没体验到呢，人家都4G了。。【香港4G LTE网络速度是3G五倍】我们还在为3G信号和网速问题纠结的时候，世界上很多国家和地区已经开始积极部署下一代4G LTE网络了，速度也坐了火箭一般向上窜升。下面请狗狗来直观表演下3G与4G的差距。【App成败论：如何获得2千万用户】我们所看到的各种App都是如何开发出来的呢？我们跟踪采访了一个小型企业的整个开发过程——从设计到发现并解决产品缺陷再到市场营销——并记录了珍贵的经验。每一个创业者在进军移动产业之前都应具备这些知识。开日本车的今天小心了严肃声明：钓鱼岛是中国的一部分。如果日方一意孤行，由此造成的一切严重后果将由日系车主承担。（转）严肃声明：钓鱼岛是中国的一部分。如果日方一意孤行，由此造成的一切严重后果将由日系车主承担。（转）有个朋友新加盟了一家民企，老板是个七零后的女子。从打工妹一步步艰苦奋斗自创企业发展到年营业额近百亿，还成为了苹果的零件供应商。于是地方领导经常要去参观指导，但是依与苹果的保密协议严禁非企业人员进入生产线。领导大怒，企业无奈干脆花几百万造了个假生产线专供领导参观。via 我去，搜索欢乐多关于搜索引擎那点事儿......一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人一一喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：他妈的，难道你们方丈法号是顺风？施主息怒，非也非也，贫僧法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子----联通啊！（转）人才来了，要的赶紧，你们不都说缺前端吗，  总可以考虑招到你们成都分公司去。【求……包……养】团队管理/网站优化/SEO/Web前端开发 4年 【成都品果推出HelloCamera场景拍照软件】 知名手机拍照软件camera360今天通过微博对外宣布将发布Camera360概念版 HelloCamera，IT茶馆记者了解到，hellocamera中文名叫你好相机，是一款专门针对不同场景的拍照软件，用户可以直接选择人物、风景等进行直接拍摄 您搞互联网的出现给了大众点评一次重生，O2O的未来有很多想象空间啊。【生活点评的生意经】前6年一直在PC端匍匐前进，是一门苦生意。现在，移动客户端用户数据突破4000万，移动客户端流量占到总流量的60%，实现超越PC端，这是质变！结合移动端的优势帮助商户提供智能化的服务和营销则是下一阶段更大的机会。《大众点评的移动征途》 劲波公开承认错误了，赞一个。我们技术负责人发来：前几期《非你莫属》里提到了web前端工程师，现在行业里分得比较细，一般指利用（X）HTML/CSS/JavaScript/DOM/FLASH等各种技术进行产品的界面开发,后台开发语言熟悉最好，但一般仅需了解即可。。。不熟悉啊，所以那哥们我没有招到，看来得继续学习技术。有志前端同学别被我误导了。送行。。//: 转了。【逃离】本以为此时有很多话想说，但一切都不说了！  注：包退，交易之日起365天内，只要未违法乱记过随时退！ 帮转的，下游转发1次就减￥1元，直到白送！     ，肯请转发一下为权锋送行吧，算是给创业者与米友们最后的域名礼！【80后黑客入侵数百政府网站制造假证大案】一群以80、90后为主体的神秘黑客，入侵70多家政府人事网站，通过制作非法链接，让办假证者查询到证书编号，交易后从中牟利。9月3日，特大网络制售假证犯罪团伙在广东揭阳开庭审理，13名被告人各获刑一年六个月至七年不等 好像很多人都犯过。。。屎一样的产品是怎么做出来的:1.没规划，分不清什么重要什么次要；2.拍脑袋，不是真正的用户也没充分调研就瞎JB提需求；3.错误的竞争论，为了差异化而做些SB的小众功能让大众用户蛋疼；4.没想明白定位，跟着竞品傻抄；5.不会做减法，完美情节严重，步子太大扯到蛋；6.用乔布斯的固执，坚持做错的事儿创业如初恋//:第一次创业确如初恋。不管结果如何，追求自己的梦想，犹如追寻心中那个“美丽”的她。那种激动、那种冲动。。。那种朝思暮想。。。第一次创业好比第一次恋爱，你喜欢她，就去追求她吧，虽然从初恋的成功概率来说很低，但你还是愿意追逐那种来电的感觉，癞蛤蟆吃天鹅肉也好，门当户对也罢并不重要，藏在心里，不说出来，才会遗憾。只要你年青，就有去恋爱的资本。另外，创业≠赚钱，恋爱≠上床，后者只是衍生品。 两个好“伙伴”登台献艺, 鲍尔默和埃洛普,曾经微软的人  Lumia 920的屏幕感应能力超越所有其他智能手机屏幕，它可以让你带着手套，使用长指甲，甚至是普通的圆珠笔来完成所有的手机触碰操作你真有眼光 //:360sb.com 已被我25元注册 //: 你真逗。。 //: 据传搜狐2000万购买s.com域名，此举由 参与协助，求证。 //: //: 动作够快啊， NB .360 200万收购 sou.com 作为搜索主域名， 求证  ，据说是  协助的 Lumia 920正式发布了， 1.5GHz 的双核高通骁龙（Snapdragon）S4 处理器，4.5英寸的曲面玻璃显示屏，2000毫安电池，无线充电，光学防抖，1400万像数摄像头，卡尔蔡司镜头，第二代 PureView 技术可以在暗光中进行拍摄。 你觉得在呢么有？？我靠，你们丫的敢调戏茶叔。//:   据传大学生游乐网 以两块五购买 5.com 域名//: 你真逗。。 //: 据传搜狐2000万购买s.com域名，此举由 参与协助，求证。 //: //: 动作够快啊， NB .360 200万收购 sou.com 作为搜索主域名， 求证  ，据说是  协助的你真逗。。 //: 据传搜狐2000万购买s.com域名，此举由 参与协助，求证。 //: //: 动作够快啊， NB .360 200万收购 sou.com 作为搜索主域名， 求证  ，据说是  协助的【DeNA 携手电信天翼空间移动开发者沙龙成都专场-2012移动社交游戏的产业发展】时间：2012年9月7日 14:00——17:30 地点：成都翼起来•创业咖啡馆（天府软件园A区1栋1楼 近中国邮政） 演讲嘉宾：91无线 副总裁 Tony Ho,TAP4FUN charlie,西山居 副总裁 刘希，报名： 360 200万收购 sou.com 作为搜索主域名， 求证  ，据说是  协助的好同志。//:  ， 我也发两个//:   ,先发两个，领了的必须留言再贡献俩，不然。。。。//: 饥饿营销？是不是还有很多人没有新版邀请码啊。这是位好同志，，，//: 第一个我用了，贡献两个出来和 //: ， 我也发两个是不是还有很多人没有新版邀请码啊。  ,先发两个，领了的必须留言再贡献俩，不然。。。。//: 饥饿营销？是不是还有很多人没有新版邀请码啊。是不是还有很多人没有新版邀请码啊。【80后黑客入侵数百政府网站制造假证大案】一群以80、90后为主体的神秘黑客，入侵70多家政府人事网站，通过制作非法链接，让办假证者查询到证书编号，交易后从中牟利。9月3日，特大网络制售假证犯罪团伙在广东揭阳开庭审理，13名被告人各获刑一年六个月至七年不等 好像很多人都犯过。。。屎一样的产品是怎么做出来的:1.没规划，分不清什么重要什么次要；2.拍脑袋，不是真正的用户也没充分调研就瞎JB提需求；3.错误的竞争论，为了差异化而做些SB的小众功能让大众用户蛋疼；4.没想明白定位，跟着竞品傻抄；5.不会做减法，完美情节严重，步子太大扯到蛋；6.用乔布斯的固执，坚持做错的事儿创业如初恋//:第一次创业确如初恋。不管结果如何，追求自己的梦想，犹如追寻心中那个“美丽”的她。那种激动、那种冲动。。。那种朝思暮想。。。第一次创业好比第一次恋爱，你喜欢她，就去追求她吧，虽然从初恋的成功概率来说很低，但你还是愿意追逐那种来电的感觉，癞蛤蟆吃天鹅肉也好，门当户对也罢并不重要，藏在心里，不说出来，才会遗憾。只要你年青，就有去恋爱的资本。另外，创业≠赚钱，恋爱≠上床，后者只是衍生品。 两个好“伙伴”登台献艺, 鲍尔默和埃洛普,曾经微软的人  Lumia 920的屏幕感应能力超越所有其他智能手机屏幕，它可以让你带着手套，使用长指甲，甚至是普通的圆珠笔来完成所有的手机触碰操作你真有眼光 //:360sb.com 已被我25元注册 //: 你真逗。。 //: 据传搜狐2000万购买s.com域名，此举由 参与协助，求证。 //: //: 动作够快啊， NB .360 200万收购 sou.com 作为搜索主域名， 求证  ，据说是  协助的 Lumia 920正式发布了， 1.5GHz 的双核高通骁龙（Snapdragon）S4 处理器，4.5英寸的曲面玻璃显示屏，2000毫安电池，无线充电，光学防抖，1400万像数摄像头，卡尔蔡司镜头，第二代 PureView 技术可以在暗光中进行拍摄。 你觉得在呢么有？？我靠，你们丫的敢调戏茶叔。//:   据传大学生游乐网 以两块五购买 5.com 域名//: 你真逗。。 //: 据传搜狐2000万购买s.com域名，此举由 参与协助，求证。 //: //: 动作够快啊， NB .360 200万收购 sou.com 作为搜索主域名， 求证  ，据说是  协助的你真逗。。 //: 据传搜狐2000万购买s.com域名，此举由 参与协助，求证。 //: //: 动作够快啊， NB .360 200万收购 sou.com 作为搜索主域名， 求证  ，据说是  协助的【DeNA 携手电信天翼空间移动开发者沙龙成都专场-2012移动社交游戏的产业发展】时间：2012年9月7日 14:00——17:30 地点：成都翼起来•创业咖啡馆（天府软件园A区1栋1楼 近中国邮政） 演讲嘉宾：91无线 副总裁 Tony Ho,TAP4FUN charlie,西山居 副总裁 刘希，报名： 360 200万收购 sou.com 作为搜索主域名， 求证  ，据说是  协助的好同志。//:  ， 我也发两个//:   ,先发两个，领了的必须留言再贡献俩，不然。。。。//: 饥饿营销？是不是还有很多人没有新版邀请码啊。这是位好同志，，，//: 第一个我用了，贡献两个出来和 //: ， 我也发两个是不是还有很多人没有新版邀请码啊。  ,先发两个，领了的必须留言再贡献俩，不然。。。。//: 饥饿营销？是不是还有很多人没有新版邀请码啊。是不是还有很多人没有新版邀请码啊。【一个猎头眼中的互联网公司员工】百度的人,一挖就走；阿里的人,连工程师都被洗脑,洗得了的留下,洗不了的撤；腾讯的人,谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历都牛B,但沟通都可以甄嬛体；360的人,因为老板太流氓,员工都很怂；微软的人,外表光鲜,内心苦逼；google的人,就是国际范儿,沟通超好,但一般卖不动上次活动总结出来了，大家可以参考一下。【微信营销案例解密：“开心茶馆”互动为王】微博营销的核心是内容，微信营销的核心是互动， 微信活动就是用了所有微信公共账号都具备的功能--自定义回复，简单的说 就是我们可以根据用户发送的不同关键词设定有针对性的回复语。全文见：360怎么想的。用360so.com 这么烂的域名。不像周的风格啊。另具传闻在洽购so.com这姐们有魄力，谁把他娶了吧。 //: 谁全都给我买来，啥也不说了，姐嫁了！哈哈！！！//:劳资想买诺基亚和黑莓啊！【英国媒体评选世界十大潮人手机】第一名：三星 Galaxy S3，第二名：HTC One X，第三名： iPhone 4S，第四名：诺基亚Lumia 800，第五名：索尼 Xperia S，第六名：三星Galaxy Nexus，第七名：华为Ascend P1，第八名：HTC Radar，第九名：Galaxy Note，第十名：黑莓Bold 9900，你用的哪款？又忽悠人家创业。//: 这位同学：来创新工场吧！你学的信号处理，不知是否读过我的论文？我有合适项目供你考虑。请私信  ，我两周后到南京，盼见面。 //: 这位同学确实能干，各位就不用验证了，也请大家别在晚上十一点后打电话，谁也不希望刚睡着就被突然的电话铃声惊醒吧如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】【英国媒体评选世界十大潮人手机】第一名：三星 Galaxy S3，第二名：HTC One X，第三名： iPhone 4S，第四名：诺基亚Lumia 800，第五名：索尼 Xperia S，第六名：三星Galaxy Nexus，第七名：华为Ascend P1，第八名：HTC Radar，第九名：Galaxy Note，第十名：黑莓Bold 9900，你用的哪款？茶博士项目点评23：尚餐网 | 项目名：尚餐网 网址：www.shangcan.com 这是个近期在茶馆论坛很火爆的项目，大家都发表意见，茶博士也来批一批，从创业者介绍看感觉就是个在线订餐平台，可以通过网站手机实现订餐，平台方从中收取佣金。这种 尼玛，互联网CEO谁最二，唯  是也！！【李军：微博这种媒体最大的特点是轻和快】咱们的微博这种媒体和传统媒体在我们的理解里面，最大的特点是轻和快，怎么用好轻和快的问题。在这个里面会有一些相应的技术性的技巧，这种当然包括你对内容的理解 咋没有中兴呢，太不重视我们这国产品牌了。看手机识男人！女生不能错过！看后台还有人在玩， 转出来没玩过的可以试试，多给我们提提意见IT茶馆官方微信发起的大型原创娱乐生活类节目  第一期圆满结束，第一位打通关的是  ,他将获得一个手机移动电源。这次题目设置是难了点，感谢大家的参与，明天会出第二期简单一点的题目，欢迎参加。附本期答案，也欢迎大家提供题目 。我们的微信号:97692277茶粉福利来了，免费换电影票。。。第一期IT茶馆竞拍电影票活动 | 注意事项： ❀中奖后的会员，请将快递信息（姓名，手机，收货地址，邮编）站内短信给管理员“剑锋”，然后会在1周内安排快递或者上门自提。 ❀如果有会员想在IT茶馆赚取更多茶叶，也可以提供礼品，例如有想拿 【上半年智能机出货排名 联想酷派华为列国产前三】美国市场调查公司HIS iSuppli发布了中国智能手机市场调查报告。数据显示，2012年上半年，三星电子以20.8%的市场份额，占据出货量榜首。其后，依次是联想、酷派、华为、诺基亚等4家厂商，而中兴和苹果则被挤出了前五名。 赶紧让他滚犊子//:什么德行//:如属实该下台。 //:维稳势力？不评论。【广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国殴打空姐】综合国航空姐 及 ：8月29日，在合肥飞往广州的国航CA3874航班上，广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国，因行李放置问题，一言不合，直接拿行李殴打空姐，且落地后还叫来军车威胁空姐。茶博士项目点评22：普特英语听力网 | 网站名：普特英语听力网 网址：www.putclub.com 这可能是四川最老的网站之一，建站有12年的历史，是中国三大英语网站之一，成名较早，之前总是点评别人的网站不过，今天就夸一夸这个网站。 1.网站十年 【一个猎头眼中的互联网公司员工】百度的人,一挖就走；阿里的人,连工程师都被洗脑,洗得了的留下,洗不了的撤；腾讯的人,谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历都牛B,但沟通都可以甄嬛体；360的人,因为老板太流氓,员工都很怂；微软的人,外表光鲜,内心苦逼；google的人,就是国际范儿,沟通超好,但一般卖不动上次活动总结出来了，大家可以参考一下。【微信营销案例解密：“开心茶馆”互动为王】微博营销的核心是内容，微信营销的核心是互动， 微信活动就是用了所有微信公共账号都具备的功能--自定义回复，简单的说 就是我们可以根据用户发送的不同关键词设定有针对性的回复语。全文见：360怎么想的。用360so.com 这么烂的域名。不像周的风格啊。另具传闻在洽购so.com这姐们有魄力，谁把他娶了吧。 //: 谁全都给我买来，啥也不说了，姐嫁了！哈哈！！！//:劳资想买诺基亚和黑莓啊！【英国媒体评选世界十大潮人手机】第一名：三星 Galaxy S3，第二名：HTC One X，第三名： iPhone 4S，第四名：诺基亚Lumia 800，第五名：索尼 Xperia S，第六名：三星Galaxy Nexus，第七名：华为Ascend P1，第八名：HTC Radar，第九名：Galaxy Note，第十名：黑莓Bold 9900，你用的哪款？又忽悠人家创业。//: 这位同学：来创新工场吧！你学的信号处理，不知是否读过我的论文？我有合适项目供你考虑。请私信  ，我两周后到南京，盼见面。 //: 这位同学确实能干，各位就不用验证了，也请大家别在晚上十一点后打电话，谁也不希望刚睡着就被突然的电话铃声惊醒吧如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】【英国媒体评选世界十大潮人手机】第一名：三星 Galaxy S3，第二名：HTC One X，第三名： iPhone 4S，第四名：诺基亚Lumia 800，第五名：索尼 Xperia S，第六名：三星Galaxy Nexus，第七名：华为Ascend P1，第八名：HTC Radar，第九名：Galaxy Note，第十名：黑莓Bold 9900，你用的哪款？茶博士项目点评23：尚餐网 | 项目名：尚餐网 网址：www.shangcan.com 这是个近期在茶馆论坛很火爆的项目，大家都发表意见，茶博士也来批一批，从创业者介绍看感觉就是个在线订餐平台，可以通过网站手机实现订餐，平台方从中收取佣金。这种 尼玛，互联网CEO谁最二，唯  是也！！【李军：微博这种媒体最大的特点是轻和快】咱们的微博这种媒体和传统媒体在我们的理解里面，最大的特点是轻和快，怎么用好轻和快的问题。在这个里面会有一些相应的技术性的技巧，这种当然包括你对内容的理解 咋没有中兴呢，太不重视我们这国产品牌了。看手机识男人！女生不能错过！看后台还有人在玩， 转出来没玩过的可以试试，多给我们提提意见IT茶馆官方微信发起的大型原创娱乐生活类节目  第一期圆满结束，第一位打通关的是  ,他将获得一个手机移动电源。这次题目设置是难了点，感谢大家的参与，明天会出第二期简单一点的题目，欢迎参加。附本期答案，也欢迎大家提供题目 。我们的微信号:97692277茶粉福利来了，免费换电影票。。。第一期IT茶馆竞拍电影票活动 | 注意事项： ❀中奖后的会员，请将快递信息（姓名，手机，收货地址，邮编）站内短信给管理员“剑锋”，然后会在1周内安排快递或者上门自提。 ❀如果有会员想在IT茶馆赚取更多茶叶，也可以提供礼品，例如有想拿 【上半年智能机出货排名 联想酷派华为列国产前三】美国市场调查公司HIS iSuppli发布了中国智能手机市场调查报告。数据显示，2012年上半年，三星电子以20.8%的市场份额，占据出货量榜首。其后，依次是联想、酷派、华为、诺基亚等4家厂商，而中兴和苹果则被挤出了前五名。 赶紧让他滚犊子//:什么德行//:如属实该下台。 //:维稳势力？不评论。【广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国殴打空姐】综合国航空姐 及 ：8月29日，在合肥飞往广州的国航CA3874航班上，广州市越秀区区委常委、武装部部长方大国，因行李放置问题，一言不合，直接拿行李殴打空姐，且落地后还叫来军车威胁空姐。茶博士项目点评22：普特英语听力网 | 网站名：普特英语听力网 网址：www.putclub.com 这可能是四川最老的网站之一，建站有12年的历史，是中国三大英语网站之一，成名较早，之前总是点评别人的网站不过，今天就夸一夸这个网站。 1.网站十年 床前明月光，下一句是什么，你们自己说，稍微带点颜色的！！再次提醒一下，本次问题深不可测，不要按照常理回答， 床前明月光的下一句怎么可能是疑是地上霜呢，这样的答案也太无趣了。 //: 对了，提醒一下，如果你发送的答案20秒过后没有任何回复说明你的答案是错的，可以重新发答案，没有次数限制。【微信惊喜来啦】IT茶馆重磅推出大型原创类官方微信节目  正式开始，只要你关注了茶馆微信号:97692277 ，就可以参与。第一期开心茶馆开启密码为“茶叔万岁”，发送茶叔万岁之后会进入深不可测的答题环节，第一个打通关并发微博的茶粉有奖品相送，快来参加吧！谁转发交流答案谁小狗！亲，你答错了，重新答  是不是我回答太快，你们处理不过来了回复:刚说了啊，没反应证明你的答案是错的，要重新答，没次数限制 //:茶叔有BUG，我答到第四题就没回应了【微信惊喜来啦】IT茶馆重磅推出大型原创类官方微信节目  正式开始，只要你关注了茶馆微信号:97692277 ，就可以参与。第一期开心茶馆开启密码为“茶叔万岁”，发送茶叔万岁之后会进入深不可测的答题环节，第一个打通关并发微博的茶粉有奖品相送，快来参加吧！谁转发交流答案谁小狗！对了，提醒一下，如果你发送的答案20秒过后没有任何回复说明你的答案是错的，可以重新发答案，没有次数限制。【微信惊喜来啦】IT茶馆重磅推出大型原创类官方微信节目  正式开始，只要你关注了茶馆微信号:97692277 ，就可以参与。第一期开心茶馆开启密码为“茶叔万岁”，发送茶叔万岁之后会进入深不可测的答题环节，第一个打通关并发微博的茶粉有奖品相送，快来参加吧！谁转发交流答案谁小狗！【微信惊喜来啦】IT茶馆重磅推出大型原创类官方微信节目  正式开始，只要你关注了茶馆微信号:97692277 ，就可以参与。第一期开心茶馆开启密码为“茶叔万岁”，发送茶叔万岁之后会进入深不可测的答题环节，第一个打通关并发微博的茶粉有奖品相送，快来参加吧！谁转发交流答案谁小狗！咋不积极呢， 嫌奖品不给力哇，， 稍后微信还有个好玩的东西给大家 为庆祝茶馆官方微信号的建立，特发起一次有奖转发活动，条件很简单:关注  并转发本条微博即可，明天上午10点准时用第三方抽奖平台抽取一位获奖者，送一个手机移动电源，刷微博没电时可以充电继续刷微博。IT茶馆官方微信号是:97692277 或者扫码配图的二维码【天使访谈美乐女鞋：传统企业的电商之路】成都卡美多鞋业成立于1995年，是典型以设计生产与销售为一体的鞋业公司，目前其员工数达到3000多人，2011年6月卡美多开始筹建美乐女鞋网，今年美乐的目标为600万。7月8月当当，京东，好乐买平均每月十万，淘宝在8万左右。 为庆祝茶馆官方微信号的建立，特发起一次有奖转发活动，条件很简单:关注  并转发本条微博即可，明天上午10点准时用第三方抽奖平台抽取一位获奖者，送一个手机移动电源，刷微博没电时可以充电继续刷微博。IT茶馆官方微信号是:97692277 或者扫码配图的二维码【今日茶话01期：成都互联网创业者需不需要孵化器】  是IT茶馆社区发起每天一个关于成都互联网创业的话题讨论，每天话题不同，茶馆里的会员参与讨论发表看法，每期汇总精彩的评论发布到我们的首页，本期话题为“成都互联网创业需不需要孵化器” 别总是 @ 茶叔行不，哥们不卖茶，哥们是搞互联网的，高科技。。//:     老记金花大红袍是具有划时代意义的高科技茶叶臻品，经专家科学论证，其功效具有：1.美容与抗衰老；2.预防皮肤光老化；3.降脂减肥；4.降血糖；5.控制血尿酸水平；6.修复酒精性肝损伤；7.抑制癌细胞增殖、促进癌细胞凋亡；8.增强机体免疫力、抵御流感病毒。【摩托罗拉移动成都或裁员一半 补偿费最高超10万】摩托罗拉移动成都分公司到底裁了多少人？其所在写字楼物业向华西都市报记者透露了一个范围，“他们裁了一半的员工，要腾出100平方米的办公室。”人才。赶紧的八年互联网经验,求网站策划、运营和推广SEO方面的工作  （分享自 ） 这还有一个求职的。。悟空听说那iPhone4S是件稀罕物，便飞往美国买了，然后天天骚扰师父。这天又拨打唐僧电话，却猛地将崭新的手机摔在地上。悟空破口大骂“唐僧你个死变态，彩铃设成紧箍咒”。茶博士项目点评20：蕾丝网 拉拉门户网站 | 网站名：蕾丝网 网址：www.viples.com 这是个典型的小众垂直网站，因为了女同拉拉主题会颇显的敏感些，但是这样的网站用户粘性会更高，商业价值也很不错，该网站有了一定的用户基础，不过从网站内 床前明月光，下一句是什么，你们自己说，稍微带点颜色的！！再次提醒一下，本次问题深不可测，不要按照常理回答， 床前明月光的下一句怎么可能是疑是地上霜呢，这样的答案也太无趣了。 //: 对了，提醒一下，如果你发送的答案20秒过后没有任何回复说明你的答案是错的，可以重新发答案，没有次数限制。【微信惊喜来啦】IT茶馆重磅推出大型原创类官方微信节目  正式开始，只要你关注了茶馆微信号:97692277 ，就可以参与。第一期开心茶馆开启密码为“茶叔万岁”，发送茶叔万岁之后会进入深不可测的答题环节，第一个打通关并发微博的茶粉有奖品相送，快来参加吧！谁转发交流答案谁小狗！亲，你答错了，重新答  是不是我回答太快，你们处理不过来了回复:刚说了啊，没反应证明你的答案是错的，要重新答，没次数限制 //:茶叔有BUG，我答到第四题就没回应了【微信惊喜来啦】IT茶馆重磅推出大型原创类官方微信节目  正式开始，只要你关注了茶馆微信号:97692277 ，就可以参与。第一期开心茶馆开启密码为“茶叔万岁”，发送茶叔万岁之后会进入深不可测的答题环节，第一个打通关并发微博的茶粉有奖品相送，快来参加吧！谁转发交流答案谁小狗！对了，提醒一下，如果你发送的答案20秒过后没有任何回复说明你的答案是错的，可以重新发答案，没有次数限制。【微信惊喜来啦】IT茶馆重磅推出大型原创类官方微信节目  正式开始，只要你关注了茶馆微信号:97692277 ，就可以参与。第一期开心茶馆开启密码为“茶叔万岁”，发送茶叔万岁之后会进入深不可测的答题环节，第一个打通关并发微博的茶粉有奖品相送，快来参加吧！谁转发交流答案谁小狗！【微信惊喜来啦】IT茶馆重磅推出大型原创类官方微信节目  正式开始，只要你关注了茶馆微信号:97692277 ，就可以参与。第一期开心茶馆开启密码为“茶叔万岁”，发送茶叔万岁之后会进入深不可测的答题环节，第一个打通关并发微博的茶粉有奖品相送，快来参加吧！谁转发交流答案谁小狗！咋不积极呢， 嫌奖品不给力哇，， 稍后微信还有个好玩的东西给大家 为庆祝茶馆官方微信号的建立，特发起一次有奖转发活动，条件很简单:关注  并转发本条微博即可，明天上午10点准时用第三方抽奖平台抽取一位获奖者，送一个手机移动电源，刷微博没电时可以充电继续刷微博。IT茶馆官方微信号是:97692277 或者扫码配图的二维码【天使访谈美乐女鞋：传统企业的电商之路】成都卡美多鞋业成立于1995年，是典型以设计生产与销售为一体的鞋业公司，目前其员工数达到3000多人，2011年6月卡美多开始筹建美乐女鞋网，今年美乐的目标为600万。7月8月当当，京东，好乐买平均每月十万，淘宝在8万左右。 为庆祝茶馆官方微信号的建立，特发起一次有奖转发活动，条件很简单:关注  并转发本条微博即可，明天上午10点准时用第三方抽奖平台抽取一位获奖者，送一个手机移动电源，刷微博没电时可以充电继续刷微博。IT茶馆官方微信号是:97692277 或者扫码配图的二维码【今日茶话01期：成都互联网创业者需不需要孵化器】  是IT茶馆社区发起每天一个关于成都互联网创业的话题讨论，每天话题不同，茶馆里的会员参与讨论发表看法，每期汇总精彩的评论发布到我们的首页，本期话题为“成都互联网创业需不需要孵化器” 别总是 @ 茶叔行不，哥们不卖茶，哥们是搞互联网的，高科技。。//:     老记金花大红袍是具有划时代意义的高科技茶叶臻品，经专家科学论证，其功效具有：1.美容与抗衰老；2.预防皮肤光老化；3.降脂减肥；4.降血糖；5.控制血尿酸水平；6.修复酒精性肝损伤；7.抑制癌细胞增殖、促进癌细胞凋亡；8.增强机体免疫力、抵御流感病毒。【摩托罗拉移动成都或裁员一半 补偿费最高超10万】摩托罗拉移动成都分公司到底裁了多少人？其所在写字楼物业向华西都市报记者透露了一个范围，“他们裁了一半的员工，要腾出100平方米的办公室。”人才。赶紧的八年互联网经验,求网站策划、运营和推广SEO方面的工作  （分享自 ） 这还有一个求职的。。悟空听说那iPhone4S是件稀罕物，便飞往美国买了，然后天天骚扰师父。这天又拨打唐僧电话，却猛地将崭新的手机摔在地上。悟空破口大骂“唐僧你个死变态，彩铃设成紧箍咒”。茶博士项目点评20：蕾丝网 拉拉门户网站 | 网站名：蕾丝网 网址：www.viples.com 这是个典型的小众垂直网站，因为了女同拉拉主题会颇显的敏感些，但是这样的网站用户粘性会更高，商业价值也很不错，该网站有了一定的用户基础，不过从网站内 社会在进步韩国宪法法院今日宣布废除2007年生效的网络实名制法案，8位法官一致裁决这一政策破坏了言论自由。8位法官表示，没有证据证明网络实名制达到了其初衷，而且不可否认的是，在强制推行网络实名制后，人们因担心受惩罚而不敢在网上发表不同意见，破坏了言论自由。//:合格投资人确实是小学生，但是你不能以一个投资人的错误认识而认为所有投资人都是这样，更不能作为融不到资的原因，懂电商的投资人很多，要么就是你压根就没碰到，要么就是维棉一定有很多根本性问题没有解决， 你不去找这些问题，确埋怨遇人不淑。你再搞一个袜子品牌也是死。用一个小例子讲讲我至今无法融资的原因吧！假设沃尔玛和宝洁都在融资，某投资商跑去宝洁问：你的规模未来能赶上沃尔玛吗？我估计你赶不上，你的品类太少了啊？宝洁弱弱的回答：我的毛利率有60%啊。该投资商又跑去沃尔玛问：你的毛利率啥时候能赶上宝洁啊？每次面对这样手握巨资的小学生，咋办？扯淡吧今晚各位怎么过？【LG Optimus G也用高通四核APQ8064】小米二代首次采用了高通四核处理器APQ8064，而高通今天又发出预报，LG新款手机Optimus G也会搭载这款处理器。据韩国媒体披露，LG Optimus G是一款4.7寸机型，IPS True HD面板，2GB内存和1300万像素摄像头，系统是Android 4.0配合新一代定制界面Optimus UI 3.0单身IT男们，机会来了，据说很多美女//: 临渊慕鱼，不如退而结网，羡慕抱得美人归的各位同学欢迎参加在软件园A区翼起来创业咖啡馆今晚举办的“七夕派对” /: 小高真的观察了很久，发现大家越走越远，七夕情人节，还有谁没有收到玫瑰？#成都IT男的浪漫七夕  区赛门铁克的IT男率亲友团，长途跋涉数百米来到  A区，最终抱得诺基亚西门子的美人归 ，谁说IT男不浪漫的， 祝福他们。 图片来自  一年一度的移动互联网盛会，值得去看看，咱四川的创业者有时间得多出去走走。正宗好项目正宗好平台，欢迎参与由清科举办的中国，陈一舟做客为创业者助威，IDG红杉鼎晖启明KPCB顶级投资机构助阵，腾讯高通行业大腕加盟，陌陌唱吧美丽说百合布丁91无线友盟麒麟胡莱等移动互联新锐企业当家人倾情参与，无需东奔西走，资金、项目这里都有。小高一看就是女孩子，我等男屌丝谁关心玫瑰啊，对吧，茶粉们！！//: 小高真的观察了很久，发现大家越走越远，从IT男、赛门铁克、诺基亚、西门子、到诺顿、金山毒霸...各位，玫瑰才是重点啊！！！！七夕情人节，还有谁没有收到玫瑰？快出来中枪！！#成都IT男的浪漫七夕  区赛门铁克的IT男率亲友团，长途跋涉数百米来到  A区，最终抱得诺基亚西门子的美人归 ，谁说IT男不浪漫的， 祝福他们。 图片来自  回复:你们没看出来吗，这明显是诺顿的植入广告啊。。 //:骚年送给公主的黄颜色盒子状求婚礼物是啥？金山毒霸2012？Visual c++ .net #成都IT男的浪漫七夕  区赛门铁克的IT男率亲友团，长途跋涉数百米来到  A区，最终抱得诺基亚西门子的美人归 ，谁说IT男不浪漫的， 祝福他们。 图片来自  不得哦，你们诺西怎么搞的， 赶紧反抢回来。 //:快at我们的官方微博一下三 被赛门铁克抢了无数汉子，现在又被抢妹子了 //: 茶叔果然霸道，把组图都弄出来了#成都IT男的浪漫七夕  区赛门铁克的IT男率亲友团，长途跋涉数百米来到  A区，最终抱得诺基亚西门子的美人归 ，谁说IT男不浪漫的， 祝福他们。 图片来自  #成都IT男的浪漫七夕  区赛门铁克的IT男率亲友团，长途跋涉数百米来到  A区，最终抱得诺基亚西门子的美人归 ，谁说IT男不浪漫的， 祝福他们。 图片来自  高新区的IT男们很有才啊，茶叔自叹不如。【这里是成都】 的IT男到底有多喜欢这个城市？自编、自导、自制还自己配音，纯正的川普英语，纯粹的IT态度，9分钟让你了解成都！一部秒杀各种大导演的神作！从头看起了解成都的有趣历史；2’53”了解成都的经济和产业；吃货请猛戳5’48”；6’49”亮了！百度统计是站长们公认的好帮手两年的时间过去了，百度统计不断的根据用户需求升级，已经成为了最受站长欢迎的免费统计工具。它可以帮助站长评估运营效果，跟踪和分析用户浏览行为轨迹，合理优化用户体验从而充分挖掘流量价值。而百度统计开放平台的开放，将帮助站长更全面的分析网站数据，更好的实现数据驱动网站运营优化的目标。【百度再次算法升级，重点打击低质量内容】五种网站将可能被降权 1.乱采集内容，语句不通 2.内容虽然可读，但是绝大部分文章是采集 3.网页中穿插堆积关键词或文章与主题不相关 4.冒充官网欺骗用户，在title和meta标签中声明不真实 5.网站有大量违法或欺诈内容或广告.详情请看 【酒店达人推出全新一站式移动生活应用“出门儿”】移花互动CEO刘张博  表示，出门儿产品并不是简单的达人系列的集合，它不仅仅是单一产品业务放在一个app里，它已经将各个业务串联在了一起，允许信息在它们之间流通，解决了单一应用信息孤岛的问题  cc //: 茶馆福利， IT男们别再整天宅在家里上网了，出来唱唱歌。。 为了庆祝IT茶馆官方微信开通！茶叔免费送K歌包房啦~2个K歌包房免费名额（各配1份爆米花+1份果盘）只要同时关注 和  （必须）转发微博并@ 3位好友，就有机会中奖。明天下午5点公布结果，是茶粉的转起来吧！ 另我们的官方微信号是 97692277 也可以直接扫描图片里的二维码社会在进步韩国宪法法院今日宣布废除2007年生效的网络实名制法案，8位法官一致裁决这一政策破坏了言论自由。8位法官表示，没有证据证明网络实名制达到了其初衷，而且不可否认的是，在强制推行网络实名制后，人们因担心受惩罚而不敢在网上发表不同意见，破坏了言论自由。//:合格投资人确实是小学生，但是你不能以一个投资人的错误认识而认为所有投资人都是这样，更不能作为融不到资的原因，懂电商的投资人很多，要么就是你压根就没碰到，要么就是维棉一定有很多根本性问题没有解决， 你不去找这些问题，确埋怨遇人不淑。你再搞一个袜子品牌也是死。用一个小例子讲讲我至今无法融资的原因吧！假设沃尔玛和宝洁都在融资，某投资商跑去宝洁问：你的规模未来能赶上沃尔玛吗？我估计你赶不上，你的品类太少了啊？宝洁弱弱的回答：我的毛利率有60%啊。该投资商又跑去沃尔玛问：你的毛利率啥时候能赶上宝洁啊？每次面对这样手握巨资的小学生，咋办？扯淡吧今晚各位怎么过？【LG Optimus G也用高通四核APQ8064】小米二代首次采用了高通四核处理器APQ8064，而高通今天又发出预报，LG新款手机Optimus G也会搭载这款处理器。据韩国媒体披露，LG Optimus G是一款4.7寸机型，IPS True HD面板，2GB内存和1300万像素摄像头，系统是Android 4.0配合新一代定制界面Optimus UI 3.0单身IT男们，机会来了，据说很多美女//: 临渊慕鱼，不如退而结网，羡慕抱得美人归的各位同学欢迎参加在软件园A区翼起来创业咖啡馆今晚举办的“七夕派对” /: 小高真的观察了很久，发现大家越走越远，七夕情人节，还有谁没有收到玫瑰？#成都IT男的浪漫七夕  区赛门铁克的IT男率亲友团，长途跋涉数百米来到  A区，最终抱得诺基亚西门子的美人归 ，谁说IT男不浪漫的， 祝福他们。 图片来自  一年一度的移动互联网盛会，值得去看看，咱四川的创业者有时间得多出去走走。正宗好项目正宗好平台，欢迎参与由清科举办的中国，陈一舟做客为创业者助威，IDG红杉鼎晖启明KPCB顶级投资机构助阵，腾讯高通行业大腕加盟，陌陌唱吧美丽说百合布丁91无线友盟麒麟胡莱等移动互联新锐企业当家人倾情参与，无需东奔西走，资金、项目这里都有。小高一看就是女孩子，我等男屌丝谁关心玫瑰啊，对吧，茶粉们！！//: 小高真的观察了很久，发现大家越走越远，从IT男、赛门铁克、诺基亚、西门子、到诺顿、金山毒霸...各位，玫瑰才是重点啊！！！！七夕情人节，还有谁没有收到玫瑰？快出来中枪！！#成都IT男的浪漫七夕  区赛门铁克的IT男率亲友团，长途跋涉数百米来到  A区，最终抱得诺基亚西门子的美人归 ，谁说IT男不浪漫的， 祝福他们。 图片来自  回复:你们没看出来吗，这明显是诺顿的植入广告啊。。 //:骚年送给公主的黄颜色盒子状求婚礼物是啥？金山毒霸2012？Visual c++ .net #成都IT男的浪漫七夕  区赛门铁克的IT男率亲友团，长途跋涉数百米来到  A区，最终抱得诺基亚西门子的美人归 ，谁说IT男不浪漫的， 祝福他们。 图片来自  不得哦，你们诺西怎么搞的， 赶紧反抢回来。 //:快at我们的官方微博一下三 被赛门铁克抢了无数汉子，现在又被抢妹子了 //: 茶叔果然霸道，把组图都弄出来了#成都IT男的浪漫七夕  区赛门铁克的IT男率亲友团，长途跋涉数百米来到  A区，最终抱得诺基亚西门子的美人归 ，谁说IT男不浪漫的， 祝福他们。 图片来自  #成都IT男的浪漫七夕  区赛门铁克的IT男率亲友团，长途跋涉数百米来到  A区，最终抱得诺基亚西门子的美人归 ，谁说IT男不浪漫的， 祝福他们。 图片来自  高新区的IT男们很有才啊，茶叔自叹不如。【这里是成都】 的IT男到底有多喜欢这个城市？自编、自导、自制还自己配音，纯正的川普英语，纯粹的IT态度，9分钟让你了解成都！一部秒杀各种大导演的神作！从头看起了解成都的有趣历史；2’53”了解成都的经济和产业；吃货请猛戳5’48”；6’49”亮了！百度统计是站长们公认的好帮手两年的时间过去了，百度统计不断的根据用户需求升级，已经成为了最受站长欢迎的免费统计工具。它可以帮助站长评估运营效果，跟踪和分析用户浏览行为轨迹，合理优化用户体验从而充分挖掘流量价值。而百度统计开放平台的开放，将帮助站长更全面的分析网站数据，更好的实现数据驱动网站运营优化的目标。【百度再次算法升级，重点打击低质量内容】五种网站将可能被降权 1.乱采集内容，语句不通 2.内容虽然可读，但是绝大部分文章是采集 3.网页中穿插堆积关键词或文章与主题不相关 4.冒充官网欺骗用户，在title和meta标签中声明不真实 5.网站有大量违法或欺诈内容或广告.详情请看 【酒店达人推出全新一站式移动生活应用“出门儿”】移花互动CEO刘张博  表示，出门儿产品并不是简单的达人系列的集合，它不仅仅是单一产品业务放在一个app里，它已经将各个业务串联在了一起，允许信息在它们之间流通，解决了单一应用信息孤岛的问题  cc //: 茶馆福利， IT男们别再整天宅在家里上网了，出来唱唱歌。。 为了庆祝IT茶馆官方微信开通！茶叔免费送K歌包房啦~2个K歌包房免费名额（各配1份爆米花+1份果盘）只要同时关注 和  （必须）转发微博并@ 3位好友，就有机会中奖。明天下午5点公布结果，是茶粉的转起来吧！ 另我们的官方微信号是 97692277 也可以直接扫描图片里的二维码发展移动电商的战略意义。1加速经济发展方式转变。2催生新兴产业发展。3方便百姓生活，促进社会和谐。战略重点，无线宽带为核心的基础设施，移动电商核心软件…下午的会好盛大，来的都是成都政要。现在是提问时间，网友有问题要问他们吗？逛淘宝CEO 金沙江创业投资基金合伙人 京东商城高级副总裁 凡客高级副总裁 腾讯电商无线负责人 ：移动创想力 移动电子商务不是ppt商务的延伸，这是一个巨大的空间。发展移动电商的战略意义。1加速经济发展方式转变。2催生新兴产业发展。3方便百姓生活，促进社会和谐。战略重点，无线宽带为核心的基础设施，移动电商核心软件…下午的会好盛大，来的都是成都政要。现在是提问时间，网友有问题要问他们吗？逛淘宝CEO 金沙江创业投资基金合伙人 京东商城高级副总裁 凡客高级副总裁 腾讯电商无线负责人 ：移动创想力 移动电子商务不是ppt商务的延伸，这是一个巨大的空间。