据国外媒体报道，有关苹果会在今年推出多色彩选择及廉价机型iPhone的传闻获得了更进一步消息。日本博客Macotakara引述两名知情人士消息称，廉价iPhone将在今年6月份开始限量生产，廉价及高端机型均拥有多色彩选择，但黑色将仅为高端产品独家享有。可供选择的颜色有白色、粉红、绿色、蓝色及橘黄等。【男生躲被窝用手机看小说 眼睛短暂失明】据重庆商报，一看书眼睛就疼，还不停流泪，有时还出现短暂失明，重庆的徐女士最近发现读高三的儿子眼睛有些不对劲，到医院检查发现，原来是儿子长期躲在被窝里用手机看小说，引起突发性眼疾。喜欢躲被窝玩手机的亲们，把手机放远一点吧！不让评论？依据《中华人民共和国相关法》？iPhone5S再次曝光：1200万像素、iOS7系统、将有五种色彩可选、A7处理器、7月发布。近期有传言称苹果iOS7即将采用全新的图标设计，摒弃之前的拟物化设计，转而采用扁平设计，并且即将问世的苹果iPhone 5S除了原来的黑色和白色两种款式之外，还将增加三种色彩。被骂了这么多年，还是一点长进都没有！壹基金第一批救援队早就到现场了，你还在开会研究！建议大家捐款给壹基金，支付宝公益：中国红十字会总会紧急动员组织全国红十字系统和国际红十字人道救援力量开展雅安地震救援救护工作，研究决定赵白鸽常务副会长担任总指挥，统筹协调救灾工作；郭长江副会长在灾区现场担任前方副总指挥，王海京副会长任后方副总指挥。中国红十字会执委会会议强调，要科学有序救灾。神一样的预言。今天4月20，刚好30天。新 iPhone 将配备 1200 万像素摄像头，夜拍以及 HDR 效果将大幅提升。消息来自越南 Wonderful Saigon Electrics 公司，该公司专门为 iPhone 提供相机模块。新 iPhone 配置，包括 四核 A7 处理器，SGX554MP4 GPU，2GB RAM 等。新 iPhone 可能有高端、廉价两款，高端版本仍然为 4 英寸屏。苹果会开发低端iPhone吗？传闻一直满天飞，近日 《华尔街日报》的报道称，低端iPhone将配备4英寸屏幕，采用与标准iPhone不同材质的外壳，并很可能提供多种色彩选择。互联网营销专家尼克雷•莱姆（Nickolay Lamm）和概念设计师马特奥•吉安尼 （Matteo Gianni）据传言联合设计出一些低端iPhone的构想图【清明节“iPhone”受宠】清明快到了，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈！苹果手机？老祖宗会用吗？店老板白他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操什么心？后来他问老板要了张名片，说一起烧给祖宗，有什么问题好直接找你做售后！via：3G门户手机频道2011年产21.5英寸iMac，苹果并未在朝鲜设立任何销售渠道，但即便是水货，也可到全球任意一苹果官方专卖店进行售后保修，仅需提供当地购买凭证的原件。【金正恩凌晨召开紧急会议反美帝 使用疑似苹果电脑】金正恩表示，“根据当前局势判定，到了与美帝国主义清算的时刻了”。（高清图集：）  小崔，来看看，那是被我们《人民日报》痛批的苹果产品吗？跟他走，有免费WIFI用！（威锋网）本来我们是想提供一样大小的苹果，但卖出去的时候，他们要剥一层肉走，所以你买到的时候看起来比外地的苹果要小一些，但是他们却告诉你说，那是因为我歧视你。苹果难吃，还是死猪难吃。苹果难管，还是奶粉难管。苹果黑，还是空气黑。苹果没洗干净，是苹果脏还是水脏。这世界有一种观点叫失焦，不过失焦也好，因为本来真正想聚焦的就糢糊掉了。致CCTV：三包的规定是，7天之内包退，15天之内包换，一年之内包修。苹果的通用做法是，一年之内都包换，但采取了“未换后壳”的措施，这一点内外有别，但符合中国法律。致CCTV：＂三包有效期自开具发货票之日起计算,扣除因修理占用、无零配件待修延误的时间。三包有效期的最后一天为法定休假日的,以休假日的次日为三包有效期的最后一天。＂法律有规定维修后要重新计算保修日期吗？赞！坚守底线，微博良心。315已变成同行打击竞争对手的手枪，它用龌龊手段，在微博上收买各阶层大号，指定内容，约定在8：20左右发微博配合央视集中打击央视预设目标，混淆是非，助纣为虐，臭不要脸，放着无数垃圾手机垃圾电脑不去打击却泛酸打击一个各方面强你百倍的公司，这就是伟大神圣的315，恶心至极，让人呕吐。据国外媒体报道，有关苹果会在今年推出多色彩选择及廉价机型iPhone的传闻获得了更进一步消息。日本博客Macotakara引述两名知情人士消息称，廉价iPhone将在今年6月份开始限量生产，廉价及高端机型均拥有多色彩选择，但黑色将仅为高端产品独家享有。可供选择的颜色有白色、粉红、绿色、蓝色及橘黄等。【男生躲被窝用手机看小说 眼睛短暂失明】据重庆商报，一看书眼睛就疼，还不停流泪，有时还出现短暂失明，重庆的徐女士最近发现读高三的儿子眼睛有些不对劲，到医院检查发现，原来是儿子长期躲在被窝里用手机看小说，引起突发性眼疾。喜欢躲被窝玩手机的亲们，把手机放远一点吧！不让评论？依据《中华人民共和国相关法》？iPhone5S再次曝光：1200万像素、iOS7系统、将有五种色彩可选、A7处理器、7月发布。近期有传言称苹果iOS7即将采用全新的图标设计，摒弃之前的拟物化设计，转而采用扁平设计，并且即将问世的苹果iPhone 5S除了原来的黑色和白色两种款式之外，还将增加三种色彩。被骂了这么多年，还是一点长进都没有！壹基金第一批救援队早就到现场了，你还在开会研究！建议大家捐款给壹基金，支付宝公益：中国红十字会总会紧急动员组织全国红十字系统和国际红十字人道救援力量开展雅安地震救援救护工作，研究决定赵白鸽常务副会长担任总指挥，统筹协调救灾工作；郭长江副会长在灾区现场担任前方副总指挥，王海京副会长任后方副总指挥。中国红十字会执委会会议强调，要科学有序救灾。神一样的预言。今天4月20，刚好30天。新 iPhone 将配备 1200 万像素摄像头，夜拍以及 HDR 效果将大幅提升。消息来自越南 Wonderful Saigon Electrics 公司，该公司专门为 iPhone 提供相机模块。新 iPhone 配置，包括 四核 A7 处理器，SGX554MP4 GPU，2GB RAM 等。新 iPhone 可能有高端、廉价两款，高端版本仍然为 4 英寸屏。苹果会开发低端iPhone吗？传闻一直满天飞，近日 《华尔街日报》的报道称，低端iPhone将配备4英寸屏幕，采用与标准iPhone不同材质的外壳，并很可能提供多种色彩选择。互联网营销专家尼克雷•莱姆（Nickolay Lamm）和概念设计师马特奥•吉安尼 （Matteo Gianni）据传言联合设计出一些低端iPhone的构想图【清明节“iPhone”受宠】清明快到了，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈！苹果手机？老祖宗会用吗？店老板白他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操什么心？后来他问老板要了张名片，说一起烧给祖宗，有什么问题好直接找你做售后！via：3G门户手机频道2011年产21.5英寸iMac，苹果并未在朝鲜设立任何销售渠道，但即便是水货，也可到全球任意一苹果官方专卖店进行售后保修，仅需提供当地购买凭证的原件。【金正恩凌晨召开紧急会议反美帝 使用疑似苹果电脑】金正恩表示，“根据当前局势判定，到了与美帝国主义清算的时刻了”。（高清图集：）  小崔，来看看，那是被我们《人民日报》痛批的苹果产品吗？跟他走，有免费WIFI用！（威锋网）本来我们是想提供一样大小的苹果，但卖出去的时候，他们要剥一层肉走，所以你买到的时候看起来比外地的苹果要小一些，但是他们却告诉你说，那是因为我歧视你。苹果难吃，还是死猪难吃。苹果难管，还是奶粉难管。苹果黑，还是空气黑。苹果没洗干净，是苹果脏还是水脏。这世界有一种观点叫失焦，不过失焦也好，因为本来真正想聚焦的就糢糊掉了。致CCTV：三包的规定是，7天之内包退，15天之内包换，一年之内包修。苹果的通用做法是，一年之内都包换，但采取了“未换后壳”的措施，这一点内外有别，但符合中国法律。致CCTV：＂三包有效期自开具发货票之日起计算,扣除因修理占用、无零配件待修延误的时间。三包有效期的最后一天为法定休假日的,以休假日的次日为三包有效期的最后一天。＂法律有规定维修后要重新计算保修日期吗？赞！坚守底线，微博良心。315已变成同行打击竞争对手的手枪，它用龌龊手段，在微博上收买各阶层大号，指定内容，约定在8：20左右发微博配合央视集中打击央视预设目标，混淆是非，助纣为虐，臭不要脸，放着无数垃圾手机垃圾电脑不去打击却泛酸打击一个各方面强你百倍的公司，这就是伟大神圣的315，恶心至极，让人呕吐。女人每一个聪明的决策背后都隐藏着一个深不可测的动机，各位男同胞都来看看，女同胞们也不妨学学。哦。。。【24K黄金限量版iPhone5】英国珠宝商出品的黄金版iPhone 5总共有玫瑰金和黄金两个款式，全球限量销售，每款上面都印有独立编号。玫瑰金款售价5040美元，折合人民币约31339元；黄金款售价4630美元，折人民币约28789元。【苹果新春特惠日来了！】最高优惠的是mac系列，三款产品分别有700人民币优惠；ipad 2及第四代ipad各有300人民币优惠；而iphone 4s也加入该行列，优惠220……其他系列产品及相关配件分别有小幅度优惠。香港官网由于汇率因素，折算起来优惠幅度更多。只限今天，各位抓紧时间吧【老去的第一批90后】1 喜欢隐身。2 熟人面前是话唠，生人面前一言不发。3 可以不看电视，但电脑是必需品。4 最常说的一句话是 无聊 。5 饿了就吃，经常早饭午饭并在一起吃。6 打字的手法相当不准确，但是打的很快。7 凌晨12点前很少会入睡。8 爱好中必定有一项是睡觉。你中了几枪?有人说，这就是互联网中高富帅公司年会和屌丝公司年会的区别。。。。。。via浦东张江据说是某年会老板发的年终奖——“苹果笔记本”。。。。。「转」大家来说说各自的年终奖吧苹果官网显示，1月25日（本周五）为“仅此一日的Apple特别购物日”，也就是今年的新春促销日，届时Apple Store在线商店和零售店都会有部分商品会优惠促销！！大家别错过了！通知！还没有安装《神庙逃亡2》的赶紧下载，现正免费！它上线4天下载量已突破2000万，它以精致的画面和真实的3D效果迅速赢得大量好评，它的前一代《神庙逃亡》下载突破1.7亿。这款夫妻作品会超越愤鸟吗？问问大家，你们现在记录多少了~~·【手机屏幕太大：驾驶员出车祸！】近日，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸，车祸原因却令人大跌眼镜。驾驶员黄某表示，驾车行驶途中手机突然响了，一开始他用右手大拇指接电话，但其用的是某品牌5.3寸大屏智能手机，划了好几次都没接通，于是他腾出双手，左手拿手机，右手来划屏幕。结果就..问问大家，你们现在记录多少了~~·来自留言板的信息： ： 【留言】我想请问，iphone4连接到wifi,但ipad mini连到上不到网，是机子的问题吗？来自留言板信息： ： 【咨询】请问ipad充不进电。一直显示不在充电是怎么回事大家敢转走让别人评价自己吗 A：可爱。B：活泼。C：可怕。D：冷漠。E：很乖。F：成熟。G：漂亮。H潇洒。I：低调。J：讨厌。K：好玩。L：好相处。M二货。N虚伪。O：笨蛋。P：花心。Q：不懂事。R：傻瓜。S疯子「转」【8岁少儿成“iPad控”寒假沉迷 近视度数大增】上学路上坐车时玩iPad，放学吃东西也玩iPad，随着iPad的风行，“iPad控”的年龄也越来越低龄化，一个8岁男生，因为寒假沉迷于iPad，昨天到医院检查视力时，原本1.0的视力骤然大降，还出现了散光。家长们请注意。铁道部该不会又通知苹果公司停了这个软件吧？女人每一个聪明的决策背后都隐藏着一个深不可测的动机，各位男同胞都来看看，女同胞们也不妨学学。哦。。。【24K黄金限量版iPhone5】英国珠宝商出品的黄金版iPhone 5总共有玫瑰金和黄金两个款式，全球限量销售，每款上面都印有独立编号。玫瑰金款售价5040美元，折合人民币约31339元；黄金款售价4630美元，折人民币约28789元。【苹果新春特惠日来了！】最高优惠的是mac系列，三款产品分别有700人民币优惠；ipad 2及第四代ipad各有300人民币优惠；而iphone 4s也加入该行列，优惠220……其他系列产品及相关配件分别有小幅度优惠。香港官网由于汇率因素，折算起来优惠幅度更多。只限今天，各位抓紧时间吧【老去的第一批90后】1 喜欢隐身。2 熟人面前是话唠，生人面前一言不发。3 可以不看电视，但电脑是必需品。4 最常说的一句话是 无聊 。5 饿了就吃，经常早饭午饭并在一起吃。6 打字的手法相当不准确，但是打的很快。7 凌晨12点前很少会入睡。8 爱好中必定有一项是睡觉。你中了几枪?有人说，这就是互联网中高富帅公司年会和屌丝公司年会的区别。。。。。。via浦东张江据说是某年会老板发的年终奖——“苹果笔记本”。。。。。「转」大家来说说各自的年终奖吧苹果官网显示，1月25日（本周五）为“仅此一日的Apple特别购物日”，也就是今年的新春促销日，届时Apple Store在线商店和零售店都会有部分商品会优惠促销！！大家别错过了！通知！还没有安装《神庙逃亡2》的赶紧下载，现正免费！它上线4天下载量已突破2000万，它以精致的画面和真实的3D效果迅速赢得大量好评，它的前一代《神庙逃亡》下载突破1.7亿。这款夫妻作品会超越愤鸟吗？问问大家，你们现在记录多少了~~·【手机屏幕太大：驾驶员出车祸！】近日，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸，车祸原因却令人大跌眼镜。驾驶员黄某表示，驾车行驶途中手机突然响了，一开始他用右手大拇指接电话，但其用的是某品牌5.3寸大屏智能手机，划了好几次都没接通，于是他腾出双手，左手拿手机，右手来划屏幕。结果就..问问大家，你们现在记录多少了~~·来自留言板的信息： ： 【留言】我想请问，iphone4连接到wifi,但ipad mini连到上不到网，是机子的问题吗？来自留言板信息： ： 【咨询】请问ipad充不进电。一直显示不在充电是怎么回事大家敢转走让别人评价自己吗 A：可爱。B：活泼。C：可怕。D：冷漠。E：很乖。F：成熟。G：漂亮。H潇洒。I：低调。J：讨厌。K：好玩。L：好相处。M二货。N虚伪。O：笨蛋。P：花心。Q：不懂事。R：傻瓜。S疯子「转」【8岁少儿成“iPad控”寒假沉迷 近视度数大增】上学路上坐车时玩iPad，放学吃东西也玩iPad，随着iPad的风行，“iPad控”的年龄也越来越低龄化，一个8岁男生，因为寒假沉迷于iPad，昨天到医院检查视力时，原本1.0的视力骤然大降，还出现了散光。家长们请注意。铁道部该不会又通知苹果公司停了这个软件吧？有在看某某台的跨年演唱会的不？如果玩过这款游戏并且还知道它的名字，说明你老了..【27岁小伙拒送iPhone5女友搞冷战】近日，武汉男孩朱光很苦恼，因为他的90后女友多次明、暗示，希望他送一部iPhone 5。为这事，他几天没睡好觉：这又不是普通手机，也不是送五袋苹果，搞得我压力山大！他选择了婉拒，女友立刻就生气了，电话不接，短信也不回！PS：大家给他出个主意吧！昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走…「转」果粉 求助，我有个事情要咨询。。。就是ipad被偷，但是QQ还在自动登录，可以通过定位追踪回来吗？？急急急街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实回答：这两天很忙，昨天给中石油下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通苹果三方合作的方案。媳妇从后面给了我一脚，吼到：加个油，装个宽带，买个iPhone5手机，你得瑟个啥？……得瑟个啥？……啥 （转）解决国内苹果APP Store下载慢的问题（iPhone、PC iTunes通用）——找到你无线网络连接的设置，将DNS手动设置成 114.114.114.114 即可。亲测速度很快...via：互联网的那点事【天冷无法正常充电?】最近天气越来越冷，很多果粉私信询问手机平板无法充电的原因。这是因为电池设置了低温保护，通过测试结果iPad低温保护在10℃，iPhone则为0℃。当充不进电的时候，可以捂热后再试试（禁止用屁股捂）~同学考试的时候拿手机抄答案。 抄毕。发觉老师在身后！ 老师温柔地说：“抄完了吧？抄完了收起吧，有摄像头。” 后来才知道，老师一直站在他背后帮忙挡摄像头。——这才是感动中国啊！（via 人人网 ）PS：老师都是过来人啊【微博多网友爆料 iPhone 5不同程度弯曲】iPhone 5的机身采用硬度较软的铝合金材质，不仅容易掉漆而且抗压能力也比iPhone 4S弱一些，当受到外界压力时很容易产生变形。对此问题有网友咨询了苹果店，得出的答复是此类情况不能保修，是否可以修复也只有等到返厂后才能决定。【紧急通知】原定于2012年12月21日的世界末日因故推迟，具体时间另行通知。 ----上帝办公室 2012年12月21日 请转发告知！2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有人说：这个时间好，走之前还能看看股票是赚还是赔。明天下午3点14分35秒，你，一定是在上班吧！如果让你排个序，苹果、三星、诺基亚、HTC。。。你会怎么排？（via:）【屌丝服务：5元钱显示iPhone在线！ 】没有iPhone嫌手机挂QQ只能显示"手机在线"太逊？不要紧，网上一种"iPhone代挂"服务正悄然兴起，花5元钱就能让普通手机QQ显示QQ For iPhone。据一位卖家称，买者大多是青少年，以中小学生为主，他们买不起iPhone觉得没面子，所以宁愿花小钱买这个身份..iPhone5用屁股不小心坐弯了...用屁股不小心坐弯了...屁股不小心坐弯了...股不小心坐弯了...不小心坐弯了...小心坐弯了...心坐弯了...坐弯了...弯了(´◞≼●≽◟◞౪◟◞≼●≽◟`) （ via  ）有在看某某台的跨年演唱会的不？如果玩过这款游戏并且还知道它的名字，说明你老了..【27岁小伙拒送iPhone5女友搞冷战】近日，武汉男孩朱光很苦恼，因为他的90后女友多次明、暗示，希望他送一部iPhone 5。为这事，他几天没睡好觉：这又不是普通手机，也不是送五袋苹果，搞得我压力山大！他选择了婉拒，女友立刻就生气了，电话不接，短信也不回！PS：大家给他出个主意吧！昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走…「转」果粉 求助，我有个事情要咨询。。。就是ipad被偷，但是QQ还在自动登录，可以通过定位追踪回来吗？？急急急街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实回答：这两天很忙，昨天给中石油下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通苹果三方合作的方案。媳妇从后面给了我一脚，吼到：加个油，装个宽带，买个iPhone5手机，你得瑟个啥？……得瑟个啥？……啥 （转）解决国内苹果APP Store下载慢的问题（iPhone、PC iTunes通用）——找到你无线网络连接的设置，将DNS手动设置成 114.114.114.114 即可。亲测速度很快...via：互联网的那点事【天冷无法正常充电?】最近天气越来越冷，很多果粉私信询问手机平板无法充电的原因。这是因为电池设置了低温保护，通过测试结果iPad低温保护在10℃，iPhone则为0℃。当充不进电的时候，可以捂热后再试试（禁止用屁股捂）~同学考试的时候拿手机抄答案。 抄毕。发觉老师在身后！ 老师温柔地说：“抄完了吧？抄完了收起吧，有摄像头。” 后来才知道，老师一直站在他背后帮忙挡摄像头。——这才是感动中国啊！（via 人人网 ）PS：老师都是过来人啊【微博多网友爆料 iPhone 5不同程度弯曲】iPhone 5的机身采用硬度较软的铝合金材质，不仅容易掉漆而且抗压能力也比iPhone 4S弱一些，当受到外界压力时很容易产生变形。对此问题有网友咨询了苹果店，得出的答复是此类情况不能保修，是否可以修复也只有等到返厂后才能决定。【紧急通知】原定于2012年12月21日的世界末日因故推迟，具体时间另行通知。 ----上帝办公室 2012年12月21日 请转发告知！2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有人说：这个时间好，走之前还能看看股票是赚还是赔。明天下午3点14分35秒，你，一定是在上班吧！如果让你排个序，苹果、三星、诺基亚、HTC。。。你会怎么排？（via:）【屌丝服务：5元钱显示iPhone在线！ 】没有iPhone嫌手机挂QQ只能显示"手机在线"太逊？不要紧，网上一种"iPhone代挂"服务正悄然兴起，花5元钱就能让普通手机QQ显示QQ For iPhone。据一位卖家称，买者大多是青少年，以中小学生为主，他们买不起iPhone觉得没面子，所以宁愿花小钱买这个身份..iPhone5用屁股不小心坐弯了...用屁股不小心坐弯了...屁股不小心坐弯了...股不小心坐弯了...不小心坐弯了...小心坐弯了...心坐弯了...坐弯了...弯了(´◞≼●≽◟◞౪◟◞≼●≽◟`) （ via  ）【细节为王 iPhone 5的13个使用小技巧】已经知道的看过就好，不知道的就收藏起来~~我大学刚毕业来这家公司面试的时候，老板语重心长的对我说：虽然薪水不多，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。现在，两年过去了，老板没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了。（via  ）【科普帖：教你鉴定产品真正的生产国！】现在代购、网购的同学特别多！不想买"Made-in-China"的童鞋，可以好好看看这张图片，教你如何鉴定产品真正的生产国！不要再被无良商家忽悠了..（）新数据显示苹果首席执行官Tim Cook年薪9500万美元（不算股票奖励），每天挣26万刀（约合162万RMB）。话说，人家一天，咱们得多久？清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。 （via  ）原来星座排行是这么生成出来的，你感觉被程序员玩了吗？ （图by ）果粉求助  您好，想问一下，我今天才买的4S，设置的时候选了iCoud的同步，结果现在一有消息，这边响那边也响，我的微博也同步了，请问怎么取消同步呀？头晕了～～谢谢【三星吐槽：没我们，苹果造不出iPhone！】日前，美国国际贸易委员会对三星和苹果的专利官司进行了重新评估。重新评估后，苹果可能被判侵犯三星旗下的技术专利。对此，三星移动部门总裁Shin Jong-kyun称，三星在无线通讯领域拥有极具分量的技术专利；如果没有三星手上的无线专利，苹果也造不出iPhone..某公司的数据库忽然坏了，报一些稀奇古怪的错。公司没人能搞定，老板很着急，叫HR到办公室，说：你赶紧在招聘网站和猎头那里发布一个DBA职位，年薪50万。HR大吃一惊：50万？老板点点头：你负责面试，就问他怎样恢复我们的数据库，另外，一定要切记！不管能不能答出来，都把他拒了..（via）还在为iPad的摆放而捉鸡吗，试试晾衣架牌支架吧！据说，想要知道一个男人在家里的地位如何，仅需比较一下他和他老婆的手机，谁的好。是这样么..来自电脑报如果三个必须放弃其中一个，你选哪个？欢迎对号入座男女屌丝的新标准，小猿荣称“屌丝中的屌丝”，你呢？江苏电信网厅的iPhone5预定页面 via【收到类似链接，千万别点开】近日，有网友反映收到微信好友发来的相册链接，一点进去发现是登陆页面。后经确认，是微信中毒了，账号被强制发送含有病毒的相册链接。大家要警惕啊！by:新闻晨报【细节为王 iPhone 5的13个使用小技巧】已经知道的看过就好，不知道的就收藏起来~~我大学刚毕业来这家公司面试的时候，老板语重心长的对我说：虽然薪水不多，但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。现在，两年过去了，老板没有骗我，我看起来已经像是40岁的人了。（via  ）【科普帖：教你鉴定产品真正的生产国！】现在代购、网购的同学特别多！不想买"Made-in-China"的童鞋，可以好好看看这张图片，教你如何鉴定产品真正的生产国！不要再被无良商家忽悠了..（）新数据显示苹果首席执行官Tim Cook年薪9500万美元（不算股票奖励），每天挣26万刀（约合162万RMB）。话说，人家一天，咱们得多久？清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。 （via  ）原来星座排行是这么生成出来的，你感觉被程序员玩了吗？ （图by ）果粉求助  您好，想问一下，我今天才买的4S，设置的时候选了iCoud的同步，结果现在一有消息，这边响那边也响，我的微博也同步了，请问怎么取消同步呀？头晕了～～谢谢【三星吐槽：没我们，苹果造不出iPhone！】日前，美国国际贸易委员会对三星和苹果的专利官司进行了重新评估。重新评估后，苹果可能被判侵犯三星旗下的技术专利。对此，三星移动部门总裁Shin Jong-kyun称，三星在无线通讯领域拥有极具分量的技术专利；如果没有三星手上的无线专利，苹果也造不出iPhone..某公司的数据库忽然坏了，报一些稀奇古怪的错。公司没人能搞定，老板很着急，叫HR到办公室，说：你赶紧在招聘网站和猎头那里发布一个DBA职位，年薪50万。HR大吃一惊：50万？老板点点头：你负责面试，就问他怎样恢复我们的数据库，另外，一定要切记！不管能不能答出来，都把他拒了..（via）还在为iPad的摆放而捉鸡吗，试试晾衣架牌支架吧！据说，想要知道一个男人在家里的地位如何，仅需比较一下他和他老婆的手机，谁的好。是这样么..来自电脑报如果三个必须放弃其中一个，你选哪个？欢迎对号入座男女屌丝的新标准，小猿荣称“屌丝中的屌丝”，你呢？江苏电信网厅的iPhone5预定页面 via【收到类似链接，千万别点开】近日，有网友反映收到微信好友发来的相册链接，一点进去发现是登陆页面。后经确认，是微信中毒了，账号被强制发送含有病毒的相册链接。大家要警惕啊！by:新闻晨报iPad4是一款低调的产品，与高调的iPad mini不一样，但是采用A6X芯片的iPad4在性能上比A5X芯片的new iPad要快一倍。Geekbench跑分测试显示，iPad 4得分1763，比iPad 3的得分720，快了一倍还要多。还要多。。【头像透露了你的气场】1气场不强的女人,头像往往是个气场很强的洋妞;2气场强大的女人头像一般是真相;3气场强大的男人,头像一般是动漫人物;4气场不强的男人,头像是真相;5用小动物的姑娘都是好姑娘;6用风景图的是小清新,木有气场;7用动漫的女人,既宅又腐前途未卜,表谈气场。你属于哪种？PS：来自新快报世界上最好的邻居，就是WiFi从来不设密码的邻居。是这样么..via电脑报你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢地去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。——史蒂夫·乔布斯（2005.7，斯坦福大学毕业典礼上的讲话）据知情人士透露，iPhone 5在中国将分两个版本销售，电信版和联通版，并将会同时上市。你会选择哪个版本呢？今天iPad mini全球首发。香港也是首发地区，Apple Store现场已经排起了长龙，8点将正式开卖，最低2588港币（人民币2085元）。预计今天下午抵达深圳，据说起步价3500以上。【苹果发布iOS 6.0.1更新 修正WiFi连接等问题】苹果今天面向iPad、iPhone和iPod touch发布了iOS 6.0.1系统更新，包含多个改进和错误修正。目前iOS 5.0或更高版本的用户可在设备上点击“设置”-“通用”-“软件更新”来进行升级。低版本用户则需要连接电脑后打开iTunes升级。果粉求助  请问，港版4s为何无法进入app store？安装软件必须要从电脑上。没有越狱的。  传说中的chinese-english图片来自网络iPad Mini的文案，英文是 There is less of it; but no less to it. 大陆翻译是“减小，却不减少”；香港是“小了，但没少了”；台湾是“简，而未减”。（via：）说说吧，Google Nexus 4和 iPhone 5，你更想把谁收入囊中呢..关于Siri涉黄被屏蔽，赶脚好像有点不对..（转自电脑报）此前有关Siri涉黄的问题，目前已经得到解决。如今再在Siri上测试“我要嫖娼”等意思相近的非法词句，均回复“找不到任何三陪”。苹果客服称已屏蔽三陪信息，另外还包括暴力等违反中国法律的信息。某网友："哼，再智能的手机，再高配置的电脑都比不过一个活泼可爱能跑能跳能说话能笑，漂漂亮亮的女朋友来的有意思！"PS：赞同否？iPad mini究竟有多火爆，答案是上线20分钟内售罄。白色版iPad mini在开放预订的20分钟后，第一批产品就全部售完。iPad4是一款低调的产品，与高调的iPad mini不一样，但是采用A6X芯片的iPad4在性能上比A5X芯片的new iPad要快一倍。Geekbench跑分测试显示，iPad 4得分1763，比iPad 3的得分720，快了一倍还要多。还要多。。【头像透露了你的气场】1气场不强的女人,头像往往是个气场很强的洋妞;2气场强大的女人头像一般是真相;3气场强大的男人,头像一般是动漫人物;4气场不强的男人,头像是真相;5用小动物的姑娘都是好姑娘;6用风景图的是小清新,木有气场;7用动漫的女人,既宅又腐前途未卜,表谈气场。你属于哪种？PS：来自新快报世界上最好的邻居，就是WiFi从来不设密码的邻居。是这样么..via电脑报你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢地去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。——史蒂夫·乔布斯（2005.7，斯坦福大学毕业典礼上的讲话）据知情人士透露，iPhone 5在中国将分两个版本销售，电信版和联通版，并将会同时上市。你会选择哪个版本呢？今天iPad mini全球首发。香港也是首发地区，Apple Store现场已经排起了长龙，8点将正式开卖，最低2588港币（人民币2085元）。预计今天下午抵达深圳，据说起步价3500以上。【苹果发布iOS 6.0.1更新 修正WiFi连接等问题】苹果今天面向iPad、iPhone和iPod touch发布了iOS 6.0.1系统更新，包含多个改进和错误修正。目前iOS 5.0或更高版本的用户可在设备上点击“设置”-“通用”-“软件更新”来进行升级。低版本用户则需要连接电脑后打开iTunes升级。果粉求助  请问，港版4s为何无法进入app store？安装软件必须要从电脑上。没有越狱的。  传说中的chinese-english图片来自网络iPad Mini的文案，英文是 There is less of it; but no less to it. 大陆翻译是“减小，却不减少”；香港是“小了，但没少了”；台湾是“简，而未减”。（via：）说说吧，Google Nexus 4和 iPhone 5，你更想把谁收入囊中呢..关于Siri涉黄被屏蔽，赶脚好像有点不对..（转自电脑报）此前有关Siri涉黄的问题，目前已经得到解决。如今再在Siri上测试“我要嫖娼”等意思相近的非法词句，均回复“找不到任何三陪”。苹果客服称已屏蔽三陪信息，另外还包括暴力等违反中国法律的信息。某网友："哼，再智能的手机，再高配置的电脑都比不过一个活泼可爱能跑能跳能说话能笑，漂漂亮亮的女朋友来的有意思！"PS：赞同否？iPad mini究竟有多火爆，答案是上线20分钟内售罄。白色版iPad mini在开放预订的20分钟后，第一批产品就全部售完。这位同学  需要帮助，请大家积极的给点建议吧！问题：求助求助，ipad老是自己断开wifi怎么办？？？？【手机七宗罪】 1，起床第一件事和上床最后一件事是看手机。2，朋友聚会吃饭先拍照，然后各忙各手机。3，每隔一会儿就要打开手机，看看微博微信有没有新信息。4，眼睛越来越累，感觉不能再爱了。5，总在担心电量不够用。6，手机太多秘密怕人撞见。7，找不到手机如同丢了魂。PS：你中了几条？【小调查】如果iPad mini售价为2000元左右，你们会买吗，亲？苹果今天正式向媒体发出邀请函！定于10月23日举行新产品发布会，邀请涵内容很简单：“We've got a little more to show you.”。你猜猜是什么来了？指尖上的乔大萌大人，不要再问元芳了，他都被问到去住院了北京某公司的办公室，号称秒杀google，惹来连绵不绝的羡慕嫉妒恨呀。。。。。。Siri升级后惊现强大功能！警察叔叔必备扫黄神器！via苹果今天正式向媒体发出邀请函！定于10月23日举行新产品发布会，邀请涵内容很简单：“We've got a little more to show you.”。你猜猜是什么来了？【岁月是把杀猪刀】今天最“惨烈”的照片，莫过于下图：当地时间10月14日，40岁的英伦男星裘德·洛与友人现身法国洛佩斯，身穿黄色短裤出现在泳池边。上图是曾经的他。via【家庭聚餐儿孙沉迷手机 老人怒摔盘子离席】世上最遥远的距离莫过于坐在一起，你却在玩手机。网友张先生与弟弟妹妹相约去爷爷家吃饭。饭桌上，老人多次想和孙子孙女说话，但孩子们却个个抱着手机玩，老人受到冷落说"你们就和手机过吧"，一怒之下摔了盘子离席..来自电脑报大家可以参考下，蛮实用的买iPhone 5前你需要了解的那些事一哥们的孩子爱玩魔兽不学习，这哥们就拉了5个兄弟练号，组了队蹲点猎杀他儿子，一上线就追着杀，杀到他儿子彻底放弃不玩为止。。。这个爸爸真是个奇葩！via华强北商城传iPad Mini最低价249欧元，你心动了吗？华尔街日报：iPad mini将在10月23日发布！尼玛我都无力吐槽了【一千年后人类长什么样】国外专家预测：❶我们将更高，约1米8-2米1 ❷手臂和手指将会变得更长，以更好地使用电子设备 ❸如果男性的生育能力进一步下降，睾丸将更小 ❹更小的大脑、更大的眼睛、更少的牙齿、更长的手臂和更多的皱纹。千年之后的人类看起来非但没有变得更加英俊，反而看起来像“怪人”！好吧，你赢了！M：微博简直反了！ Z：因为这个东西叫“挨拍的”！这位同学  需要帮助，请大家积极的给点建议吧！问题：求助求助，ipad老是自己断开wifi怎么办？？？？【手机七宗罪】 1，起床第一件事和上床最后一件事是看手机。2，朋友聚会吃饭先拍照，然后各忙各手机。3，每隔一会儿就要打开手机，看看微博微信有没有新信息。4，眼睛越来越累，感觉不能再爱了。5，总在担心电量不够用。6，手机太多秘密怕人撞见。7，找不到手机如同丢了魂。PS：你中了几条？【小调查】如果iPad mini售价为2000元左右，你们会买吗，亲？苹果今天正式向媒体发出邀请函！定于10月23日举行新产品发布会，邀请涵内容很简单：“We've got a little more to show you.”。你猜猜是什么来了？指尖上的乔大萌大人，不要再问元芳了，他都被问到去住院了北京某公司的办公室，号称秒杀google，惹来连绵不绝的羡慕嫉妒恨呀。。。。。。Siri升级后惊现强大功能！警察叔叔必备扫黄神器！via苹果今天正式向媒体发出邀请函！定于10月23日举行新产品发布会，邀请涵内容很简单：“We've got a little more to show you.”。你猜猜是什么来了？【岁月是把杀猪刀】今天最“惨烈”的照片，莫过于下图：当地时间10月14日，40岁的英伦男星裘德·洛与友人现身法国洛佩斯，身穿黄色短裤出现在泳池边。上图是曾经的他。via【家庭聚餐儿孙沉迷手机 老人怒摔盘子离席】世上最遥远的距离莫过于坐在一起，你却在玩手机。网友张先生与弟弟妹妹相约去爷爷家吃饭。饭桌上，老人多次想和孙子孙女说话，但孩子们却个个抱着手机玩，老人受到冷落说"你们就和手机过吧"，一怒之下摔了盘子离席..来自电脑报大家可以参考下，蛮实用的买iPhone 5前你需要了解的那些事一哥们的孩子爱玩魔兽不学习，这哥们就拉了5个兄弟练号，组了队蹲点猎杀他儿子，一上线就追着杀，杀到他儿子彻底放弃不玩为止。。。这个爸爸真是个奇葩！via华强北商城传iPad Mini最低价249欧元，你心动了吗？华尔街日报：iPad mini将在10月23日发布！尼玛我都无力吐槽了【一千年后人类长什么样】国外专家预测：❶我们将更高，约1米8-2米1 ❷手臂和手指将会变得更长，以更好地使用电子设备 ❸如果男性的生育能力进一步下降，睾丸将更小 ❹更小的大脑、更大的眼睛、更少的牙齿、更长的手臂和更多的皱纹。千年之后的人类看起来非但没有变得更加英俊，反而看起来像“怪人”！好吧，你赢了！M：微博简直反了！ Z：因为这个东西叫“挨拍的”！支持new ipad，漏了苹果新版手机操作系统iOS6将于9月19日提供下载：支持以下设备：iPhone 3GS、iPad2、iPod Touch 4，iPhone4，iPhone4S，iPhone5，并支持中文Siri。香港21日全球首发，人民币4550元，下周五，组团不？苹果公司今天凌晨发布更大更轻更薄的iPhone5：屏幕4.0寸，1136*640分辨率，采用1.2GHz双核A6处理器，内存1GB，配备前130万后800万像素摄像头，支持4G-LTE，厚度仅7.6毫米，重量仅112g，内置苹果iOS6系统。有黑白两色，9月14日接受预订，9月21日在美国、香港等地上市，合约售价199美元，人民币4550元。新iPod Touch支持中文siri，8大更新：1、4英寸视网膜屏；2、A5处理器；3、500万像素iSight摄像头；4、1080P视频拍摄；5、新接口；6、新的WIFI技术；7、iOS6；8、支持Siri。苹果股价涨至近670美元。iPhone5竟然配备三个麦克风！源于苹果对用户体验的致命追求！iPhone5的一些细节改进：三个麦克风，听筒降噪功能增强；8针的数据接口，双面通用；浏览器根据4寸屏重新设计；花3年设计全新EARPOD耳机；前置摄像头也支持720P视频；后置800万摄像头，蓝宝石镜头，2.4光圈，拥有原生全景拍照技术拍照可达2800万像素；待机时长达9天，3G通话8小时；扬声器更小；3D地图。苹果新版手机操作系统iOS6将于9月19日提供下载：支持以下设备：iPhone 3GS、iPad2、iPod Touch 4，iPhone4，iPhone4S，iPhone5，并支持中文Siri。苹果今天发布全新的iPod touch：屏幕4英寸，分辨率为1136*640，A5双核处理器，500万像素摄像头，厚度6.1毫米，重量仅88克，配备全新的Earpods耳机，支持中文Siri，5种颜色可选，售价1258元。iPhone5未能满足人们对于惊喜的全部期待，但仍保持领先优势，新品拉大与对手的距离。1、机身更轻更薄；2、采用iOS6系统，支持中文Siri；3、屏幕升级至4英寸1136*640分辨率；4、支持LTE；5、A6芯片；6、全新Earpods耳机；7、新的Lighting数据接口；8、iSight摄像头支持全景拍摄。缩小版迷你iPhone：苹果公司全新设计的iPod今天登场，厚度仅5.4毫米，2.5英寸触摸屏，集成FM收音功能，支持蓝牙，7种不同颜色，10月上市，售价1148元。iPhone5继续保持领先优势。苹果公司今天凌晨发布更大更轻更薄的iPhone5：屏幕4.0寸，1136*640分辨率，采用1.2GHz双核A6处理器，内存1GB，配备前130万后800万像素摄像头，支持4G-LTE，厚度仅7.6毫米，重量仅112g，内置苹果iOS6系统。有黑白两色，9月14日接受预订，9月21日在美国、香港等地上市，合约售价199美元，人民币4550元。iPhone4/4S降价啦。iPhone4S 16GB的价格从4988元下降至4488元，iPhone4 8GB版的价格，降至3088元。iPhone5的一些细节改进：三个麦克风，听筒降噪功能增强；8针的数据接口，双面通用；浏览器根据4寸屏重新设计；花3年设计全新EARPOD耳机；前置摄像头也支持720P视频；后置800万摄像头，蓝宝石镜头，2.4光圈，拥有原生全景拍照技术拍照可达2800万像素；待机时长达9天，3G通话8小时；扬声器更小；3D地图。苹果公司今天凌晨发布更大更轻更薄的iPhone5：屏幕4.0寸，1136*640分辨率，采用1.2GHz双核A6处理器，内存1GB，配备前130万后800万像素摄像头，支持4G-LTE，厚度仅7.6毫米，重量仅112g，内置苹果iOS6系统。有黑白两色，9月14日接受预订，9月21日在美国、香港等地上市，合约售价199美元，人民币4550元。iPhone5今天晚上就要来啦！下周的 iPhone 5 发表会场布置，好彩色喔！【小调查：你至今用过几台手机？】一台：勤俭持家好孩纸；两台：四有青年就是你；三台：新鲜事物；四台：潮流时尚靓女纸；五台：花心萝卜就是你；六台：机不离手小达人；七台：高帅富加手机控；八台及以上：恭喜你，败家子！段子源自网络支持new ipad，漏了苹果新版手机操作系统iOS6将于9月19日提供下载：支持以下设备：iPhone 3GS、iPad2、iPod Touch 4，iPhone4，iPhone4S，iPhone5，并支持中文Siri。香港21日全球首发，人民币4550元，下周五，组团不？苹果公司今天凌晨发布更大更轻更薄的iPhone5：屏幕4.0寸，1136*640分辨率，采用1.2GHz双核A6处理器，内存1GB，配备前130万后800万像素摄像头，支持4G-LTE，厚度仅7.6毫米，重量仅112g，内置苹果iOS6系统。有黑白两色，9月14日接受预订，9月21日在美国、香港等地上市，合约售价199美元，人民币4550元。新iPod Touch支持中文siri，8大更新：1、4英寸视网膜屏；2、A5处理器；3、500万像素iSight摄像头；4、1080P视频拍摄；5、新接口；6、新的WIFI技术；7、iOS6；8、支持Siri。苹果股价涨至近670美元。iPhone5竟然配备三个麦克风！源于苹果对用户体验的致命追求！iPhone5的一些细节改进：三个麦克风，听筒降噪功能增强；8针的数据接口，双面通用；浏览器根据4寸屏重新设计；花3年设计全新EARPOD耳机；前置摄像头也支持720P视频；后置800万摄像头，蓝宝石镜头，2.4光圈，拥有原生全景拍照技术拍照可达2800万像素；待机时长达9天，3G通话8小时；扬声器更小；3D地图。苹果新版手机操作系统iOS6将于9月19日提供下载：支持以下设备：iPhone 3GS、iPad2、iPod Touch 4，iPhone4，iPhone4S，iPhone5，并支持中文Siri。苹果今天发布全新的iPod touch：屏幕4英寸，分辨率为1136*640，A5双核处理器，500万像素摄像头，厚度6.1毫米，重量仅88克，配备全新的Earpods耳机，支持中文Siri，5种颜色可选，售价1258元。iPhone5未能满足人们对于惊喜的全部期待，但仍保持领先优势，新品拉大与对手的距离。1、机身更轻更薄；2、采用iOS6系统，支持中文Siri；3、屏幕升级至4英寸1136*640分辨率；4、支持LTE；5、A6芯片；6、全新Earpods耳机；7、新的Lighting数据接口；8、iSight摄像头支持全景拍摄。缩小版迷你iPhone：苹果公司全新设计的iPod今天登场，厚度仅5.4毫米，2.5英寸触摸屏，集成FM收音功能，支持蓝牙，7种不同颜色，10月上市，售价1148元。iPhone5继续保持领先优势。苹果公司今天凌晨发布更大更轻更薄的iPhone5：屏幕4.0寸，1136*640分辨率，采用1.2GHz双核A6处理器，内存1GB，配备前130万后800万像素摄像头，支持4G-LTE，厚度仅7.6毫米，重量仅112g，内置苹果iOS6系统。有黑白两色，9月14日接受预订，9月21日在美国、香港等地上市，合约售价199美元，人民币4550元。iPhone4/4S降价啦。iPhone4S 16GB的价格从4988元下降至4488元，iPhone4 8GB版的价格，降至3088元。iPhone5的一些细节改进：三个麦克风，听筒降噪功能增强；8针的数据接口，双面通用；浏览器根据4寸屏重新设计；花3年设计全新EARPOD耳机；前置摄像头也支持720P视频；后置800万摄像头，蓝宝石镜头，2.4光圈，拥有原生全景拍照技术拍照可达2800万像素；待机时长达9天，3G通话8小时；扬声器更小；3D地图。苹果公司今天凌晨发布更大更轻更薄的iPhone5：屏幕4.0寸，1136*640分辨率，采用1.2GHz双核A6处理器，内存1GB，配备前130万后800万像素摄像头，支持4G-LTE，厚度仅7.6毫米，重量仅112g，内置苹果iOS6系统。有黑白两色，9月14日接受预订，9月21日在美国、香港等地上市，合约售价199美元，人民币4550元。iPhone5今天晚上就要来啦！下周的 iPhone 5 发表会场布置，好彩色喔！【小调查：你至今用过几台手机？】一台：勤俭持家好孩纸；两台：四有青年就是你；三台：新鲜事物；四台：潮流时尚靓女纸；五台：花心萝卜就是你；六台：机不离手小达人；七台：高帅富加手机控；八台及以上：恭喜你，败家子！段子源自网络      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  你赢了！装了多久？下载花了多长时间，收费的多吗，几代？多大容量，够吗，都经常用吗？//dawpig:Ipodtouch 6000多看看谁安装的App多，内置的不算，我先来：iPhone 24个，iPad 39个，楼下。。。看看谁安装的App多，内置的不算，我先来：iPhone 24个，iPad 39个，楼下。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  深圳某公司已提前抢注了iPhone5的外观专利，这款名叫＂谷蜂＂的手机与传闻中的新iPhone外观类似，4英寸屏幕，小型连接接口，更大的扬声器，耳机插孔设置在手机底部，现已提前发布。如果9月12日苹果公司发布iPhone5的外观真和这个真是一样，那iPhone5还能进入中国大陆市场么？我以后还是晚上发微博好了，1点多了竟然还这么多没睡觉的同学，据说都还挺忙的，姐刚看完铁血精英，要睡啦，晚安。。。有没睡的吗？在干吗呢？有没睡的吗？在干吗呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   ：我的iphone電沒得很快 光待機就一個小時沒了10％左右 而且流量我是100m的 過了一個禮拜竟然超了11m 平時沒上網 最多就微信一下 通常都在有wifi的地方 所以很奇怪呢 我想問問我的電話中毒了嗎？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  你赢了！装了多久？下载花了多长时间，收费的多吗，几代？多大容量，够吗，都经常用吗？//dawpig:Ipodtouch 6000多看看谁安装的App多，内置的不算，我先来：iPhone 24个，iPad 39个，楼下。。。看看谁安装的App多，内置的不算，我先来：iPhone 24个，iPad 39个，楼下。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  深圳某公司已提前抢注了iPhone5的外观专利，这款名叫＂谷蜂＂的手机与传闻中的新iPhone外观类似，4英寸屏幕，小型连接接口，更大的扬声器，耳机插孔设置在手机底部，现已提前发布。如果9月12日苹果公司发布iPhone5的外观真和这个真是一样，那iPhone5还能进入中国大陆市场么？我以后还是晚上发微博好了，1点多了竟然还这么多没睡觉的同学，据说都还挺忙的，姐刚看完铁血精英，要睡啦，晚安。。。有没睡的吗？在干吗呢？有没睡的吗？在干吗呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   ：我的iphone電沒得很快 光待機就一個小時沒了10％左右 而且流量我是100m的 過了一個禮拜竟然超了11m 平時沒上網 最多就微信一下 通常都在有wifi的地方 所以很奇怪呢 我想問問我的電話中毒了嗎？卧槽，肿么搞到手的今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  用你的输入法里输入QSL 。。Mio后援团绝对是 “秋山澪”； “启示录”的绝对是游戏发烧友 ；学生党会不会打出“寝室里” ；哪个傲娇萌妹子能打出“气死了”； 打出“去睡了”，难道你是女神！ ！！至于打出“前苏联”的，你太厉害了！！！ ..........如果打出“前三列”的一定是程序猿... 【这个图，看懂了么？】苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，HTC是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了..via 【不买iPhone就不读书】网友爆料：在某高校遇见一位大一新生，父母为她报名交费后，女生要求买苹果手机。其父母看起来是工薪族，神情很为难。女孩见状发火称，"若不买就不读了，反正钱也交了，不买你们就后悔去吧。"父母劝了她1个多小时，女生才让步同意买部诺基亚手机。苹果开始回收iphone 4S，最高为345美元。开始为新iphone铺路咯！据说，这就是苹果、三星和诺基亚的现状..（图：）谁露出了流氓本性？快讯：针对百度大规模反制360，对360所带流量强行跳转至百度首页的做法，360一方刚刚做出反击，将网址导航搜索框中之前默认的新闻、地图、MP3等百度产品全部撤掉，分别换成自有、谷歌和搜狗。【要iPhone不要美女】都市快报报道：温州瑞安，20岁美女小陈酒吧遇帅哥彭某，一见倾心。喝小酒，谈人生谈…开房。小陈洗澡时把iPhone4放外面。彭某纠结一会，拿着iPhone4跑了。洗完澡，小陈发现帅哥和手机都不见了，又羞又恼，一度割腕，最后又选择报警。彭某涉嫌盗窃被捕…PS：你有啥想吐槽的吗？iPad裤，能装下 iPad 的超大裤兜。PS：这一屁股下去可就悲剧咯意大利手机运营商CEO连发两条推特称：“iPhone 5是一款伟大的产品，不过我只能说这么多。你们准备好迎接iPhone 5了吗？”PS：oh yeah！【解决办法】每天早上坚持两项运动: 1.两脚齐肩站立, 头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2.背紧贴墙, 两手平举贴墙向上举起，再回落，来回30下。只花5-10分钟。【脊椎有问题的7个信号！】1.鞋后跟常被磨得高低不平；2.头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路身体总向一侧倾斜；3.不能十分舒适地进行深呼吸；4.下颌时常发出咔哒声；5.颈部、背部发出哗哗声；6.精神不能很好地集中；7.常闪腰、岔气。电脑族们要注意呀！【脊椎有问题的7个信号！】1.鞋后跟常被磨得高低不平；2.头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路身体总向一侧倾斜；3.不能十分舒适地进行深呼吸；4.下颌时常发出咔哒声；5.颈部、背部发出哗哗声；6.精神不能很好地集中；7.常闪腰、岔气。电脑族们要注意呀！主人怕狗狗在家无聊，用iPad放喜羊羊给它看！据Allthingsd报道，苹果将于10月举行iPad mini发布会，而非像之前大家猜测的那样与9月12日的下一代iPhone发布会同期。 Allthingsd报道苹果消息一直非常准确，看来iPad mini要等到10月才能与大家见面了。卧槽，肿么搞到手的今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  用你的输入法里输入QSL 。。Mio后援团绝对是 “秋山澪”； “启示录”的绝对是游戏发烧友 ；学生党会不会打出“寝室里” ；哪个傲娇萌妹子能打出“气死了”； 打出“去睡了”，难道你是女神！ ！！至于打出“前苏联”的，你太厉害了！！！ ..........如果打出“前三列”的一定是程序猿... 【这个图，看懂了么？】苹果同学很认真，三星一直在抄作业，黑莓躲在角落里自己跟自己玩，摩托很悠闲，HTC是个插班生，诺基亚倒是个好孩子，但最近有些近视了..via 【不买iPhone就不读书】网友爆料：在某高校遇见一位大一新生，父母为她报名交费后，女生要求买苹果手机。其父母看起来是工薪族，神情很为难。女孩见状发火称，"若不买就不读了，反正钱也交了，不买你们就后悔去吧。"父母劝了她1个多小时，女生才让步同意买部诺基亚手机。苹果开始回收iphone 4S，最高为345美元。开始为新iphone铺路咯！据说，这就是苹果、三星和诺基亚的现状..（图：）谁露出了流氓本性？快讯：针对百度大规模反制360，对360所带流量强行跳转至百度首页的做法，360一方刚刚做出反击，将网址导航搜索框中之前默认的新闻、地图、MP3等百度产品全部撤掉，分别换成自有、谷歌和搜狗。【要iPhone不要美女】都市快报报道：温州瑞安，20岁美女小陈酒吧遇帅哥彭某，一见倾心。喝小酒，谈人生谈…开房。小陈洗澡时把iPhone4放外面。彭某纠结一会，拿着iPhone4跑了。洗完澡，小陈发现帅哥和手机都不见了，又羞又恼，一度割腕，最后又选择报警。彭某涉嫌盗窃被捕…PS：你有啥想吐槽的吗？iPad裤，能装下 iPad 的超大裤兜。PS：这一屁股下去可就悲剧咯意大利手机运营商CEO连发两条推特称：“iPhone 5是一款伟大的产品，不过我只能说这么多。你们准备好迎接iPhone 5了吗？”PS：oh yeah！【解决办法】每天早上坚持两项运动: 1.两脚齐肩站立, 头向上看，手高举，胳膊向后旋转360度，一共50次。2.背紧贴墙, 两手平举贴墙向上举起，再回落，来回30下。只花5-10分钟。【脊椎有问题的7个信号！】1.鞋后跟常被磨得高低不平；2.头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路身体总向一侧倾斜；3.不能十分舒适地进行深呼吸；4.下颌时常发出咔哒声；5.颈部、背部发出哗哗声；6.精神不能很好地集中；7.常闪腰、岔气。电脑族们要注意呀！【脊椎有问题的7个信号！】1.鞋后跟常被磨得高低不平；2.头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路身体总向一侧倾斜；3.不能十分舒适地进行深呼吸；4.下颌时常发出咔哒声；5.颈部、背部发出哗哗声；6.精神不能很好地集中；7.常闪腰、岔气。电脑族们要注意呀！主人怕狗狗在家无聊，用iPad放喜羊羊给它看！据Allthingsd报道，苹果将于10月举行iPad mini发布会，而非像之前大家猜测的那样与9月12日的下一代iPhone发布会同期。 Allthingsd报道苹果消息一直非常准确，看来iPad mini要等到10月才能与大家见面了。自制低炭环保节能iPhone迷你音箱坏公司的鉴别方法！是不是有点眼熟？（图：世界500强生存法则）男人毕业后的5个阶段，看看你在哪个阶段..PS：为什么没有女生版呢？（图：）老外做了个调查，如果能提前两周获得新iPhone，你愿意放弃什么？居然10%的男人选择了放弃性生活。。。你嘞？你愿意放弃什么？你是准备选小米2呢，还是在等iPhone5呢？如果有卖这种“手工组装iPhone”，是否会燃起你小时候拼装四驱车的冲动。 五大电商眼中的自己和对方（via  ）据说女的报手机号码喜欢xxxx xxxx xxx，男的喜欢 xxx xxxx xxxx。PS：感情我是男的？你们中枪了吗？同志们，战况如何？我打算花1块钱弄垮京东和苏宁，大家别拦我！！叫你丫的死循环！！！【如何在iPhone上输入苹果LOGO  】1.先复制这条微博中的图标 2.到设置-通用-键盘-添加新短语，短语里粘贴复制的，输入码写apple。3.用自带的英文输入法打apple，按return就可以打出了。试试吧...via苹果新闻我打算花1块钱弄垮京东和苏宁，大家别拦我！！叫你丫的死循环！！！“你存在，我婶婶的脑海里，我弟梦里，我弟心里……”PS：你让叔叔情何以堪啊 图片via百度知道iPhone耳机能做的8件事 via【新iPhone将于9月12日开始预定】美媒称，苹果将在9月12日发布会结束后开启新iPhone预定。新iPhone首发依然是包含美国在内的7个国家和地区，该机第二批发货时间为十月第一周，将在20多个国家和地区登陆。美国运营商AT&T内部人士则爆料，公司已通知将在近期举行新iPhone培训课程。亲，钱准备好了么..【诺基亚：又挡住了子弹！】一位诺基亚X2用户，在子弹横飞的叙利亚战区，试图用X2来捕捉交火场面。当他把手机举到眼前时，一枚子弹向他飞来，朝他脑袋奔去；只听见一声清脆的塑料破裂声音，这颗子弹卡在了他的诺基亚X2机身里边，而该机主却安然无恙..自制低炭环保节能iPhone迷你音箱坏公司的鉴别方法！是不是有点眼熟？（图：世界500强生存法则）男人毕业后的5个阶段，看看你在哪个阶段..PS：为什么没有女生版呢？（图：）老外做了个调查，如果能提前两周获得新iPhone，你愿意放弃什么？居然10%的男人选择了放弃性生活。。。你嘞？你愿意放弃什么？你是准备选小米2呢，还是在等iPhone5呢？如果有卖这种“手工组装iPhone”，是否会燃起你小时候拼装四驱车的冲动。 五大电商眼中的自己和对方（via  ）据说女的报手机号码喜欢xxxx xxxx xxx，男的喜欢 xxx xxxx xxxx。PS：感情我是男的？你们中枪了吗？同志们，战况如何？我打算花1块钱弄垮京东和苏宁，大家别拦我！！叫你丫的死循环！！！【如何在iPhone上输入苹果LOGO  】1.先复制这条微博中的图标 2.到设置-通用-键盘-添加新短语，短语里粘贴复制的，输入码写apple。3.用自带的英文输入法打apple，按return就可以打出了。试试吧...via苹果新闻我打算花1块钱弄垮京东和苏宁，大家别拦我！！叫你丫的死循环！！！“你存在，我婶婶的脑海里，我弟梦里，我弟心里……”PS：你让叔叔情何以堪啊 图片via百度知道iPhone耳机能做的8件事 via【新iPhone将于9月12日开始预定】美媒称，苹果将在9月12日发布会结束后开启新iPhone预定。新iPhone首发依然是包含美国在内的7个国家和地区，该机第二批发货时间为十月第一周，将在20多个国家和地区登陆。美国运营商AT&T内部人士则爆料，公司已通知将在近期举行新iPhone培训课程。亲，钱准备好了么..【诺基亚：又挡住了子弹！】一位诺基亚X2用户，在子弹横飞的叙利亚战区，试图用X2来捕捉交火场面。当他把手机举到眼前时，一枚子弹向他飞来，朝他脑袋奔去；只听见一声清脆的塑料破裂声音，这颗子弹卡在了他的诺基亚X2机身里边，而该机主却安然无恙..      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  iPhone的秘密：iPhone有5大感应系统，1通话时红外感应系统感知到脸部靠近屏幕会自动关闭屏幕意外避免触碰，并省电；2光感应系统根据周围怀镜自动调节屏幕亮度，提供最佳视觉效果并省电；3加速度感应系统检测到机器自由下落时自动关机；4湿度感应检测到机器落入水中自动关机，5重力感应玩游戏的都知道。【苹果小技巧】在输入符号的时候，长按每个符号（包括数字），就会出现几个隐藏符号，只需要滑动手指就可以进行选择输入了。不知道的果粉可以试试哟【摩根大通有关下一代iPhone的最新报告】1、iPhone5将是一款“革命性升级”产品。2、9月正式发布，10月批量上市。3、今年产量将达5900万部，不会出现供货紧张局面。4、iPad mini也将于年内发布。消息称苹果已经设计了一种新的3D触摸技术，允许iPad用户将虚拟3D物体“拉出”平板设备的屏幕。PS：哇靠，碉堡了 这一刻我无语了，是真的无话可说了。。。卡塔尔选手夺铜牌，卡塔尔移动通知所有用户一天内本地电话和国际短信全部免费，＂告诉全世界我们有多为他感到骄傲！＂神翻译：对公业务专窗=to male business！中国银行你要火！！！图via： 据说，修电脑的人大多如此，是这样么..via乔纳森·艾维，苹果公司首席设计师， 典型的越老越有味道。简约主义并不是简单了事。【金正恩登上交友APP广告】在金正恩已婚消息传出的同一天，朝鲜最高领导人照片登上美国约会网站Ashley Madison广告牌上。旁边还加了一句：“保证有艳遇，即使您长得像他一样。” 【手机掉进水里怎么办？】1）尽快捞出手机，拆电池（iPhone压力很大）、SIM卡；2）看水损试纸是否变色，若已变成红色，就别指望包修和保险了；3）用纸巾、布擦手机，禁止过多移动、摇晃手机；4）用纸巾、布包住手机，尽量吸出过多水分；5）想法让手机干燥，把手机塞进米缸里放上24小时；6）开机验收..      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  iPhone的秘密：iPhone有5大感应系统，1通话时红外感应系统感知到脸部靠近屏幕会自动关闭屏幕意外避免触碰，并省电；2光感应系统根据周围怀镜自动调节屏幕亮度，提供最佳视觉效果并省电；3加速度感应系统检测到机器自由下落时自动关机；4湿度感应检测到机器落入水中自动关机，5重力感应玩游戏的都知道。【苹果小技巧】在输入符号的时候，长按每个符号（包括数字），就会出现几个隐藏符号，只需要滑动手指就可以进行选择输入了。不知道的果粉可以试试哟【摩根大通有关下一代iPhone的最新报告】1、iPhone5将是一款“革命性升级”产品。2、9月正式发布，10月批量上市。3、今年产量将达5900万部，不会出现供货紧张局面。4、iPad mini也将于年内发布。消息称苹果已经设计了一种新的3D触摸技术，允许iPad用户将虚拟3D物体“拉出”平板设备的屏幕。PS：哇靠，碉堡了 这一刻我无语了，是真的无话可说了。。。卡塔尔选手夺铜牌，卡塔尔移动通知所有用户一天内本地电话和国际短信全部免费，＂告诉全世界我们有多为他感到骄傲！＂神翻译：对公业务专窗=to male business！中国银行你要火！！！图via： 据说，修电脑的人大多如此，是这样么..via乔纳森·艾维，苹果公司首席设计师， 典型的越老越有味道。简约主义并不是简单了事。【金正恩登上交友APP广告】在金正恩已婚消息传出的同一天，朝鲜最高领导人照片登上美国约会网站Ashley Madison广告牌上。旁边还加了一句：“保证有艳遇，即使您长得像他一样。” 【手机掉进水里怎么办？】1）尽快捞出手机，拆电池（iPhone压力很大）、SIM卡；2）看水损试纸是否变色，若已变成红色，就别指望包修和保险了；3）用纸巾、布擦手机，禁止过多移动、摇晃手机；4）用纸巾、布包住手机，尽量吸出过多水分；5）想法让手机干燥，把手机塞进米缸里放上24小时；6）开机验收..新买的苹果笔记本 老板说是完美版。。。感慨良多啊。。。【鸭梨山大】美国教授考察中国后的感叹：中国人活得太累，他们的人生只有两个词组，成功和拼搏·····我很奇怪，他们连快乐都感受不到，却想追求幸福。另：小学-大学，忙着各种考试；毕业-忙着结婚；结婚后-忙着生孩子养孩子；退休了-给孩子看孩子...如此活着而已....超市里...那神一样的翻译...童鞋们还有没有见识过更厉害的...via【New iPad明起开售 需提前一天网上预订】New iPad将于本周五上午8点起正式在中国内地发售。消费者需提前一天在苹果官方预订页面预订。苹果有关人士说，预订时间为每天上午9点至中午12点之间。也就是说，想要在7月20日当天取到New iPad的“果粉”，必须在今天上午完成预订。过年的时候教会了爷爷奶奶用电脑，还申请了个QQ号给他们。。。。昨天偶然瞟到奶奶的Q上面的状态，瞬间石化了。。“当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情。。你要青春有毛线用。”（via:Scswga）这货已经29岁了，如果你玩过，真的老了..via诺基亚看到要哭了。。。。。。。（图来自Ma-Le-UJ）财富自由的五个层次：一、超市自由，去超市想买啥不再考虑价格；二、数码自由，买数码产品不再考虑价格；三、汽车自由，想汽车不再考虑价格；四、房子自由，买房子不再考虑价格；五、经济自由，买公司不再考虑价格。你到哪个层次了？PS：反正我是屌丝一族苹果今天早晨发布了iOS6 beta3更新。iOS6目前仍然是需要开发者账号授权才能下载安装，已经安装前两个iOS6 beta版本的设备，则可以直接通过OTA方式，在设备中完成升级。早上好，看到这张图片，大家有什么想吐槽的吗？via苹果中国表示：未收到美国总部iPhone 5任何消息。国外网站Know Your Mobile称收到“非常可靠”的内部消息:苹果的下一代iPhone将会在今年的8月7日发布。???!!!你相信吗？恭喜 成为本次活动的幸运儿。请尽快私信与我们。非常感谢大家的积极参与，不久后我们又会有一期的抽奖活动，请大家踊跃参与。【分享你痴迷的小游戏 赢取拍立得】切过水果，战过僵尸，玩过小鸟，给顽皮洗过澡，割过绳子，玩过跳跃，哪款游戏陪你度过哪些无聊时光呢？游戏达人的你最爱那款游戏？即日起，①关注；②转发微博并分享你最爱的小游戏；③，就有机会获得可爱的拍立得哦！一起来分享吧！上联：云计算、云存储、云杀毒、云邮件、云播放器——云里雾里； 下联：谷歌云、微软云、苹果云、脸谱云、亚马逊云——不知所云； 横批：神马都是浮云！（via  ）PS:油菜花【谷歌地图输入51°36'26.20"N 2°23'11.90"W】17年前，和他结发33年的爱妻突发心脏病离开了他。70岁的老人心碎的在他的农场里种下6000棵橡树。拼成了这个巨大的指向他爱妻故乡的爱心。这个秘密一直保存了很多年...直到最近才被人从热气球上发现。。。love story下午六点准时公布中奖名单，祝大家好运！【分享你痴迷的小游戏 赢取拍立得】切过水果，战过僵尸，玩过小鸟，给顽皮洗过澡，割过绳子，玩过跳跃，哪款游戏陪你度过哪些无聊时光呢？游戏达人的你最爱那款游戏？即日起，①关注；②转发微博并分享你最爱的小游戏；③，就有机会获得可爱的拍立得哦！一起来分享吧！新买的苹果笔记本 老板说是完美版。。。感慨良多啊。。。【鸭梨山大】美国教授考察中国后的感叹：中国人活得太累，他们的人生只有两个词组，成功和拼搏·····我很奇怪，他们连快乐都感受不到，却想追求幸福。另：小学-大学，忙着各种考试；毕业-忙着结婚；结婚后-忙着生孩子养孩子；退休了-给孩子看孩子...如此活着而已....超市里...那神一样的翻译...童鞋们还有没有见识过更厉害的...via【New iPad明起开售 需提前一天网上预订】New iPad将于本周五上午8点起正式在中国内地发售。消费者需提前一天在苹果官方预订页面预订。苹果有关人士说，预订时间为每天上午9点至中午12点之间。也就是说，想要在7月20日当天取到New iPad的“果粉”，必须在今天上午完成预订。过年的时候教会了爷爷奶奶用电脑，还申请了个QQ号给他们。。。。昨天偶然瞟到奶奶的Q上面的状态，瞬间石化了。。“当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情。。你要青春有毛线用。”（via:Scswga）这货已经29岁了，如果你玩过，真的老了..via诺基亚看到要哭了。。。。。。。（图来自Ma-Le-UJ）财富自由的五个层次：一、超市自由，去超市想买啥不再考虑价格；二、数码自由，买数码产品不再考虑价格；三、汽车自由，想汽车不再考虑价格；四、房子自由，买房子不再考虑价格；五、经济自由，买公司不再考虑价格。你到哪个层次了？PS：反正我是屌丝一族苹果今天早晨发布了iOS6 beta3更新。iOS6目前仍然是需要开发者账号授权才能下载安装，已经安装前两个iOS6 beta版本的设备，则可以直接通过OTA方式，在设备中完成升级。早上好，看到这张图片，大家有什么想吐槽的吗？via苹果中国表示：未收到美国总部iPhone 5任何消息。国外网站Know Your Mobile称收到“非常可靠”的内部消息:苹果的下一代iPhone将会在今年的8月7日发布。???!!!你相信吗？恭喜 成为本次活动的幸运儿。请尽快私信与我们。非常感谢大家的积极参与，不久后我们又会有一期的抽奖活动，请大家踊跃参与。【分享你痴迷的小游戏 赢取拍立得】切过水果，战过僵尸，玩过小鸟，给顽皮洗过澡，割过绳子，玩过跳跃，哪款游戏陪你度过哪些无聊时光呢？游戏达人的你最爱那款游戏？即日起，①关注；②转发微博并分享你最爱的小游戏；③，就有机会获得可爱的拍立得哦！一起来分享吧！上联：云计算、云存储、云杀毒、云邮件、云播放器——云里雾里； 下联：谷歌云、微软云、苹果云、脸谱云、亚马逊云——不知所云； 横批：神马都是浮云！（via  ）PS:油菜花【谷歌地图输入51°36'26.20"N 2°23'11.90"W】17年前，和他结发33年的爱妻突发心脏病离开了他。70岁的老人心碎的在他的农场里种下6000棵橡树。拼成了这个巨大的指向他爱妻故乡的爱心。这个秘密一直保存了很多年...直到最近才被人从热气球上发现。。。love story下午六点准时公布中奖名单，祝大家好运！【分享你痴迷的小游戏 赢取拍立得】切过水果，战过僵尸，玩过小鸟，给顽皮洗过澡，割过绳子，玩过跳跃，哪款游戏陪你度过哪些无聊时光呢？游戏达人的你最爱那款游戏？即日起，①关注；②转发微博并分享你最爱的小游戏；③，就有机会获得可爱的拍立得哦！一起来分享吧！介位帅锅，你的iPhone拿反啦【快讯】据悉苹果与唯冠的和解协议在25日开始生效，新iPad将于7月27日在大陆上市！把刀磨亮，准备下手！【小调查】无锡锡山区的安镇实验小学要求学生集体购买iPad2，并且将来还可能要购买与此配套的软件。据校方称，“并非要求每个家长都必须购买，完全凭家长自愿”。如果你是家长，你会给小孩买iPad 2吗？一个月的工资能买什么 PS：fighting！ via【各种智能手机死机后强制重启的方法】1）iPhone：长按顶部锁屏键+Home键；2）三星：长按音量键上+home+电源，进recovery然后重启； 3）Windows Phone：按住电源键15秒后重启；4）HTC：长按音量增加键、音量减小键和电源键；5）魅族：长按电源键；6）小米：扣电池。IT大佬们都在自己的电脑上折腾些什么呢？今儿个就让我们一起来解析张朝阳、马化腾、丁磊等IT BOSS们电脑桌面上的秘密吧！PS:确实个个都是亮点啊via【送走唯冠 迎来雪豹】江苏雪豹日化有限公司起诉苹果的“Mac OS X Snow Leopard”操作系统侵害其“雪豹”商标权，要求对方停止侵权行为、公开道歉以及赔偿50万元。这公司不是做日化产品的吗？肿么跟电子产品联系上了呢？一日，某男出差，上飞机前给媳妇发了条短信：我登机了。媳妇回了条：吾皇万岁万岁万万岁。。。PS:小编我正好就缺这样滴二货媳妇啊！跪求！！跪求！！！【国外公交站台3M强化玻璃广告】：打破它！你就可以带走三百万美金。 有胆你放到中国来 。。。。。。via【始末】1）唯冠曾做过一个叫iPad的产品，失败取消，2）8年后，苹果命名iPad时，低价收购唯冠的大中华区的商标，草率未查清细节，3）唯冠破产后，回头细查iPad授权，喜见当年授权手续有误，便启动以维权为包装，以敲诈为手段的天价官司，4）最后和解：苹果为疏忽付出应付但较合适的代价。via尼玛，骗子，都是骗子【关于iPad商标案和解的段子】苹果：“6000万美元汇过去了。” 唯冠：“汇到哪里去了？” 苹果：“农行那个账号。” 唯冠：“什么农行账号？” 苹果：“不是你发的短信吗？‘之前提供的账号银行系统维护，请把钱汇到农行账号：6228......’” 唯冠：“尼玛......”（配图： 段子来源网络）[小调查]苹果7.85寸iPad mini再曝光：价格约为249-299美元。如果是真的，你会入手吗？【牛排】广东省高级人民法院今天对外公布，苹果公司已与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠公司支付6000万美元。iPad 3在大陆上市有望了！ PS: 为什么带图片的微博就发不出去！！！！！你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。---- 史蒂夫·乔布斯.早安，各位！【牛排】广东省高级人民法院今天对外公布，苹果公司已与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠公司支付6000万美元。iPad 3在大陆上市有望了！ PS: 为什么带图片的微博就发不出去！！！！！介位帅锅，你的iPhone拿反啦【快讯】据悉苹果与唯冠的和解协议在25日开始生效，新iPad将于7月27日在大陆上市！把刀磨亮，准备下手！【小调查】无锡锡山区的安镇实验小学要求学生集体购买iPad2，并且将来还可能要购买与此配套的软件。据校方称，“并非要求每个家长都必须购买，完全凭家长自愿”。如果你是家长，你会给小孩买iPad 2吗？一个月的工资能买什么 PS：fighting！ via【各种智能手机死机后强制重启的方法】1）iPhone：长按顶部锁屏键+Home键；2）三星：长按音量键上+home+电源，进recovery然后重启； 3）Windows Phone：按住电源键15秒后重启；4）HTC：长按音量增加键、音量减小键和电源键；5）魅族：长按电源键；6）小米：扣电池。IT大佬们都在自己的电脑上折腾些什么呢？今儿个就让我们一起来解析张朝阳、马化腾、丁磊等IT BOSS们电脑桌面上的秘密吧！PS:确实个个都是亮点啊via【送走唯冠 迎来雪豹】江苏雪豹日化有限公司起诉苹果的“Mac OS X Snow Leopard”操作系统侵害其“雪豹”商标权，要求对方停止侵权行为、公开道歉以及赔偿50万元。这公司不是做日化产品的吗？肿么跟电子产品联系上了呢？一日，某男出差，上飞机前给媳妇发了条短信：我登机了。媳妇回了条：吾皇万岁万岁万万岁。。。PS:小编我正好就缺这样滴二货媳妇啊！跪求！！跪求！！！【国外公交站台3M强化玻璃广告】：打破它！你就可以带走三百万美金。 有胆你放到中国来 。。。。。。via【始末】1）唯冠曾做过一个叫iPad的产品，失败取消，2）8年后，苹果命名iPad时，低价收购唯冠的大中华区的商标，草率未查清细节，3）唯冠破产后，回头细查iPad授权，喜见当年授权手续有误，便启动以维权为包装，以敲诈为手段的天价官司，4）最后和解：苹果为疏忽付出应付但较合适的代价。via尼玛，骗子，都是骗子【关于iPad商标案和解的段子】苹果：“6000万美元汇过去了。” 唯冠：“汇到哪里去了？” 苹果：“农行那个账号。” 唯冠：“什么农行账号？” 苹果：“不是你发的短信吗？‘之前提供的账号银行系统维护，请把钱汇到农行账号：6228......’” 唯冠：“尼玛......”（配图： 段子来源网络）[小调查]苹果7.85寸iPad mini再曝光：价格约为249-299美元。如果是真的，你会入手吗？【牛排】广东省高级人民法院今天对外公布，苹果公司已与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠公司支付6000万美元。iPad 3在大陆上市有望了！ PS: 为什么带图片的微博就发不出去！！！！！你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。---- 史蒂夫·乔布斯.早安，各位！【牛排】广东省高级人民法院今天对外公布，苹果公司已与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠公司支付6000万美元。iPad 3在大陆上市有望了！ PS: 为什么带图片的微博就发不出去！！！！！【又一恶搞图片横空出世】看看此网友的恶搞，尼玛！竟然比58还神奇，这叫58情何以堪啊!【i Phone 4 home键不灵的巧妙处理方法】i Phone 4 用久后，很多时候会遇到home键按键不灵的情况，网上有很多方法如：酒精法、按摩法、换键法……什么的，其实以上的方法操作起来都难度也不小，现在有种办法，无需拆机，无需酒精，就能轻松解决喔。分享给大家了。via我们都是苹果迷）最近调戏Siri的段子特别的多啊！via 崔先生williamLG设计的概念手机，你觉得够不够酷？！~白色新iPhone的3D渲染图，漂亮吗？ via苹果 iOS 6 其中的12项新功能所支持的设备一览表。看看你是设备都支持那些新功能！via：新款MacBook Pro已经发布了，到底在哪里买更便宜和划算呢？看看这个报价，或许你就有数了~via：【睡的越少，赚的越多】传闻华尔街一个统计：每天睡4小时的人，年薪基本400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。你每天睡5小时，就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万。每月挣5千左右的，一般都每天需睡七小时的。。。中枪了有木有！！！ios 6也基情一下？经抽奖，恭喜 童鞋获得iPod shuffle 一台。请尽快将联系方式私信于我！谢谢！感谢大家的积极参与支持！祝愿天下的父亲，节日快乐！奖品：iPod shuffle（2G） 数量：1台 参与方式：1、同时关注  2、转发此微博并说出对爸爸的爱我们将于6月15日抽出一位幸运粉丝并获得iPod shuffle一台。辟谣了，悲剧了「ios6可以选定手机内的歌曲当铃声了！」的辟谣：仅限闹钟铃声。。。-_-#抽奖延迟到明天中午十二点，童鞋们加油啊！//: 再转一个奖品：iPod shuffle（2G） 数量：1台 参与方式：1、同时关注  2、转发此微博并说出对爸爸的爱我们将于6月15日抽出一位幸运粉丝并获得iPod shuffle一台。汽车防盗！笑S我啦！via系统自动发送国外的苹果产品自动售卖机。WOW,好强大！【又一恶搞图片横空出世】看看此网友的恶搞，尼玛！竟然比58还神奇，这叫58情何以堪啊!【i Phone 4 home键不灵的巧妙处理方法】i Phone 4 用久后，很多时候会遇到home键按键不灵的情况，网上有很多方法如：酒精法、按摩法、换键法……什么的，其实以上的方法操作起来都难度也不小，现在有种办法，无需拆机，无需酒精，就能轻松解决喔。分享给大家了。via我们都是苹果迷）最近调戏Siri的段子特别的多啊！via 崔先生williamLG设计的概念手机，你觉得够不够酷？！~白色新iPhone的3D渲染图，漂亮吗？ via苹果 iOS 6 其中的12项新功能所支持的设备一览表。看看你是设备都支持那些新功能！via：新款MacBook Pro已经发布了，到底在哪里买更便宜和划算呢？看看这个报价，或许你就有数了~via：【睡的越少，赚的越多】传闻华尔街一个统计：每天睡4小时的人，年薪基本400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。你每天睡5小时，就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万。每月挣5千左右的，一般都每天需睡七小时的。。。中枪了有木有！！！ios 6也基情一下？经抽奖，恭喜 童鞋获得iPod shuffle 一台。请尽快将联系方式私信于我！谢谢！感谢大家的积极参与支持！祝愿天下的父亲，节日快乐！奖品：iPod shuffle（2G） 数量：1台 参与方式：1、同时关注  2、转发此微博并说出对爸爸的爱我们将于6月15日抽出一位幸运粉丝并获得iPod shuffle一台。辟谣了，悲剧了「ios6可以选定手机内的歌曲当铃声了！」的辟谣：仅限闹钟铃声。。。-_-#抽奖延迟到明天中午十二点，童鞋们加油啊！//: 再转一个奖品：iPod shuffle（2G） 数量：1台 参与方式：1、同时关注  2、转发此微博并说出对爸爸的爱我们将于6月15日抽出一位幸运粉丝并获得iPod shuffle一台。汽车防盗！笑S我啦！via系统自动发送国外的苹果产品自动售卖机。WOW,好强大！