听说又开始炫富了，我也只好晒晒账单了用户的兴趣远比你自己的更重要。你需要深刻理解用户的兴趣，并设置不同的节点循序渐进地引爆他们的兴致。头脑里有了这样的观念，创建用户体验的基础才打得牢。否则，你的尝试只能和投骰子赌博一样了。【11个年轻企业家告诉你移动应用开发秘诀】真正开发一款受大众追捧的应用，说起来容易做起来难。美国科技新闻网站TNW采访11名成功的年轻企业家，总结了他们的移动应用开发建议。   【11个年轻企业家告诉你移动应用开发秘诀】真正开发一款受大众追捧的应用，说起来容易做起来难。美国科技新闻网站TNW采访11名成功的年轻企业家，总结了他们的移动应用开发建议。   【手机应用市场：嫌贫爱富的烧钱场所】据说每天约有几百个APP从人们的手机中消失。其实换言之，绝大部分的APP也许从未在人们的视线中出现过。  链接的本来面目都露出来了新浪微博的短链接出错，测试下。 新浪微博的短链接出错，测试下。 转发微博好文推荐【做好用户引导不仅仅是设计师的工作】引导方式的优劣排序——第四位：大段的文字介绍；第三位：通过类似 PageControl 的控件将应用的新增功能及介绍展示给用户；第二位：先期自动导入部分示例数据；第一位：在特定界面地操作引导。全文阅读，via		     赞了 文章		 有用的东西，时间再旧还是有用的。 //: 半年前的文章了。【如何有效理解用户反馈？】本文作者 。在打造产品的过程中，不少创业者喜欢通过倾听的方式来提高自己对用户的把握和理解。如何根据用户反馈甄别其中的真需求与真问题呢？  希望跟更多的创业者围绕这个话题进行交流。 【如何有效理解用户反馈？】本文作者 。在打造产品的过程中，不少创业者喜欢通过倾听的方式来提高自己对用户的把握和理解。如何根据用户反馈甄别其中的真需求与真问题呢？  希望跟更多的创业者围绕这个话题进行交流。 转发微博据说，中国并不算创业环境最恶劣、竞争最残酷的地方。 ：这世上聪明人本来就不少，睡得晚还起得早，霸占高级职位，霸占漂亮MM。如果没有傻逼，人生还有什么意义？？【搜狐视频《屌丝男士2》5号开播 自制成其核心优势】搜狐视频今天宣布当家主持人大鹏主演的《屌丝男士2》5号开播，并称该剧将是1分钟1个明星，20秒一个笑点，将创下网络自制的新纪录。随着优土合并，爱奇艺结盟PPS，视频行业已进入寡头时代，搜狐视频凭借在综艺、自制和海外剧版权引进上表现抢眼。		     赞了 文章		 【谷歌十大惊人事实】1）主页存在23个代码标示错误。2）“街景”已拍摄多达500万英里的道路图片。3）原名为Googol；4）索引规模大小已经超过1亿GB；5）Youtube视频总时长约为45万年；6）每天使用到2000亿次CAPTCHA技术；7）创始人不懂HTML；8）以减少在线时间为目标；9）平均每周至少收购一家公司……听说又开始炫富了，我也只好晒晒账单了用户的兴趣远比你自己的更重要。你需要深刻理解用户的兴趣，并设置不同的节点循序渐进地引爆他们的兴致。头脑里有了这样的观念，创建用户体验的基础才打得牢。否则，你的尝试只能和投骰子赌博一样了。【11个年轻企业家告诉你移动应用开发秘诀】真正开发一款受大众追捧的应用，说起来容易做起来难。美国科技新闻网站TNW采访11名成功的年轻企业家，总结了他们的移动应用开发建议。   【11个年轻企业家告诉你移动应用开发秘诀】真正开发一款受大众追捧的应用，说起来容易做起来难。美国科技新闻网站TNW采访11名成功的年轻企业家，总结了他们的移动应用开发建议。   【手机应用市场：嫌贫爱富的烧钱场所】据说每天约有几百个APP从人们的手机中消失。其实换言之，绝大部分的APP也许从未在人们的视线中出现过。  链接的本来面目都露出来了新浪微博的短链接出错，测试下。 新浪微博的短链接出错，测试下。 转发微博好文推荐【做好用户引导不仅仅是设计师的工作】引导方式的优劣排序——第四位：大段的文字介绍；第三位：通过类似 PageControl 的控件将应用的新增功能及介绍展示给用户；第二位：先期自动导入部分示例数据；第一位：在特定界面地操作引导。全文阅读，via		     赞了 文章		 有用的东西，时间再旧还是有用的。 //: 半年前的文章了。【如何有效理解用户反馈？】本文作者 。在打造产品的过程中，不少创业者喜欢通过倾听的方式来提高自己对用户的把握和理解。如何根据用户反馈甄别其中的真需求与真问题呢？  希望跟更多的创业者围绕这个话题进行交流。 【如何有效理解用户反馈？】本文作者 。在打造产品的过程中，不少创业者喜欢通过倾听的方式来提高自己对用户的把握和理解。如何根据用户反馈甄别其中的真需求与真问题呢？  希望跟更多的创业者围绕这个话题进行交流。 转发微博据说，中国并不算创业环境最恶劣、竞争最残酷的地方。 ：这世上聪明人本来就不少，睡得晚还起得早，霸占高级职位，霸占漂亮MM。如果没有傻逼，人生还有什么意义？？【搜狐视频《屌丝男士2》5号开播 自制成其核心优势】搜狐视频今天宣布当家主持人大鹏主演的《屌丝男士2》5号开播，并称该剧将是1分钟1个明星，20秒一个笑点，将创下网络自制的新纪录。随着优土合并，爱奇艺结盟PPS，视频行业已进入寡头时代，搜狐视频凭借在综艺、自制和海外剧版权引进上表现抢眼。		     赞了 文章		 【谷歌十大惊人事实】1）主页存在23个代码标示错误。2）“街景”已拍摄多达500万英里的道路图片。3）原名为Googol；4）索引规模大小已经超过1亿GB；5）Youtube视频总时长约为45万年；6）每天使用到2000亿次CAPTCHA技术；7）创始人不懂HTML；8）以减少在线时间为目标；9）平均每周至少收购一家公司……【QQ产品团队否认取消隐身离线功能】 发布公告称：暂无取消隐身离线功能计划，并坚持把用户的需求和体验放在第一位，以用户需求为产品不断努力更新和优化的方向。【马云任董事长，组建物流项目】阿里联合银泰、复星、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达组建新公司，名为“菜鸟网络科技有限公司”，CSN沈国军将出任CEO，马云任董事长，陆兆禧、彭蕾同时出席发布会。老王只是开了个玩笑，他并没有走，你看他头像还是亮的。//：n年后参加完老王的葬礼之后发现他头像还是亮的，瞬间吓尿了~【QQ的下一步：“永远在线”】据透露，未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。 【微信已经不是当年的微信】微信已经不是当年的微信了，走过“干掉短信”、“重新定义对讲机”、“重新定义对话”的激情之路，微信已经不是张小龙的微信，而是挽救腾讯并颠覆QQ的产品，是马化腾进军国际化梦想的砝码。  		     赞了 文章		 【QQ的下一步：“永远在线”】据透露，未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。 这工作必须只有出色的前端攻城狮才有资格。。。转发微博谁的悲哀【腾讯整治微信公众账号,部分将被自动取消认证】上周五下午，不少微信公众号收到了腾讯微信公众平台的群发消息。该消息内容为针对微信认证信息与名称不相符的公众平台账号，将立即取消认证重新发起认证流程。而腾讯微信公众平台还将在5月28日由系统自动取消对他们的认证。同求 +3 //: 同求+2 //:求买大码文胸的客户信息【一款胸罩如何在天猫上月卖50万元？】文章来自派代网 ——当时店铺基础很差，几乎无处下手。但有一款无钢圈大码文胸评价不错、顾客回头率不错。我们决定从这款入手，先做活一个品种，改善店铺的处境。【谷歌如何以简洁赢得用户】专注就是说不，你必须说不，不，不。专注聚焦的结果就是会做出一些真正伟大的产品，它的总能量远超将所有部分物理相加起来的结果。   【“勾搭链”的进化】本文作者：大头_内测版  —— 晚上无聊，打开陌陌，点开留言板，等待几秒后，刷新完毕，找到有话可聊的妹纸留言，勾搭成功，从评论框顺利转移到对话框，继续勾搭。    捉住屌丝用户才是关键。//:董事长+人力行政总监+总裁+销售总监，融得了苏联资本支持。在外商进入中国的时候，抓住时机，成功打败了当时的垄断企业。但因为团队里缺少财务总监，一度面临破产。最成功的中国合伙人有懒货、吃货，二货，萌货......你听说过扫货吗？你知道扫货的节日是哪天？太可怕了，我们网站发现有几个来自人民网OA的来路访问。。。好可怕，被监控了吗？ 【QQ产品团队否认取消隐身离线功能】 发布公告称：暂无取消隐身离线功能计划，并坚持把用户的需求和体验放在第一位，以用户需求为产品不断努力更新和优化的方向。【马云任董事长，组建物流项目】阿里联合银泰、复星、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达组建新公司，名为“菜鸟网络科技有限公司”，CSN沈国军将出任CEO，马云任董事长，陆兆禧、彭蕾同时出席发布会。老王只是开了个玩笑，他并没有走，你看他头像还是亮的。//：n年后参加完老王的葬礼之后发现他头像还是亮的，瞬间吓尿了~【QQ的下一步：“永远在线”】据透露，未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。 【微信已经不是当年的微信】微信已经不是当年的微信了，走过“干掉短信”、“重新定义对讲机”、“重新定义对话”的激情之路，微信已经不是张小龙的微信，而是挽救腾讯并颠覆QQ的产品，是马化腾进军国际化梦想的砝码。  		     赞了 文章		 【QQ的下一步：“永远在线”】据透露，未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。 这工作必须只有出色的前端攻城狮才有资格。。。转发微博谁的悲哀【腾讯整治微信公众账号,部分将被自动取消认证】上周五下午，不少微信公众号收到了腾讯微信公众平台的群发消息。该消息内容为针对微信认证信息与名称不相符的公众平台账号，将立即取消认证重新发起认证流程。而腾讯微信公众平台还将在5月28日由系统自动取消对他们的认证。同求 +3 //: 同求+2 //:求买大码文胸的客户信息【一款胸罩如何在天猫上月卖50万元？】文章来自派代网 ——当时店铺基础很差，几乎无处下手。但有一款无钢圈大码文胸评价不错、顾客回头率不错。我们决定从这款入手，先做活一个品种，改善店铺的处境。【谷歌如何以简洁赢得用户】专注就是说不，你必须说不，不，不。专注聚焦的结果就是会做出一些真正伟大的产品，它的总能量远超将所有部分物理相加起来的结果。   【“勾搭链”的进化】本文作者：大头_内测版  —— 晚上无聊，打开陌陌，点开留言板，等待几秒后，刷新完毕，找到有话可聊的妹纸留言，勾搭成功，从评论框顺利转移到对话框，继续勾搭。    捉住屌丝用户才是关键。//:董事长+人力行政总监+总裁+销售总监，融得了苏联资本支持。在外商进入中国的时候，抓住时机，成功打败了当时的垄断企业。但因为团队里缺少财务总监，一度面临破产。最成功的中国合伙人有懒货、吃货，二货，萌货......你听说过扫货吗？你知道扫货的节日是哪天？太可怕了，我们网站发现有几个来自人民网OA的来路访问。。。好可怕，被监控了吗？ 人肉太强大了。 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。从前就有人因为写了“ 齐天大圣到此一游 ”，然后被判有期徒刑500年。如果所有不文明行为都要判刑的话，谁还敢随意挥动手中的大笔？？“丁锦昊到此一游”由于技术原因，延后一天，今天晚上12点准时抽奖。 规则很简单，即日起至2013年5月24日23:59 转发本条微博即有机会获得卡路顿口红唇彩迷你USB充电宝 1 个，共 5 个名额！！赶紧来参加吧！！！ 商品详情：【最高境界的互粉】雷锋说：“读毛主席的 书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做 毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！（转）【十种最短命的活法！】①长时间对着电脑；②晚上11点后睡觉；③不能保证睡眠时间；④极度缺乏体育锻炼；⑤有病不求医；⑥吃饭口味重，喜食咸的辣的；⑦不饿不吃、不困不睡、不累不息；⑧与家人缺少交流；⑨长时间用手机打电话，享受近距离辐射；⑩三餐饮食无规律。想死的就来吧。听说iPhone的home键容易坏，于是有了小圆点。。。 不懂生活的人绝不懂工作！假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己，早点睡觉！拒绝疾病，健康同行！  【百度“公益一小时”为雅安灾区儿童捐出近3万份大病医保】活动已圆满结束！在60万联盟网站和1万个主流APP的共同参与下，短短一小时内，超过58万网友参与活动，百度联盟与中国平安以网友的名义捐出近220万元，捐出总保额58.6亿，为近3万孩子提供了健康保障，覆盖芦山全县儿童！【端午节放假安排通知】端午节放假通知来了！！！是的，一如既往，集齐7个工作日，可放假3日。6月3日至6月9日上班，共7天；6月10日至12日连休3天。另外端午节期间高速公路不免费，请改道坐龙船。拒绝疾病，健康同行！【百度“公益一小时”为雅安灾区儿童捐出近3万份大病医保】活动已圆满结束！在60万联盟网站和1万个主流APP的共同参与下，短短一小时内，超过58万网友参与活动，百度联盟与中国平安以网友的名义捐出近220万元，捐出总保额58.6亿，为近3万孩子提供了健康保障，覆盖芦山全县儿童！【复杂产品的响应式设计】响应式网页不像传统网页只需考虑一种状态，不是交付一套设计稿就完事儿了，它给设计、前端和开发团队之间的协作模式带来新的挑战。在一个复杂产品全面响应式的项目里，交互每个阶段该产出什么?  继续跟进相关部门叫停网上挂号事件。【北京相关卫生部门约谈360搜索】据知情人透露，针对近期火爆的“网络医院挂号”服务，北京相关卫生部门已在23日约谈360，虽然没有立刻叫停360的网上预约挂号，但要求360网上预约挂号流量引流到北京市预约挂号统一平台。受此影响，360搜索网上挂号人数从往日5000人次激增至近万次。淘宝网首页改版，主要变化为分类类目的调整。个人觉得像狗皮膏药贴上去一样，密密麻麻的，惨不忍睹，不够大气！！【何时该给产品做加法？】在一个产品的第一版、第二版逐渐受到用户认可，用户基数开始扩张时，很多公司会选择将自己的产品一步一步的复杂化。一年之后，你的导航栏已经有你手臂那么长。  人肉太强大了。 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。从前就有人因为写了“ 齐天大圣到此一游 ”，然后被判有期徒刑500年。如果所有不文明行为都要判刑的话，谁还敢随意挥动手中的大笔？？“丁锦昊到此一游”由于技术原因，延后一天，今天晚上12点准时抽奖。 规则很简单，即日起至2013年5月24日23:59 转发本条微博即有机会获得卡路顿口红唇彩迷你USB充电宝 1 个，共 5 个名额！！赶紧来参加吧！！！ 商品详情：【最高境界的互粉】雷锋说：“读毛主席的 书，听毛主席的话，照毛主席的指示办事，做 毛主席的好战士”。毛主席批示：向雷锋同志学习！（转）【十种最短命的活法！】①长时间对着电脑；②晚上11点后睡觉；③不能保证睡眠时间；④极度缺乏体育锻炼；⑤有病不求医；⑥吃饭口味重，喜食咸的辣的；⑦不饿不吃、不困不睡、不累不息；⑧与家人缺少交流；⑨长时间用手机打电话，享受近距离辐射；⑩三餐饮食无规律。想死的就来吧。听说iPhone的home键容易坏，于是有了小圆点。。。 不懂生活的人绝不懂工作！假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己，早点睡觉！拒绝疾病，健康同行！  【百度“公益一小时”为雅安灾区儿童捐出近3万份大病医保】活动已圆满结束！在60万联盟网站和1万个主流APP的共同参与下，短短一小时内，超过58万网友参与活动，百度联盟与中国平安以网友的名义捐出近220万元，捐出总保额58.6亿，为近3万孩子提供了健康保障，覆盖芦山全县儿童！【端午节放假安排通知】端午节放假通知来了！！！是的，一如既往，集齐7个工作日，可放假3日。6月3日至6月9日上班，共7天；6月10日至12日连休3天。另外端午节期间高速公路不免费，请改道坐龙船。拒绝疾病，健康同行！【百度“公益一小时”为雅安灾区儿童捐出近3万份大病医保】活动已圆满结束！在60万联盟网站和1万个主流APP的共同参与下，短短一小时内，超过58万网友参与活动，百度联盟与中国平安以网友的名义捐出近220万元，捐出总保额58.6亿，为近3万孩子提供了健康保障，覆盖芦山全县儿童！【复杂产品的响应式设计】响应式网页不像传统网页只需考虑一种状态，不是交付一套设计稿就完事儿了，它给设计、前端和开发团队之间的协作模式带来新的挑战。在一个复杂产品全面响应式的项目里，交互每个阶段该产出什么?  继续跟进相关部门叫停网上挂号事件。【北京相关卫生部门约谈360搜索】据知情人透露，针对近期火爆的“网络医院挂号”服务，北京相关卫生部门已在23日约谈360，虽然没有立刻叫停360的网上预约挂号，但要求360网上预约挂号流量引流到北京市预约挂号统一平台。受此影响，360搜索网上挂号人数从往日5000人次激增至近万次。淘宝网首页改版，主要变化为分类类目的调整。个人觉得像狗皮膏药贴上去一样，密密麻麻的，惨不忍睹，不够大气！！【何时该给产品做加法？】在一个产品的第一版、第二版逐渐受到用户认可，用户基数开始扩张时，很多公司会选择将自己的产品一步一步的复杂化。一年之后，你的导航栏已经有你手臂那么长。  不是谁都能成为优秀的自媒体，自媒体需要长期的提供优质内容，需要长期的工作积累。模式不可复制，辞职需谨慎！你是外地人，没资格在北京高考，但突然你成了美国人，你就可以参加了，还他能加分。好样的！有个App总是弹框让我评分，但我每次都残忍地拒绝了。刚打开又弹框，再拒绝就不够意思了，给它评了个一星。【深圳明令禁止手机打车应用】深圳市相关部门下发文件，要求各企业“立即开展自查自纠，全面排查驾驶员队伍，对已经安装手机召车软件的驾驶员必须责令卸载，不得继续使用。如果有继续安装使用的，将按不诚信经营记入驾驶员档案，并列入量化考评。”有态度的网易，专注腹黑50年。。。(原标题：解放军报：中国梦的自信在哪里)【产品经理面试会遇到的几种问题】1) 问一些你以前的工作情况; 2) 谈一下你对某个产品的看法; 3) 详细的问到一些产品中的规则; 4) 产品自身层面的一些问题; 5) 怎么与同事沟通。  强势插入！//: 火速围观！我只是一直想问一下，这算盗图吗？还是已经你们吱过声了……？   、 【“下拉刷新”属于Twitter的专利，】周二，Twitter正式获得了下拉刷新的专利，不过Twitter强调，Twitter将只会以防御型的理由使用该专利，这意味着除非其他公司对Twitter发动专利诉讼，Twitter不会以上述专利主动起诉他人。。。估计国内的所有App都侵权了，万一去告的话，要赔多少钱啊？【做产品要像做美剧！】一部优秀的影视作品应该懂得如何结束，但一个优秀的产品应该做到永不结束，二者非常矛盾。我们可以像艺术家一样做产品，蛰伏数年只为一鸣惊人，流芳百世;我们也可以像拍电视剧一样做产品，姿势水平不重要，要的是持久。 【谈谈那些糟糕的邮件退订流程】在上网时碰到这两样事情是很不爽的：1. 浏览网页，不断提示你下载它的Fucking App。2. 试用产品后，觉得不满意，想要退订邮件却非得先登陆。 3. 当我想登录网站时，才想起根本没注册过这个网站。 二师兄你肿么了。。。【动物logo设计欣赏之“猪”篇】猪猪上logo，卖萌是王道【原来用户想的跟你不一样！】即使你的软件功能强大，可以做的事情很多很完整，但没有经过完好设计的实作模型就像是苦口良药，依旧让人难以下咽。网站访问者来源于复杂的人群，而且每个人的访问行为和访问目的都或多或少有着不同之处。用户群组细分作为常用的网站分析策略，用来区分不同访客群体，并帮助你深入理解网站的受众。【国内首例聚合类视频APP侵权案宣判，盗版的APP将灭亡】近日，搜狐视频诉芭乐影视侵权案一审胜诉，一部剧判赔1.4万元，成为国内首例针对手机聚合类视频App侵权案。该案例的胜诉也被业界看作是正版的普及开始转向移动互联网，一些打着“搜索”名义盗播的APP也将逐渐灭亡。Xbox One配置信息为：搭载Xbox OS和Windows两个系统，并可在两个操作系统之间做快速切换，在硬件方面，拥有八核处理器、8GB内存、500GB硬盘、蓝光光驱、HDMI以及USB 3.0等接口。【微软发布Xbox One，一站式家庭娱乐系统】今天凌晨微软发布了全新Xbox产品——Xbox One。和之前媒体猜想的Xbox 720不同，Xbox One是一款一体化的游戏、电视和娱乐主机系统，它使用了全新的硬件、Kinect、操作系统、Xbox LIVE和游戏，无法兼容上一版本的Xbox 360。【微软发布Xbox One，一站式家庭娱乐系统】今天凌晨微软发布了全新Xbox产品——Xbox One。和之前媒体猜想的Xbox 720不同，Xbox One是一款一体化的游戏、电视和娱乐主机系统，它使用了全新的硬件、Kinect、操作系统、Xbox LIVE和游戏，无法兼容上一版本的Xbox 360。不是谁都能成为优秀的自媒体，自媒体需要长期的提供优质内容，需要长期的工作积累。模式不可复制，辞职需谨慎！你是外地人，没资格在北京高考，但突然你成了美国人，你就可以参加了，还他能加分。好样的！有个App总是弹框让我评分，但我每次都残忍地拒绝了。刚打开又弹框，再拒绝就不够意思了，给它评了个一星。【深圳明令禁止手机打车应用】深圳市相关部门下发文件，要求各企业“立即开展自查自纠，全面排查驾驶员队伍，对已经安装手机召车软件的驾驶员必须责令卸载，不得继续使用。如果有继续安装使用的，将按不诚信经营记入驾驶员档案，并列入量化考评。”有态度的网易，专注腹黑50年。。。(原标题：解放军报：中国梦的自信在哪里)【产品经理面试会遇到的几种问题】1) 问一些你以前的工作情况; 2) 谈一下你对某个产品的看法; 3) 详细的问到一些产品中的规则; 4) 产品自身层面的一些问题; 5) 怎么与同事沟通。  强势插入！//: 火速围观！我只是一直想问一下，这算盗图吗？还是已经你们吱过声了……？   、 【“下拉刷新”属于Twitter的专利，】周二，Twitter正式获得了下拉刷新的专利，不过Twitter强调，Twitter将只会以防御型的理由使用该专利，这意味着除非其他公司对Twitter发动专利诉讼，Twitter不会以上述专利主动起诉他人。。。估计国内的所有App都侵权了，万一去告的话，要赔多少钱啊？【做产品要像做美剧！】一部优秀的影视作品应该懂得如何结束，但一个优秀的产品应该做到永不结束，二者非常矛盾。我们可以像艺术家一样做产品，蛰伏数年只为一鸣惊人，流芳百世;我们也可以像拍电视剧一样做产品，姿势水平不重要，要的是持久。 【谈谈那些糟糕的邮件退订流程】在上网时碰到这两样事情是很不爽的：1. 浏览网页，不断提示你下载它的Fucking App。2. 试用产品后，觉得不满意，想要退订邮件却非得先登陆。 3. 当我想登录网站时，才想起根本没注册过这个网站。 二师兄你肿么了。。。【动物logo设计欣赏之“猪”篇】猪猪上logo，卖萌是王道【原来用户想的跟你不一样！】即使你的软件功能强大，可以做的事情很多很完整，但没有经过完好设计的实作模型就像是苦口良药，依旧让人难以下咽。网站访问者来源于复杂的人群，而且每个人的访问行为和访问目的都或多或少有着不同之处。用户群组细分作为常用的网站分析策略，用来区分不同访客群体，并帮助你深入理解网站的受众。【国内首例聚合类视频APP侵权案宣判，盗版的APP将灭亡】近日，搜狐视频诉芭乐影视侵权案一审胜诉，一部剧判赔1.4万元，成为国内首例针对手机聚合类视频App侵权案。该案例的胜诉也被业界看作是正版的普及开始转向移动互联网，一些打着“搜索”名义盗播的APP也将逐渐灭亡。Xbox One配置信息为：搭载Xbox OS和Windows两个系统，并可在两个操作系统之间做快速切换，在硬件方面，拥有八核处理器、8GB内存、500GB硬盘、蓝光光驱、HDMI以及USB 3.0等接口。【微软发布Xbox One，一站式家庭娱乐系统】今天凌晨微软发布了全新Xbox产品——Xbox One。和之前媒体猜想的Xbox 720不同，Xbox One是一款一体化的游戏、电视和娱乐主机系统，它使用了全新的硬件、Kinect、操作系统、Xbox LIVE和游戏，无法兼容上一版本的Xbox 360。【微软发布Xbox One，一站式家庭娱乐系统】今天凌晨微软发布了全新Xbox产品——Xbox One。和之前媒体猜想的Xbox 720不同，Xbox One是一款一体化的游戏、电视和娱乐主机系统，它使用了全新的硬件、Kinect、操作系统、Xbox LIVE和游戏，无法兼容上一版本的Xbox 360。5201314 这么多年来，都辛苦你了。【为什么对新浪微博上的广告耿耿于怀？】你上很多其他网站，也有一些是在投放淘宝的广告的，但你可能不会太在意，因为总感觉那个“地方”，那个网页是网站所有的，他爱怎么放广告就放广告。为什么我们就偏偏不能容忍新浪微博上的广告呢?   有人估计，色情网站的数据传送量可能占整个互联网的30%……太恐怖了！平均每10个粉丝，就有3个在下载黄片，是你吗？【别傻了，你有什么资本瞧不起色情网站？】作者： 很多优秀的情色网站的崛起，靠的就是与众不同的创意和特色，也许是积分邀请体系，也许是独特标识，也许是种子又多又好，也许是因为原创内容多。他们的每一次改版，每一个小按钮的挪动，影响的是千万用户的心情……      【25个扁平化网页设计案例】以微软 Metro UI 为代表的扁平化界面设计(Flat UI Design)已成为网页设计领域的流行趋势。这篇文章分享的25个最佳的扁平化网页设计案例将带你一起体验这前沿的设计。【网页游戏广告很黄很暴力！】打开互联网，还是会不时弹出诸如“纵横时空泡美眉，穿越未来玩3P”等图文并茂、涉嫌色情暴力的小广告。由于网页游戏研发门槛低，导致同质化十分普遍，于是以色情、暴力吸引眼球就成了网页游戏最有效的广告手段。 快讯：5月20日消息,雅虎董事会批准11亿美元收购Tumblr。我小时候的梦想就是成为大户人家的少爷，整天没事带着一帮狗奴才在街上调戏良家妇女，哈哈哈。请问，你的梦想是什么______________？【“移民火星”是骗局？ ？】“火星一号”计划自发起报名以来，已有上百个国家的8万多名志愿者申请，报名费已超过100万美元，中国的一万多名报名者也为该项目贡献了十多万美元报名费。但该项目的复杂性远远超出了负责人的想象，恐怕难以成行，媒体推断“火星一号”移民计划很有可能是一场商业骗局。钢铁侠也出AV了？真是紧跟潮流。（转）【别傻了，你有什么资本瞧不起色情网站？】作者： 很多优秀的情色网站的崛起，靠的就是与众不同的创意和特色，也许是积分邀请体系，也许是独特标识，也许是种子又多又好，也许是因为原创内容多。他们的每一次改版，每一个小按钮的挪动，影响的是千万用户的心情……      有人会在社交网络上分享这种玩意吗？纵观一周热事，就是一句话：「大黄鸭连续加班猝死，临终遗言：小学生勾引校长开房，你让陈好情何以堪！」网易说：“彦宏，你这样抄袭是不对的。”，百度回：“貌似你也是抄来的。”【 VS 】【雅虎欲收购轻博客Tumblr】消息人士表示，雅虎与Tumblr的谈判已经开始。这并非雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔首次有意Tumblr。在Google供职时，梅耶尔就对Tumblr有浓厚的兴趣。今年4月，Tumblr的全球独立用户访问量为1.17亿。Tumblr宣布，该平台上已有1.078亿个博客及506亿条内容。5201314 这么多年来，都辛苦你了。【为什么对新浪微博上的广告耿耿于怀？】你上很多其他网站，也有一些是在投放淘宝的广告的，但你可能不会太在意，因为总感觉那个“地方”，那个网页是网站所有的，他爱怎么放广告就放广告。为什么我们就偏偏不能容忍新浪微博上的广告呢?   有人估计，色情网站的数据传送量可能占整个互联网的30%……太恐怖了！平均每10个粉丝，就有3个在下载黄片，是你吗？【别傻了，你有什么资本瞧不起色情网站？】作者： 很多优秀的情色网站的崛起，靠的就是与众不同的创意和特色，也许是积分邀请体系，也许是独特标识，也许是种子又多又好，也许是因为原创内容多。他们的每一次改版，每一个小按钮的挪动，影响的是千万用户的心情……      【25个扁平化网页设计案例】以微软 Metro UI 为代表的扁平化界面设计(Flat UI Design)已成为网页设计领域的流行趋势。这篇文章分享的25个最佳的扁平化网页设计案例将带你一起体验这前沿的设计。【网页游戏广告很黄很暴力！】打开互联网，还是会不时弹出诸如“纵横时空泡美眉，穿越未来玩3P”等图文并茂、涉嫌色情暴力的小广告。由于网页游戏研发门槛低，导致同质化十分普遍，于是以色情、暴力吸引眼球就成了网页游戏最有效的广告手段。 快讯：5月20日消息,雅虎董事会批准11亿美元收购Tumblr。我小时候的梦想就是成为大户人家的少爷，整天没事带着一帮狗奴才在街上调戏良家妇女，哈哈哈。请问，你的梦想是什么______________？【“移民火星”是骗局？ ？】“火星一号”计划自发起报名以来，已有上百个国家的8万多名志愿者申请，报名费已超过100万美元，中国的一万多名报名者也为该项目贡献了十多万美元报名费。但该项目的复杂性远远超出了负责人的想象，恐怕难以成行，媒体推断“火星一号”移民计划很有可能是一场商业骗局。钢铁侠也出AV了？真是紧跟潮流。（转）【别傻了，你有什么资本瞧不起色情网站？】作者： 很多优秀的情色网站的崛起，靠的就是与众不同的创意和特色，也许是积分邀请体系，也许是独特标识，也许是种子又多又好，也许是因为原创内容多。他们的每一次改版，每一个小按钮的挪动，影响的是千万用户的心情……      有人会在社交网络上分享这种玩意吗？纵观一周热事，就是一句话：「大黄鸭连续加班猝死，临终遗言：小学生勾引校长开房，你让陈好情何以堪！」网易说：“彦宏，你这样抄袭是不对的。”，百度回：“貌似你也是抄来的。”【 VS 】【雅虎欲收购轻博客Tumblr】消息人士表示，雅虎与Tumblr的谈判已经开始。这并非雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔首次有意Tumblr。在Google供职时，梅耶尔就对Tumblr有浓厚的兴趣。今年4月，Tumblr的全球独立用户访问量为1.17亿。Tumblr宣布，该平台上已有1.078亿个博客及506亿条内容。中国最大的互联网公司腾讯将在未来几个月引入一款手机游戏，主要针对其微信软件用户群，来提高收益。弗格森退了，贝克汉姆退了，青春也退了。。。【网购的社会心理学】【网购中的社会心理学】1.从众心理，如"产品热销排行"、"购买此商品的顾客还查看(购买)过"等；2.对比心理，刊登折扣价时同时显示商品原价，形成强烈对比；3.占便宜心理，如产品试用、返利、打折等；4.物以稀为贵，如限量出售、限时供应，如奢侈品、苹果产品、小米手机等案例。只有长得丑的菇凉才会买具有美颜功能的手机。互联网十大屌丝产品，用过1-3个是标准屌丝，用过4-7个是资深屌丝，用过8-9个是骨灰级屌丝，全用过的就是死屌丝！！！互联网十大屌丝产品，你用了几个？ （转）网上看到漂亮妹子的照片时要谨慎！！！因为那很可能是经过美化的。。。【美图秀秀发布美颜智能机——MeituKiss 】  这款有美颜功能的手机前后像素摄像头均为背照式800万像素，MeituKiss使用4.5英寸1280*720像素IPS屏幕、MT6589四核1.2GHz处理器、8GB ROM和1GB RAM。系统采用安卓4.2并有美图定制的界面和软件应用，售价2199元。【美图秀秀发布美颜智能机——MeituKiss 】  这款有美颜功能的手机前后像素摄像头均为背照式800万像素，MeituKiss使用4.5英寸1280*720像素IPS屏幕、MT6589四核1.2GHz处理器、8GB ROM和1GB RAM。系统采用安卓4.2并有美图定制的界面和软件应用，售价2199元。【运行 Android 系统的智能墨镜今日发布】加拿大科技公司 Recon今天公布了其面向大众市场的首款头戴式显示设备模型Jet，该公司希望今年年底能够推出正式产品。Jet 是一款智能眼镜，同样运行 Android 系统。二者的不同之处在于，Jet 已经包含了眼镜在内，并且是一副墨镜。传言新版手机QQ是 马化腾 亲自动手的，在遭遇一轮恶评之后，现在马化腾陪同手Q团队连续熬夜，对产品进行回炉再造。【产品经理回应新版手机QQ：最大的变化还没有被大家理解】【程序算出历史上最无聊的一天】根据剑桥大学一名程序员的计算结果，1954年的4月11日 是史上最无趣的一天。。。。看完了全篇文章的刘先生说，这是史上最无聊的程序员。QQ 群是打算进军培训行业吗？【告诉我！你到底是在做神马？】 我的工作是_______【乔布斯的创新来源于不满足现状】史蒂夫乔布斯能想旁人所不能想，并不是因为天赋、热情或者远见，而是他永远不满足于现状，尽其一生都在问，“Why doesn't it work?”、“What should I change to make it work?”           【广州手游创业团队寻觅程序猿】最近手游很火，程序猿，你准备好了么？广州手游创业团队，寻觅手游研发程序猿，要求：有手机游戏开发经验，熟悉C++，LUA，有cocos2d-x开发经验或双端开发经验者优先。至于待遇什么的，只要你有能力，敢开价，我就敢给！！！有意者私信 互联网十大屌丝产品，你用了几个？ （转）中国最大的互联网公司腾讯将在未来几个月引入一款手机游戏，主要针对其微信软件用户群，来提高收益。弗格森退了，贝克汉姆退了，青春也退了。。。【网购的社会心理学】【网购中的社会心理学】1.从众心理，如"产品热销排行"、"购买此商品的顾客还查看(购买)过"等；2.对比心理，刊登折扣价时同时显示商品原价，形成强烈对比；3.占便宜心理，如产品试用、返利、打折等；4.物以稀为贵，如限量出售、限时供应，如奢侈品、苹果产品、小米手机等案例。只有长得丑的菇凉才会买具有美颜功能的手机。互联网十大屌丝产品，用过1-3个是标准屌丝，用过4-7个是资深屌丝，用过8-9个是骨灰级屌丝，全用过的就是死屌丝！！！互联网十大屌丝产品，你用了几个？ （转）网上看到漂亮妹子的照片时要谨慎！！！因为那很可能是经过美化的。。。【美图秀秀发布美颜智能机——MeituKiss 】  这款有美颜功能的手机前后像素摄像头均为背照式800万像素，MeituKiss使用4.5英寸1280*720像素IPS屏幕、MT6589四核1.2GHz处理器、8GB ROM和1GB RAM。系统采用安卓4.2并有美图定制的界面和软件应用，售价2199元。【美图秀秀发布美颜智能机——MeituKiss 】  这款有美颜功能的手机前后像素摄像头均为背照式800万像素，MeituKiss使用4.5英寸1280*720像素IPS屏幕、MT6589四核1.2GHz处理器、8GB ROM和1GB RAM。系统采用安卓4.2并有美图定制的界面和软件应用，售价2199元。【运行 Android 系统的智能墨镜今日发布】加拿大科技公司 Recon今天公布了其面向大众市场的首款头戴式显示设备模型Jet，该公司希望今年年底能够推出正式产品。Jet 是一款智能眼镜，同样运行 Android 系统。二者的不同之处在于，Jet 已经包含了眼镜在内，并且是一副墨镜。传言新版手机QQ是 马化腾 亲自动手的，在遭遇一轮恶评之后，现在马化腾陪同手Q团队连续熬夜，对产品进行回炉再造。【产品经理回应新版手机QQ：最大的变化还没有被大家理解】【程序算出历史上最无聊的一天】根据剑桥大学一名程序员的计算结果，1954年的4月11日 是史上最无趣的一天。。。。看完了全篇文章的刘先生说，这是史上最无聊的程序员。QQ 群是打算进军培训行业吗？【告诉我！你到底是在做神马？】 我的工作是_______【乔布斯的创新来源于不满足现状】史蒂夫乔布斯能想旁人所不能想，并不是因为天赋、热情或者远见，而是他永远不满足于现状，尽其一生都在问，“Why doesn't it work?”、“What should I change to make it work?”           【广州手游创业团队寻觅程序猿】最近手游很火，程序猿，你准备好了么？广州手游创业团队，寻觅手游研发程序猿，要求：有手机游戏开发经验，熟悉C++，LUA，有cocos2d-x开发经验或双端开发经验者优先。至于待遇什么的，只要你有能力，敢开价，我就敢给！！！有意者私信 互联网十大屌丝产品，你用了几个？ （转）这么变态这么龌龊的事情怎么还会有人干？求职就想着歪门邪道！太不靠谱了！对于在简历中放这种恶心照片的行为，我只能说三个字：“把！简！历！给！我！”简……简……简历里自带的照片……如果保护不好自己的隐私，说不定你就是下一个陈老师。互联网的开放是值得欢呼的，然而随着互联网的开放，每个人的隐私的也在向这个世界开放。在公权力要在阳光下运行还停留在呼吁阶段的时代，每个网民的隐私却提前毫无隐蔽的暴露在了阳光下。窃私，这是互联网开放的原罪。【如何选择正确的盈利模式？】我们必须先问问自己下面五个关键的问题：1、付费之前，用户从应用中收获了什么吗？ 2、你的应用有千万级的忠实用户吗？ 3、使用免费应用时，用户是否会感到极大的痛苦或渴望？ 4、你的潜在的客户价值高吗？ 5、能否持续提供新鲜的资讯？ 【王小川辟谣】越演义越邪门了，甚至已经发展到我要加盟阿里，不靠谱，请造谣的消停一会儿吧。感谢大家的关注，搜狗专注在既定的目标上，致力于成为一家伟大的技术公司的初心未变。搜狗同学们也别受谣言干扰。【Google vs Facebook 的广告之争】有国外媒体拿Facebook与Google进行对比，发现Facebook非常像年轻时代的谷歌。文章指出，Facebook 2011年的营收达到37亿美元，过去两年的平均营收增长率为118%。 13日晚9点左右，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港多地网友目击空中有不明物体飞过。 ————据说是马云退休，他们来把他接走了。除了百度搜索、地图和百度视频外，我们似乎找不出还有哪个百度应用在它的垂直的领域获得成功，尤其是那些入口属性明显的浏览器、桌面、手机助手产品，它们在与同类型的产品比拼中完全处于下风。而其中很重要的一个原因是：它们真的不够好。【百度不是没移动产品，只是大多数产品都暗淡无光！】当这些百度旗下的产品被零零星星地拆散变成移动应用程序商店里的app，而不再能依托百度一个自己的强大平台之后，大多数产品都显得暗淡无光提不起来了……   【百度不是没移动产品，只是大多数产品都暗淡无光！】当这些百度旗下的产品被零零星星地拆散变成移动应用程序商店里的app，而不再能依托百度一个自己的强大平台之后，大多数产品都显得暗淡无光提不起来了……    互联网著名IT评论家 爆料，360以股票和部分现金的形式收购搜狗，搜狐以现金加股票收购PPTV，搜狗负责人 将加盟阿里。等证实。。。。【互联网时光机，十年前热门网站的首页截图】这个月的 KPI 要扣光了。QQ全新手机版上线后，很多用户反馈了宝贵的意见。对此，QQ团队十分重视，预计在两周内完成优化的开发。优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表，方便沟通和使用。同时，还会在安卓版提供便捷的退出键。上线的具体时间，官方微博将第一时间公布。感谢关注！		     赞了 文章		 上架至今仅4天38000多评论中90%以上给了最低分，网友戏称手机QQ已经成为二手微信。在微信强大攻势下，手机QQ已经进入了一个艰难的前进道路，接下来该如何做？【关于新版手机QQ】（1）手机QQ新版弱化在线状态,倡导消息的即时抵达；   （2）手Q微信：内部竞争与手足相残的微妙边界；  （3）新版手机QQ 2013，会不会死在山寨微信的路上？ 		     赞了 文章		 //: 要最合适的人而不是最好的人【程序员面试什么最重要？】从公司的角度讲，面试的根本目的是找到"能够干好工作" 的人，而“高学历”，“算法好”，“基础好”，“有经验”这些都是表象而不是根本，它们并不能直接和“工作好”划等号。    这么变态这么龌龊的事情怎么还会有人干？求职就想着歪门邪道！太不靠谱了！对于在简历中放这种恶心照片的行为，我只能说三个字：“把！简！历！给！我！”简……简……简历里自带的照片……如果保护不好自己的隐私，说不定你就是下一个陈老师。互联网的开放是值得欢呼的，然而随着互联网的开放，每个人的隐私的也在向这个世界开放。在公权力要在阳光下运行还停留在呼吁阶段的时代，每个网民的隐私却提前毫无隐蔽的暴露在了阳光下。窃私，这是互联网开放的原罪。【如何选择正确的盈利模式？】我们必须先问问自己下面五个关键的问题：1、付费之前，用户从应用中收获了什么吗？ 2、你的应用有千万级的忠实用户吗？ 3、使用免费应用时，用户是否会感到极大的痛苦或渴望？ 4、你的潜在的客户价值高吗？ 5、能否持续提供新鲜的资讯？ 【王小川辟谣】越演义越邪门了，甚至已经发展到我要加盟阿里，不靠谱，请造谣的消停一会儿吧。感谢大家的关注，搜狗专注在既定的目标上，致力于成为一家伟大的技术公司的初心未变。搜狗同学们也别受谣言干扰。【Google vs Facebook 的广告之争】有国外媒体拿Facebook与Google进行对比，发现Facebook非常像年轻时代的谷歌。文章指出，Facebook 2011年的营收达到37亿美元，过去两年的平均营收增长率为118%。 13日晚9点左右，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港多地网友目击空中有不明物体飞过。 ————据说是马云退休，他们来把他接走了。除了百度搜索、地图和百度视频外，我们似乎找不出还有哪个百度应用在它的垂直的领域获得成功，尤其是那些入口属性明显的浏览器、桌面、手机助手产品，它们在与同类型的产品比拼中完全处于下风。而其中很重要的一个原因是：它们真的不够好。【百度不是没移动产品，只是大多数产品都暗淡无光！】当这些百度旗下的产品被零零星星地拆散变成移动应用程序商店里的app，而不再能依托百度一个自己的强大平台之后，大多数产品都显得暗淡无光提不起来了……   【百度不是没移动产品，只是大多数产品都暗淡无光！】当这些百度旗下的产品被零零星星地拆散变成移动应用程序商店里的app，而不再能依托百度一个自己的强大平台之后，大多数产品都显得暗淡无光提不起来了……    互联网著名IT评论家 爆料，360以股票和部分现金的形式收购搜狗，搜狐以现金加股票收购PPTV，搜狗负责人 将加盟阿里。等证实。。。。【互联网时光机，十年前热门网站的首页截图】这个月的 KPI 要扣光了。QQ全新手机版上线后，很多用户反馈了宝贵的意见。对此，QQ团队十分重视，预计在两周内完成优化的开发。优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表，方便沟通和使用。同时，还会在安卓版提供便捷的退出键。上线的具体时间，官方微博将第一时间公布。感谢关注！		     赞了 文章		 上架至今仅4天38000多评论中90%以上给了最低分，网友戏称手机QQ已经成为二手微信。在微信强大攻势下，手机QQ已经进入了一个艰难的前进道路，接下来该如何做？【关于新版手机QQ】（1）手机QQ新版弱化在线状态,倡导消息的即时抵达；   （2）手Q微信：内部竞争与手足相残的微妙边界；  （3）新版手机QQ 2013，会不会死在山寨微信的路上？ 		     赞了 文章		 //: 要最合适的人而不是最好的人【程序员面试什么最重要？】从公司的角度讲，面试的根本目的是找到"能够干好工作" 的人，而“高学历”，“算法好”，“基础好”，“有经验”这些都是表象而不是根本，它们并不能直接和“工作好”划等号。    【内容营销的六个原则】① 你的内容不应该是关于你个人的；② 让数据帮你说话；③ 你的内容应该对你希望产生影响的受众起作用；④ 你发布的内容应该比其他人更有野心；⑤ 你的内容必须具有首创性；⑥ 看似不起眼的想法可能产生深远的影响。 【儿子抄作业，妈妈微信发其裸照惩戒】儿子洗澡的时候，林女士在儿子背后拍了张照片，发布到微信朋友圈里，并写上：“小子抄袭作业，发裸照以示警告，这次发背面，如果再犯，就发正面裸照。” 儿子在微信中看到妈妈的这条警告，不评论也不抗议。【QQ空间母亲挚爱应用排行榜】5月12日是母亲节，作为孩子的我们，是否了解，妈妈喜欢看什么电影?喜欢玩什么应用?一张图可以全部告诉你，记得有空陪妈妈玩玩应用，看看电影。祝天下所有的妈妈母亲节快乐。【各大搜索引擎的母亲节涂鸦】今天，让我们向全天下所有的母亲说声：妈妈谢谢您！看到此微博的还没更新的就不要更新了。。。新版QQ，看到这评分，看到这些评论内容，亚历山大啊……新版QQ，看到这评分，看到这些评论内容，亚历山大啊……一些捏著事实的人实在令人痛心愤慨，更让人痛心的事我们有些朋友不经过自己的思考或是查证就便相信这些谣言，甚至帮忙散播这些有诋毁，污蔑，攻击别人的消息。希望各位对网络的消息有自己的看法，不要盲目相信，更不要未知事实真相地成为谣言虚假信息的传播者。一句话：谣言止于智者。前段时间马化腾说：“微信与手机QQ并非相互替代关系”，但是为啥手机QQ还在用生命山寨微信？升级个新版，颠覆了以往的用户体验与用户习惯。看了眼QQ新版，在AppStore被愤怒群众刷到1星，理由清一色是“分不清好友是否在线”“分不清好友在什么设备上在线”。我看了前100条评论，99个1星，1个5星。5星评论的内容是这样的：“赶紧下快用苹果助手，里边有QQ的2012老版本！”新浪微博鼓励社交装逼，Twitter则专注新闻本身，上微博就是来装逼的。【Twitter工程师眼中的新浪微博】新浪微博曾是Twitter的仿照版，而现在两者似乎渐行渐远了，这种渐行渐远了直接将新浪微博和Twitter导入了不同的发展路径。新浪微博与Twitter到底有哪些不同呢？在Twitter工程师眼中，新浪微博是一个怎样的存在呢？【成人网站性能提升20倍之经验谈】色情业是个大行业。互联网上没有多少网站的流量能和最大的色情网站相匹敌。要搞定这巨大的流量很难。了解色情网站，请猛戳链接： 【两则互联网传闻】 ① 360与搜狗搞一起；② 搜狐与PPTV搞一起。过去，我的生活是工作；明天起，我的工作是生活。【淘宝十周岁，与马云说再见！】5月10日，淘宝迎来它的十周岁生日，也就是同一天，48岁的马云正式卸任阿里巴巴集团CEO一职，其继任者为阿里巴巴执行副总裁陆兆禧，正式“加冕”后陆兆禧将首次以集团CEO的身份登台亮相。别人的抱怨，就是你的机会UC咋还没动静？→→//:转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东【内容营销的六个原则】① 你的内容不应该是关于你个人的；② 让数据帮你说话；③ 你的内容应该对你希望产生影响的受众起作用；④ 你发布的内容应该比其他人更有野心；⑤ 你的内容必须具有首创性；⑥ 看似不起眼的想法可能产生深远的影响。 【儿子抄作业，妈妈微信发其裸照惩戒】儿子洗澡的时候，林女士在儿子背后拍了张照片，发布到微信朋友圈里，并写上：“小子抄袭作业，发裸照以示警告，这次发背面，如果再犯，就发正面裸照。” 儿子在微信中看到妈妈的这条警告，不评论也不抗议。【QQ空间母亲挚爱应用排行榜】5月12日是母亲节，作为孩子的我们，是否了解，妈妈喜欢看什么电影?喜欢玩什么应用?一张图可以全部告诉你，记得有空陪妈妈玩玩应用，看看电影。祝天下所有的妈妈母亲节快乐。【各大搜索引擎的母亲节涂鸦】今天，让我们向全天下所有的母亲说声：妈妈谢谢您！看到此微博的还没更新的就不要更新了。。。新版QQ，看到这评分，看到这些评论内容，亚历山大啊……新版QQ，看到这评分，看到这些评论内容，亚历山大啊……一些捏著事实的人实在令人痛心愤慨，更让人痛心的事我们有些朋友不经过自己的思考或是查证就便相信这些谣言，甚至帮忙散播这些有诋毁，污蔑，攻击别人的消息。希望各位对网络的消息有自己的看法，不要盲目相信，更不要未知事实真相地成为谣言虚假信息的传播者。一句话：谣言止于智者。前段时间马化腾说：“微信与手机QQ并非相互替代关系”，但是为啥手机QQ还在用生命山寨微信？升级个新版，颠覆了以往的用户体验与用户习惯。看了眼QQ新版，在AppStore被愤怒群众刷到1星，理由清一色是“分不清好友是否在线”“分不清好友在什么设备上在线”。我看了前100条评论，99个1星，1个5星。5星评论的内容是这样的：“赶紧下快用苹果助手，里边有QQ的2012老版本！”新浪微博鼓励社交装逼，Twitter则专注新闻本身，上微博就是来装逼的。【Twitter工程师眼中的新浪微博】新浪微博曾是Twitter的仿照版，而现在两者似乎渐行渐远了，这种渐行渐远了直接将新浪微博和Twitter导入了不同的发展路径。新浪微博与Twitter到底有哪些不同呢？在Twitter工程师眼中，新浪微博是一个怎样的存在呢？【成人网站性能提升20倍之经验谈】色情业是个大行业。互联网上没有多少网站的流量能和最大的色情网站相匹敌。要搞定这巨大的流量很难。了解色情网站，请猛戳链接： 【两则互联网传闻】 ① 360与搜狗搞一起；② 搜狐与PPTV搞一起。过去，我的生活是工作；明天起，我的工作是生活。【淘宝十周岁，与马云说再见！】5月10日，淘宝迎来它的十周岁生日，也就是同一天，48岁的马云正式卸任阿里巴巴集团CEO一职，其继任者为阿里巴巴执行副总裁陆兆禧，正式“加冕”后陆兆禧将首次以集团CEO的身份登台亮相。别人的抱怨，就是你的机会UC咋还没动静？→→//:转发微博快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东快讯：阿里巴巴宣布以 2.94亿美元战略投资高德地图，占股28%为最大股东辣评知名企业联姻后的“小三”生活，如此到位！【Bang With Friends，这才是真正的社交神器】在Facebook上大热的约会应用Bang With Friends正式推出了Android和iOS版。登陆后，会出现你的异性朋友列表，然后选“想啪啪”就OK了。如果对方也选择了你，你们就会收到一封私信，然后你们就可以一起 “啪啪啪…… 啪啪啪…… ”【最常用的梯子！】据调查显示：最常用的是GoAgent，之后是付费和免费的VPN，SSH，在线代理。曾经广泛使用的Freegate、Ultrasurf、Psiphon、Tor和Puff已逐渐被商业工具和GoAgent所替代。你用的是哪把梯子？我擦！！一天10块钱，一个月封顶200，一年就2400，五年就12000，十年就24000，假如你在新浪待上一百年，你就能拿到 24万了！！羡慕妒忌恨啊！！【新浪的饭补，可能影响企业形象】 ：新浪是最早崛起的门户了，纳斯达克市值37亿美元，说是财大气粗一点不为过。去新浪上班，是人们眼中的一份好工作，可是你知道吗，新浪员工中午饭补只有10块钱，并且这一标准10年未变。10块钱在北京，尤其是中关村那个地方能吃到些什么呢?武警是怎么回事？直升机是怎么回事？删帖是怎么回事？不让其他媒体报道是怎么回事？情况通报【百度云首款穿戴式设备即将亮相】据透露，国内一款穿戴式设备—咕咚手环即将亮相。该手环是基于百度云开发的便携式设备，支持运动提醒，记录睡眠，在最理想的时刻将佩戴者唤醒。可将该手环穿戴在手腕上，监测每天活动量及睡眠情况。设备还与百度云结合，用户可以把数据汇总到百度云端，随时记录察看。【腾讯回应微信招嫖:卖刀管不了杀人】日前，包括微信、手机QQ、陌陌、微博等主流的社交工具均被职责成招嫖工具。腾讯公司微信部门就此做出回复，"微信作为一款通讯产品，被一些不法份子利用，成为作案的工具，对此，我们表示十分遗憾，但这就类似坏人买菜刀作恶一样，不同的人用微信会有不同的效果。" //: 撸一撸，吹一吹，按一按，转一转。。。【盘点那些让用户玩起来的交互方式】作者 列举了一些有趣的手机交互方式，来看看你到底玩起来了没？玩得爽不爽？   【盘点那些让用户玩起来的交互方式】作者 列举了一些有趣的手机交互方式，来看看你到底玩起来了没？玩得爽不爽？   如果有一天，方案修改上百次都无法通过，我也不会产生轻生的念头，更不会爬到清华科技园D座28层楼顶一跃而下！！！万一我从上面失足掉下来，必定有内情。 知情人士透露，目前搜狗正寻求出售，竞购方包括百度、360、腾讯，其中360最为积极，但是百度出价更高，目前谈判正在进行中。 360和搜狗可能合并，360拟作价约14亿美金，以换股形式全资收购搜狗。据说，当你删除一个App的时候，其他App图标都在抖是因为怕你把它们也删掉；然后，那些删不掉的iPhone内置App也在抖，其实它们是在说，有本事你就删了我啊，你个笨蛋...（转）【百度发布网民权益保障计划】今日，百度联合司法部、中国消费者协会共同发起“网民权益保障计划”，宣布网民使用百度搜索推广结果遭遇假冒、钓鱼欺诈网站并受到损失，将获得最高5000元的先行赔付保障金。 这算是辟谣吗？不靠谱。再传一下百度，3bat一桌麻将凑齐了。 360和搜狗可能合并，360拟作价约14亿美金，以换股形式全资收购搜狗。辣评知名企业联姻后的“小三”生活，如此到位！【Bang With Friends，这才是真正的社交神器】在Facebook上大热的约会应用Bang With Friends正式推出了Android和iOS版。登陆后，会出现你的异性朋友列表，然后选“想啪啪”就OK了。如果对方也选择了你，你们就会收到一封私信，然后你们就可以一起 “啪啪啪…… 啪啪啪…… ”【最常用的梯子！】据调查显示：最常用的是GoAgent，之后是付费和免费的VPN，SSH，在线代理。曾经广泛使用的Freegate、Ultrasurf、Psiphon、Tor和Puff已逐渐被商业工具和GoAgent所替代。你用的是哪把梯子？我擦！！一天10块钱，一个月封顶200，一年就2400，五年就12000，十年就24000，假如你在新浪待上一百年，你就能拿到 24万了！！羡慕妒忌恨啊！！【新浪的饭补，可能影响企业形象】 ：新浪是最早崛起的门户了，纳斯达克市值37亿美元，说是财大气粗一点不为过。去新浪上班，是人们眼中的一份好工作，可是你知道吗，新浪员工中午饭补只有10块钱，并且这一标准10年未变。10块钱在北京，尤其是中关村那个地方能吃到些什么呢?武警是怎么回事？直升机是怎么回事？删帖是怎么回事？不让其他媒体报道是怎么回事？情况通报【百度云首款穿戴式设备即将亮相】据透露，国内一款穿戴式设备—咕咚手环即将亮相。该手环是基于百度云开发的便携式设备，支持运动提醒，记录睡眠，在最理想的时刻将佩戴者唤醒。可将该手环穿戴在手腕上，监测每天活动量及睡眠情况。设备还与百度云结合，用户可以把数据汇总到百度云端，随时记录察看。【腾讯回应微信招嫖:卖刀管不了杀人】日前，包括微信、手机QQ、陌陌、微博等主流的社交工具均被职责成招嫖工具。腾讯公司微信部门就此做出回复，"微信作为一款通讯产品，被一些不法份子利用，成为作案的工具，对此，我们表示十分遗憾，但这就类似坏人买菜刀作恶一样，不同的人用微信会有不同的效果。" //: 撸一撸，吹一吹，按一按，转一转。。。【盘点那些让用户玩起来的交互方式】作者 列举了一些有趣的手机交互方式，来看看你到底玩起来了没？玩得爽不爽？   【盘点那些让用户玩起来的交互方式】作者 列举了一些有趣的手机交互方式，来看看你到底玩起来了没？玩得爽不爽？   如果有一天，方案修改上百次都无法通过，我也不会产生轻生的念头，更不会爬到清华科技园D座28层楼顶一跃而下！！！万一我从上面失足掉下来，必定有内情。 知情人士透露，目前搜狗正寻求出售，竞购方包括百度、360、腾讯，其中360最为积极，但是百度出价更高，目前谈判正在进行中。 360和搜狗可能合并，360拟作价约14亿美金，以换股形式全资收购搜狗。据说，当你删除一个App的时候，其他App图标都在抖是因为怕你把它们也删掉；然后，那些删不掉的iPhone内置App也在抖，其实它们是在说，有本事你就删了我啊，你个笨蛋...（转）【百度发布网民权益保障计划】今日，百度联合司法部、中国消费者协会共同发起“网民权益保障计划”，宣布网民使用百度搜索推广结果遭遇假冒、钓鱼欺诈网站并受到损失，将获得最高5000元的先行赔付保障金。 这算是辟谣吗？不靠谱。再传一下百度，3bat一桌麻将凑齐了。 360和搜狗可能合并，360拟作价约14亿美金，以换股形式全资收购搜狗。 金山的 说：金山毒霸要像杜蕾斯一样做安全，让手机更持久。 雷军说全球只有2家手机厂家的电池全部合格，一家是iPhone，另一家是小米。你觉得呢？ 腾讯开放平台副总经理侯晓楠在GMIC上给出的数据，现在微信月活跃用户1.9亿；手机QQ月活跃用户5亿。UC 在GMIC全球移动互联网大会上发言，再次强调“将来你们不会听到UC被谁收购，而是UC收购了谁” 。。。好霸气啊！！太可怕了，看看谁会被UC收购。【如果这些手机变身超级英雄】如果把最主流的智能智能手机和这些喜闻乐见的大英雄放到一起会擦出什么火花?一起来看看吧，是否和你想的一样。前后炒作了这么久，今天终于尘埃落定。【百度3.7亿美金收购PPS视频业务 与爱奇艺整合】今天，百度宣布3.7亿美元收购PPS视频业务，并将PPS视频业务与爱奇艺进行合并，PPS将作为爱奇艺的子品牌继续为视频用户提供更优质的服务。百度表示：“百度收购PPS并和爱奇艺合并，使两者的用户时长和移动用户量均达到行业第一。【百度3.7亿美金收购PPS视频业务 与爱奇艺整合】今天，百度宣布3.7亿美元收购PPS视频业务，并将PPS视频业务与爱奇艺进行合并，PPS将作为爱奇艺的子品牌继续为视频用户提供更优质的服务。百度表示：“百度收购PPS并和爱奇艺合并，使两者的用户时长和移动用户量均达到行业第一。马云第一次上电视，提到他第一次上电视是因为开口阻止5、6个大汉偷沙井盖！真正的亮点是1分45秒，1995年新闻就报道了地沟油！ 		     赞了 文章		 土木工程赢了！！//: 土木工程学生写的……//: 诺基亚呢？某程序员说：“Apple 是美工写代码，Google 是码农做美工。”某程序员说：“Apple 是美工写代码，Google 是码农做美工。”【互联网用户的9个行为特征】本文作者来自于淘宝测试团队的霜波同学，她是淘宝罗汉堂的讲师，去年一年都在研究心理学，这篇文章写的是互联网用户的心理学特征，供大家分享。 【互联网用户常见心理特征】❶惯性 ❷我就是全部 ❸第一印象很重要 ❹相信熟人 ❺简单 ❻文字图片结合 ❼金钱安全 ❽搜索准确 ❾保护隐私。在此分享,希望能共同努力提高用户体验。【人人网收购woxiu.com】人人网以花费45万元人民币收购了woxiu.com域名并涉足视频直播领域。而之前人人网旗下的我乐网也上线了xiu.56.com视频直播服务。而目前访问woxiu.com和xiu.56.com均指向了同样的页面。【一段遗失了16年的乔布斯视频访谈】一段16年前遗失的、72分长的乔布斯访谈，这段重新发布于世、16年前遗失的长达72分钟的乔布斯访谈，记录了他的坦率、非凡的魅力和独特的视野。。 【扁平化设计与色彩趋势】UCD翻译小组，波希米亚——这篇文章将展示很多很酷的范例，甚至还提供了一个免费的用户界面工具包供你下载和使用。但如果是你自己的话，你打算怎么做?给点提示，色彩是扁平化趋势中最重要的一部分。 → →  金山的 说：金山毒霸要像杜蕾斯一样做安全，让手机更持久。 雷军说全球只有2家手机厂家的电池全部合格，一家是iPhone，另一家是小米。你觉得呢？ 腾讯开放平台副总经理侯晓楠在GMIC上给出的数据，现在微信月活跃用户1.9亿；手机QQ月活跃用户5亿。UC 在GMIC全球移动互联网大会上发言，再次强调“将来你们不会听到UC被谁收购，而是UC收购了谁” 。。。好霸气啊！！太可怕了，看看谁会被UC收购。【如果这些手机变身超级英雄】如果把最主流的智能智能手机和这些喜闻乐见的大英雄放到一起会擦出什么火花?一起来看看吧，是否和你想的一样。前后炒作了这么久，今天终于尘埃落定。【百度3.7亿美金收购PPS视频业务 与爱奇艺整合】今天，百度宣布3.7亿美元收购PPS视频业务，并将PPS视频业务与爱奇艺进行合并，PPS将作为爱奇艺的子品牌继续为视频用户提供更优质的服务。百度表示：“百度收购PPS并和爱奇艺合并，使两者的用户时长和移动用户量均达到行业第一。【百度3.7亿美金收购PPS视频业务 与爱奇艺整合】今天，百度宣布3.7亿美元收购PPS视频业务，并将PPS视频业务与爱奇艺进行合并，PPS将作为爱奇艺的子品牌继续为视频用户提供更优质的服务。百度表示：“百度收购PPS并和爱奇艺合并，使两者的用户时长和移动用户量均达到行业第一。马云第一次上电视，提到他第一次上电视是因为开口阻止5、6个大汉偷沙井盖！真正的亮点是1分45秒，1995年新闻就报道了地沟油！ 		     赞了 文章		 土木工程赢了！！//: 土木工程学生写的……//: 诺基亚呢？某程序员说：“Apple 是美工写代码，Google 是码农做美工。”某程序员说：“Apple 是美工写代码，Google 是码农做美工。”【互联网用户的9个行为特征】本文作者来自于淘宝测试团队的霜波同学，她是淘宝罗汉堂的讲师，去年一年都在研究心理学，这篇文章写的是互联网用户的心理学特征，供大家分享。 【互联网用户常见心理特征】❶惯性 ❷我就是全部 ❸第一印象很重要 ❹相信熟人 ❺简单 ❻文字图片结合 ❼金钱安全 ❽搜索准确 ❾保护隐私。在此分享,希望能共同努力提高用户体验。【人人网收购woxiu.com】人人网以花费45万元人民币收购了woxiu.com域名并涉足视频直播领域。而之前人人网旗下的我乐网也上线了xiu.56.com视频直播服务。而目前访问woxiu.com和xiu.56.com均指向了同样的页面。【一段遗失了16年的乔布斯视频访谈】一段16年前遗失的、72分长的乔布斯访谈，这段重新发布于世、16年前遗失的长达72分钟的乔布斯访谈，记录了他的坦率、非凡的魅力和独特的视野。。 【扁平化设计与色彩趋势】UCD翻译小组，波希米亚——这篇文章将展示很多很酷的范例，甚至还提供了一个免费的用户界面工具包供你下载和使用。但如果是你自己的话，你打算怎么做?给点提示，色彩是扁平化趋势中最重要的一部分。 → → 【亚马逊应用商店在中国上线】今日，亚马逊应用商店在国内低调上线，用户可通过亚马逊中国官方网站进行下载并通过亚马逊账号下载各类应用。目前，亚马逊应用商店支持装载Android 2.2以及更高版本操作系统的智能手机和平板电脑。【91家网站因登载色情网络杂志和漫画被查处】从全国“扫黄打非”办公室获悉，在推进“净网”行动中，针对监测发现登载淫秽色情网络杂志和网络漫画的“猫扑大杂烩”“海报网”“小米社区”等９１家网站，全国“扫黄打非”办公室已将相关线索转有关地区和部门予以查处。不以开发者赚钱为目的的开放平台都是耍流氓！！！作为一个微博开放平台认证开发者，作为一个应用使用用户过百万的开发者，作为一个在新浪供职五年的新浪人，我还是不得不说一句，开放平台对【个人开发者】的支持实在太弱了。如果你不能让一个开发者在平台上赚钱，最初的激情消耗殆尽只是时间问题。Windows、Appstore、GooglePlay无一不让开发者获利。【普通程序员的出路在哪里？】在如今这个浮躁的社会，大多数人的心态也是浮躁的，只要你能潜下心来，深入研究某个技术，有了一技之长，温饱问题肯定就可以先解决了。【谷歌眼镜难称“划时代产品”】日前，美科技媒体收集了各方的早期评测结果，从结果看来：谷歌眼镜虽代表着科技界的未来，这一产品从外观来看的确精美，但由于其目前还没有一款杀手级应用，且存在着诸多软硬件问题，该设备依然有着巨大的改进空间。至少目前还不足以推动整个科技产业的变革。【十年，你用支付宝花了多少钱？】近日， 新增了一个“我的十年账单”页面。虽说是十年对账单，但实际上不少用户的使用年限都不足十年。据说大部分人的账单都突破五位数，真是“触目惊心”啊！！！，你的有多少？【超出预期的才叫用户体验】【需格外注意的用户体验】1、用户体验的核心是用户需求；2、超出预期的才叫用户体验；3、用户体验要让用户可以感知；4、体验都在细节，做用户体验要关注细节；5、用户体验一定要聚焦，伤其十指，不如断其一指。【微软宣布完成Hotmail迁移】微软宣布完成了Hotmail向Outlook.com的迁移，活跃帐户数量已经达到4亿个。过去6周时间里一共迁移了150PB的电子邮件。其中约有1.25亿用户经常通过移动设备访问Outlook.com帐户。【腾讯QQ推出新功能：QQ群联】腾讯QQ开始推出一个新的功能：QQ群联。主要的功能点：多群联合：您可以将多个群联结起来，组成一个群联群发通知：群联主可以同时向群联内，所有成员发送通知。【如何判断你的工作好不好？】1、看人；你喜欢那里的人，并能很好地沟通；2、看增值；学到原来甚至都不知道该学的知识；3、看前景；朝阳产业或新兴业务；4、看主导权；能掌控工作或知道为谁工作，并感到释然；5、看工作内容；你非常喜欢，感到有趣、有意义，甚至能触及灵魂。【程序员是否可以在家办公？】员工提供“在家办公”的福利让员工能兼顾生活和工作，能体现出公司对员工的关怀。另一方面，如果软件技术工作的主要工作产出是由个体的智慧和经验决定的话，那么在什么环境办公理应不是问题。 人人都觉得自己是产品经理。开发："产品经理主要是做什么啊？"我："看看你们产品做的东西呗。"开发："呵呵，看着就是决定哪些功能可以上，没啥特别的。"要是每周都只上2天班，那该多好啊。【惊爆！留几手出场费200万！】河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌留几手做评委，领导批示为“可以考虑，但网络红人要慎用”。。。天啊！负分，滚粗！！如果没有那一面墙，百度也成不了现在的百度。【百度缘何错失新浪微博和UC？都是高傲惹的错！ 】一位VC毫不迟疑地指出，所有未完成的投资并购，都卡在李彦宏那里，“百度的投资部门一直在积极地看各种项目，几乎所有相关、有入口的移动互联网公司及社交公司都接触过，甚至谈了价格，但最后到了李彦宏那里，所有的案子都被卡住。”【亚马逊应用商店在中国上线】今日，亚马逊应用商店在国内低调上线，用户可通过亚马逊中国官方网站进行下载并通过亚马逊账号下载各类应用。目前，亚马逊应用商店支持装载Android 2.2以及更高版本操作系统的智能手机和平板电脑。【91家网站因登载色情网络杂志和漫画被查处】从全国“扫黄打非”办公室获悉，在推进“净网”行动中，针对监测发现登载淫秽色情网络杂志和网络漫画的“猫扑大杂烩”“海报网”“小米社区”等９１家网站，全国“扫黄打非”办公室已将相关线索转有关地区和部门予以查处。不以开发者赚钱为目的的开放平台都是耍流氓！！！作为一个微博开放平台认证开发者，作为一个应用使用用户过百万的开发者，作为一个在新浪供职五年的新浪人，我还是不得不说一句，开放平台对【个人开发者】的支持实在太弱了。如果你不能让一个开发者在平台上赚钱，最初的激情消耗殆尽只是时间问题。Windows、Appstore、GooglePlay无一不让开发者获利。【普通程序员的出路在哪里？】在如今这个浮躁的社会，大多数人的心态也是浮躁的，只要你能潜下心来，深入研究某个技术，有了一技之长，温饱问题肯定就可以先解决了。【谷歌眼镜难称“划时代产品”】日前，美科技媒体收集了各方的早期评测结果，从结果看来：谷歌眼镜虽代表着科技界的未来，这一产品从外观来看的确精美，但由于其目前还没有一款杀手级应用，且存在着诸多软硬件问题，该设备依然有着巨大的改进空间。至少目前还不足以推动整个科技产业的变革。【十年，你用支付宝花了多少钱？】近日， 新增了一个“我的十年账单”页面。虽说是十年对账单，但实际上不少用户的使用年限都不足十年。据说大部分人的账单都突破五位数，真是“触目惊心”啊！！！，你的有多少？【超出预期的才叫用户体验】【需格外注意的用户体验】1、用户体验的核心是用户需求；2、超出预期的才叫用户体验；3、用户体验要让用户可以感知；4、体验都在细节，做用户体验要关注细节；5、用户体验一定要聚焦，伤其十指，不如断其一指。【微软宣布完成Hotmail迁移】微软宣布完成了Hotmail向Outlook.com的迁移，活跃帐户数量已经达到4亿个。过去6周时间里一共迁移了150PB的电子邮件。其中约有1.25亿用户经常通过移动设备访问Outlook.com帐户。【腾讯QQ推出新功能：QQ群联】腾讯QQ开始推出一个新的功能：QQ群联。主要的功能点：多群联合：您可以将多个群联结起来，组成一个群联群发通知：群联主可以同时向群联内，所有成员发送通知。【如何判断你的工作好不好？】1、看人；你喜欢那里的人，并能很好地沟通；2、看增值；学到原来甚至都不知道该学的知识；3、看前景；朝阳产业或新兴业务；4、看主导权；能掌控工作或知道为谁工作，并感到释然；5、看工作内容；你非常喜欢，感到有趣、有意义，甚至能触及灵魂。【程序员是否可以在家办公？】员工提供“在家办公”的福利让员工能兼顾生活和工作，能体现出公司对员工的关怀。另一方面，如果软件技术工作的主要工作产出是由个体的智慧和经验决定的话，那么在什么环境办公理应不是问题。 人人都觉得自己是产品经理。开发："产品经理主要是做什么啊？"我："看看你们产品做的东西呗。"开发："呵呵，看着就是决定哪些功能可以上，没啥特别的。"要是每周都只上2天班，那该多好啊。【惊爆！留几手出场费200万！】河南都市频道《你最有才》栏目200万邀请网络毒舌留几手做评委，领导批示为“可以考虑，但网络红人要慎用”。。。天啊！负分，滚粗！！如果没有那一面墙，百度也成不了现在的百度。【百度缘何错失新浪微博和UC？都是高傲惹的错！ 】一位VC毫不迟疑地指出，所有未完成的投资并购，都卡在李彦宏那里，“百度的投资部门一直在积极地看各种项目，几乎所有相关、有入口的移动互联网公司及社交公司都接触过，甚至谈了价格，但最后到了李彦宏那里，所有的案子都被卡住。”据有关媒体报道，中国移动广州公司总经理李欣泽已于五一前夕被有关部门带走。这是中移动自从前董事长张春江于2010年被“双规”后，第13个出事的高管。在李欣泽之前，还有两名高管被“协助调查”。据说戴了谷歌眼镜（Google Glass）之后……【苹果将在今年WWDC大会发布新版MacBook】据国外分析人士雷兹预计，苹果将于6月份的WWDC大会上发布新款Mac计算机。雷兹称，除了新款MacBook Pro，苹果同时还将发布iMac和MacBook Air。调研公司NPD数据显示，今年3月和4月的Mac销量出现了下滑。【什么样的2B企业容易成功？】1）具有专业能力，以及更加的专注；2）做2B的话要有适当的“忽悠”能力；3）则是要做到尽快形成成功案例；4）规模化复制模式，是企业需要思考的最大的问题。 【产品经理&程序员】产品经理“如何让工程师按你说的做”：1、转移赞美，2、承担责备，3、仔细琢磨细节，4、尽早让工程师加入团队，5、流化过程，6、凡事解释清楚，不在没有工程师同意的情况下接受委托，7、尊重他们的时间，8、说话明确，9、相信他们，10还有最重要的……记得给予奖励！传闻 与 搞在一起了。。。日前，阿里巴巴斥资5.86亿购入新浪微博18%的股份，那么100%股份则是26.7亿美元。据公开数据显示新浪微博注册用户人数为5亿多，平均每个注册用户价值5.34美元。如果你每天都来微博瞎逛，那么你就可以问 要钱了。我有一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个  ？—— 坏消息就是：五一假期要结束了！好消息就是：这周只需上班2天！看了《钢铁侠3》突然明白了一个道理：只有恐怖份子才能让所有电视台在同一时间播放一样的节目。→_→!!! //: 艹，都在砌墙！难怪国外的网站都打不开。【劳动节各大搜索引擎LOGO大比拼】今天是五一劳动节，是世界上大多数国家的劳动节。定在每年的五月一日。它是全世界劳动人民共同拥有的节日。在1949年12月，我国将每年5月1日确定为劳动节，全国放假一天。在劳动节之际，各大搜索引擎的logo更是花样百出，我们来看看都有那些劳动节logo吧。【24省区公布一季度人均可支配收入】据中国经济网记者统计，截至今日已有24省区公布了一季度镇居民人均可支配收入，仅有6省的收入额超全国水平(7427元)，其中浙江以12212元暂居榜首，北京(10175元)和江苏(9666元)分别居第二和第三。。。这一不小心，又拖后腿了。您的五一假期已不足12小时，请及时充值。【劳动节各大搜索引擎LOGO大比拼】今天是五一劳动节，是世界上大多数国家的劳动节。定在每年的五月一日。它是全世界劳动人民共同拥有的节日。在1949年12月，我国将每年5月1日确定为劳动节，全国放假一天。在劳动节之际，各大搜索引擎的logo更是花样百出，我们来看看都有那些劳动节logo吧。【劳动节各大搜索引擎LOGO大比拼】今天是五一劳动节，是世界上大多数国家的劳动节。定在每年的五月一日。它是全世界劳动人民共同拥有的节日。在1949年12月，我国将每年5月1日确定为劳动节，全国放假一天。在劳动节之际，各大搜索引擎的logo更是花样百出，我们来看看都有那些劳动节logo吧。【谷歌宣布Google Play全面禁止应用自动升级】据国外媒体报道，为了更好地防范恶意软件，谷歌日前对旗下Google Play开发者项目政策进行了一些调整。在此次调整后，谷歌将禁止任何从Google Play下载的应用进行自主升级，所有应用都必须通过应用商店的官方渠道进行更新。我的朋友们，我保证以后都让你们买单。【自卑男因为好友抢着买单将其分尸】喜欢抢着买单的同学请注意：重庆一位24岁小伙周某，因为好友王某跟他抢着买单，竟因嫉生恨将其杀害。据悉，周某家境不太好有些自卑，而每次和王某吃饭，王某都主动付钱。这让周某觉得他炫富，竟残忍的将他杀害并分尸。我天，这也不行啊……据有关媒体报道，中国移动广州公司总经理李欣泽已于五一前夕被有关部门带走。这是中移动自从前董事长张春江于2010年被“双规”后，第13个出事的高管。在李欣泽之前，还有两名高管被“协助调查”。据说戴了谷歌眼镜（Google Glass）之后……【苹果将在今年WWDC大会发布新版MacBook】据国外分析人士雷兹预计，苹果将于6月份的WWDC大会上发布新款Mac计算机。雷兹称，除了新款MacBook Pro，苹果同时还将发布iMac和MacBook Air。调研公司NPD数据显示，今年3月和4月的Mac销量出现了下滑。【什么样的2B企业容易成功？】1）具有专业能力，以及更加的专注；2）做2B的话要有适当的“忽悠”能力；3）则是要做到尽快形成成功案例；4）规模化复制模式，是企业需要思考的最大的问题。 【产品经理&程序员】产品经理“如何让工程师按你说的做”：1、转移赞美，2、承担责备，3、仔细琢磨细节，4、尽早让工程师加入团队，5、流化过程，6、凡事解释清楚，不在没有工程师同意的情况下接受委托，7、尊重他们的时间，8、说话明确，9、相信他们，10还有最重要的……记得给予奖励！传闻 与 搞在一起了。。。日前，阿里巴巴斥资5.86亿购入新浪微博18%的股份，那么100%股份则是26.7亿美元。据公开数据显示新浪微博注册用户人数为5亿多，平均每个注册用户价值5.34美元。如果你每天都来微博瞎逛，那么你就可以问 要钱了。我有一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个  ？—— 坏消息就是：五一假期要结束了！好消息就是：这周只需上班2天！看了《钢铁侠3》突然明白了一个道理：只有恐怖份子才能让所有电视台在同一时间播放一样的节目。→_→!!! //: 艹，都在砌墙！难怪国外的网站都打不开。【劳动节各大搜索引擎LOGO大比拼】今天是五一劳动节，是世界上大多数国家的劳动节。定在每年的五月一日。它是全世界劳动人民共同拥有的节日。在1949年12月，我国将每年5月1日确定为劳动节，全国放假一天。在劳动节之际，各大搜索引擎的logo更是花样百出，我们来看看都有那些劳动节logo吧。【24省区公布一季度人均可支配收入】据中国经济网记者统计，截至今日已有24省区公布了一季度镇居民人均可支配收入，仅有6省的收入额超全国水平(7427元)，其中浙江以12212元暂居榜首，北京(10175元)和江苏(9666元)分别居第二和第三。。。这一不小心，又拖后腿了。您的五一假期已不足12小时，请及时充值。【劳动节各大搜索引擎LOGO大比拼】今天是五一劳动节，是世界上大多数国家的劳动节。定在每年的五月一日。它是全世界劳动人民共同拥有的节日。在1949年12月，我国将每年5月1日确定为劳动节，全国放假一天。在劳动节之际，各大搜索引擎的logo更是花样百出，我们来看看都有那些劳动节logo吧。【劳动节各大搜索引擎LOGO大比拼】今天是五一劳动节，是世界上大多数国家的劳动节。定在每年的五月一日。它是全世界劳动人民共同拥有的节日。在1949年12月，我国将每年5月1日确定为劳动节，全国放假一天。在劳动节之际，各大搜索引擎的logo更是花样百出，我们来看看都有那些劳动节logo吧。【谷歌宣布Google Play全面禁止应用自动升级】据国外媒体报道，为了更好地防范恶意软件，谷歌日前对旗下Google Play开发者项目政策进行了一些调整。在此次调整后，谷歌将禁止任何从Google Play下载的应用进行自主升级，所有应用都必须通过应用商店的官方渠道进行更新。我的朋友们，我保证以后都让你们买单。【自卑男因为好友抢着买单将其分尸】喜欢抢着买单的同学请注意：重庆一位24岁小伙周某，因为好友王某跟他抢着买单，竟因嫉生恨将其杀害。据悉，周某家境不太好有些自卑，而每次和王某吃饭，王某都主动付钱。这让周某觉得他炫富，竟残忍的将他杀害并分尸。我天，这也不行啊……		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 亲，给好评哦。。 //：以后每条微博都会多了三个按钮分别是 好评 中评 差评新浪微博会不会变成最大的淘宝客、最大的卖场、最大的美丽说蘑菇街？新浪微博会不会变成最大的淘宝客、最大的卖场、最大的美丽说蘑菇街？【阿里巴巴集团战略投资微博】1）双方将在用户账户互通、数据交换；2）在线支付、网络营销等领域深入合作；3）用户与消费者有效互动的社会化电子商务模式； 阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份【新浪与阿里巴巴战略合作】：阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 亲，给好评哦。。 //：以后每条微博都会多了三个按钮分别是 好评 中评 差评新浪微博会不会变成最大的淘宝客、最大的卖场、最大的美丽说蘑菇街？新浪微博会不会变成最大的淘宝客、最大的卖场、最大的美丽说蘑菇街？【阿里巴巴集团战略投资微博】1）双方将在用户账户互通、数据交换；2）在线支付、网络营销等领域深入合作；3）用户与消费者有效互动的社会化电子商务模式； 阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份【新浪与阿里巴巴战略合作】：阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。【10套华丽的Metro 风格图标免费下载】「10套华丽的Win8 Metro风格图标免费下载」——从Win8开始就是Metro，全新的界面和不一样的新技术，带来一种新的商业模式和用户习惯的配合。Metro UI是一种界面展示技术，和苹果的iOS、谷歌的Android界面最大的区别在于：后两种都是以应用为主要呈现   （分享自 ）【白宫开通官方Tumblr页面】今天，白宫Twitter账号宣布，在轻博客网站 Tumblr 开通主页​，承诺会贴网友最爱的动图。 看到人人影视这个注释时，瞬间石化！！所谓的打击，不过是为了配合有关部门的产权日。。。日！！【因为太赚钱，所以要打击！】据说，厉害的盗版电影站每年营收1千万—2千万元，江湖传言，有的电影站站长试过一天赚60万元。都说张小龙是牛逼的产品经理，为何微信的用户体验如此渣？  那些到处求种子的人简直笨死了！！ 女主角的微博就摆在那里，直接私信跟她要就行了！！去吧，别不好意思！ //：当你突然一贫如洗一无所有，就要考虑建个党了人民网消息：芦山县已确保群众衣食，放《建党伟业》安抚情绪 人民网消息：芦山县已确保群众衣食，放《建党伟业》安抚情绪 在百度知道中搜 “ 性价比高的汽车推荐 ” ，看看你发现了什么…… 百度知道“知识搜索”惊艳上线，通过整合站内海量数据，全面优化搜索结果，大幅缩短用户获取信息路径，使搜索结果更准确可靠。如搜索常见疾病名称即可获取经权威医生审核的相关内容；搜索商品名称可获取商品介绍及用户口碑，搜索多个商品还可获取对比数据的可视化展现。即刻体验：一个17.2G的文件，可能暗藏病毒，可能是《葫芦娃》，可能是下载速度只有15K/S，可能要挂三天三夜才下载完成…… 寻找种子如此困难，下载道路如此艰辛，究竟是什么力量支撑你们等到99.99% 的？ ？？4月27日，百度起诉360不正当竞争案在北京一中院宣判，360败诉，赔偿百度45万元，并在首页道歉15天。—— 百度起诉360理由如下：1、360强行篡改百度搜索结果页面，造成混淆；2、故意仿冒、混淆搜索结果，劫持百度流量，侵犯原告商标权并且不正当竞争。最近真是多事之秋，360告腾讯败诉，接着又有高校对其说“不”。【五条最巧合的新闻】 红十字会宣称准备重新调查郭美美事件→_→ 郭美美微博放狠话将爆猛料→_→ 网传郭美美17.2G性爱视频流传→_→ 人人影视等多家论坛被封→_→红十字会秘书长王汝鹏否认要查郭美美。。。到处在卖淘宝小广告，新浪微博 与 个人网站的距离在哪里？一起为雅安默哀，一起为雅安祈福！今天是雅安地震哀悼日，也是遇难同胞的“头七”。为了悼念在地震中遇难的同胞和在抢险救灾中牺牲的战士，搜狗搜索在今天推出“祈福雅安”哀悼日主页。让我们共同点亮蜡烛，寄托哀思！【10套华丽的Metro 风格图标免费下载】「10套华丽的Win8 Metro风格图标免费下载」——从Win8开始就是Metro，全新的界面和不一样的新技术，带来一种新的商业模式和用户习惯的配合。Metro UI是一种界面展示技术，和苹果的iOS、谷歌的Android界面最大的区别在于：后两种都是以应用为主要呈现   （分享自 ）【白宫开通官方Tumblr页面】今天，白宫Twitter账号宣布，在轻博客网站 Tumblr 开通主页​，承诺会贴网友最爱的动图。 看到人人影视这个注释时，瞬间石化！！所谓的打击，不过是为了配合有关部门的产权日。。。日！！【因为太赚钱，所以要打击！】据说，厉害的盗版电影站每年营收1千万—2千万元，江湖传言，有的电影站站长试过一天赚60万元。都说张小龙是牛逼的产品经理，为何微信的用户体验如此渣？  那些到处求种子的人简直笨死了！！ 女主角的微博就摆在那里，直接私信跟她要就行了！！去吧，别不好意思！ //：当你突然一贫如洗一无所有，就要考虑建个党了人民网消息：芦山县已确保群众衣食，放《建党伟业》安抚情绪 人民网消息：芦山县已确保群众衣食，放《建党伟业》安抚情绪 在百度知道中搜 “ 性价比高的汽车推荐 ” ，看看你发现了什么…… 百度知道“知识搜索”惊艳上线，通过整合站内海量数据，全面优化搜索结果，大幅缩短用户获取信息路径，使搜索结果更准确可靠。如搜索常见疾病名称即可获取经权威医生审核的相关内容；搜索商品名称可获取商品介绍及用户口碑，搜索多个商品还可获取对比数据的可视化展现。即刻体验：一个17.2G的文件，可能暗藏病毒，可能是《葫芦娃》，可能是下载速度只有15K/S，可能要挂三天三夜才下载完成…… 寻找种子如此困难，下载道路如此艰辛，究竟是什么力量支撑你们等到99.99% 的？ ？？4月27日，百度起诉360不正当竞争案在北京一中院宣判，360败诉，赔偿百度45万元，并在首页道歉15天。—— 百度起诉360理由如下：1、360强行篡改百度搜索结果页面，造成混淆；2、故意仿冒、混淆搜索结果，劫持百度流量，侵犯原告商标权并且不正当竞争。最近真是多事之秋，360告腾讯败诉，接着又有高校对其说“不”。【五条最巧合的新闻】 红十字会宣称准备重新调查郭美美事件→_→ 郭美美微博放狠话将爆猛料→_→ 网传郭美美17.2G性爱视频流传→_→ 人人影视等多家论坛被封→_→红十字会秘书长王汝鹏否认要查郭美美。。。到处在卖淘宝小广告，新浪微博 与 个人网站的距离在哪里？一起为雅安默哀，一起为雅安祈福！今天是雅安地震哀悼日，也是遇难同胞的“头七”。为了悼念在地震中遇难的同胞和在抢险救灾中牺牲的战士，搜狗搜索在今天推出“祈福雅安”哀悼日主页。让我们共同点亮蜡烛，寄托哀思！ //: 不要丢下我。不放弃每一个生命！成都军区驻滇某工兵团救援队官兵帮助村民抢救家畜。孟磊磊 摄中国互联网史上最重磅罚单，不正当竞争自食恶果，可悲可叹！4月25日，腾讯起诉奇虎360扣扣保镖不正当竞争一案初审宣判，广东高院判决腾讯胜诉，指明360违背诚信信用和不正当竞争是3Q大战的起因，360赔偿腾讯经济损失500万元，并在包括360官方网站等处的显著位置连续15天刊登道歉声明。这是中国互联网行业有史以来最大赔偿金额，也是中国关于不正经竞争最重判罚。来，感受一下，做大事者的风格。从一件小事中领悟：周鸿祎是穆尼里奥， 雷军是温格。【腾讯诉360不正当竞争案宣判：360败诉】腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案今天下午在广东省高级人民法院公开宣判，法院一审判定奇虎360构成不正当竞争，但原告腾讯要求赔偿的1.25亿人民币经济损失缺乏足够依据，判决360向腾讯赔偿500万元，并且在网站首页和其它媒体上进行道歉。360当庭表示将上诉。【产品经理必读：PM十忌！】1）没规划，分不清重要和次要；2）拍脑袋，不是真正的用户也没充分调研就乱提需求；3）错误的竞争论，为了差异化而做脑残的小众功能让大众蛋疼；4）没明白定位，跟着竞品傻抄；5）不会做减法，完美情节严重，步子太大扯到蛋；6）用乔布斯的固执坚持做错的事。【如何优雅地砍掉一个产品？】一家公司宣布将砍掉一款流行一时的产品。高管们将问题怪罪于销量下滑和运营重点调整。这样的决定是公司运营的正常组成部分。但它们还需要足够深谋远虑，以避免疏远顾客、违反合约和承担额外开销。这广告做得太渣了，还乱码。。。已举报！！【2013韩国小姐候选人曝光】在韩国，人就分为三种：男人、未整容女人、整容女人。 消息人士透露，百度旗下招聘网站“百伯”项目组被裁撤，整个办公室将会被清空。有钱除了能当大爷，还能成佛？！！？？这真是一尊大奇葩！！【这座“大佛”是谁？答案：企业家】近日，有网友爆料称在洛阳发现一座新修的大佛，大佛发型奇特，右手持佛珠，身形似弥勒。网友于是展开竞猜：这是暴发户还是魔头？今日，洛阳龙华欢乐园在官网发表声明：这是其企业创始人肖像。尼玛！！！！世界上最惨的事情是，地震了，房子塌了呃。。。。尼玛的月供还在！！！！中华牙膏居然是国外品牌，太TM毁三观了！有关品牌的那点事，尼玛真是毁三观啊，我发誓再也不想看见这条微博了！→ → !!!! //:某人哭了 尼玛 老子刚从PPS跳槽到爱奇艺 他俩就结婚了【百度收购PPS，收购金额 4亿美元！！！】消息人士透露，百度收购PPS网络电视已基本落定，收购价格在3-4亿美元区间。【百度收购PPS，收购金额 4亿美元！！！】消息人士透露，百度收购PPS网络电视已基本落定，收购价格在3-4亿美元区间。不整点东西，怎么写周报？ //: 不闲，kpi要求的 //: 不要丢下我。不放弃每一个生命！成都军区驻滇某工兵团救援队官兵帮助村民抢救家畜。孟磊磊 摄中国互联网史上最重磅罚单，不正当竞争自食恶果，可悲可叹！4月25日，腾讯起诉奇虎360扣扣保镖不正当竞争一案初审宣判，广东高院判决腾讯胜诉，指明360违背诚信信用和不正当竞争是3Q大战的起因，360赔偿腾讯经济损失500万元，并在包括360官方网站等处的显著位置连续15天刊登道歉声明。这是中国互联网行业有史以来最大赔偿金额，也是中国关于不正经竞争最重判罚。来，感受一下，做大事者的风格。从一件小事中领悟：周鸿祎是穆尼里奥， 雷军是温格。【腾讯诉360不正当竞争案宣判：360败诉】腾讯起诉奇虎360不正当竞争一案今天下午在广东省高级人民法院公开宣判，法院一审判定奇虎360构成不正当竞争，但原告腾讯要求赔偿的1.25亿人民币经济损失缺乏足够依据，判决360向腾讯赔偿500万元，并且在网站首页和其它媒体上进行道歉。360当庭表示将上诉。【产品经理必读：PM十忌！】1）没规划，分不清重要和次要；2）拍脑袋，不是真正的用户也没充分调研就乱提需求；3）错误的竞争论，为了差异化而做脑残的小众功能让大众蛋疼；4）没明白定位，跟着竞品傻抄；5）不会做减法，完美情节严重，步子太大扯到蛋；6）用乔布斯的固执坚持做错的事。【如何优雅地砍掉一个产品？】一家公司宣布将砍掉一款流行一时的产品。高管们将问题怪罪于销量下滑和运营重点调整。这样的决定是公司运营的正常组成部分。但它们还需要足够深谋远虑，以避免疏远顾客、违反合约和承担额外开销。这广告做得太渣了，还乱码。。。已举报！！【2013韩国小姐候选人曝光】在韩国，人就分为三种：男人、未整容女人、整容女人。 消息人士透露，百度旗下招聘网站“百伯”项目组被裁撤，整个办公室将会被清空。有钱除了能当大爷，还能成佛？！！？？这真是一尊大奇葩！！【这座“大佛”是谁？答案：企业家】近日，有网友爆料称在洛阳发现一座新修的大佛，大佛发型奇特，右手持佛珠，身形似弥勒。网友于是展开竞猜：这是暴发户还是魔头？今日，洛阳龙华欢乐园在官网发表声明：这是其企业创始人肖像。尼玛！！！！世界上最惨的事情是，地震了，房子塌了呃。。。。尼玛的月供还在！！！！中华牙膏居然是国外品牌，太TM毁三观了！有关品牌的那点事，尼玛真是毁三观啊，我发誓再也不想看见这条微博了！→ → !!!! //:某人哭了 尼玛 老子刚从PPS跳槽到爱奇艺 他俩就结婚了【百度收购PPS，收购金额 4亿美元！！！】消息人士透露，百度收购PPS网络电视已基本落定，收购价格在3-4亿美元区间。【百度收购PPS，收购金额 4亿美元！！！】消息人士透露，百度收购PPS网络电视已基本落定，收购价格在3-4亿美元区间。不整点东西，怎么写周报？ //: 不闲，kpi要求的太淫荡了，这么多人上过要浸猪笼的。//: 声声——每个夜晚，都有很多人”上“我【敢用一句话介绍你的产品吗？】用一句话描述你的产品定位、功能、解决什么需求，然后带上话题，我会择优转发哦！！掏钱要快吗？//: 搜狐支付中心，给搜狐用户最安全、最快捷的支付体验【敢用一句话介绍你的产品吗？】用一句话描述你的产品定位、功能、解决什么需求，然后带上话题，我会择优转发哦！！男同胞咋办？上去找基友么？//: 婚恋网站花了钱，单身问题解决了没？如果没有，来淘男网看看，这里完全免费。【敢用一句话介绍你的产品吗？】用一句话描述你的产品定位、功能、解决什么需求，然后带上话题，我会择优转发哦！！能租到好奇号火星车吗？//: 租租车，更快更省租到车【敢用一句话介绍你的产品吗？】用一句话描述你的产品定位、功能、解决什么需求，然后带上话题，我会择优转发哦！！假如我在zaker里看到凤姐咋办？//: 领略阅读之美，分享阅读乐趣。【敢用一句话介绍你的产品吗？】用一句话描述你的产品定位、功能、解决什么需求，然后带上话题，我会择优转发哦！！厉害！！攻城狮之宝！一位牛人归纳的JavaScript 语言基础知识点图示政府出现严重的信任危机，钱的流向老百姓都很清楚，出现这种情况确实是无奈之举。【读图：这是我捐给雅安的钱】有些搞笑，有些无奈，还有些思考…… 红十字会，你还记得大明湖畔的“捐你妹”吗？ （）【读图：这是我捐给雅安的钱】有些搞笑，有些无奈，还有些思考…… 红十字会，你还记得大明湖畔的“捐你妹”吗？ （）能治神经病吗？360良医,内测中【在Facebook工作会是什么样？】acebook绝对是全球工作环境最好的公司之一。作为全球顶级的社交网络公司，Facebook现在手中有着充足的现金，而且为员工提供的福利待遇也非常不错，比如美味的一日三餐，而且是免费的。三星手机昔日宿敌，韩国三大手机品牌之一的，即将联手北斗星手机网 卷土重来，推出颠覆智能手机时代的裸眼3D手机！其始创于1974年，一直致力于通信技术创新与移动通信产品研发，系世界手机产业时尚化的设计先驱，全球第一款双屏手机等多项创新发明者。【“设计之变”— 从iPhone应用到iPad应用】在做APP的iPad版本设计时，我们常常需要考虑：如何在延续iPhone版本设计特色和优点同时，充分利用iPad的特性更好地进行设计。本文从iPad和iPhone的差异性入手，试图总结这一设计过程中需要注意的问题。 （via ）被3条日本船夹着。。。究竟谁驱离谁呢？【国家海洋局：成功驱离日侵权船只】中国国家海洋局消息：截止今日10时许，迫于中国海监现场执法压力，日本渔船陆续驶离钓鱼岛领海。中国海监维权执法行动，有力地挫败了日本右翼分子的企图。目前，中国海监编队仍继续在钓鱼岛领海内巡航监视。好了，先刷那么多。刷屏太严重了，晚上再刷一批吧。。。。本话题长期有效。。。昨晚起床尿了三次，麻烦来收集尿尿。.//：喷着你的尿长大的果子，那才是绿色有机食品，水果百分百果园直摘。【敢用一句话介绍你的产品吗？】用一句话描述你的产品定位、功能、解决什么需求，然后带上话题，我会择优转发哦！！太淫荡了，这么多人上过要浸猪笼的。//: 声声——每个夜晚，都有很多人”上“我【敢用一句话介绍你的产品吗？】用一句话描述你的产品定位、功能、解决什么需求，然后带上话题，我会择优转发哦！！掏钱要快吗？//: 搜狐支付中心，给搜狐用户最安全、最快捷的支付体验【敢用一句话介绍你的产品吗？】用一句话描述你的产品定位、功能、解决什么需求，然后带上话题，我会择优转发哦！！男同胞咋办？上去找基友么？//: 婚恋网站花了钱，单身问题解决了没？如果没有，来淘男网看看，这里完全免费。【敢用一句话介绍你的产品吗？】用一句话描述你的产品定位、功能、解决什么需求，然后带上话题，我会择优转发哦！！能租到好奇号火星车吗？//: 租租车，更快更省租到车【敢用一句话介绍你的产品吗？】用一句话描述你的产品定位、功能、解决什么需求，然后带上话题，我会择优转发哦！！假如我在zaker里看到凤姐咋办？//: 领略阅读之美，分享阅读乐趣。【敢用一句话介绍你的产品吗？】用一句话描述你的产品定位、功能、解决什么需求，然后带上话题，我会择优转发哦！！厉害！！攻城狮之宝！一位牛人归纳的JavaScript 语言基础知识点图示政府出现严重的信任危机，钱的流向老百姓都很清楚，出现这种情况确实是无奈之举。【读图：这是我捐给雅安的钱】有些搞笑，有些无奈，还有些思考…… 红十字会，你还记得大明湖畔的“捐你妹”吗？ （）【读图：这是我捐给雅安的钱】有些搞笑，有些无奈，还有些思考…… 红十字会，你还记得大明湖畔的“捐你妹”吗？ （）能治神经病吗？360良医,内测中【在Facebook工作会是什么样？】acebook绝对是全球工作环境最好的公司之一。作为全球顶级的社交网络公司，Facebook现在手中有着充足的现金，而且为员工提供的福利待遇也非常不错，比如美味的一日三餐，而且是免费的。三星手机昔日宿敌，韩国三大手机品牌之一的，即将联手北斗星手机网 卷土重来，推出颠覆智能手机时代的裸眼3D手机！其始创于1974年，一直致力于通信技术创新与移动通信产品研发，系世界手机产业时尚化的设计先驱，全球第一款双屏手机等多项创新发明者。【“设计之变”— 从iPhone应用到iPad应用】在做APP的iPad版本设计时，我们常常需要考虑：如何在延续iPhone版本设计特色和优点同时，充分利用iPad的特性更好地进行设计。本文从iPad和iPhone的差异性入手，试图总结这一设计过程中需要注意的问题。 （via ）被3条日本船夹着。。。究竟谁驱离谁呢？【国家海洋局：成功驱离日侵权船只】中国国家海洋局消息：截止今日10时许，迫于中国海监现场执法压力，日本渔船陆续驶离钓鱼岛领海。中国海监维权执法行动，有力地挫败了日本右翼分子的企图。目前，中国海监编队仍继续在钓鱼岛领海内巡航监视。好了，先刷那么多。刷屏太严重了，晚上再刷一批吧。。。。本话题长期有效。。。昨晚起床尿了三次，麻烦来收集尿尿。.//：喷着你的尿长大的果子，那才是绿色有机食品，水果百分百果园直摘。【敢用一句话介绍你的产品吗？】用一句话描述你的产品定位、功能、解决什么需求，然后带上话题，我会择优转发哦！！【 ：我眼中的“产品经理”】产品经理遍山野，满城尽是产品经。自互联网兴起，产品经理甚火爆。但冷静下来，产品经理到底是做啥的?  【 ：我眼中的“产品经理”】产品经理遍山野，满城尽是产品经。自互联网兴起，产品经理甚火爆。但冷静下来，产品经理到底是做啥的?  【移动应用可用性测试应注意的关键点】1）关于纸质原型测试；2）屏幕录制软件的局限；3）使用“雪橇”；4）外置摄像头的选取；5）不该使用技术设备的时候；6）考虑使用情境；7）模拟用户的使用情境和周边环境；8）使用用户自己的设备，发现更多问题。大难面前，放下成见！团结就是力量，为雅安加油！【百度全网寻人平台上线了！】整合百度贴吧、搜狗、360及一淘等平台寻人信息，用户搜索“雅安地震”即可查询。目前寻人数据超过12,000条。今天内，新浪微博、腾讯微博等数据也将整合完毕；百度全网寻人同步对外开放，所有寻人平台的信息都可接入。与生命赛跑，我们一起加油！【向雅安灾区捐款的企业/个人小汇总】邵逸夫爵士夫妇1亿港币；三星6000万人民币；苹果5000万人民币；富士康5000万人民币；茅台集团2000万人民币；北京奔驰2000万人民币；吉利2000万人民币；蒙牛集团1000万人民币、10000箱牛奶；恒大集团2000万人民币；洋河集团1000万人民币；农夫山泉1000万人民币。这红色用得也太刺眼了，还以为是虚假消息。。。  只求这班“中”字头企业不将这些苹果设备据为己有！！！//: 中石油，中石化，中海油，中移动，中电信，中联通，中TMGB，统统表示亚历山大快讯：苹果宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。快讯：苹果宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。【搜救犬很忙，请让它安息吧！！！】这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在2010年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？【大难当前，国内互联网是如何参与抗震救灾的】面对此次雅安地震，中国互联网也在第一时间做出反应，全程参与抗震救灾工作。 今天开始将要连续劳动7天才能迎来不需要劳动的劳动节。//: 我不转周鸿祎的帖子，这次例外。搜狗已经和搜狐打通了寻人数据，把搜索和媒体的各自优势发挥出来，积累了互通经验。也希望百度和360加入。自然灾难面前，救死扶伤是第一位的，各互联网企业应放下恩怨和纠葛，齐心协力，统一资源，为民众服务。作为第一步，我建议360、百度、搜狐等公司派出工作小组，一起工作，争取各寻人平台尽快实现数据共享，并最大可能保证数据的真实性。我希望这成为互联网公司面对自然灾害的常规化协调沟通机制。四川雅安地震牵动每一位中国人的心！搜狗搜索救援寻人平台已开启！平台全面为大家提供抗震救灾基础服务，还可查询灾区医院救援资源、最新救援消息、天气情况以及24小时网络直播现场状况。心系灾区，守望相助！这一刻，我们都是雅安人！【利用地震传播的谣言小汇总】大难当前，请勿传播谣言！！！这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大难当前，请勿传播谣言！【15193383486疑为吸费电话，敬请小心！！！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，就会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，通过微博、微信和qq转发此类消息时务必谨慎！！【 ：我眼中的“产品经理”】产品经理遍山野，满城尽是产品经。自互联网兴起，产品经理甚火爆。但冷静下来，产品经理到底是做啥的?  【 ：我眼中的“产品经理”】产品经理遍山野，满城尽是产品经。自互联网兴起，产品经理甚火爆。但冷静下来，产品经理到底是做啥的?  【移动应用可用性测试应注意的关键点】1）关于纸质原型测试；2）屏幕录制软件的局限；3）使用“雪橇”；4）外置摄像头的选取；5）不该使用技术设备的时候；6）考虑使用情境；7）模拟用户的使用情境和周边环境；8）使用用户自己的设备，发现更多问题。大难面前，放下成见！团结就是力量，为雅安加油！【百度全网寻人平台上线了！】整合百度贴吧、搜狗、360及一淘等平台寻人信息，用户搜索“雅安地震”即可查询。目前寻人数据超过12,000条。今天内，新浪微博、腾讯微博等数据也将整合完毕；百度全网寻人同步对外开放，所有寻人平台的信息都可接入。与生命赛跑，我们一起加油！【向雅安灾区捐款的企业/个人小汇总】邵逸夫爵士夫妇1亿港币；三星6000万人民币；苹果5000万人民币；富士康5000万人民币；茅台集团2000万人民币；北京奔驰2000万人民币；吉利2000万人民币；蒙牛集团1000万人民币、10000箱牛奶；恒大集团2000万人民币；洋河集团1000万人民币；农夫山泉1000万人民币。这红色用得也太刺眼了，还以为是虚假消息。。。  只求这班“中”字头企业不将这些苹果设备据为己有！！！//: 中石油，中石化，中海油，中移动，中电信，中联通，中TMGB，统统表示亚历山大快讯：苹果宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。快讯：苹果宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。【搜救犬很忙，请让它安息吧！！！】这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在2010年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？【大难当前，国内互联网是如何参与抗震救灾的】面对此次雅安地震，中国互联网也在第一时间做出反应，全程参与抗震救灾工作。 今天开始将要连续劳动7天才能迎来不需要劳动的劳动节。//: 我不转周鸿祎的帖子，这次例外。搜狗已经和搜狐打通了寻人数据，把搜索和媒体的各自优势发挥出来，积累了互通经验。也希望百度和360加入。自然灾难面前，救死扶伤是第一位的，各互联网企业应放下恩怨和纠葛，齐心协力，统一资源，为民众服务。作为第一步，我建议360、百度、搜狐等公司派出工作小组，一起工作，争取各寻人平台尽快实现数据共享，并最大可能保证数据的真实性。我希望这成为互联网公司面对自然灾害的常规化协调沟通机制。四川雅安地震牵动每一位中国人的心！搜狗搜索救援寻人平台已开启！平台全面为大家提供抗震救灾基础服务，还可查询灾区医院救援资源、最新救援消息、天气情况以及24小时网络直播现场状况。心系灾区，守望相助！这一刻，我们都是雅安人！【利用地震传播的谣言小汇总】大难当前，请勿传播谣言！！！这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大难当前，请勿传播谣言！【15193383486疑为吸费电话，敬请小心！！！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，就会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，通过微博、微信和qq转发此类消息时务必谨慎！！回复: 扯鸡蛋吧！！日均IP 1000左右的网站，年营收110亿？？？ //:不可信。我大腾讯的易迅怎么办！！ 【中石化旗下B2C易捷网2012年营收110亿】根据中石化集团官网信息显示，中石化旗下B2C平台易捷网业务在2012年营业额突破110亿元。在迅速复制易捷实体店同时，中石化在加速布局电子商务平台的运作，并向各大省份渗透。 【早读的一些事】1）我眼中的大屏手机单手操作交互理念 → →  ；2）前端工程师——拥有产品思维的技术人员 → →  ；3）设计就是生产力：让用户更容易找到信息 → →  。【中国雅虎邮箱将停止服务】雅虎邮箱将于 8 月 19 日停止服务，用户数据将暂时由阿里云邮箱接管。用户可以注册阿里云邮箱来保存中国雅虎邮箱中的历史邮件，直到 2014 年 12 月 31 日。【新浪微博上线“橱窗”】日前，微博中能展示商品的“橱窗”上线，对新浪来讲就是棵新的摇钱树!这个在新浪内部酝酿多时的重量级产品，比原来计划中的晚了一天上线，显然新浪不能容忍这款关乎其未来的重大项目有任何不完美。 为什么现在朋友见面都会习惯性得问：“你买房没？” 据统计：一个家庭里看电视最多的，是收入最低的；一间公司里闲聊最多的，是收入最低的；一个QQ群里话题最多的，是收入最低的；微博上刷得最勤的，是收入最低的。你这是会员专属广告。新浪你很流逼啊，说好的会员纯净无广告呢？（ 是不是立马退了会员呢？）//:新媒体。 //://: //:网民凭社交网络照片，极速找出波士顿爆炸案疑凶，厉害！ ～这叫瞎折腾，多此一举！！这是不是就是传说中的代码整洁癖？今日三星公司宣布就视频移动端内置APP产品与搜狐视频达成独家合 作，从2013年旗舰机型Galaxy S4开始，将搭载由搜狐视频独家开发并运营的影视APP产品“影视圈”，此外 ，该APP未来三星所有新智能手机和平板Tablet等移动设备都将全面内置。【怎样把用户吸引过来？】1）给用户甜头，允许用户体验；2）拒绝冗长的教程，引导直观明了；3）告知他人如何使用。（via ）已超十万转发，看你怎么把折子交到总理手里。。 //: 那就麻烦你了！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。我的祖国，我的母亲！看懂了的举手？搜狐视频与中国联通对外宣布，未来联通全国手机用户观看搜狐视频的影视内容，可以实现流量包月形式，每月15元流量包月。移动端流量包月，算是头一回吧，不知道片源是不是跟PC端一样丰富呢？ 【采编人员设立职务微博须经单位批准】1）未经批准不得发布通过职务活动获得的各种信息；2）各类新闻单位均不得擅自使用境外媒体、境外网站新闻信息产品；3）坚决制止和依法查处采编人员以网络为平台牟取非法利益等行为；4）新闻单位设立官方微博须向其主管单位备案并指定专人发布信息。回复: 扯鸡蛋吧！！日均IP 1000左右的网站，年营收110亿？？？ //:不可信。我大腾讯的易迅怎么办！！ 【中石化旗下B2C易捷网2012年营收110亿】根据中石化集团官网信息显示，中石化旗下B2C平台易捷网业务在2012年营业额突破110亿元。在迅速复制易捷实体店同时，中石化在加速布局电子商务平台的运作，并向各大省份渗透。 【早读的一些事】1）我眼中的大屏手机单手操作交互理念 → →  ；2）前端工程师——拥有产品思维的技术人员 → →  ；3）设计就是生产力：让用户更容易找到信息 → →  。【中国雅虎邮箱将停止服务】雅虎邮箱将于 8 月 19 日停止服务，用户数据将暂时由阿里云邮箱接管。用户可以注册阿里云邮箱来保存中国雅虎邮箱中的历史邮件，直到 2014 年 12 月 31 日。【新浪微博上线“橱窗”】日前，微博中能展示商品的“橱窗”上线，对新浪来讲就是棵新的摇钱树!这个在新浪内部酝酿多时的重量级产品，比原来计划中的晚了一天上线，显然新浪不能容忍这款关乎其未来的重大项目有任何不完美。 为什么现在朋友见面都会习惯性得问：“你买房没？” 据统计：一个家庭里看电视最多的，是收入最低的；一间公司里闲聊最多的，是收入最低的；一个QQ群里话题最多的，是收入最低的；微博上刷得最勤的，是收入最低的。你这是会员专属广告。新浪你很流逼啊，说好的会员纯净无广告呢？（ 是不是立马退了会员呢？）//:新媒体。 //://: //:网民凭社交网络照片，极速找出波士顿爆炸案疑凶，厉害！ ～这叫瞎折腾，多此一举！！这是不是就是传说中的代码整洁癖？今日三星公司宣布就视频移动端内置APP产品与搜狐视频达成独家合 作，从2013年旗舰机型Galaxy S4开始，将搭载由搜狐视频独家开发并运营的影视APP产品“影视圈”，此外 ，该APP未来三星所有新智能手机和平板Tablet等移动设备都将全面内置。【怎样把用户吸引过来？】1）给用户甜头，允许用户体验；2）拒绝冗长的教程，引导直观明了；3）告知他人如何使用。（via ）已超十万转发，看你怎么把折子交到总理手里。。 //: 那就麻烦你了！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。我的祖国，我的母亲！看懂了的举手？搜狐视频与中国联通对外宣布，未来联通全国手机用户观看搜狐视频的影视内容，可以实现流量包月形式，每月15元流量包月。移动端流量包月，算是头一回吧，不知道片源是不是跟PC端一样丰富呢？ 【采编人员设立职务微博须经单位批准】1）未经批准不得发布通过职务活动获得的各种信息；2）各类新闻单位均不得擅自使用境外媒体、境外网站新闻信息产品；3）坚决制止和依法查处采编人员以网络为平台牟取非法利益等行为；4）新闻单位设立官方微博须向其主管单位备案并指定专人发布信息。【新浪微博升级，将推媒体版微博】新浪最新媒体版微博今日将正式启动内测，首批针对媒体账号进行呈现形式和内容聚合方面的升级。在此之前，关于新浪微博拟效仿腾讯微信推出公众账号功能的传闻频频传出，但新浪微博方面表示，外界所指该功能并非所谓的“公众账号”，而是针对媒体版微博的最新升级版。我擦！！工作时穿过？是否原味？？！！转给有需要的人。。我有几件漂亮的内衣，工作原因只穿了一次。我打算拿出来送给大家，如果你喜欢，就用 来抓蝴蝶吧。抓住了，就送给你啦。这！才！是！作！品！集！！【iconfans2012作品集】创刊以来最给力，最多猛料，最震撼的合集！收录作品超过700+页，极其震撼！还包含 锤子ROM的众多第三方icon高清大图，以及 获奖作品， 的游戏大作，更有 从未发布过的作品！猛戳下载 →  据新浪内部线人爆料，微博将要推出删除的微博恢复功能。。。。再也不怕小秘书删帖了！【学好一句话，走遍天下都不怕！】医生：要多喝水；病毒来了：冲包板蓝根；公知：体制有问题；公务员：那是临时工干的；领导：我简单讲两句；修电脑：重启一下试试；程序员：清空缓存试试……欢迎补充。【让上司喜欢你的7个技巧】1）主动报告工作进度—让上司知道；2）对上司的询问清楚地有问必答—让上司放心；3）充实自己，努力学习—让上司轻松；4）接受批评，不犯三次过错—让上司省事；5）主动帮助同事—让上司更有效；6）毫无怨言接受任务—让领导省心；7）对业务主动提出改善计划—让上司进步。【遇到这样的管理者，趁早离开他/她】1）工作缺少计划与思路，走一步说一步；2）对分管下属的分工不明确，工作安排或分工经常变化；3）对分管专业一知半解，对下属的指导常常是干扰；4）出了问题推给下属，有了荣誉揽给自己；5）只让干活，不给机会。（via ）全世界被阅读得最多的书排行，你读过几本?         ，本周最支持我就是你们...   （分享自 ）【优秀的用户体验设计师应该具有出众的同理心】[原创译文] 八个小方法，帮你成为更具同理心的设计师 - 优秀的用户体验设计师应该具有出众的同理心，也就是站在他人的角度看待和理解事物的能力。同理心与同情心是两码事，你不必真心同意或接受他人的观点，但必须对他们的状态感同身受，从主观上理解他们看待事物的角度...【京东收购双拼域名wangyin.com（网银） 】日前，京东商城悄然购入双拼域名wangyin.com，并计划将该域名正式应用于网银在线。京东商城去年10月完成对第三支付公司网银在线的完全收购。网银在线于2011年5月3日获得支付牌照，去年8月25日，京东以费率过高为由停止了和支付宝的合作。【工信部：无线上网也要实名】据《新京报》报道，4月10日工信部发布征求意见稿，首次拟以立法形式将电话用户纳入实名制。可能以后在没有证件的情况下不得购买无线网卡，此前没有实名登记的大约4亿用户则需补办登记。【苹果将于今年第3季度发布 iPad 5】据外国媒体报道称，苹果将有望于今年第3季度发布下一代 iPad，这款设备将拥有更加轻薄的设计，且苹果可能将为这款设备配置更高分辨率的显示屏。【产品经理如何看待《我是歌手》总决赛的结果】本文出自《神一样的产品经理》作者：  ——做产品要想打败竞争对手，可以采取产品组合的战略，但是，产品的痛点要痛，high点要high，爆点要爆。【唐僧那么无能，为什么能领导孙悟空呢?】唐僧那么无能，为什么孙悟空非要带着他去取经呢?如果孙悟空自己去取经，不就麻烦少多了么?后来长大了，工作了，先被人领导，之后又领导别人，总算明白了，原来唐僧领导孙悟空是有道理的。如果不是这样，取经这项伟大的事业就不能成功了……【新浪微博升级，将推媒体版微博】新浪最新媒体版微博今日将正式启动内测，首批针对媒体账号进行呈现形式和内容聚合方面的升级。在此之前，关于新浪微博拟效仿腾讯微信推出公众账号功能的传闻频频传出，但新浪微博方面表示，外界所指该功能并非所谓的“公众账号”，而是针对媒体版微博的最新升级版。我擦！！工作时穿过？是否原味？？！！转给有需要的人。。我有几件漂亮的内衣，工作原因只穿了一次。我打算拿出来送给大家，如果你喜欢，就用 来抓蝴蝶吧。抓住了，就送给你啦。这！才！是！作！品！集！！【iconfans2012作品集】创刊以来最给力，最多猛料，最震撼的合集！收录作品超过700+页，极其震撼！还包含 锤子ROM的众多第三方icon高清大图，以及 获奖作品， 的游戏大作，更有 从未发布过的作品！猛戳下载 →  据新浪内部线人爆料，微博将要推出删除的微博恢复功能。。。。再也不怕小秘书删帖了！【学好一句话，走遍天下都不怕！】医生：要多喝水；病毒来了：冲包板蓝根；公知：体制有问题；公务员：那是临时工干的；领导：我简单讲两句；修电脑：重启一下试试；程序员：清空缓存试试……欢迎补充。【让上司喜欢你的7个技巧】1）主动报告工作进度—让上司知道；2）对上司的询问清楚地有问必答—让上司放心；3）充实自己，努力学习—让上司轻松；4）接受批评，不犯三次过错—让上司省事；5）主动帮助同事—让上司更有效；6）毫无怨言接受任务—让领导省心；7）对业务主动提出改善计划—让上司进步。【遇到这样的管理者，趁早离开他/她】1）工作缺少计划与思路，走一步说一步；2）对分管下属的分工不明确，工作安排或分工经常变化；3）对分管专业一知半解，对下属的指导常常是干扰；4）出了问题推给下属，有了荣誉揽给自己；5）只让干活，不给机会。（via ）全世界被阅读得最多的书排行，你读过几本?         ，本周最支持我就是你们...   （分享自 ）【优秀的用户体验设计师应该具有出众的同理心】[原创译文] 八个小方法，帮你成为更具同理心的设计师 - 优秀的用户体验设计师应该具有出众的同理心，也就是站在他人的角度看待和理解事物的能力。同理心与同情心是两码事，你不必真心同意或接受他人的观点，但必须对他们的状态感同身受，从主观上理解他们看待事物的角度...【京东收购双拼域名wangyin.com（网银） 】日前，京东商城悄然购入双拼域名wangyin.com，并计划将该域名正式应用于网银在线。京东商城去年10月完成对第三支付公司网银在线的完全收购。网银在线于2011年5月3日获得支付牌照，去年8月25日，京东以费率过高为由停止了和支付宝的合作。【工信部：无线上网也要实名】据《新京报》报道，4月10日工信部发布征求意见稿，首次拟以立法形式将电话用户纳入实名制。可能以后在没有证件的情况下不得购买无线网卡，此前没有实名登记的大约4亿用户则需补办登记。【苹果将于今年第3季度发布 iPad 5】据外国媒体报道称，苹果将有望于今年第3季度发布下一代 iPad，这款设备将拥有更加轻薄的设计，且苹果可能将为这款设备配置更高分辨率的显示屏。【产品经理如何看待《我是歌手》总决赛的结果】本文出自《神一样的产品经理》作者：  ——做产品要想打败竞争对手，可以采取产品组合的战略，但是，产品的痛点要痛，high点要high，爆点要爆。【唐僧那么无能，为什么能领导孙悟空呢?】唐僧那么无能，为什么孙悟空非要带着他去取经呢?如果孙悟空自己去取经，不就麻烦少多了么?后来长大了，工作了，先被人领导，之后又领导别人，总算明白了，原来唐僧领导孙悟空是有道理的。如果不是这样，取经这项伟大的事业就不能成功了……好一个悲情炒作！【“微信收费风波”腾讯自导自演的悲情炒作】如果为2013年中国互联网做一次奥斯卡颁奖典礼，即便腾讯“微信”收费风波最终没能获奖，也一定是大热门。一个堪比悲情大片的全民话题正在上演，微信收费争议如同一个漩涡正在越变越大。从目前的种种迹象来看，“微信收费风波”是一场不折不扣的悲情炒作！【啤酒与苏菲】【啤酒与尿布】这么多年，在超市终于看见真实案例了。  【金山毒霸傍上色情软件？】有网友曝出有人在论坛中以“破解版VPN，你懂的”“孙静雅图片套图”等标题发布帖子，并通过网盘、QQ群共享诱骗网友下载压缩包，包内文件为自解压缩文件，只要双击就会自动静默安装  和  截图为证，难道又是临时工干的？这位岳先生已经成功换到了，不要再打他电话了。//:去年朋友恶搞我的。当时就已经删了。怎么都截图了在网上到处发。求各位不要在打电话了。一个神奇的网站。。【微信绝不会对用户收费】今天下午向全体微信用户推送了一条官方消息，向用户表明微信绝不会对用户收费。 —— “近期在微博上流传的“微信要对用户收费”，纯属有人恶意造谣，请大家不要相信谣言。微信绝不会对用户收费，感谢你一直以来对微信的支持。”【手机使用场景研究】与十年前相比，坐地铁上班的人大幅增加，上下班高峰期里，地铁人群是怎么使用手机的呢?调查发现阅读是老少咸宜的娱乐，14—18岁的人则更爱聊天交友;地铁上人之间的距离越远，用双手拿手机的几率越大。设。计。碉。堡。了！！在过去的一年中，Aliexpress迎来了新的交易额突破，运营活动的设计功不可没哦！看惯了中文设计的童鞋们，一起来看看过去的一年中这些出色的英文运营活动设计吧！       各大卫视已经开始不买电视剧改买各种“音”了，视频网站不买版权改砸舞美了，看来，不管是电视台还是视频网站，今年都开始血战综艺栏目啦。搞到一造价5000万的舞美图，尿了，是搜狐视频为了冲刺好声音一个中国好声音前期真人秀，张朝阳砸5000万打造的，用了梦之队，舞美设计是超女快男和我是歌手的，灯光是青歌赛、奥运会的，音响是国庆阅兵的。突破互联网草台历史，死磕顶级卫视我是歌手、中国最强音。视频网站不买版权改砸舞美了，有多疯狂一部 60 分钟的无码日本爱情动作片，用2G内存的电脑看需要 60分钟 ，请问在 4G 内存的电脑看需要几分钟？？ 不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。。。。。（via ）【做个懂产品的程序员】在很多公司里，程序员和产品经理是“铁路公安，各管一段”，程序员只负责实施，根本不关心也不用关心是谁在什么情况下用这个产品，用来干什么;产品经理只负责规划，根本不关心技术上能不能实现，也不关心实现代价多大。（作者：余晟 ）【好的产品关注功能，优秀的产品关注情感】功能、实用性，这些需要很强逻辑性的事物很难和情感产生关联，并不是指这些不重要，它们很重要，它们是基础，但缺少了情感的作用，很难产生一些东西，像：快乐、愉悦、悲伤、美…   （via ）【早读的一些事】1）Facebook根本不懂智能手机！ 2）新闻客户端如何做好内容及平台？  3）新浪微博移动端开发的那些事 ，。【职场自闭症自测】1）平时行动独来独往；2）从不参加同事活动；3）在工作场合总是很闷，不愿意和任何人多说话；4）开会尽可能往后坐，不想发表任何意见；5）看着QQ群上一闪一闪的同事对话，总是很少参与，懒得搭话。。。“中枪”3项以上，很有可能已经患上了职场“自闭症”！  （via ）【iPad5照片泄露，采用窄边框】据法国科技博客Nowhereelse公布了数张疑似苹果第五代平板电脑iPad5边框的图片。这些照片显示，iPad 5外观设计与iPad mini类似，采用了窄边框。目前还无法确定iPad5的准确发布日期——很多报道称可能在本月发布，而一些传闻称要等到夏末。好一个悲情炒作！【“微信收费风波”腾讯自导自演的悲情炒作】如果为2013年中国互联网做一次奥斯卡颁奖典礼，即便腾讯“微信”收费风波最终没能获奖，也一定是大热门。一个堪比悲情大片的全民话题正在上演，微信收费争议如同一个漩涡正在越变越大。从目前的种种迹象来看，“微信收费风波”是一场不折不扣的悲情炒作！【啤酒与苏菲】【啤酒与尿布】这么多年，在超市终于看见真实案例了。  【金山毒霸傍上色情软件？】有网友曝出有人在论坛中以“破解版VPN，你懂的”“孙静雅图片套图”等标题发布帖子，并通过网盘、QQ群共享诱骗网友下载压缩包，包内文件为自解压缩文件，只要双击就会自动静默安装  和  截图为证，难道又是临时工干的？这位岳先生已经成功换到了，不要再打他电话了。//:去年朋友恶搞我的。当时就已经删了。怎么都截图了在网上到处发。求各位不要在打电话了。一个神奇的网站。。【微信绝不会对用户收费】今天下午向全体微信用户推送了一条官方消息，向用户表明微信绝不会对用户收费。 —— “近期在微博上流传的“微信要对用户收费”，纯属有人恶意造谣，请大家不要相信谣言。微信绝不会对用户收费，感谢你一直以来对微信的支持。”【手机使用场景研究】与十年前相比，坐地铁上班的人大幅增加，上下班高峰期里，地铁人群是怎么使用手机的呢?调查发现阅读是老少咸宜的娱乐，14—18岁的人则更爱聊天交友;地铁上人之间的距离越远，用双手拿手机的几率越大。设。计。碉。堡。了！！在过去的一年中，Aliexpress迎来了新的交易额突破，运营活动的设计功不可没哦！看惯了中文设计的童鞋们，一起来看看过去的一年中这些出色的英文运营活动设计吧！       各大卫视已经开始不买电视剧改买各种“音”了，视频网站不买版权改砸舞美了，看来，不管是电视台还是视频网站，今年都开始血战综艺栏目啦。搞到一造价5000万的舞美图，尿了，是搜狐视频为了冲刺好声音一个中国好声音前期真人秀，张朝阳砸5000万打造的，用了梦之队，舞美设计是超女快男和我是歌手的，灯光是青歌赛、奥运会的，音响是国庆阅兵的。突破互联网草台历史，死磕顶级卫视我是歌手、中国最强音。视频网站不买版权改砸舞美了，有多疯狂一部 60 分钟的无码日本爱情动作片，用2G内存的电脑看需要 60分钟 ，请问在 4G 内存的电脑看需要几分钟？？ 不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。。。。。（via ）【做个懂产品的程序员】在很多公司里，程序员和产品经理是“铁路公安，各管一段”，程序员只负责实施，根本不关心也不用关心是谁在什么情况下用这个产品，用来干什么;产品经理只负责规划，根本不关心技术上能不能实现，也不关心实现代价多大。（作者：余晟 ）【好的产品关注功能，优秀的产品关注情感】功能、实用性，这些需要很强逻辑性的事物很难和情感产生关联，并不是指这些不重要，它们很重要，它们是基础，但缺少了情感的作用，很难产生一些东西，像：快乐、愉悦、悲伤、美…   （via ）【早读的一些事】1）Facebook根本不懂智能手机！ 2）新闻客户端如何做好内容及平台？  3）新浪微博移动端开发的那些事 ，。【职场自闭症自测】1）平时行动独来独往；2）从不参加同事活动；3）在工作场合总是很闷，不愿意和任何人多说话；4）开会尽可能往后坐，不想发表任何意见；5）看着QQ群上一闪一闪的同事对话，总是很少参与，懒得搭话。。。“中枪”3项以上，很有可能已经患上了职场“自闭症”！  （via ）【iPad5照片泄露，采用窄边框】据法国科技博客Nowhereelse公布了数张疑似苹果第五代平板电脑iPad5边框的图片。这些照片显示，iPad 5外观设计与iPad mini类似，采用了窄边框。目前还无法确定iPad5的准确发布日期——很多报道称可能在本月发布，而一些传闻称要等到夏末。新浪微博的用户构成。。。其实我是shabi  （图  ）微博上尽是 撒切尔夫人语录、撒切尔夫人铁娘子、勿忘撒切尔夫人…… 但是我想说的是：直到昨天，我才知道撒切尔不是英女王。。。该死的产品经理又尼玛突然改排期！！啊！！啊！！广告来不及做啦！！！ 新浪游戏→ →   1）手机上能不跳转就不跳转；2）如果非得跳转，可以假装不是跳转；3）产品的结构要简单些才是关键。【手机上能不跳转就不跳转！】PC上的网页，页面间反复跳转是再正常不过的了，从首页进入搜索结果页，再到详情页，再跳到相关内容的详情页…不过到了手机上，无节制的跳转就有点儿问题了。跳转太多了，就搞不懂了。   【社交网络玩得越多，工作效率就越高？】根据 Mashable 的消息，初创公司 Evolv 发布了一项报告，指出使用社交网络的时薪雇员效率要更高；而且玩的类型越多，效率越高。 【早读的一些事】1）这个世界真的缺乏“惊人的”创业理念吗？   2）门户正在变成导航站：从新浪和360的改版说起 。 3）像做产品一样做广告！ 【当心山寨APP！！！】“我躲过了粤利粤，分清了营养抉线，能认出康帅傅、脉劫、王老古，却无法看清楚这些APP。”网友调侃的山寨商标，如今也发生在APP身上。这些山寨APP存在着隐私窃取的嫌疑，例如：淘宝帐号、网银交易数据等。 【手机上能不跳转就不跳转！】PC上的网页，页面间反复跳转是再正常不过的了，从首页进入搜索结果页，再到详情页，再跳到相关内容的详情页…不过到了手机上，无节制的跳转就有点儿问题了。跳转太多了，就搞不懂了。   【优秀微博运营人员的标准】1、每天上微博超过12小时；2、打开电脑首先登陆微博；3、每天必看热门转发榜；4、微博客户端在手机首屏；5、对于任何互动总想在15分钟内回应；6；每天睡觉前必处理私信；7、半夜醒来也会看看微博；8、收到评论和转发狂喜。。。据说做到六条算优秀，少于三条直接淘汰。【20个出色的线框图设计工具】本文收集了20个出色的移动网站和App应用的线框图设计工具，每一款工具都具有一些独特的功能特点，看看这些工具的界面吧→ → 【网站运营管理主要职责和工作内容】网站运营主要分为产品管理、运营管理、团队管理、广告管理、会员管理、安全管理、内容管理、营销管理。【网页的首屏标准你了解多少？】你知道什么是首屏吗？？你知道第一屏的设计标准是什么？？你知道怎样的首屏设计才能吸引用户吗？？请猛戳来自天猫店铺体验设计的 的分享→ →  【 再谈那个被说烂的词——需求】需求是客观存在的，他并不是创造出来的，而是发现。就像俗语说的：“世界上并不缺乏美，只是缺乏发现美的眼睛。”需求有显而易见的，也有隐藏于深处未被发现的，但就是没有创造的。    【谷歌拟10亿美元收购付费应用WhatsApp】据国外媒体报道，谷歌正在与跨平台消息应用WhatsApp谈判收购事宜，拟以10亿美元收购后者。此次谷歌收购WhatsApp的目的是融合旗下多款消息应用提供一个快速通道，提高在通讯领域与Facebook的竞争力。视频网站的确迎来了综艺元年，网络上普遍都在关注好声音、最强音、我是歌手等综艺类栏目，搜狐视频这方面明显是抢先了一步，是不是可以证明综艺节目的版权和广告价值要比电视高一些，今年视频网站的比拼貌似也听不到什么独播和大剧的说法了，但又谁能成为最终赢家呢？新浪微博的用户构成。。。其实我是shabi  （图  ）微博上尽是 撒切尔夫人语录、撒切尔夫人铁娘子、勿忘撒切尔夫人…… 但是我想说的是：直到昨天，我才知道撒切尔不是英女王。。。该死的产品经理又尼玛突然改排期！！啊！！啊！！广告来不及做啦！！！ 新浪游戏→ →   1）手机上能不跳转就不跳转；2）如果非得跳转，可以假装不是跳转；3）产品的结构要简单些才是关键。【手机上能不跳转就不跳转！】PC上的网页，页面间反复跳转是再正常不过的了，从首页进入搜索结果页，再到详情页，再跳到相关内容的详情页…不过到了手机上，无节制的跳转就有点儿问题了。跳转太多了，就搞不懂了。   【社交网络玩得越多，工作效率就越高？】根据 Mashable 的消息，初创公司 Evolv 发布了一项报告，指出使用社交网络的时薪雇员效率要更高；而且玩的类型越多，效率越高。 【早读的一些事】1）这个世界真的缺乏“惊人的”创业理念吗？   2）门户正在变成导航站：从新浪和360的改版说起 。 3）像做产品一样做广告！ 【当心山寨APP！！！】“我躲过了粤利粤，分清了营养抉线，能认出康帅傅、脉劫、王老古，却无法看清楚这些APP。”网友调侃的山寨商标，如今也发生在APP身上。这些山寨APP存在着隐私窃取的嫌疑，例如：淘宝帐号、网银交易数据等。 【手机上能不跳转就不跳转！】PC上的网页，页面间反复跳转是再正常不过的了，从首页进入搜索结果页，再到详情页，再跳到相关内容的详情页…不过到了手机上，无节制的跳转就有点儿问题了。跳转太多了，就搞不懂了。   【优秀微博运营人员的标准】1、每天上微博超过12小时；2、打开电脑首先登陆微博；3、每天必看热门转发榜；4、微博客户端在手机首屏；5、对于任何互动总想在15分钟内回应；6；每天睡觉前必处理私信；7、半夜醒来也会看看微博；8、收到评论和转发狂喜。。。据说做到六条算优秀，少于三条直接淘汰。【20个出色的线框图设计工具】本文收集了20个出色的移动网站和App应用的线框图设计工具，每一款工具都具有一些独特的功能特点，看看这些工具的界面吧→ → 【网站运营管理主要职责和工作内容】网站运营主要分为产品管理、运营管理、团队管理、广告管理、会员管理、安全管理、内容管理、营销管理。【网页的首屏标准你了解多少？】你知道什么是首屏吗？？你知道第一屏的设计标准是什么？？你知道怎样的首屏设计才能吸引用户吗？？请猛戳来自天猫店铺体验设计的 的分享→ →  【 再谈那个被说烂的词——需求】需求是客观存在的，他并不是创造出来的，而是发现。就像俗语说的：“世界上并不缺乏美，只是缺乏发现美的眼睛。”需求有显而易见的，也有隐藏于深处未被发现的，但就是没有创造的。    【谷歌拟10亿美元收购付费应用WhatsApp】据国外媒体报道，谷歌正在与跨平台消息应用WhatsApp谈判收购事宜，拟以10亿美元收购后者。此次谷歌收购WhatsApp的目的是融合旗下多款消息应用提供一个快速通道，提高在通讯领域与Facebook的竞争力。视频网站的确迎来了综艺元年，网络上普遍都在关注好声音、最强音、我是歌手等综艺类栏目，搜狐视频这方面明显是抢先了一步，是不是可以证明综艺节目的版权和广告价值要比电视高一些，今年视频网站的比拼貌似也听不到什么独播和大剧的说法了，但又谁能成为最终赢家呢？【弹窗力量有多大？】一个小小的弹窗，能有多大的力量，对网站有多重要呢？最让人心惊的是用户覆盖：搜狐弹窗覆盖网民占到了搜狐网(sohu.com)总覆盖用户的约六成，而QQ弹窗覆盖人数甚至占到腾讯网90%。   【优秀初创项目推荐】YeeLight、云小二、微米印、美加乐、世界邦、卷轴网、宅便利、车健宝、去买呀、美丽诊所、猿题库、世界迷霧、中国量化投资网、智客网、花里、臭美发型、漫画家、麦糖、易试互动、Y5Cloud、麦开网、云财经、云站中国、译思、多乐 …… （ 整理）中国的社会化媒体平台划分：①核心网络；② 增值衍生网络； ③ 基础功能网络； ④ 新兴/细分网络。【2013中国社会化媒体格局图】2013年的格局图，在大类划分上依然延续2012年格局图的思路，将中国的社会化媒体平台划分为“核心网络”、“增值衍生网络”、“基础功能网络”和“新兴/细分网络”四大类。 我们公司要招一个做PS效果的美工，删选简历发现一个大美女就让她来面试了，等看到她本人后，我们当即决定录用她了。【转】【2013中国社会化媒体格局图】2013年的格局图，在大类划分上依然延续2012年格局图的思路，将中国的社会化媒体平台划分为“核心网络”、“增值衍生网络”、“基础功能网络”和“新兴/细分网络”四大类。 金三胖子！！跟了说了多少次了？？ 设计要大气。。。大！气！！！ 懂吗？？ 要有国际范！！！这里换红色试试！！ ！这里往上移1个像素！！！记住，要大气！！！！博主凌乱了。。。兔子（小米）、鸟（迅雷）、骆驼（去哪儿）、猫（猫扑）……【国内互联网就是一个动物世界】企鹅（腾讯）、猫（淘宝）、狗（京东），狐狸（搜狐），独眼龙（新浪），熊（百度），松鼠（UC），浣熊（YY）…… 其他欢迎补充。【早读的一些事】1、画线框图容易忽略的几件事， ；2、展示广告知识树项目总结， ；3、对360导航下一代产品的观点补充， 。【 ：图形设计生成总结】现在各平台多样化的同时，各大公司也努力的在做平台的统一化，并逐渐成为主流。平台统一成为主流的原因在于多样化不利于统一的品牌形象，相对资源消耗也比较大，不利于后期发展。这次的图标设计，也将以这主流思想为核心。   如果能看懂，说明你已经老了...【工具类产品如何盈利？】当前，工具类产品用户活跃度低、用户黏性差几乎成为人们的共识，无可避免地面对转型问题。不少工具类产品选择平台化，通过云计算、垂直社交、生活服务集成等方式寻求发展。然而，平台化并不是唯一的方向。    【以图找图：相似图片搜索的原理】你可以用一张图片，搜索互联网上所有与它相似的图片。这种技术的原理是什么?计算机怎么知道两张图片相似呢？？？ 【国内互联网就是一个动物世界】企鹅（腾讯）、猫（淘宝）、狗（京东），狐狸（搜狐），独眼龙（新浪），熊（百度），松鼠（UC），浣熊（YY）…… 其他欢迎补充。【 画线框图容易忽略的几件事】1）通过明暗对比表达；2）不使用截图与颜色；3）标记第一屏高度；4）严格遵守栅格规范；5）合理的布局及间距；6）表达清楚UI逻辑；7）了解视觉趋势。【弹窗力量有多大？】一个小小的弹窗，能有多大的力量，对网站有多重要呢？最让人心惊的是用户覆盖：搜狐弹窗覆盖网民占到了搜狐网(sohu.com)总覆盖用户的约六成，而QQ弹窗覆盖人数甚至占到腾讯网90%。   【优秀初创项目推荐】YeeLight、云小二、微米印、美加乐、世界邦、卷轴网、宅便利、车健宝、去买呀、美丽诊所、猿题库、世界迷霧、中国量化投资网、智客网、花里、臭美发型、漫画家、麦糖、易试互动、Y5Cloud、麦开网、云财经、云站中国、译思、多乐 …… （ 整理）中国的社会化媒体平台划分：①核心网络；② 增值衍生网络； ③ 基础功能网络； ④ 新兴/细分网络。【2013中国社会化媒体格局图】2013年的格局图，在大类划分上依然延续2012年格局图的思路，将中国的社会化媒体平台划分为“核心网络”、“增值衍生网络”、“基础功能网络”和“新兴/细分网络”四大类。 我们公司要招一个做PS效果的美工，删选简历发现一个大美女就让她来面试了，等看到她本人后，我们当即决定录用她了。【转】【2013中国社会化媒体格局图】2013年的格局图，在大类划分上依然延续2012年格局图的思路，将中国的社会化媒体平台划分为“核心网络”、“增值衍生网络”、“基础功能网络”和“新兴/细分网络”四大类。 金三胖子！！跟了说了多少次了？？ 设计要大气。。。大！气！！！ 懂吗？？ 要有国际范！！！这里换红色试试！！ ！这里往上移1个像素！！！记住，要大气！！！！博主凌乱了。。。兔子（小米）、鸟（迅雷）、骆驼（去哪儿）、猫（猫扑）……【国内互联网就是一个动物世界】企鹅（腾讯）、猫（淘宝）、狗（京东），狐狸（搜狐），独眼龙（新浪），熊（百度），松鼠（UC），浣熊（YY）…… 其他欢迎补充。【早读的一些事】1、画线框图容易忽略的几件事， ；2、展示广告知识树项目总结， ；3、对360导航下一代产品的观点补充， 。【 ：图形设计生成总结】现在各平台多样化的同时，各大公司也努力的在做平台的统一化，并逐渐成为主流。平台统一成为主流的原因在于多样化不利于统一的品牌形象，相对资源消耗也比较大，不利于后期发展。这次的图标设计，也将以这主流思想为核心。   如果能看懂，说明你已经老了...【工具类产品如何盈利？】当前，工具类产品用户活跃度低、用户黏性差几乎成为人们的共识，无可避免地面对转型问题。不少工具类产品选择平台化，通过云计算、垂直社交、生活服务集成等方式寻求发展。然而，平台化并不是唯一的方向。    【以图找图：相似图片搜索的原理】你可以用一张图片，搜索互联网上所有与它相似的图片。这种技术的原理是什么?计算机怎么知道两张图片相似呢？？？ 【国内互联网就是一个动物世界】企鹅（腾讯）、猫（淘宝）、狗（京东），狐狸（搜狐），独眼龙（新浪），熊（百度），松鼠（UC），浣熊（YY）…… 其他欢迎补充。【 画线框图容易忽略的几件事】1）通过明暗对比表达；2）不使用截图与颜色；3）标记第一屏高度；4）严格遵守栅格规范；5）合理的布局及间距；6）表达清楚UI逻辑；7）了解视觉趋势。【早读的一些事】1、那些被手机取代的数码产品， ；2、曾经影响我们童年的十款数码产品， ；3、失控的电子邮件最容易让你在工作中分心， 。经历十年，新浪改版了。。。 【愚人节：QQ空间整人攻略】每年一次骗人不犯法的日子来了！面对“尔虞我诈”的愚人节，你准备好整人攻略了吗？？？【重大消息】据国际卫生组织研究透露：我们天天喝得矿泉水其中含有大量的一氧化氢！！！一氧化二氢是一种无色，无味的化学物质。它每年夺去成千上万人的生命。这些人多数是由于吸入一氧化二氢而死亡。。。。【产品经理的11条心得】1、不给外行老板打工。2、核心想明白，再动手。3、产品要有趣! 4、鼓励团队争论。 5、谁倡议谁牵头实施。6、每天保持全员站立晨会。7、鼓励知识跨界。8、给团队轻松快乐的氛围。9、鼓励员工发展自己的业余兴趣爱好。10、独立思考。11、一定要有理想! 【产品经理一定要有理想!】不要为KPI而活，先保证财务健康，再找自己的梦想，梦想大点小点真的没有关系，不管是给几十个人用的产品还是上百万人用的产品，我们都在改变人们的生活和休闲方式，这是很伟大的事情! （ ）【腾讯的内部博弈：微信vs手机QQ】【盘点互联网科技大佬们的萌照】日前，科技网站Businessinsider盘点了互联网科技界大佬们年轻时的照片，你认得出他们吗？？【IT领袖峰会】马云：退休计划已经想了9年，计划了6年，实施了3年。 李彦宏：阿里在管理上比较强，腾讯在产品上比较强，而百度在技术上比较强。 马化腾：今天的免费是为了明天的收费。李彦宏：阿里巴巴在管理上比较强，腾讯在产品上比较强，而百度在技术上比较强。李彦宏：阿里巴巴在管理上比较强，腾讯在产品上比较强，而百度在技术上比较强。请用一句歌词来证明你听过张国荣的歌。。。我先来：离开书店嘅时候,我留低左把遮……经常打错字的字幕组要扣工资了。。 明天要上班的筒子要小心被骗。。。【你为什么单身的十个理由】1、人太好了。2、太愣头青。3、患有承诺恐惧症。4、色情片看得太多。5、没有动力没有雄心。6、过于热心。7、太无聊。8、性欲反常变态。9、太肤浅。10、太害羞。姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via ）【产品经理一定要有理想!】不要为KPI而活，先保证财务健康，再找自己的梦想，梦想大点小点真的没有关系，不管是给几十个人用的产品还是上百万人用的产品，我们都在改变人们的生活和休闲方式，这是很伟大的事情! （ ）【早读的一些事】1、那些被手机取代的数码产品， ；2、曾经影响我们童年的十款数码产品， ；3、失控的电子邮件最容易让你在工作中分心， 。经历十年，新浪改版了。。。 【愚人节：QQ空间整人攻略】每年一次骗人不犯法的日子来了！面对“尔虞我诈”的愚人节，你准备好整人攻略了吗？？？【重大消息】据国际卫生组织研究透露：我们天天喝得矿泉水其中含有大量的一氧化氢！！！一氧化二氢是一种无色，无味的化学物质。它每年夺去成千上万人的生命。这些人多数是由于吸入一氧化二氢而死亡。。。。【产品经理的11条心得】1、不给外行老板打工。2、核心想明白，再动手。3、产品要有趣! 4、鼓励团队争论。 5、谁倡议谁牵头实施。6、每天保持全员站立晨会。7、鼓励知识跨界。8、给团队轻松快乐的氛围。9、鼓励员工发展自己的业余兴趣爱好。10、独立思考。11、一定要有理想! 【产品经理一定要有理想!】不要为KPI而活，先保证财务健康，再找自己的梦想，梦想大点小点真的没有关系，不管是给几十个人用的产品还是上百万人用的产品，我们都在改变人们的生活和休闲方式，这是很伟大的事情! （ ）【腾讯的内部博弈：微信vs手机QQ】【盘点互联网科技大佬们的萌照】日前，科技网站Businessinsider盘点了互联网科技界大佬们年轻时的照片，你认得出他们吗？？【IT领袖峰会】马云：退休计划已经想了9年，计划了6年，实施了3年。 李彦宏：阿里在管理上比较强，腾讯在产品上比较强，而百度在技术上比较强。 马化腾：今天的免费是为了明天的收费。李彦宏：阿里巴巴在管理上比较强，腾讯在产品上比较强，而百度在技术上比较强。李彦宏：阿里巴巴在管理上比较强，腾讯在产品上比较强，而百度在技术上比较强。请用一句歌词来证明你听过张国荣的歌。。。我先来：离开书店嘅时候,我留低左把遮……经常打错字的字幕组要扣工资了。。 明天要上班的筒子要小心被骗。。。【你为什么单身的十个理由】1、人太好了。2、太愣头青。3、患有承诺恐惧症。4、色情片看得太多。5、没有动力没有雄心。6、过于热心。7、太无聊。8、性欲反常变态。9、太肤浅。10、太害羞。姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via ）【产品经理一定要有理想!】不要为KPI而活，先保证财务健康，再找自己的梦想，梦想大点小点真的没有关系，不管是给几十个人用的产品还是上百万人用的产品，我们都在改变人们的生活和休闲方式，这是很伟大的事情! （ ）有强迫症的筒子伤不起啊。。。随着口号产品改变世界的流传，这份热衷也来了。你不用说了，我知道你需要。最后往往用户怒火的一般呐喊：“不要以为你懂我，你丫不懂！！”（本文作者： ）【产品，别活在自己的世界里】你只看到专家的天马行空，却没看到我们的真实需求;你有你的YY，我有我的使用;你无视我的操作，我决定我的选择;你嘲笑我一定是打开方式不对，我可怜你总是错过;你可以轻视我们是小白，我们会证明这是谁的时代。我是用户，我为自己代言。 【产品，别活在自己的世界里】你只看到专家的天马行空，却没看到我们的真实需求;你有你的YY，我有我的使用;你无视我的操作，我决定我的选择;你嘲笑我一定是打开方式不对，我可怜你总是错过;你可以轻视我们是小白，我们会证明这是谁的时代。我是用户，我为自己代言。 在移动互联网上，人们耗费时间最多的行为是游戏和社交网络，分别占43%和26%。特别是平板电脑，用户67%的时间花在游戏上，而智能手机这一比例仅为39%。《移动互联网的未来》106页PPT，看着很不错！【如何提醒用户更新应用？】移动互联网版本更新是一件很重要的事情，因为它不像web可以随时部署，用户需要点击“更新”才能享受你提供的最新服务。那么如何提醒用户更新应用呢?怎样才能设计吸引用户更新呢?    如果你还在用蔡琴的歌来试音，那你就凹凸了。。。下次试试用苍老师的作品吧！【换个心境搞IT】在公司待两年多了，升不了职怎么办?搞了两年多还是个悲催的程序猿(员)，每天敲代码，改需求，解bug，晚上做梦都是代码片段，都快抑郁了。要么换工作，要么熬到上级走人，否则无望啊。好不容易工作两年，这时候走，还真有点可惜。熬着吧，又有点心不甘，迷茫啊~一位中国人在美国请律师打官司，开庭前中国人说：要不要给法官送点钱？美国律师说：你那样做，官司不用打，你就输定了。后来，中国人却赢了官司。你知道为什么？苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元现金。。这样的巨款可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！（图来自 ）【腾讯为Facebook推出QQ聊天应用】为了拓展海外市场，腾讯为Facebook推出了一个QQ聊天工具QQ Chat。该工具除了常规的聊天功能外，还为Facebook推出6种语言且包含内置翻译，可在汉语、西班牙语和日语之间实现互译。。。如果你能出墙，可以点击链接体验：你们都以为我是做手机的，其实我是做rom的。你们都以为我是做rom的，其实我是卖门票的。你们都以为我是卖门票的，其实我是个做图标的。你们都以为我是做图标的，其实我是来玩脑筋急转弯的。（via ）如果有一部这样的手机，你会抓狂吗？ ？——这到底是人控制手机呢，还是手机控制人？？ via【支付宝交易记录可被搜索】支付宝27日晚间网友在微博曝出重大漏洞，进入Google 输入site:shenghuo.alipay.com ，从结果第三页开始看，就能看到包括付款账户、收款账户、姓名、日期等信息。转发微博技不如人被骂是活该，但我想把事情讲清楚。广东省高级人民法院今日对奇虎360起诉腾讯滥用市场支配地位一案宣判:从全球视野来看，腾讯充分竞争，不存在市场支配地位，“二选一”更不存在滥用问题……好吧，从全球视野来看，中国油价也不算贵，北京雾霾一点都不严重，房价更是低得吓人……全球视野要火！有强迫症的筒子伤不起啊。。。随着口号产品改变世界的流传，这份热衷也来了。你不用说了，我知道你需要。最后往往用户怒火的一般呐喊：“不要以为你懂我，你丫不懂！！”（本文作者： ）【产品，别活在自己的世界里】你只看到专家的天马行空，却没看到我们的真实需求;你有你的YY，我有我的使用;你无视我的操作，我决定我的选择;你嘲笑我一定是打开方式不对，我可怜你总是错过;你可以轻视我们是小白，我们会证明这是谁的时代。我是用户，我为自己代言。 【产品，别活在自己的世界里】你只看到专家的天马行空，却没看到我们的真实需求;你有你的YY，我有我的使用;你无视我的操作，我决定我的选择;你嘲笑我一定是打开方式不对，我可怜你总是错过;你可以轻视我们是小白，我们会证明这是谁的时代。我是用户，我为自己代言。 在移动互联网上，人们耗费时间最多的行为是游戏和社交网络，分别占43%和26%。特别是平板电脑，用户67%的时间花在游戏上，而智能手机这一比例仅为39%。《移动互联网的未来》106页PPT，看着很不错！【如何提醒用户更新应用？】移动互联网版本更新是一件很重要的事情，因为它不像web可以随时部署，用户需要点击“更新”才能享受你提供的最新服务。那么如何提醒用户更新应用呢?怎样才能设计吸引用户更新呢?    如果你还在用蔡琴的歌来试音，那你就凹凸了。。。下次试试用苍老师的作品吧！【换个心境搞IT】在公司待两年多了，升不了职怎么办?搞了两年多还是个悲催的程序猿(员)，每天敲代码，改需求，解bug，晚上做梦都是代码片段，都快抑郁了。要么换工作，要么熬到上级走人，否则无望啊。好不容易工作两年，这时候走，还真有点可惜。熬着吧，又有点心不甘，迷茫啊~一位中国人在美国请律师打官司，开庭前中国人说：要不要给法官送点钱？美国律师说：你那样做，官司不用打，你就输定了。后来，中国人却赢了官司。你知道为什么？苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元现金。。这样的巨款可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！（图来自 ）【腾讯为Facebook推出QQ聊天应用】为了拓展海外市场，腾讯为Facebook推出了一个QQ聊天工具QQ Chat。该工具除了常规的聊天功能外，还为Facebook推出6种语言且包含内置翻译，可在汉语、西班牙语和日语之间实现互译。。。如果你能出墙，可以点击链接体验：你们都以为我是做手机的，其实我是做rom的。你们都以为我是做rom的，其实我是卖门票的。你们都以为我是卖门票的，其实我是个做图标的。你们都以为我是做图标的，其实我是来玩脑筋急转弯的。（via ）如果有一部这样的手机，你会抓狂吗？ ？——这到底是人控制手机呢，还是手机控制人？？ via【支付宝交易记录可被搜索】支付宝27日晚间网友在微博曝出重大漏洞，进入Google 输入site:shenghuo.alipay.com ，从结果第三页开始看，就能看到包括付款账户、收款账户、姓名、日期等信息。转发微博技不如人被骂是活该，但我想把事情讲清楚。广东省高级人民法院今日对奇虎360起诉腾讯滥用市场支配地位一案宣判:从全球视野来看，腾讯充分竞争，不存在市场支配地位，“二选一”更不存在滥用问题……好吧，从全球视野来看，中国油价也不算贵，北京雾霾一点都不严重，房价更是低得吓人……全球视野要火！2005年的 首页界面。。。那个时候我还不敢在网上购物。。。猜猜这是啥？？ 说是洗衣机的童鞋估计都还没成年。。。  via① 下拉刷新，这项专利属于Twitter；② 抽屉式菜单，适合手机这种便于手指操作的小屏幕；③ 滚动时菜单停留、隐藏和显现；④ 顶部快速返回； ⑤ 卡包式设计； ⑥ 扇形动态菜单。【从Twitter新专利，看移动App的交互方式】一种信息服务，用户可相互关注，可发送一些没特定收件人的信息，这些信息会由系统展示给那些关注你的人。  【从Twitter新专利，看移动App的交互方式】一种信息服务，用户可相互关注，可发送一些没特定收件人的信息，这些信息会由系统展示给那些关注你的人。  →_→ //:被骗了就完了么？把热水器拉到百度门口拿大锤砸掉。然后收拾干净走人。技术细节详情可咨询 【百度竞价推广虚假家电维修网站】水木网友 飙泪哭诉热水器维修被骗！在百度推广的“诱导”下，她被假冒万家乐热水器官网欺骗，并为假维修师傅“从大火关到小火”这样一个简单操作，付出了700元的冤枉钱。为此，女事主提醒网友们引以为戒，凡事多留心眼，不要再被百度的虚假搜索结果欺骗。十年前的淘宝是这样子的，那时候谁会在这里买卖东西啊？？【美图秀秀手机曝光，800万前置摄像头】美图秀秀手机"Meitu kiss"将是“世界上首款800万前置摄像头的手机”。美图功能+800万高清前置自拍，是又一代自拍神器要诞生了吗？ 从 官博上可以看到完成度70%，相信再过不久就可以问世了。【如何让“潜在”需求变为“真正”需求?】1、用测试检验新点子；2、了解发展缓慢的困局；3、找到打开需求的阀门；4、以独树一帜为目标的模仿；5、竞争鏖战，不断给激发力续航。 【关于“移动互联网门票”的那些事】一款应用如果就能成为移动互联网的入口，并且就此在用户的智能手机上占据长久不衰的阵地，由此达到称霸乃至垄断的目的，由此成为这家企业在移动互联网时代存活和发展下去的基础，我认为这纯属扯淡。   老师，请问我家这几把锤子装上“锤子操作系统”后会怎样？？ 今年真成了综艺元年了哟，好声音遇上最强音，最强音PK我是歌手，网络媒体也搭上了顺风车，从搜狐视 频大范围对好声音学员地面培训可以看出，借助新媒体的力量，台网联动模式将推高综艺节目的关注度。 【那个被说烂的词——需求】需求是什么?一匹更快的马?用户都需要呢。还是一辆汽车? 毕竟用户都很喜欢。需求到底是什么? 其实现在很多产品人员里嚷着的更像是「期望」，而不是「需求」。需求可能不被察觉，经过大脑翻译然后输出，成了被我们理解成需求的期望。  【互联网到底是什么样子的？】这张图由一位匿名研究员为“2012互网统计项目”制作。偏红色和黄色的地区代表互联网使用率很高，绿色和蓝色表示很低。【互联网产品经理嘴里的那些“词儿”】作为一名设计师，在公司里最常接触的人，想必就是产品经理了吧。那么产品经理嘴里那些我们听不懂，或者是听了个半懂的“词儿”到底什么意思呢?【早读的一些事】1、新闻客户端带来的第三次新媒体革命，  ；2、什么样的社交应用能在用户面前讨好呢？  ；3、手机上的长列表， 。4、成为优秀工程师应该遵循的五项原则， 。2005年的 首页界面。。。那个时候我还不敢在网上购物。。。猜猜这是啥？？ 说是洗衣机的童鞋估计都还没成年。。。  via① 下拉刷新，这项专利属于Twitter；② 抽屉式菜单，适合手机这种便于手指操作的小屏幕；③ 滚动时菜单停留、隐藏和显现；④ 顶部快速返回； ⑤ 卡包式设计； ⑥ 扇形动态菜单。【从Twitter新专利，看移动App的交互方式】一种信息服务，用户可相互关注，可发送一些没特定收件人的信息，这些信息会由系统展示给那些关注你的人。  【从Twitter新专利，看移动App的交互方式】一种信息服务，用户可相互关注，可发送一些没特定收件人的信息，这些信息会由系统展示给那些关注你的人。  →_→ //:被骗了就完了么？把热水器拉到百度门口拿大锤砸掉。然后收拾干净走人。技术细节详情可咨询 【百度竞价推广虚假家电维修网站】水木网友 飙泪哭诉热水器维修被骗！在百度推广的“诱导”下，她被假冒万家乐热水器官网欺骗，并为假维修师傅“从大火关到小火”这样一个简单操作，付出了700元的冤枉钱。为此，女事主提醒网友们引以为戒，凡事多留心眼，不要再被百度的虚假搜索结果欺骗。十年前的淘宝是这样子的，那时候谁会在这里买卖东西啊？？【美图秀秀手机曝光，800万前置摄像头】美图秀秀手机"Meitu kiss"将是“世界上首款800万前置摄像头的手机”。美图功能+800万高清前置自拍，是又一代自拍神器要诞生了吗？ 从 官博上可以看到完成度70%，相信再过不久就可以问世了。【如何让“潜在”需求变为“真正”需求?】1、用测试检验新点子；2、了解发展缓慢的困局；3、找到打开需求的阀门；4、以独树一帜为目标的模仿；5、竞争鏖战，不断给激发力续航。 【关于“移动互联网门票”的那些事】一款应用如果就能成为移动互联网的入口，并且就此在用户的智能手机上占据长久不衰的阵地，由此达到称霸乃至垄断的目的，由此成为这家企业在移动互联网时代存活和发展下去的基础，我认为这纯属扯淡。   老师，请问我家这几把锤子装上“锤子操作系统”后会怎样？？ 今年真成了综艺元年了哟，好声音遇上最强音，最强音PK我是歌手，网络媒体也搭上了顺风车，从搜狐视 频大范围对好声音学员地面培训可以看出，借助新媒体的力量，台网联动模式将推高综艺节目的关注度。 【那个被说烂的词——需求】需求是什么?一匹更快的马?用户都需要呢。还是一辆汽车? 毕竟用户都很喜欢。需求到底是什么? 其实现在很多产品人员里嚷着的更像是「期望」，而不是「需求」。需求可能不被察觉，经过大脑翻译然后输出，成了被我们理解成需求的期望。  【互联网到底是什么样子的？】这张图由一位匿名研究员为“2012互网统计项目”制作。偏红色和黄色的地区代表互联网使用率很高，绿色和蓝色表示很低。【互联网产品经理嘴里的那些“词儿”】作为一名设计师，在公司里最常接触的人，想必就是产品经理了吧。那么产品经理嘴里那些我们听不懂，或者是听了个半懂的“词儿”到底什么意思呢?【早读的一些事】1、新闻客户端带来的第三次新媒体革命，  ；2、什么样的社交应用能在用户面前讨好呢？  ；3、手机上的长列表， 。4、成为优秀工程师应该遵循的五项原则， 。据说一个人的月薪等于钱包里的现金乘以10。【Apple 中国关于售后服务致消费者的声明】【苹果将提供整机更换服务】央视3·15曝光苹果售后存在所谓“双重标准”问题后。苹果中国官网在今天发布了“关于售后服务致消费者的声明”。声明称“中国消费者享有Apple最高标准的服务，我们的政策完全符合本地法律法规。Apple在中国所提供的保修政策和在美国及世界各地大致相同。”【苹果将提供整机更换服务】央视3·15曝光苹果售后存在所谓“双重标准”问题后。苹果中国官网在今天发布了“关于售后服务致消费者的声明”。声明称“中国消费者享有Apple最高标准的服务，我们的政策完全符合本地法律法规。Apple在中国所提供的保修政策和在美国及世界各地大致相同。”Google关闭的服务列表……两款国产大屏手机华为 mate、中兴Grand memo横评：芯片代表实力是手机的根本，屏幕考的是眼力，支持频段决定区域是广是窄，存储空间大小代表娱乐范围，整体跑分左右用户选择。两强相遇拼的是实力，孰优孰劣，请君自辨。转。//: 业界良心。//: 请享用，一键翻墙for Mac.这位老师正在呕心沥血为全国Mac人民打造「一键翻墙」App，免费！访问不存在网站特别快外，回访国内网站自动切回，真是业界「芙蓉」！499！！是的，你没有听错，只要499！！499 就能穿出国母的味道。。。 同志们辛苦了。 ，马云，马化腾，李彦宏，古永锵，刘永好，江南春，曹国伟，郭广昌，冯仑，王健林…… 互联网界的大佬们都在阿里总部，弓箭手瞄准，刀斧手准备…… 记得刚做销售的时候不敢和陌生客户交谈，时间久了自己的性格越来越内向。有天下午，经理递了我一支烟叫我跟他去公司阳台，吞云吐雾间，经理突然说：小张啊，其实你很有潜力的，只是太爱面子。你说一个国家都这么不要脸，你一个年轻人那么要面子干嘛！正是这句话成为我前进的动力。（via）百度投资的电商网站爱乐活半小时前官方微博宣布改版全面转型为美丽说即商品导购模式，以前是本地生活平台服务的o2o模式。这个转变可大了，基本上是重新来过。——产品经理有三宝：升级、改版、推倒重来，这次爱乐活使出的是第三招。对于爱奇艺与PPS合体事件，PPStream联合创始人 已辟谣。【产品经理必须知道的几大法则】蝴蝶效应、青蛙现象、鲶鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应…… 这几个法则相信大家都并不陌生，且应用也很广泛，能给产品经理在日常工作中起到很好的指导作用。碉堡了！！这效果太流弊了。。。最新发布的20个CSS3教程（附特效预览+源码）有创意的CSS加载动画,丰富多彩的CSS3动画导航菜单,CSS3D效果的响应式时间轴    新浪微博终于抄袭腾讯微博在每条微博底部添加显示阅读数了，动作慢了半年，腾讯微博的这个功能比新浪的真实，还完善。这个阅读统计功能貌似在哪看到过，这算是新浪微博的微创新？据说一个人的月薪等于钱包里的现金乘以10。【Apple 中国关于售后服务致消费者的声明】【苹果将提供整机更换服务】央视3·15曝光苹果售后存在所谓“双重标准”问题后。苹果中国官网在今天发布了“关于售后服务致消费者的声明”。声明称“中国消费者享有Apple最高标准的服务，我们的政策完全符合本地法律法规。Apple在中国所提供的保修政策和在美国及世界各地大致相同。”【苹果将提供整机更换服务】央视3·15曝光苹果售后存在所谓“双重标准”问题后。苹果中国官网在今天发布了“关于售后服务致消费者的声明”。声明称“中国消费者享有Apple最高标准的服务，我们的政策完全符合本地法律法规。Apple在中国所提供的保修政策和在美国及世界各地大致相同。”Google关闭的服务列表……两款国产大屏手机华为 mate、中兴Grand memo横评：芯片代表实力是手机的根本，屏幕考的是眼力，支持频段决定区域是广是窄，存储空间大小代表娱乐范围，整体跑分左右用户选择。两强相遇拼的是实力，孰优孰劣，请君自辨。转。//: 业界良心。//: 请享用，一键翻墙for Mac.这位老师正在呕心沥血为全国Mac人民打造「一键翻墙」App，免费！访问不存在网站特别快外，回访国内网站自动切回，真是业界「芙蓉」！499！！是的，你没有听错，只要499！！499 就能穿出国母的味道。。。 同志们辛苦了。 ，马云，马化腾，李彦宏，古永锵，刘永好，江南春，曹国伟，郭广昌，冯仑，王健林…… 互联网界的大佬们都在阿里总部，弓箭手瞄准，刀斧手准备…… 记得刚做销售的时候不敢和陌生客户交谈，时间久了自己的性格越来越内向。有天下午，经理递了我一支烟叫我跟他去公司阳台，吞云吐雾间，经理突然说：小张啊，其实你很有潜力的，只是太爱面子。你说一个国家都这么不要脸，你一个年轻人那么要面子干嘛！正是这句话成为我前进的动力。（via）百度投资的电商网站爱乐活半小时前官方微博宣布改版全面转型为美丽说即商品导购模式，以前是本地生活平台服务的o2o模式。这个转变可大了，基本上是重新来过。——产品经理有三宝：升级、改版、推倒重来，这次爱乐活使出的是第三招。对于爱奇艺与PPS合体事件，PPStream联合创始人 已辟谣。【产品经理必须知道的几大法则】蝴蝶效应、青蛙现象、鲶鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应…… 这几个法则相信大家都并不陌生，且应用也很广泛，能给产品经理在日常工作中起到很好的指导作用。碉堡了！！这效果太流弊了。。。最新发布的20个CSS3教程（附特效预览+源码）有创意的CSS加载动画,丰富多彩的CSS3动画导航菜单,CSS3D效果的响应式时间轴    新浪微博终于抄袭腾讯微博在每条微博底部添加显示阅读数了，动作慢了半年，腾讯微博的这个功能比新浪的真实，还完善。这个阅读统计功能貌似在哪看到过，这算是新浪微博的微创新？我的前任伙伴是极品！   【360，感谢你放开谷歌妹纸！】通过315狠批合作伙伴网易，通过700万美元广告搞臭央视315，用假补丁坑了微软，用特供机整惨海尔吓跑华为，当年还通过3721搞垮过雅虎中国……和360或360创始人合作过的企业，如今都倒霉了！听说360要放弃谷歌Adsense广告系统了，身为果粉，我今天彻底放心了！转发微博今日微信036号文章【关于产品经理的四点思考】几点不成熟的思考，分享给大家：1 做产品经理，而不是功能经理；2 做产品需求，而不是用户需求；3 要锦上添花，而不是画蛇添足；4 追求人性化，而不是追求完美。微信添加好友taobaoguijiaoqi，回复036在手机上查看这篇文章，回复m查看之前所有文章.【饼状图揭露一切！！！】连开数枪，过来受死吧…… 【腾讯：走自己的路，让别人无路可走】1. 这个公司极度务实，没利的事一般不做;2. 闷声发财，不太喜欢叫嚷;3. 缺少浪漫情怀，前瞻性也好创新性也好突破的企图心也好，都不是很足。   一互联网公司，禁止上QQ，禁止MSN，禁止一切视频网站，禁止一切微博，禁止一切网购，就连公司内部的IM也禁止…… 网络有监控，上一次罚款200 ！！！这家还能算是互联网公司吗？？【影响世界的十大中国发明】如若没有古老中国的智慧发明，技术和文明不知要费时多少年月，才能达到现有水平。今天，让我们走近那些“中国制造”影响巨大的发明。 【我是产品经理，需要照顾产品的生老病死！】扯蛋点的说法是称产品经理为策划人员，这种说法是最被不苟同的，产品经理负责面更广，在小公司随时要切换身份，成为项目经理、业务经理，甚至更多……   【早读的一些事】1、从登录开始，解决产品是否有用的问题， 。2、先行动，再研究； 。3、“诱惑“用户-提高用户使用黏性的方法； 。产品专员跟产品经理区别在于责任心，三流产品经理跟二流产品经理区别在于专业技能，二流产品经理跟一流产品经理区别在于思想。恭喜中奖者！！第二批中奖名单：, , , ,  ，请以上5位同学将姓名、电话、收件地址私信给我。抽奖地址：【转发送书】即日起至3月18日23:59 您只需转发本条微博，就有机会获得由电子工业出版社博文视点提供的《网站分析实战——如何以数据驱动决策，提升网站价值》书籍一本，共10个中奖名额，机会多多，请速转发！（感谢 赞助活动）恭喜中奖者！！第一批中奖名单：, , , ,  ，请以上5位同学将姓名、电话、收件地址私信给我。抽奖地址：【转发送书】即日起至3月18日23:59 您只需转发本条微博，就有机会获得由电子工业出版社博文视点提供的《网站分析实战——如何以数据驱动决策，提升网站价值》书籍一本，共10个中奖名额，机会多多，请速转发！（感谢 赞助活动）请问这本杂志叫什么名字？15分钟后抽奖。【转发送书】即日起至3月18日23:59 您只需转发本条微博，就有机会获得由电子工业出版社博文视点提供的《网站分析实战——如何以数据驱动决策，提升网站价值》书籍一本，共10个中奖名额，机会多多，请速转发！（感谢 赞助活动）翻译一下 的广告词：我们这里有一批优质的菇凉，各位色狼们赶快来吧！上妹子，找美拍。。。窃取隐私的惯犯摇身一变成为反cookie的正义之士，这个转身的真的很滑稽！315晚会被诟病。其中被质疑一是360花大价钱买晚会广告；二是早在3月6日的某个 “研讨会”上，360首席隐私官谭晓生成“预言帝”：说Cookies增大网民隐私泄露危险，应被禁止。这真是 “神一样的预言”。央视315，360是背后推手，你怎么看？ 我的前任伙伴是极品！   【360，感谢你放开谷歌妹纸！】通过315狠批合作伙伴网易，通过700万美元广告搞臭央视315，用假补丁坑了微软，用特供机整惨海尔吓跑华为，当年还通过3721搞垮过雅虎中国……和360或360创始人合作过的企业，如今都倒霉了！听说360要放弃谷歌Adsense广告系统了，身为果粉，我今天彻底放心了！转发微博今日微信036号文章【关于产品经理的四点思考】几点不成熟的思考，分享给大家：1 做产品经理，而不是功能经理；2 做产品需求，而不是用户需求；3 要锦上添花，而不是画蛇添足；4 追求人性化，而不是追求完美。微信添加好友taobaoguijiaoqi，回复036在手机上查看这篇文章，回复m查看之前所有文章.【饼状图揭露一切！！！】连开数枪，过来受死吧…… 【腾讯：走自己的路，让别人无路可走】1. 这个公司极度务实，没利的事一般不做;2. 闷声发财，不太喜欢叫嚷;3. 缺少浪漫情怀，前瞻性也好创新性也好突破的企图心也好，都不是很足。   一互联网公司，禁止上QQ，禁止MSN，禁止一切视频网站，禁止一切微博，禁止一切网购，就连公司内部的IM也禁止…… 网络有监控，上一次罚款200 ！！！这家还能算是互联网公司吗？？【影响世界的十大中国发明】如若没有古老中国的智慧发明，技术和文明不知要费时多少年月，才能达到现有水平。今天，让我们走近那些“中国制造”影响巨大的发明。 【我是产品经理，需要照顾产品的生老病死！】扯蛋点的说法是称产品经理为策划人员，这种说法是最被不苟同的，产品经理负责面更广，在小公司随时要切换身份，成为项目经理、业务经理，甚至更多……   【早读的一些事】1、从登录开始，解决产品是否有用的问题， 。2、先行动，再研究； 。3、“诱惑“用户-提高用户使用黏性的方法； 。产品专员跟产品经理区别在于责任心，三流产品经理跟二流产品经理区别在于专业技能，二流产品经理跟一流产品经理区别在于思想。恭喜中奖者！！第二批中奖名单：, , , ,  ，请以上5位同学将姓名、电话、收件地址私信给我。抽奖地址：【转发送书】即日起至3月18日23:59 您只需转发本条微博，就有机会获得由电子工业出版社博文视点提供的《网站分析实战——如何以数据驱动决策，提升网站价值》书籍一本，共10个中奖名额，机会多多，请速转发！（感谢 赞助活动）恭喜中奖者！！第一批中奖名单：, , , ,  ，请以上5位同学将姓名、电话、收件地址私信给我。抽奖地址：【转发送书】即日起至3月18日23:59 您只需转发本条微博，就有机会获得由电子工业出版社博文视点提供的《网站分析实战——如何以数据驱动决策，提升网站价值》书籍一本，共10个中奖名额，机会多多，请速转发！（感谢 赞助活动）请问这本杂志叫什么名字？15分钟后抽奖。【转发送书】即日起至3月18日23:59 您只需转发本条微博，就有机会获得由电子工业出版社博文视点提供的《网站分析实战——如何以数据驱动决策，提升网站价值》书籍一本，共10个中奖名额，机会多多，请速转发！（感谢 赞助活动）翻译一下 的广告词：我们这里有一批优质的菇凉，各位色狼们赶快来吧！上妹子，找美拍。。。窃取隐私的惯犯摇身一变成为反cookie的正义之士，这个转身的真的很滑稽！315晚会被诟病。其中被质疑一是360花大价钱买晚会广告；二是早在3月6日的某个 “研讨会”上，360首席隐私官谭晓生成“预言帝”：说Cookies增大网民隐私泄露危险，应被禁止。这真是 “神一样的预言”。央视315，360是背后推手，你怎么看？ 【美图秀秀推出社交应用】前阵子刚宣布用户已经过亿的美图秀秀，在努力扩充着他们的产品线：继一月底推出自拍应用的美颜相机后，近日，他们又发布了自家第一款图片社交类APP美拍，正式向图片移动社交领域进军。【程序员装逼速成手册】一个牛逼的程序员根本没时间打理自己的外貌，发型就要像爱因斯坦一样，顶着一脑袋鸡窝…… （via ）         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继...   （分享自 ）【关于8点20分发微博事件，何润东已向怀柔警方报警】要么CCTV撒谎，要么你撒谎，要么新浪微博安全系统太弱。。。大概8点20发产品经理要业绩怎么办？——改版！！ 领导人要政绩怎么办？ —— 改革！！一同学说：“自从上了微博，政治课就没及格过。”猜猜哪个网站的假货最多？【业内称网售化妆品80%是假货 鉴定证明成护身符】爱美的女生请注意啦！网售三折的兰蔻，四折的雅诗兰黛等与专柜相比极具诱惑价格的化妆品，业内人士称，网上销售的化妆品80%都是假货。资深业内人士告诉记者，很多电商卖的产品很大一部分都是高仿货，有的是打着水货的名义卖假货。暴利的项目：①男人好色类，②女人爱美类，③儿童益智类，④老人健康类，⑤技能培训类。做互联网必须考虑的因素：①市场，②产品，③营销。【互联网中什么项目利润最高？】本文内容整理自 ，原题“哪些靠谱的方法能在十年内赚3000万”。 暴利的项目可以归结为：1、男人好色类；2、女人爱美类；3、儿童益智类；4、老人健康类；5、技能培训类。李克强曰：让人民呼吸洁净的空气，饮用安全的水，食用放心食品。 私信说微博表达不准确，请问哪里不准确了？菇凉，你是哪个单位的？国家电网的呢？还是工商银行的？ 李克强：的黑客攻击问题，这可以说是一个世界性的问题，中国本身就是主要的被黑客攻击的受害者，中方不仅不支持，而且反对黑客攻击行为。刚才你说的话我怎么有有罪推定的感觉啊？我想我们还是少一些没有根据的相互指责，多做一些维护网络安全的实事。美联记者问：中国黑客会停止攻击美国吗？ LXJX会解散吗？美联记者问：中国黑客会停止攻击美国吗？ LXJX会解散吗？保护隐私，良好的上网习惯很重要没有了COOKIS，程序猿在做错事时就不能说出那句经典的对白 “清空缓存，删掉cookis再试试。” 转发微博【设计的灵感+用研的力量】设计师的灵感99%都是对的，但是灵感产生后，如何求证、实现、产生价值？本文讲述一个流程完整的网站改版案例。设计师从网站阅读模式产生灵感，与用研配合，有理有据地实现灵感，产出实际价值。文章包括多个一线设计图，用研图，值得一看！  【美图秀秀推出社交应用】前阵子刚宣布用户已经过亿的美图秀秀，在努力扩充着他们的产品线：继一月底推出自拍应用的美颜相机后，近日，他们又发布了自家第一款图片社交类APP美拍，正式向图片移动社交领域进军。【程序员装逼速成手册】一个牛逼的程序员根本没时间打理自己的外貌，发型就要像爱因斯坦一样，顶着一脑袋鸡窝…… （via ）         ，本周最支持我就是你们啦，我会努力再努力织围脖，你们也要继...   （分享自 ）【关于8点20分发微博事件，何润东已向怀柔警方报警】要么CCTV撒谎，要么你撒谎，要么新浪微博安全系统太弱。。。大概8点20发产品经理要业绩怎么办？——改版！！ 领导人要政绩怎么办？ —— 改革！！一同学说：“自从上了微博，政治课就没及格过。”猜猜哪个网站的假货最多？【业内称网售化妆品80%是假货 鉴定证明成护身符】爱美的女生请注意啦！网售三折的兰蔻，四折的雅诗兰黛等与专柜相比极具诱惑价格的化妆品，业内人士称，网上销售的化妆品80%都是假货。资深业内人士告诉记者，很多电商卖的产品很大一部分都是高仿货，有的是打着水货的名义卖假货。暴利的项目：①男人好色类，②女人爱美类，③儿童益智类，④老人健康类，⑤技能培训类。做互联网必须考虑的因素：①市场，②产品，③营销。【互联网中什么项目利润最高？】本文内容整理自 ，原题“哪些靠谱的方法能在十年内赚3000万”。 暴利的项目可以归结为：1、男人好色类；2、女人爱美类；3、儿童益智类；4、老人健康类；5、技能培训类。李克强曰：让人民呼吸洁净的空气，饮用安全的水，食用放心食品。 私信说微博表达不准确，请问哪里不准确了？菇凉，你是哪个单位的？国家电网的呢？还是工商银行的？ 李克强：的黑客攻击问题，这可以说是一个世界性的问题，中国本身就是主要的被黑客攻击的受害者，中方不仅不支持，而且反对黑客攻击行为。刚才你说的话我怎么有有罪推定的感觉啊？我想我们还是少一些没有根据的相互指责，多做一些维护网络安全的实事。美联记者问：中国黑客会停止攻击美国吗？ LXJX会解散吗？美联记者问：中国黑客会停止攻击美国吗？ LXJX会解散吗？保护隐私，良好的上网习惯很重要没有了COOKIS，程序猿在做错事时就不能说出那句经典的对白 “清空缓存，删掉cookis再试试。” 转发微博【设计的灵感+用研的力量】设计师的灵感99%都是对的，但是灵感产生后，如何求证、实现、产生价值？本文讲述一个流程完整的网站改版案例。设计师从网站阅读模式产生灵感，与用研配合，有理有据地实现灵感，产出实际价值。文章包括多个一线设计图，用研图，值得一看！  这些敢出专题报道315的互联网公司，会打自己一枪吗？？小学时候获得优秀少先队员，是我一生中政治生涯的巅峰。有个大一学生私信给我，说自己希望成为程序员，问有必要入党吗？？大学毕业时，我跟我爸说要回家养猪，结果我爸说：“读了大学还回来养猪？脸都给你丢尽了，要死死远点。” 后来我选择了干IT。。。几年过去了，当年和我一起毕业，选择回家养猪的人，现在已经拥有两套房子，一辆车子，还有两个孩子。。。尼玛的，干IT的我，现在只是一个连首付的给不起单身汉。亲，这事你应该问 。建筑工地这样用水真的可以吗？【2012网易邮箱全民帐单】【2012网易邮箱全民帐单】①通过网易邮箱，共产生了超过20亿次的用户一对一通信。②15.67%的网易邮箱用户是周四发信很忙的人，还有12.39%的是无论周末还是工作日发信都很忙的人。③8.62%的网易邮箱用户是夜猫族，3.81%的网易邮箱用户是晨练族。图片来自《绿箭侠》你的系统看上去像是八十年代的，还不包括八十年代的优点！！！看到弄得这么烂的系统，从灵活深处伤害了我 。。。（via ）你的系统看上去像是八十年代的，还不包括八十年代的优点！！！看到弄得这么烂的系统，从灵活深处伤害了我 。。。（via ）【当爸妈进你房间的时候，你在做什么？】1、在电脑上浏览网页；2、在电脑上玩游戏；3、欣赏美丽的电脑桌面。。。据统计70%的人都在欣赏美丽的电脑桌面，中枪了吧？？ 【66.9% 的移动应用在抓取用户隐私数据】DCCI互联网数据中心透露：66.9% 的智能 手机移动应用在抓取用户隐私数据，而其中高达 34.5% 的移动应用有“隐私越轨”行为，获取智能手机用户的短信记录、通话记录、通讯录等敏感个人信息…… 【2013年315消费者年度考试试卷】【facebook的产品经理怎样评估产品机会】 1、产品要解决什么问题？2、为谁解决这个问题？3、成功的机会有多大？4、怎样判断产品成功与否？5、有哪些同类产品？6、为什么我们最适合做这个产品？7、时机合适吗？8、如何把产品推向市场？9、成功的必要条件是什么？10、根据以上问题，给出评估结论。【600个icon源文件分享，尺寸全，样式过！】见过多的，但是没见过这么多的... 错过可惜了！ 【搜索引擎的315】315消费者权益日，搜索引擎换装不像其他节日那么的整齐，目前只有搜狗、360、百度这三家更换。。。【删除掉您的启动页吧，让用户爽一点！】心理学上有个“七秒钟理论”，人与人在见面的时候，产生的好恶决定于见面的头七秒钟。如果你希望你的app是满足用户真实需求、希望用户时不时就打开用一下的那种，就不要在每次启动时都弄个几秒钟的美图、动画之类的来恶心用户了。妈的！这锅菜还能吃吗？【【视频】煮机论旗舰 SONY Xperia Z L36h煮火锅测试】我们都知道索尼最新款旗舰Xperia Z的防护级别达到了IP57，所以通常情况下泡水是不会有问题的，但是如果用这款手机来煮火锅会怎么样呢？ 详情点击  这些敢出专题报道315的互联网公司，会打自己一枪吗？？小学时候获得优秀少先队员，是我一生中政治生涯的巅峰。有个大一学生私信给我，说自己希望成为程序员，问有必要入党吗？？大学毕业时，我跟我爸说要回家养猪，结果我爸说：“读了大学还回来养猪？脸都给你丢尽了，要死死远点。” 后来我选择了干IT。。。几年过去了，当年和我一起毕业，选择回家养猪的人，现在已经拥有两套房子，一辆车子，还有两个孩子。。。尼玛的，干IT的我，现在只是一个连首付的给不起单身汉。亲，这事你应该问 。建筑工地这样用水真的可以吗？【2012网易邮箱全民帐单】【2012网易邮箱全民帐单】①通过网易邮箱，共产生了超过20亿次的用户一对一通信。②15.67%的网易邮箱用户是周四发信很忙的人，还有12.39%的是无论周末还是工作日发信都很忙的人。③8.62%的网易邮箱用户是夜猫族，3.81%的网易邮箱用户是晨练族。图片来自《绿箭侠》你的系统看上去像是八十年代的，还不包括八十年代的优点！！！看到弄得这么烂的系统，从灵活深处伤害了我 。。。（via ）你的系统看上去像是八十年代的，还不包括八十年代的优点！！！看到弄得这么烂的系统，从灵活深处伤害了我 。。。（via ）【当爸妈进你房间的时候，你在做什么？】1、在电脑上浏览网页；2、在电脑上玩游戏；3、欣赏美丽的电脑桌面。。。据统计70%的人都在欣赏美丽的电脑桌面，中枪了吧？？ 【66.9% 的移动应用在抓取用户隐私数据】DCCI互联网数据中心透露：66.9% 的智能 手机移动应用在抓取用户隐私数据，而其中高达 34.5% 的移动应用有“隐私越轨”行为，获取智能手机用户的短信记录、通话记录、通讯录等敏感个人信息…… 【2013年315消费者年度考试试卷】【facebook的产品经理怎样评估产品机会】 1、产品要解决什么问题？2、为谁解决这个问题？3、成功的机会有多大？4、怎样判断产品成功与否？5、有哪些同类产品？6、为什么我们最适合做这个产品？7、时机合适吗？8、如何把产品推向市场？9、成功的必要条件是什么？10、根据以上问题，给出评估结论。【600个icon源文件分享，尺寸全，样式过！】见过多的，但是没见过这么多的... 错过可惜了！ 【搜索引擎的315】315消费者权益日，搜索引擎换装不像其他节日那么的整齐，目前只有搜狗、360、百度这三家更换。。。【删除掉您的启动页吧，让用户爽一点！】心理学上有个“七秒钟理论”，人与人在见面的时候，产生的好恶决定于见面的头七秒钟。如果你希望你的app是满足用户真实需求、希望用户时不时就打开用一下的那种，就不要在每次启动时都弄个几秒钟的美图、动画之类的来恶心用户了。妈的！这锅菜还能吃吗？【【视频】煮机论旗舰 SONY Xperia Z L36h煮火锅测试】我们都知道索尼最新款旗舰Xperia Z的防护级别达到了IP57，所以通常情况下泡水是不会有问题的，但是如果用这款手机来煮火锅会怎么样呢？ 详情点击  此前是Beta v 4.0.1  //: 今天发布新版本，有点紧张全国人大在今天上午将选举。国。家。主。席。你紧张吗？？？？兴奋吗？？？？激动吗？？？全国人大在今天上午将选举。国。家。主。席。你紧张吗？？？？兴奋吗？？？？激动吗？？？谷歌官方微博宣布将关闭八项产品，其中包括Google Reader..//: 《XXX的那些事儿》《10大XXX》《XXX是怎样炼成的》《XXX实用营销案例》《XXX大师教你XXX》《XXX天让你成为XXX》最讨厌的文章标题格式：《 xxxx 已死》、《中国为什么出不了 xxxx（名人）》、《 为什么中国做不出 xxxx （国外顶尖产品）》…… 其他欢迎补充______。最讨厌的文章标题格式：《 xxxx 已死》、《中国为什么出不了 xxxx（名人）》、《 为什么中国做不出 xxxx （国外顶尖产品）》…… 其他欢迎补充______。【碉堡了！！iPad远程遥控老款欧宝】俄罗斯的一帮极客们通过安装在iPad上的应用远程遥控欧宝并且进行“无人驾驶”。这辆车被命名为“James Bond car”，设计的灵感主要来源007电影《明日帝国》，电影中詹姆斯邦德驾驶着一辆可以远程遥控的宝马汽车和歹徒进行激烈的搏斗。【电商企业如何把握大数据？】据统计一间公司里刷微博最勤的人，必定是工资最低那个！！！【视频网站盈利的两大新金矿】和电商网站类似，视频网站多年以来都一直充当着光烧钱没成绩的角色，通过近期网传的视频网站盈利时间表，我们可以发现视频网站的盈利已经从不敢、不会开始转为不到，这或许意味着视频盈利的大致方向已经确立，盈利只是时间的问题。 【腾讯电商首发QQ音乐与音箱结合产品】腾讯电商旗下易迅近日发布了一款内置QQ音乐的SONOS音箱。来自手机、Ipad、电脑等任何终端的QQ音乐用户都可以通过无线控制技术来遥控这款音箱进行高清音乐的播放，这也使腾讯成为了国内首家试水云端内容服务和硬件制造厂商相结合的电商企业。【创业：第一批鸡和第一批蛋，从哪里来？】在英文的世界，当用到It’s a “Chicken-Egg” problem时，它往往是一个社会科学的问题 — 当你要做任何服务，需要有买方与卖方同时加入你的平台，才能开始有交易发生时，典型的 Chicken-Egg Problem 就出现了。    有人看到商机了。 //: 可以按这个列表做APP【QQ空间：315吐槽榜】又是一年315，牢骚此时不发何时发，揣着买奶粉的钱操着卖白粉的心，补着上不完的课交着比天高的学杂费，消费体验没有最坑爹只有更坑爹。QQ空间吐槽榜Top1是房价，提及过亿次，其次是交通、食品、教育等6大躺枪行业，亮点在最后。中国梅西只活在视频集锦里。顶！推荐大家观看：【视频：小李明个人秀 中国梅西诞生了_青岛市长杯决赛】  （分享自 ）【QQ空间：315吐槽榜】又是一年315，牢骚此时不发何时发，揣着买奶粉的钱操着卖白粉的心，补着上不完的课交着比天高的学杂费，消费体验没有最坑爹只有更坑爹。QQ空间吐槽榜Top1是房价，提及过亿次，其次是交通、食品、教育等6大躺枪行业，亮点在最后。【用核心-路径法设计页面】本文作者受到城市规划中“交通需求线”的启发，提出了网站设计的“核心-路径法”。区别于通常采用的从框架到主页以及导航的方式，“核心-路径法”让设计者从核心内容入手，由内而外来设计，以便用户找到核心内容。此前是Beta v 4.0.1  //: 今天发布新版本，有点紧张全国人大在今天上午将选举。国。家。主。席。你紧张吗？？？？兴奋吗？？？？激动吗？？？全国人大在今天上午将选举。国。家。主。席。你紧张吗？？？？兴奋吗？？？？激动吗？？？谷歌官方微博宣布将关闭八项产品，其中包括Google Reader..//: 《XXX的那些事儿》《10大XXX》《XXX是怎样炼成的》《XXX实用营销案例》《XXX大师教你XXX》《XXX天让你成为XXX》最讨厌的文章标题格式：《 xxxx 已死》、《中国为什么出不了 xxxx（名人）》、《 为什么中国做不出 xxxx （国外顶尖产品）》…… 其他欢迎补充______。最讨厌的文章标题格式：《 xxxx 已死》、《中国为什么出不了 xxxx（名人）》、《 为什么中国做不出 xxxx （国外顶尖产品）》…… 其他欢迎补充______。【碉堡了！！iPad远程遥控老款欧宝】俄罗斯的一帮极客们通过安装在iPad上的应用远程遥控欧宝并且进行“无人驾驶”。这辆车被命名为“James Bond car”，设计的灵感主要来源007电影《明日帝国》，电影中詹姆斯邦德驾驶着一辆可以远程遥控的宝马汽车和歹徒进行激烈的搏斗。【电商企业如何把握大数据？】据统计一间公司里刷微博最勤的人，必定是工资最低那个！！！【视频网站盈利的两大新金矿】和电商网站类似，视频网站多年以来都一直充当着光烧钱没成绩的角色，通过近期网传的视频网站盈利时间表，我们可以发现视频网站的盈利已经从不敢、不会开始转为不到，这或许意味着视频盈利的大致方向已经确立，盈利只是时间的问题。 【腾讯电商首发QQ音乐与音箱结合产品】腾讯电商旗下易迅近日发布了一款内置QQ音乐的SONOS音箱。来自手机、Ipad、电脑等任何终端的QQ音乐用户都可以通过无线控制技术来遥控这款音箱进行高清音乐的播放，这也使腾讯成为了国内首家试水云端内容服务和硬件制造厂商相结合的电商企业。【创业：第一批鸡和第一批蛋，从哪里来？】在英文的世界，当用到It’s a “Chicken-Egg” problem时，它往往是一个社会科学的问题 — 当你要做任何服务，需要有买方与卖方同时加入你的平台，才能开始有交易发生时，典型的 Chicken-Egg Problem 就出现了。    有人看到商机了。 //: 可以按这个列表做APP【QQ空间：315吐槽榜】又是一年315，牢骚此时不发何时发，揣着买奶粉的钱操着卖白粉的心，补着上不完的课交着比天高的学杂费，消费体验没有最坑爹只有更坑爹。QQ空间吐槽榜Top1是房价，提及过亿次，其次是交通、食品、教育等6大躺枪行业，亮点在最后。中国梅西只活在视频集锦里。顶！推荐大家观看：【视频：小李明个人秀 中国梅西诞生了_青岛市长杯决赛】  （分享自 ）【QQ空间：315吐槽榜】又是一年315，牢骚此时不发何时发，揣着买奶粉的钱操着卖白粉的心，补着上不完的课交着比天高的学杂费，消费体验没有最坑爹只有更坑爹。QQ空间吐槽榜Top1是房价，提及过亿次，其次是交通、食品、教育等6大躺枪行业，亮点在最后。【用核心-路径法设计页面】本文作者受到城市规划中“交通需求线”的启发，提出了网站设计的“核心-路径法”。区别于通常采用的从框架到主页以及导航的方式，“核心-路径法”让设计者从核心内容入手，由内而外来设计，以便用户找到核心内容。【马化腾首次系统性公开解读腾讯各业务线】全国人大代表、腾讯公司董事会主席兼CEO马化腾 3月10日在京接受媒体群访时，就微信商业化、互联网企业国际化、微信与移动QQ的关系、互联网金融、腾讯电商、自主创新等话题进行了解读。【用户体验技术时代的10个基本规则】互联网世界，唯一不变的就是变化。产品设计、交互上如何才能适应全新的移动互联网环境?国外的一位产品达人给出了10条建议，值得我们借鉴。阿里新任CEO陆兆禧，目。前。单。身！！各位喜欢网购的妹子，还等啥？ 泡老陆去！【陆兆禧（铁木真）出任阿里巴巴新CEO！】今年1月辞任阿里巴巴集团首席执行长(CEO)的马云，今日正式钦点接班人;至于现任执行副总裁、首席数据官陆兆禧，将成为新CEO，而马云仍将留任董事长一职。【早读的一些事】1、20个简约风格的电子商务网站设计案例， 。2、创业不是好玩的事情，90%以上的创业一定会死！ 。 3、Android正走向消亡，而谷歌品牌也将长存， 。【网购的5个重要指标】1、用户购物要非常便捷。2、需要告知用户已经买到了什么。3、优惠券和促销活动要与购买体验融为一体。4、要保证一切交易的安全性。5、交易记录务必清晰明了。网友给出一些神答案：1、两个:有背景的和没背景的；2、两个:被打死的和没被打死的；3、两个:男妖怪与女妖怪……但最神的答案是——8000万。西游记里面有多少个妖怪？西游记里面有多少个妖怪？【网易云阅读iPhone2.0 交互设计回顾】　iPhone版网易云阅读在1.5之前的每次改版，都是以增加功能为目标，快速迭代为手段。发布的大大小小的版本中，先后提供了离线下载、书籍阅读、书城等实用功能，满足了用户更多的阅读需求。  【 ：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。【陆兆禧（铁木真）出任阿里巴巴新CEO！】今年1月辞任阿里巴巴集团首席执行长(CEO)的马云，今日正式钦点接班人;至于现任执行副总裁、首席数据官陆兆禧，将成为新CEO，而马云仍将留任董事长一职。【我讨厌现在让人窒息的网页布局】新浪微博上，长微博之所以往往能够得到大量的转发，是因为当人们徜徉在碎片化信息的海洋里，碰到相对完整的信息岛屿，就更能博得他们的注意力。然而，如果长微博在新浪微博上又变得泛滥了呢?    恭喜上海人民喝上免费肉汤，好！幸！福！啊！【 ：谁偷走了中国玩家的信任感？】如果一款网络游戏出现“信任危机”的话，轻则将会导致玩家大面积流失、ARPU值下降，游戏品牌受到影响;重则将直接导致游戏停服，运营商在玩家心中的形象遗臭万年。【逆天了！异地也能 OOXX 】台湾创业公司Winzz推出一款名为“LovePalz”的产品，只要通过手机APP连接到对方，就可以真实感受到对方的“反应”。你的所有动作和力度，都会通过你的替身小弟准确地施加给女方，同时，女方的全部回馈，也会同样准确地通过替身反馈到你的身上。请猛击右边链接 → →  //:原文地址额，图片看的我脑袋疼【优秀的输入框具备这些特点】1、输入效率高；2、明确输入模式；3、解决蛋疼的验证码；4、输入有反馈；5、如支持多账户，给出明显提示；6、找回密码流程简单化；7、满足无障碍性的需求；8、安全性。（via ）【马化腾首次系统性公开解读腾讯各业务线】全国人大代表、腾讯公司董事会主席兼CEO马化腾 3月10日在京接受媒体群访时，就微信商业化、互联网企业国际化、微信与移动QQ的关系、互联网金融、腾讯电商、自主创新等话题进行了解读。【用户体验技术时代的10个基本规则】互联网世界，唯一不变的就是变化。产品设计、交互上如何才能适应全新的移动互联网环境?国外的一位产品达人给出了10条建议，值得我们借鉴。阿里新任CEO陆兆禧，目。前。单。身！！各位喜欢网购的妹子，还等啥？ 泡老陆去！【陆兆禧（铁木真）出任阿里巴巴新CEO！】今年1月辞任阿里巴巴集团首席执行长(CEO)的马云，今日正式钦点接班人;至于现任执行副总裁、首席数据官陆兆禧，将成为新CEO，而马云仍将留任董事长一职。【早读的一些事】1、20个简约风格的电子商务网站设计案例， 。2、创业不是好玩的事情，90%以上的创业一定会死！ 。 3、Android正走向消亡，而谷歌品牌也将长存， 。【网购的5个重要指标】1、用户购物要非常便捷。2、需要告知用户已经买到了什么。3、优惠券和促销活动要与购买体验融为一体。4、要保证一切交易的安全性。5、交易记录务必清晰明了。网友给出一些神答案：1、两个:有背景的和没背景的；2、两个:被打死的和没被打死的；3、两个:男妖怪与女妖怪……但最神的答案是——8000万。西游记里面有多少个妖怪？西游记里面有多少个妖怪？【网易云阅读iPhone2.0 交互设计回顾】　iPhone版网易云阅读在1.5之前的每次改版，都是以增加功能为目标，快速迭代为手段。发布的大大小小的版本中，先后提供了离线下载、书籍阅读、书城等实用功能，满足了用户更多的阅读需求。  【 ：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。【陆兆禧（铁木真）出任阿里巴巴新CEO！】今年1月辞任阿里巴巴集团首席执行长(CEO)的马云，今日正式钦点接班人;至于现任执行副总裁、首席数据官陆兆禧，将成为新CEO，而马云仍将留任董事长一职。【我讨厌现在让人窒息的网页布局】新浪微博上，长微博之所以往往能够得到大量的转发，是因为当人们徜徉在碎片化信息的海洋里，碰到相对完整的信息岛屿，就更能博得他们的注意力。然而，如果长微博在新浪微博上又变得泛滥了呢?    恭喜上海人民喝上免费肉汤，好！幸！福！啊！【 ：谁偷走了中国玩家的信任感？】如果一款网络游戏出现“信任危机”的话，轻则将会导致玩家大面积流失、ARPU值下降，游戏品牌受到影响;重则将直接导致游戏停服，运营商在玩家心中的形象遗臭万年。【逆天了！异地也能 OOXX 】台湾创业公司Winzz推出一款名为“LovePalz”的产品，只要通过手机APP连接到对方，就可以真实感受到对方的“反应”。你的所有动作和力度，都会通过你的替身小弟准确地施加给女方，同时，女方的全部回馈，也会同样准确地通过替身反馈到你的身上。请猛击右边链接 → →  //:原文地址额，图片看的我脑袋疼【优秀的输入框具备这些特点】1、输入效率高；2、明确输入模式；3、解决蛋疼的验证码；4、输入有反馈；5、如支持多账户，给出明显提示；6、找回密码流程简单化；7、满足无障碍性的需求；8、安全性。（via ）【“三星共和国”的另一面】从建筑搜到了军事，又从军事搜到了化工，然后从化工搜到了金融，又从金融搜到了时尚，甚至还搜到了游乐场和医院，到处都可以看到三星的影子。。。思密达！！【互联网中的＂强关系＂＂弱关系＂】在"弱关系"社区中的信息流动速度会远大于"强关系"，人们鼓励优质的信息内容出现，而且不像"强关系"社区中的人们，由于彼此关系接近所接触所了解的信息趋同，不易引入新鲜事物，在"弱关系"社区更容易引发信息的传播。   【淘宝创造的那些“无形”价值】如果和淘宝比谁创造了更多的利润和税收，可能淘宝不如某些大型的企业，但是淘宝的出现无形中改变了整个社会的商业生态，“你不变，淘宝就会逼着你变”，让企业更符合这个科技时代快速“变”的特性。（via ）【path再一次突破 APP 的设计风格】path一直是个蛮奇葩的应用，它的每一个大版本都会引发APP设计风格的一次突破，但是，它的产品自身却一直没什么突破。path 3.0，在APP的交互中加入了声音的元素，对时间轴的使用更娴熟频繁，登录界面由单一图片改为轮播背景。 从18岁的实习生到50岁的清洁阿姨，只要是女性同胞，今天下午都放假去了。。。剩下我们一帮光棍在公司，哪里还有心思干活啊？？？【2会委员语录】每年 2 会，都会有那么几条语录能成功击痛你软弱的内心。对于这样的戴表，你有什么想吐槽的？？ ( 、)【JiaThis：2月国内社会化媒体分享数据排行】 预祝唯品会3月10号特卖风暴活动圆满成功！【回归产品本身】所谓的回归产品本身从本质上讲基于的出发点也是满足用户需求，在设计产品时不花哨、不添彩。① 简单的交互，让用户更便捷的找到信息；②文案不花哨，直接表达意思；③不掩饰广告，将广告和内容分类；④最本质的呈现内容，不给用户强加功能。 【早读的一些事】1、社会化营销，我该何去何从？ ；2、互联网中的＂强关系＂＂弱关系＂ ；3、为什么大公司无法进行颠覆性创新？【3月8日妇女节各搜索引擎涂鸦】若没有女人，这世界至少要失去…十分之七的美。。（引用 360搜索 ）连那些实习女生都去冒充妇女放假了。。。。1、简洁并不意味着低劣或不注重装饰。2、复杂是一种常态。3、谁该面对复杂才是核心问题。4、粗暴化的简洁会让事情更复杂。【 被简单粗暴化了的简洁】减法或者加法，简单或者复杂，都不是问题的核心点。核心的问题在于，你面对的是怎样的用户，他所处的是怎样的场景，他要解决怎样的问题。这才是产品设计的终极三问！【 被简单粗暴化了的简洁】减法或者加法，简单或者复杂，都不是问题的核心点。核心的问题在于，你面对的是怎样的用户，他所处的是怎样的场景，他要解决怎样的问题。这才是产品设计的终极三问！【全国“净网”行动开始，涉黄网站要消息！】全国“扫黄打非”办公室3月5日发出通知，从3月上旬至5月底在全国开展网络淫秽色情信息专项治理“净网”行动，以整治网络文学、网络游戏、视听节目网站等为重点，抓源头、切断利益链。【“三星共和国”的另一面】从建筑搜到了军事，又从军事搜到了化工，然后从化工搜到了金融，又从金融搜到了时尚，甚至还搜到了游乐场和医院，到处都可以看到三星的影子。。。思密达！！【互联网中的＂强关系＂＂弱关系＂】在"弱关系"社区中的信息流动速度会远大于"强关系"，人们鼓励优质的信息内容出现，而且不像"强关系"社区中的人们，由于彼此关系接近所接触所了解的信息趋同，不易引入新鲜事物，在"弱关系"社区更容易引发信息的传播。   【淘宝创造的那些“无形”价值】如果和淘宝比谁创造了更多的利润和税收，可能淘宝不如某些大型的企业，但是淘宝的出现无形中改变了整个社会的商业生态，“你不变，淘宝就会逼着你变”，让企业更符合这个科技时代快速“变”的特性。（via ）【path再一次突破 APP 的设计风格】path一直是个蛮奇葩的应用，它的每一个大版本都会引发APP设计风格的一次突破，但是，它的产品自身却一直没什么突破。path 3.0，在APP的交互中加入了声音的元素，对时间轴的使用更娴熟频繁，登录界面由单一图片改为轮播背景。 从18岁的实习生到50岁的清洁阿姨，只要是女性同胞，今天下午都放假去了。。。剩下我们一帮光棍在公司，哪里还有心思干活啊？？？【2会委员语录】每年 2 会，都会有那么几条语录能成功击痛你软弱的内心。对于这样的戴表，你有什么想吐槽的？？ ( 、)【JiaThis：2月国内社会化媒体分享数据排行】 预祝唯品会3月10号特卖风暴活动圆满成功！【回归产品本身】所谓的回归产品本身从本质上讲基于的出发点也是满足用户需求，在设计产品时不花哨、不添彩。① 简单的交互，让用户更便捷的找到信息；②文案不花哨，直接表达意思；③不掩饰广告，将广告和内容分类；④最本质的呈现内容，不给用户强加功能。 【早读的一些事】1、社会化营销，我该何去何从？ ；2、互联网中的＂强关系＂＂弱关系＂ ；3、为什么大公司无法进行颠覆性创新？【3月8日妇女节各搜索引擎涂鸦】若没有女人，这世界至少要失去…十分之七的美。。（引用 360搜索 ）连那些实习女生都去冒充妇女放假了。。。。1、简洁并不意味着低劣或不注重装饰。2、复杂是一种常态。3、谁该面对复杂才是核心问题。4、粗暴化的简洁会让事情更复杂。【 被简单粗暴化了的简洁】减法或者加法，简单或者复杂，都不是问题的核心点。核心的问题在于，你面对的是怎样的用户，他所处的是怎样的场景，他要解决怎样的问题。这才是产品设计的终极三问！【 被简单粗暴化了的简洁】减法或者加法，简单或者复杂，都不是问题的核心点。核心的问题在于，你面对的是怎样的用户，他所处的是怎样的场景，他要解决怎样的问题。这才是产品设计的终极三问！【全国“净网”行动开始，涉黄网站要消息！】全国“扫黄打非”办公室3月5日发出通知，从3月上旬至5月底在全国开展网络淫秽色情信息专项治理“净网”行动，以整治网络文学、网络游戏、视听节目网站等为重点，抓源头、切断利益链。作为一名产品经理，必须具备神一般的产品“透视”能力。。【Android 使用尺寸你知道多少？】Android软件人员最担忧的Android分裂性问题之一当属显示屏的不同尺寸。因每一部手机分辨率不同，软件人员需要精确计算出设计图标、照片、视频游戏背景和对话框等的占用空间。产品推广又多了一个砸钱的地方 —— 微博广告中心 根据美剧情节，接下来她会死掉，然后“组织”会给她一个全新的人生！【俄罗斯美女黑客4月受审 面临40年监禁】外媒报道，对24岁俄罗斯女黑客克里斯蒂娜·斯维琴斯卡娅的审理于4月进行。斯维琴斯卡娅因嫌使用虚假帐号从银行窃取1200万美元而被捕，她生于1989年，纽约大学学生，被媒体称为“全球最性感黑客”。她将面临最多40年的监禁。【早读的一些事】1、新浪微博春节客户端设计小结， ；2、10项即将到来并可能改变世界的技术， ；3、关于微信你可能不知道的10件事， 。一部手机，80%的功能都是没用的。一款高档轿车，80%的速度都是多余的。一幢豪华别墅，80%的面积都是空闲的。一个科研单位，80%的设备都是摆样的。一把美女情人，80%都是帮着别人养的。一条微博，80%的人看到了都是不转的！中国式的产品设计：如果一个网站如果不设计得复杂点，就会有用户认为它料不够实力不足。如果一个应用功能不够多，就会有用户认为它毫无发展前途。中国式的产品设计：如果一个网站如果不设计得复杂点，就会有用户认为它料不够实力不足。如果一个应用功能不够多，就会有用户认为它毫无发展前途。嗯嗯，有网银吗？//: 5.呵呵，去洗澡；【QQ上最怕遇到的几种人】1、一百年也不联系，结婚生子就来让你随礼的同学；2、很久没联系，上来就叫你帮忙的人；3、上来说玩半个小时客套话才进入主题的合作伙伴；4、明明在线，发消息从来不回的人；5，其他，欢迎补充____.【QQ上最怕遇到的几种人】1、一百年也不联系，结婚生子就来让你随礼的同学；2、很久没联系，上来就叫你帮忙的人；3、上来说玩半个小时客套话才进入主题的合作伙伴；4、明明在线，发消息从来不回的人；5，其他，欢迎补充____.【从普通QQ用户的视角看腾讯应该怎么做电商？】其实腾讯电商有做“卖得好”的模式的得天独厚优势：QQ账号体系。有了这个QQ号码，知道客户是谁了，就可以更好的服务客户，为客户提供更好的产品，即以“客户为中心”的个性化现代营销。   【大多优秀的程序员也就刚刚挣够奶粉钱！】【营销主体和营销手段哪个更重要呢？】屌丝品牌要逆袭，最好还是从“活好”上下功夫，“活好”就是一个品牌的情商。展望2013，不用任何条件就能风靡的品牌恐怕只有——习酒。所以说，想借鉴他人的营销手段，要充分分析自身与其在本质硬件上的差异，量身逆袭。 【长春偷车嫌犯向警方自首 婴儿被掐死埋入雪中】据周喜军交待，盗车后，发现后座上有一婴儿，便将婴儿掐死埋于雪中。  这他妈还是人吗？？？ 民生保险内部抵制360，大战在即，胜负你们怎么看？【民生人寿保险宣战360】继房产中介发微博实名炮轰360，号召全体房产中介抵制360后，作为七大保险公司之一的民生人寿保险也已要求内部抵制360，涉及近1万员工和4万代理人。据悉，春节后，中介、保险等行业拨打客户电话接通率下降明显，很大原因是被360手机卫士拦截了。  百度的李彦宏在用百度百度关于百度的新闻。。。作为一名产品经理，必须具备神一般的产品“透视”能力。。【Android 使用尺寸你知道多少？】Android软件人员最担忧的Android分裂性问题之一当属显示屏的不同尺寸。因每一部手机分辨率不同，软件人员需要精确计算出设计图标、照片、视频游戏背景和对话框等的占用空间。产品推广又多了一个砸钱的地方 —— 微博广告中心 根据美剧情节，接下来她会死掉，然后“组织”会给她一个全新的人生！【俄罗斯美女黑客4月受审 面临40年监禁】外媒报道，对24岁俄罗斯女黑客克里斯蒂娜·斯维琴斯卡娅的审理于4月进行。斯维琴斯卡娅因嫌使用虚假帐号从银行窃取1200万美元而被捕，她生于1989年，纽约大学学生，被媒体称为“全球最性感黑客”。她将面临最多40年的监禁。【早读的一些事】1、新浪微博春节客户端设计小结， ；2、10项即将到来并可能改变世界的技术， ；3、关于微信你可能不知道的10件事， 。一部手机，80%的功能都是没用的。一款高档轿车，80%的速度都是多余的。一幢豪华别墅，80%的面积都是空闲的。一个科研单位，80%的设备都是摆样的。一把美女情人，80%都是帮着别人养的。一条微博，80%的人看到了都是不转的！中国式的产品设计：如果一个网站如果不设计得复杂点，就会有用户认为它料不够实力不足。如果一个应用功能不够多，就会有用户认为它毫无发展前途。中国式的产品设计：如果一个网站如果不设计得复杂点，就会有用户认为它料不够实力不足。如果一个应用功能不够多，就会有用户认为它毫无发展前途。嗯嗯，有网银吗？//: 5.呵呵，去洗澡；【QQ上最怕遇到的几种人】1、一百年也不联系，结婚生子就来让你随礼的同学；2、很久没联系，上来就叫你帮忙的人；3、上来说玩半个小时客套话才进入主题的合作伙伴；4、明明在线，发消息从来不回的人；5，其他，欢迎补充____.【QQ上最怕遇到的几种人】1、一百年也不联系，结婚生子就来让你随礼的同学；2、很久没联系，上来就叫你帮忙的人；3、上来说玩半个小时客套话才进入主题的合作伙伴；4、明明在线，发消息从来不回的人；5，其他，欢迎补充____.【从普通QQ用户的视角看腾讯应该怎么做电商？】其实腾讯电商有做“卖得好”的模式的得天独厚优势：QQ账号体系。有了这个QQ号码，知道客户是谁了，就可以更好的服务客户，为客户提供更好的产品，即以“客户为中心”的个性化现代营销。   【大多优秀的程序员也就刚刚挣够奶粉钱！】【营销主体和营销手段哪个更重要呢？】屌丝品牌要逆袭，最好还是从“活好”上下功夫，“活好”就是一个品牌的情商。展望2013，不用任何条件就能风靡的品牌恐怕只有——习酒。所以说，想借鉴他人的营销手段，要充分分析自身与其在本质硬件上的差异，量身逆袭。 【长春偷车嫌犯向警方自首 婴儿被掐死埋入雪中】据周喜军交待，盗车后，发现后座上有一婴儿，便将婴儿掐死埋于雪中。  这他妈还是人吗？？？ 民生保险内部抵制360，大战在即，胜负你们怎么看？【民生人寿保险宣战360】继房产中介发微博实名炮轰360，号召全体房产中介抵制360后，作为七大保险公司之一的民生人寿保险也已要求内部抵制360，涉及近1万员工和4万代理人。据悉，春节后，中介、保险等行业拨打客户电话接通率下降明显，很大原因是被360手机卫士拦截了。  百度的李彦宏在用百度百度关于百度的新闻。。。【营销再华丽，也别忘了这8条！】1、营销的根本是卖东西；2、让你的品牌成为一个故事；3、记住，用消费者的语言对话；4、创造一种体验或期待，而不仅仅是商品；5、别试图控制社交媒体，和别人的谈论；6、相信消费者，而不是市场调查的结论；7、和新用户一起变化；8、便宜的产品，不等于差劲的设计。【红绿灯与设计规范】【早读的一些事】1、如果你的创意被别人偷去了怎么办？ 2、设计师必备工具推荐； 3、为什么互联网产品的成功率这么低？ 你说了一句话，别人就不能说吗？ //: 这句话是我原创的，哼！【马化腾：你做了汽车，别人就不能做汽车了吗?】新晋全国人大代表、腾讯“掌门人”马化腾成为记者“围堵”目标。两次匆匆走过记者群后，马化腾终于开口，谈到有网友称腾讯为“山寨王”时，马化腾并不认可。“你做了汽车，别人就不能做汽车了吗?”   【马化腾：你做了汽车，别人就不能做汽车了吗?】新晋全国人大代表、腾讯“掌门人”马化腾成为记者“围堵”目标。两次匆匆走过记者群后，马化腾终于开口，谈到有网友称腾讯为“山寨王”时，马化腾并不认可。“你做了汽车，别人就不能做汽车了吗?”   【痴情男将精液冒充洗面奶送给女生】男大学生郭某因将假"洗面奶"送给同系女生曾某，而被送往派出所，经警方调解，她要求支付1748元精神损失费。据女生交代，当晚她拿着刚收到的洗面奶洗脸，发现没有泡沫且成粘稠状有奇怪味道，女生同寝经验丰富的室友表示这是男性精液。作案动机据郭某称是爱的太深。【电子邮件的未来走势】众所周知，电子邮件是一种便捷易用的个人通信方式，可用于沟通联络和资讯共享，长期以来一直是企业的首选通信手段。电子邮件作为当今的热点话题，未来的发展走势将是行将就木还是方兴未艾?【逆天的中国移动！！】中国移动香港公司针对本地用户推出了68港元（约合55元人民币）月套餐，可以不限流量3G上网，该套餐还包括1700分钟的本地通话时间、还有10000条本地短信。。。同样的中国移动，为何就这么坑我们内地同胞？？？牧师：“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困或者富有，健康或者疾病，直至死亡。即使你们因为买卖二手房而暂时离婚、再和别人结婚、再复婚也不离不弃、忠贞不二，就像从来没有分开过，你愿意吗?” 新郎：“我愿意！”  （via ）360在手机上做的弹窗，360安全卫士或360桌面的都会出现这个提示。。。【2013男女屌丝“标准】只要达到其中两项标准就可以称之为准“屌丝”，满足三项者就是标准的“屌丝”了，此外，如果符合八条标准，那么该男士就是“屌丝中的屌丝”，十项全中者，直接评为“屌霸”！！！如果我是两会代表委员，我的提案是____？尼玛！设计师VS客户~~~~~~看到很多招聘都写着“富有竞争力的待遇”，到底什么待遇才富有竞争力？大胆妖孽，有什么事冲我来！最新骗局：遇到身材特别好的美女搭讪一定小心，她会说自己父亲是高官顺带经商，待你上钩之后，女子会过户一套别墅和一辆豪车到你名下，再给你一大笔钱，然后要求和你过夜，你逐渐陷入骗局，最后娶了女子，你就得和她过日子！然后，你要啥有啥不用上班工作，整天玩物丧志成了一个社会的废人！（转）【营销再华丽，也别忘了这8条！】1、营销的根本是卖东西；2、让你的品牌成为一个故事；3、记住，用消费者的语言对话；4、创造一种体验或期待，而不仅仅是商品；5、别试图控制社交媒体，和别人的谈论；6、相信消费者，而不是市场调查的结论；7、和新用户一起变化；8、便宜的产品，不等于差劲的设计。【红绿灯与设计规范】【早读的一些事】1、如果你的创意被别人偷去了怎么办？ 2、设计师必备工具推荐； 3、为什么互联网产品的成功率这么低？ 你说了一句话，别人就不能说吗？ //: 这句话是我原创的，哼！【马化腾：你做了汽车，别人就不能做汽车了吗?】新晋全国人大代表、腾讯“掌门人”马化腾成为记者“围堵”目标。两次匆匆走过记者群后，马化腾终于开口，谈到有网友称腾讯为“山寨王”时，马化腾并不认可。“你做了汽车，别人就不能做汽车了吗?”   【马化腾：你做了汽车，别人就不能做汽车了吗?】新晋全国人大代表、腾讯“掌门人”马化腾成为记者“围堵”目标。两次匆匆走过记者群后，马化腾终于开口，谈到有网友称腾讯为“山寨王”时，马化腾并不认可。“你做了汽车，别人就不能做汽车了吗?”   【痴情男将精液冒充洗面奶送给女生】男大学生郭某因将假"洗面奶"送给同系女生曾某，而被送往派出所，经警方调解，她要求支付1748元精神损失费。据女生交代，当晚她拿着刚收到的洗面奶洗脸，发现没有泡沫且成粘稠状有奇怪味道，女生同寝经验丰富的室友表示这是男性精液。作案动机据郭某称是爱的太深。【电子邮件的未来走势】众所周知，电子邮件是一种便捷易用的个人通信方式，可用于沟通联络和资讯共享，长期以来一直是企业的首选通信手段。电子邮件作为当今的热点话题，未来的发展走势将是行将就木还是方兴未艾?【逆天的中国移动！！】中国移动香港公司针对本地用户推出了68港元（约合55元人民币）月套餐，可以不限流量3G上网，该套餐还包括1700分钟的本地通话时间、还有10000条本地短信。。。同样的中国移动，为何就这么坑我们内地同胞？？？牧师：“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困或者富有，健康或者疾病，直至死亡。即使你们因为买卖二手房而暂时离婚、再和别人结婚、再复婚也不离不弃、忠贞不二，就像从来没有分开过，你愿意吗?” 新郎：“我愿意！”  （via ）360在手机上做的弹窗，360安全卫士或360桌面的都会出现这个提示。。。【2013男女屌丝“标准】只要达到其中两项标准就可以称之为准“屌丝”，满足三项者就是标准的“屌丝”了，此外，如果符合八条标准，那么该男士就是“屌丝中的屌丝”，十项全中者，直接评为“屌霸”！！！如果我是两会代表委员，我的提案是____？尼玛！设计师VS客户~~~~~~看到很多招聘都写着“富有竞争力的待遇”，到底什么待遇才富有竞争力？大胆妖孽，有什么事冲我来！最新骗局：遇到身材特别好的美女搭讪一定小心，她会说自己父亲是高官顺带经商，待你上钩之后，女子会过户一套别墅和一辆豪车到你名下，再给你一大笔钱，然后要求和你过夜，你逐渐陷入骗局，最后娶了女子，你就得和她过日子！然后，你要啥有啥不用上班工作，整天玩物丧志成了一个社会的废人！（转）【老板们，警惕啦！这些人容易被挖走】1、 做出成绩，名声在外的明星主管和骨干容易被挖。2、专业技术人才容易被挖。 3、 相对对手有很大优势的业务的团队主管和骨干容易被挖。 4、 管理比较强的主管易被挖。   【用“沟通”挖掘对方真实的想法】完成一件作品，需求对你的设计不可能一开始就明白，这时候让你的设计语言化就显得尤为重要，努力提升语言技巧，让自己设计说明专业化。  【移动互联网的迷思与新媒体的困窘】移动互联网绝不是网络速度，也不传统的互联网可以带上身上移动了，它在发展过程中，因为终端不同，终端的能力大大增强了，正在改变我们对于互联网的理解，也在超越互联网的体验。   的报道《360黑匣子之谜——奇虎360“癌”性基因大揭秘》 让360着实又火了一把。越来越多的企业、个人开始认清360的安全之谜。禁止、卸载也就不足为奇2012年9月4日，网易内部要求禁用360产品；2012年12月6日，中国最大钢铁巨头宝钢警告“12万员工必须卸载360！”招商银行之前也曾被爆料内部要求员工卸载360……我们不妨一起猜测：下一个卸载360的企业会是谁？ 会是哪个行业？中国网游市场格局生变，搜狐畅游进入市场前三。盛大游戏最新第四季度财报显示，当季收入为1.72亿美元，畅游同期为1.735亿美元，这意味着盛大游戏首度被畅游超越，而跌至中国网游市场第四。【我们要不要选择跳槽？】发现多半跳槽的人其实不是干得很好才跳的。人的本性是喜欢舒适，合适自己的，然后期望着有点空间发展。所以建议大家不要一不开心就想跳，猎头一忽悠你就要跳，能在一个岗位上日复一日，年复一年，能够坚持下来、积累下来，肯定会有回报的。 （via ）人民、公民、群众、老百姓这几个词语有什么区别？  via 他去星巴克喝咖啡，发现没电源插座，旁边正好有个小姑娘服务员在收拾桌子，就问她，“你好，请问这里有电源么？” 小姑娘笑着说“你好，我就是店员。” 他当时就楞了，不过也反应过来是她理解错了。于是解释说“哦……我是说那种可以插的电源……” 后来小姑娘脸红了，哭着走了。这。才。是。人。性。化。的。办。公。室。【够野够疯狂：谷歌苏黎世办公室探秘】谷歌办公楼一向令人难以置信，里面充满了各种奇怪、好玩的东西。位于瑞士苏黎世的谷歌工程中心办公大楼尤其如此。私人区域强调功能性，公共区域则注重美观和娱乐性，以激发创造力，促进沟通与协作。超现实主义的谷歌办公室，一起看看吧~爆料：百度推杀毒软件，360颤抖吧。。。【20个网页设计中难得一见的动画效果】动画效果给网页增添了趣味，带给访愉悦的心情。这篇文章给大家带来网页设计中难得一见的20个动画效果，这些优秀的网页设计作品能够给你激发很多的网页设计灵感，相信你一定会喜欢！一起欣赏。   你说网站很慢，经常打不开，要优化。他说本地能打开，速度也不慢，觉得没必要优化。。。然后就没然后了。。晕死！【字象乾坤——字体的排版设计】作为设计师的我们，每天都在与字体打交道，我们常常希望能很好的使用他们，为设计加油添彩。我们常常纳闷，电脑里这么多的字体，要用哪一个?文字有这么多，怎样排版才能表达内心深处的思想?   对于新版，我只想说三个字：“。不。。够。。大。。气！！！”新版 企业版 配色搭配看起来真心觉得烦躁： ① 右上角的文字对比度不够，看着还以为我得了老花。② 顶部固定的是LOGO而不是整个导航，真心觉得我会爱上这个LOGO。。。【早读的一些事】1、字体的排版设计； 。2、专场视觉设计的5个方面； 。3、移动平台Dialog内按键顺序研究； 。4、商业价值与用户价值；【老板们，警惕啦！这些人容易被挖走】1、 做出成绩，名声在外的明星主管和骨干容易被挖。2、专业技术人才容易被挖。 3、 相对对手有很大优势的业务的团队主管和骨干容易被挖。 4、 管理比较强的主管易被挖。   【用“沟通”挖掘对方真实的想法】完成一件作品，需求对你的设计不可能一开始就明白，这时候让你的设计语言化就显得尤为重要，努力提升语言技巧，让自己设计说明专业化。  【移动互联网的迷思与新媒体的困窘】移动互联网绝不是网络速度，也不传统的互联网可以带上身上移动了，它在发展过程中，因为终端不同，终端的能力大大增强了，正在改变我们对于互联网的理解，也在超越互联网的体验。   的报道《360黑匣子之谜——奇虎360“癌”性基因大揭秘》 让360着实又火了一把。越来越多的企业、个人开始认清360的安全之谜。禁止、卸载也就不足为奇2012年9月4日，网易内部要求禁用360产品；2012年12月6日，中国最大钢铁巨头宝钢警告“12万员工必须卸载360！”招商银行之前也曾被爆料内部要求员工卸载360……我们不妨一起猜测：下一个卸载360的企业会是谁？ 会是哪个行业？中国网游市场格局生变，搜狐畅游进入市场前三。盛大游戏最新第四季度财报显示，当季收入为1.72亿美元，畅游同期为1.735亿美元，这意味着盛大游戏首度被畅游超越，而跌至中国网游市场第四。【我们要不要选择跳槽？】发现多半跳槽的人其实不是干得很好才跳的。人的本性是喜欢舒适，合适自己的，然后期望着有点空间发展。所以建议大家不要一不开心就想跳，猎头一忽悠你就要跳，能在一个岗位上日复一日，年复一年，能够坚持下来、积累下来，肯定会有回报的。 （via ）人民、公民、群众、老百姓这几个词语有什么区别？  via 他去星巴克喝咖啡，发现没电源插座，旁边正好有个小姑娘服务员在收拾桌子，就问她，“你好，请问这里有电源么？” 小姑娘笑着说“你好，我就是店员。” 他当时就楞了，不过也反应过来是她理解错了。于是解释说“哦……我是说那种可以插的电源……” 后来小姑娘脸红了，哭着走了。这。才。是。人。性。化。的。办。公。室。【够野够疯狂：谷歌苏黎世办公室探秘】谷歌办公楼一向令人难以置信，里面充满了各种奇怪、好玩的东西。位于瑞士苏黎世的谷歌工程中心办公大楼尤其如此。私人区域强调功能性，公共区域则注重美观和娱乐性，以激发创造力，促进沟通与协作。超现实主义的谷歌办公室，一起看看吧~爆料：百度推杀毒软件，360颤抖吧。。。【20个网页设计中难得一见的动画效果】动画效果给网页增添了趣味，带给访愉悦的心情。这篇文章给大家带来网页设计中难得一见的20个动画效果，这些优秀的网页设计作品能够给你激发很多的网页设计灵感，相信你一定会喜欢！一起欣赏。   你说网站很慢，经常打不开，要优化。他说本地能打开，速度也不慢，觉得没必要优化。。。然后就没然后了。。晕死！【字象乾坤——字体的排版设计】作为设计师的我们，每天都在与字体打交道，我们常常希望能很好的使用他们，为设计加油添彩。我们常常纳闷，电脑里这么多的字体，要用哪一个?文字有这么多，怎样排版才能表达内心深处的思想?   对于新版，我只想说三个字：“。不。。够。。大。。气！！！”新版 企业版 配色搭配看起来真心觉得烦躁： ① 右上角的文字对比度不够，看着还以为我得了老花。② 顶部固定的是LOGO而不是整个导航，真心觉得我会爱上这个LOGO。。。【早读的一些事】1、字体的排版设计； 。2、专场视觉设计的5个方面； 。3、移动平台Dialog内按键顺序研究； 。4、商业价值与用户价值；一朋友是产品经理，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合那哥们随口答了一句：“需求改了！”一朋友是设计师，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合，那哥们随口答了一句：“不够大气。”一朋友是前端，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合，那哥们随口答了一句：“不兼容！” //: 一朋友是产品经理，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合，那哥们随口答了一句：“用户体验不好”一朋友是设计师，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合，那哥们随口答了一句：“不够大气。”一朋友是程序员，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合，那哥们随口答了一句：“有Bug。”一朋友是设计师，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合，那哥们随口答了一句：“不够大气。”【马云经常自曝自己的心法和技巧】1、左手忽悠，右手落地。2、CEO如何做好个人公关? 3、零预算怎样做到不被人遗忘? 4、没钱时如何“忽悠”内部员工。【 马云最强“忽悠术”如何炼就?】对互联网创业而言，“善忽悠”其实是一堂必修课，你可以把它理解为远景驱动、野心激发。但是，一不小心会变成真忽悠，要看看高手马云的独门秘籍。在早期，马云经常自曝自己的心法和技巧。【你住几楼？】这是看你的人生态度，也可以看成工作态度。【百度控告奇虎不正当竞争索赔过亿】因为认为奇虎360随意抓取复制百度网站的内容已经构成不正当竞争，日前百度公司已经依法向北京市第一中级人民法院提起了诉讼，索赔一亿人民币，据称目前法院已经确认此案已正式立案，不过尚未公布开庭时间。【 马云最强“忽悠术”如何炼就?】对互联网创业而言，“善忽悠”其实是一堂必修课，你可以把它理解为远景驱动、野心激发。但是，一不小心会变成真忽悠，要看看高手马云的独门秘籍。在早期，马云经常自曝自己的心法和技巧。招聘实习高级网页设计师，符合加分条件者请速联系。【App商业模式，让用户付费应该这样做！】决定因素不是消费观念和消费能力，而是好的产品和市场环境更为重要。这就需要开发者们自律，能够为用户提供好的产品，我相信消费者们会很乐意为之付费。 【各地爱情有“起步价”】一项婚恋调查显示，在对理想的另一半收入要求上，其中，90、80、70后女性对理想男友收入的最低要求为5000元。90、80、70后重庆女性对理想男友的收入的最低要求为：4842元，5705元，6451元。你的爱情，也有“起步价”吗?         【草根站长的变革与机会】类似现在的蔡文胜，李兴平，姚建军他们，也早已不能算作是站长了，他们早已经是成功的企业家，动辄管理数百人数千人的团队。大多数个人草根站长却是很难走到这一步的，作为一名普通的草根站长，未来的路将何去何从?   【你看到的都是假的！！！】近日，有网友在成都成龙大道看到，为让草看起来更绿，几名环卫工给公路两旁的草地染色。。。可怜的小草，要被人迫害死了。。。马云：当年我很圆润，十年中国创业把我变成了这个样子。让我睡不着觉的是我们的水不能喝了，我们的食品不能吃了，我们的孩子不能喝牛奶了，这时候我真睡不着觉了。快讯：三星将于3月14日在纽约发布Galaxy S IV智能手机！根据来自国外网站Sammobile披露的消息称，三星GALAXY SIV最终将配备一块4.99英寸FHD全高清SoLux触控屏，并会内置1.9GHz主频的高通骁龙600处理器。【日凌现象将影响卫星电视】从2月25日至3月17日，如果您收看的卫星电视突然出现图像不清、雪花、画面固定不动甚至黑屏的现象，别着急，这可能是日凌现象在作怪。专家称：日凌只对电视卫星转播造成短暂影响，对手机信号和人体没有影响，市民不必为此感到担忧。一朋友是产品经理，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合那哥们随口答了一句：“需求改了！”一朋友是设计师，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合，那哥们随口答了一句：“不够大气。”一朋友是前端，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合，那哥们随口答了一句：“不兼容！” //: 一朋友是产品经理，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合，那哥们随口答了一句：“用户体验不好”一朋友是设计师，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合，那哥们随口答了一句：“不够大气。”一朋友是程序员，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合，那哥们随口答了一句：“有Bug。”一朋友是设计师，单身，过年时被家人安排去相亲，几经交谈后还是觉得不合适。后来家人问为什么不适合，那哥们随口答了一句：“不够大气。”【马云经常自曝自己的心法和技巧】1、左手忽悠，右手落地。2、CEO如何做好个人公关? 3、零预算怎样做到不被人遗忘? 4、没钱时如何“忽悠”内部员工。【 马云最强“忽悠术”如何炼就?】对互联网创业而言，“善忽悠”其实是一堂必修课，你可以把它理解为远景驱动、野心激发。但是，一不小心会变成真忽悠，要看看高手马云的独门秘籍。在早期，马云经常自曝自己的心法和技巧。【你住几楼？】这是看你的人生态度，也可以看成工作态度。【百度控告奇虎不正当竞争索赔过亿】因为认为奇虎360随意抓取复制百度网站的内容已经构成不正当竞争，日前百度公司已经依法向北京市第一中级人民法院提起了诉讼，索赔一亿人民币，据称目前法院已经确认此案已正式立案，不过尚未公布开庭时间。【 马云最强“忽悠术”如何炼就?】对互联网创业而言，“善忽悠”其实是一堂必修课，你可以把它理解为远景驱动、野心激发。但是，一不小心会变成真忽悠，要看看高手马云的独门秘籍。在早期，马云经常自曝自己的心法和技巧。招聘实习高级网页设计师，符合加分条件者请速联系。【App商业模式，让用户付费应该这样做！】决定因素不是消费观念和消费能力，而是好的产品和市场环境更为重要。这就需要开发者们自律，能够为用户提供好的产品，我相信消费者们会很乐意为之付费。 【各地爱情有“起步价”】一项婚恋调查显示，在对理想的另一半收入要求上，其中，90、80、70后女性对理想男友收入的最低要求为5000元。90、80、70后重庆女性对理想男友的收入的最低要求为：4842元，5705元，6451元。你的爱情，也有“起步价”吗?         【草根站长的变革与机会】类似现在的蔡文胜，李兴平，姚建军他们，也早已不能算作是站长了，他们早已经是成功的企业家，动辄管理数百人数千人的团队。大多数个人草根站长却是很难走到这一步的，作为一名普通的草根站长，未来的路将何去何从?   【你看到的都是假的！！！】近日，有网友在成都成龙大道看到，为让草看起来更绿，几名环卫工给公路两旁的草地染色。。。可怜的小草，要被人迫害死了。。。马云：当年我很圆润，十年中国创业把我变成了这个样子。让我睡不着觉的是我们的水不能喝了，我们的食品不能吃了，我们的孩子不能喝牛奶了，这时候我真睡不着觉了。快讯：三星将于3月14日在纽约发布Galaxy S IV智能手机！根据来自国外网站Sammobile披露的消息称，三星GALAXY SIV最终将配备一块4.99英寸FHD全高清SoLux触控屏，并会内置1.9GHz主频的高通骁龙600处理器。【日凌现象将影响卫星电视】从2月25日至3月17日，如果您收看的卫星电视突然出现图像不清、雪花、画面固定不动甚至黑屏的现象，别着急，这可能是日凌现象在作怪。专家称：日凌只对电视卫星转播造成短暂影响，对手机信号和人体没有影响，市民不必为此感到担忧。【 :法治的Apple】1、AppleStore对所有开发者都是平等的，不管你是1个人，还是100个人，还是上市公司 ;2、有些规则应该是黑盒，因为，投机倒把的人太多了 ;3、很多APP的被下架都是因为自己愚蠢导致的 ;4、被下架后，主动告知与澄清，并积极联系Apple。 【僵尸粉真的有望成真了】英国一家创业公司开发了一款颇有争议的软件：LivesOn，软件可以分析死者生前的Twitter的风格，然后用算法帮死者继续发布相似的微博，甚至继续分享链接。目前软件只支持Twitter，但想来微博版本的早晚会有吧。。他们的口号是：即便你挂了，你还挂在线上！关于狗屎（via ）【APP推广渠道】【为什么程序员总被认为是屌丝群体？ 】【程序员 = 屌丝  ？】1. 程序员都很穷吗？2.程序员形象都很差。3.程序员都很宅。 4.程序员就是修电脑的。 5.程序员都不擅长人际交往。 6.程序员都打dota。【创业前需要知道的11件事】我觉得这个界面要加个入口。。。【现代上班族的最大难题“中午吃什么”】行色匆匆，是写字楼白领们的基本特征。对大多数上班族来说，每天按惯例会困扰他的难题之一是“中午吃什么? ”    【程序员 = 屌丝  ？】1. 程序员都很穷吗？2.程序员形象都很差。3.程序员都很宅。 4.程序员就是修电脑的。 5.程序员都不擅长人际交往。 6.程序员都打dota。【春节衣锦还乡装腔指南】过年回家一族“装有钱，装有权，装成功人士”的心态。“衣服LOGO越大越有型”、“手机铃声调成英文歌”、“把旅行箱的国内标签换成国际标签”……   【完美排版的10个基本功】1、多花些时间；2、不要使用过多的字体；3、不要盲目赶潮流；4、保持不同；5、别忘了衬线字体；6、保证清晰易读；7、建立层级次序；8、让你的版面呼吸；9、注意版权；10、小一点更好。震惊了！！！米国人能单手举起重达一顿的陨石。。2000年阜康市的一位居民在当地戈壁滩上发现了一块重达一吨以上的橄榄石石铁陨石。发现者没有上报给当地有关部门，暗中寻找买家。2004年几经转手，以人民币上百万的价格被美国一位买家所购得。并且被偷运至美国。2005年2月初，阜康橄榄石石铁陨石在美国被切割分解后公开出售，售价在每克26美圆左右。【设计师与妓女】1.都是服务性行业，卖艺为生，吃青春饭。 2.尽量满足客户各种不正常的要求。3.妓女靠的是三围，设计师靠的是三维。 4.工作时精神高度集中，怕外界干扰，工作完后身心舒畅，有一种不可替代的快感。 5.新手的设计师叫菜鸟，刚入行的妓女叫雏鸡。 6.女孩子都不愿意干的职业。via【雅虎又-又-又-改版了】今天雅虎对外宣布了改版后的新首页，全新的瀑布流设计，引入类似Facebook社交平台风格，更加注重用户的个性化定制。雅虎CEO 梅丽莎·梅耶尔在博客上表示，未来雅虎仍然是一个给用户提供信息的平台，而这个过程将变得更加个性化，更加社会化。【将要被社会淘汰的8种人】➊八小时之外不学习的人；➋对新生事物反应迟钝的人；➌仅靠个人能力单打独斗的人；➍玻璃心，心里脆弱容易受伤害的人；➎技能单一没有特长的人；➏计较眼前目光短浅的人；➐情商低下的人；➑观念落后知识陈旧的人。【 :法治的Apple】1、AppleStore对所有开发者都是平等的，不管你是1个人，还是100个人，还是上市公司 ;2、有些规则应该是黑盒，因为，投机倒把的人太多了 ;3、很多APP的被下架都是因为自己愚蠢导致的 ;4、被下架后，主动告知与澄清，并积极联系Apple。 【僵尸粉真的有望成真了】英国一家创业公司开发了一款颇有争议的软件：LivesOn，软件可以分析死者生前的Twitter的风格，然后用算法帮死者继续发布相似的微博，甚至继续分享链接。目前软件只支持Twitter，但想来微博版本的早晚会有吧。。他们的口号是：即便你挂了，你还挂在线上！关于狗屎（via ）【APP推广渠道】【为什么程序员总被认为是屌丝群体？ 】【程序员 = 屌丝  ？】1. 程序员都很穷吗？2.程序员形象都很差。3.程序员都很宅。 4.程序员就是修电脑的。 5.程序员都不擅长人际交往。 6.程序员都打dota。【创业前需要知道的11件事】我觉得这个界面要加个入口。。。【现代上班族的最大难题“中午吃什么”】行色匆匆，是写字楼白领们的基本特征。对大多数上班族来说，每天按惯例会困扰他的难题之一是“中午吃什么? ”    【程序员 = 屌丝  ？】1. 程序员都很穷吗？2.程序员形象都很差。3.程序员都很宅。 4.程序员就是修电脑的。 5.程序员都不擅长人际交往。 6.程序员都打dota。【春节衣锦还乡装腔指南】过年回家一族“装有钱，装有权，装成功人士”的心态。“衣服LOGO越大越有型”、“手机铃声调成英文歌”、“把旅行箱的国内标签换成国际标签”……   【完美排版的10个基本功】1、多花些时间；2、不要使用过多的字体；3、不要盲目赶潮流；4、保持不同；5、别忘了衬线字体；6、保证清晰易读；7、建立层级次序；8、让你的版面呼吸；9、注意版权；10、小一点更好。震惊了！！！米国人能单手举起重达一顿的陨石。。2000年阜康市的一位居民在当地戈壁滩上发现了一块重达一吨以上的橄榄石石铁陨石。发现者没有上报给当地有关部门，暗中寻找买家。2004年几经转手，以人民币上百万的价格被美国一位买家所购得。并且被偷运至美国。2005年2月初，阜康橄榄石石铁陨石在美国被切割分解后公开出售，售价在每克26美圆左右。【设计师与妓女】1.都是服务性行业，卖艺为生，吃青春饭。 2.尽量满足客户各种不正常的要求。3.妓女靠的是三围，设计师靠的是三维。 4.工作时精神高度集中，怕外界干扰，工作完后身心舒畅，有一种不可替代的快感。 5.新手的设计师叫菜鸟，刚入行的妓女叫雏鸡。 6.女孩子都不愿意干的职业。via【雅虎又-又-又-改版了】今天雅虎对外宣布了改版后的新首页，全新的瀑布流设计，引入类似Facebook社交平台风格，更加注重用户的个性化定制。雅虎CEO 梅丽莎·梅耶尔在博客上表示，未来雅虎仍然是一个给用户提供信息的平台，而这个过程将变得更加个性化，更加社会化。【将要被社会淘汰的8种人】➊八小时之外不学习的人；➋对新生事物反应迟钝的人；➌仅靠个人能力单打独斗的人；➍玻璃心，心里脆弱容易受伤害的人；➎技能单一没有特长的人；➏计较眼前目光短浅的人；➐情商低下的人；➑观念落后知识陈旧的人。 外媒称上海一12层白楼系解放军黑客总部。。。。麻烦上海的同学证实下。 成相亲贴了，已成功在搞掂一对。帖子还有部分“文艺女求IT男”和“IT男求文艺女”，你们随机在一起吧。【IT男青年应该献身文艺女青年的十大理由】①情商和智商的联姻。②弗洛伊德的本我、自我和超我在心理层面的呼唤。③人文和科技的完美结合。④资源的优化配置。⑤理想和现实的平衡点。⑥同病相怜。⑦惺惺相惜。⑧距离产生美。⑨聪明跟聪明的较量。⑩拯救人类。 幸好没把男性硬改成女性。刚做完电话面试，得到的感觉是：一猎头帮一个技术项目经理，硬是简历改成了产品经理。3~4月份的跳槽高峰期马上就要到了，有困惑的同学请看评论。只要请假老板就猜到你要出去面试了，你们怎么解决这个矛盾的？只要请假老板就猜到你要出去面试了，你们怎么解决这个矛盾的？【新年开工广东公司是如何发红包的？】红包呢，你可以坐等厚道老板或已婚同事来派，但也可以主动去要，「恭喜发财红包拿来」嘛。。。。据说某领导是这样躲过一波接一波的抢红包僵尸的。。。 中国为什么那么多 侠盗片，耍杂匠人片？都是因为需求。中国穷人太多，奸商富商太多，老百姓手无缚鸡之力，只能是拍那么多这样的电影，看的时候可以尽情YY，多爽。第十，拯救人类。再这样单身下去，上帝就要哭了。捏个泥人不容易，捏几十亿泥人上帝会哭的。【IT男青年应该献身文艺女青年的十大理由】①情商和智商的联姻。②弗洛伊德的本我、自我和超我在心理层面的呼唤。③人文和科技的完美结合。④资源的优化配置。⑤理想和现实的平衡点。⑥同病相怜。⑦惺惺相惜。⑧距离产生美。⑨聪明跟聪明的较量。⑩拯救人类。 【IT男青年应该献身文艺女青年的十大理由】①情商和智商的联姻。②弗洛伊德的本我、自我和超我在心理层面的呼唤。③人文和科技的完美结合。④资源的优化配置。⑤理想和现实的平衡点。⑥同病相怜。⑦惺惺相惜。⑧距离产生美。⑨聪明跟聪明的较量。⑩拯救人类。 【滚动条界面的历史演进】跨页的时候，右侧有一个条，用于翻页。用鼠标轮控制，用键盘控制，用鼠标拖动控制等。昨夜打车回家，一上车的哥就像打了鸡血兴奋的说，朝鲜原子弹成功了知道吗?——中国真牛!——美国傻B了吧——日本再敢骚情分分钟弄死它。30多分钟，我没敢答腔，因为愣是没把这逻辑推理串上啊，后实在受不了，就问了句：咱这出租车份子钱多少?然后，的哥就转频道骂出租车公司和政府了。（via）【作为一名程序员，需要不断丰富自己的知识库】学习人人都会，但不同的人学习效果却千差万别。一个善于学习的人，首先应该是一个善于读书的人，懂得如何高效地学习，并且拥有良好的心态。唯有如此，才能成为一个卓有成效的学习者，成就卓越的程序人生。 【春节全国发送311.7亿条短信创新高】今日，工信部网站通报了春节期间通信业运行情况。通报数据显示，春节期间全国移动短信发送量累计达到311.7亿条，同比增长8.3%，再创新高；彩信发送量累计达到1.3亿条，同比增长16.7%。你只看到我干IT写代码,却没看到我修电脑装系统维护服务器;你有你的不屑,我有我的不懈；你嘲笑我苦逼屌丝命，我可怜你高高在上狗眼底；你可以轻视我们的工作，我们会证明谁是真正的智者。身边少不了误解和委屈，但那又怎样？哪怕前路崎岖，也要勇敢前进。我是程序员，我为自己代言。(via)现在地球已经得救了，不用感谢我，这是我应该做的。【网络视频显示俄上空陨石曾遭不明飞行物撞击】俄罗斯之声18日报道，俄罗斯博客网站出现一些15日陨石事件的新录像，里面能看到不明物体追上陨石并将其击穿。相关方面尚未证实真实性，不过，专家认为不排除还会有新录像出现帮助寻找此问题的答案。 外媒称上海一12层白楼系解放军黑客总部。。。。麻烦上海的同学证实下。 成相亲贴了，已成功在搞掂一对。帖子还有部分“文艺女求IT男”和“IT男求文艺女”，你们随机在一起吧。【IT男青年应该献身文艺女青年的十大理由】①情商和智商的联姻。②弗洛伊德的本我、自我和超我在心理层面的呼唤。③人文和科技的完美结合。④资源的优化配置。⑤理想和现实的平衡点。⑥同病相怜。⑦惺惺相惜。⑧距离产生美。⑨聪明跟聪明的较量。⑩拯救人类。 幸好没把男性硬改成女性。刚做完电话面试，得到的感觉是：一猎头帮一个技术项目经理，硬是简历改成了产品经理。3~4月份的跳槽高峰期马上就要到了，有困惑的同学请看评论。只要请假老板就猜到你要出去面试了，你们怎么解决这个矛盾的？只要请假老板就猜到你要出去面试了，你们怎么解决这个矛盾的？【新年开工广东公司是如何发红包的？】红包呢，你可以坐等厚道老板或已婚同事来派，但也可以主动去要，「恭喜发财红包拿来」嘛。。。。据说某领导是这样躲过一波接一波的抢红包僵尸的。。。 中国为什么那么多 侠盗片，耍杂匠人片？都是因为需求。中国穷人太多，奸商富商太多，老百姓手无缚鸡之力，只能是拍那么多这样的电影，看的时候可以尽情YY，多爽。第十，拯救人类。再这样单身下去，上帝就要哭了。捏个泥人不容易，捏几十亿泥人上帝会哭的。【IT男青年应该献身文艺女青年的十大理由】①情商和智商的联姻。②弗洛伊德的本我、自我和超我在心理层面的呼唤。③人文和科技的完美结合。④资源的优化配置。⑤理想和现实的平衡点。⑥同病相怜。⑦惺惺相惜。⑧距离产生美。⑨聪明跟聪明的较量。⑩拯救人类。 【IT男青年应该献身文艺女青年的十大理由】①情商和智商的联姻。②弗洛伊德的本我、自我和超我在心理层面的呼唤。③人文和科技的完美结合。④资源的优化配置。⑤理想和现实的平衡点。⑥同病相怜。⑦惺惺相惜。⑧距离产生美。⑨聪明跟聪明的较量。⑩拯救人类。 【滚动条界面的历史演进】跨页的时候，右侧有一个条，用于翻页。用鼠标轮控制，用键盘控制，用鼠标拖动控制等。昨夜打车回家，一上车的哥就像打了鸡血兴奋的说，朝鲜原子弹成功了知道吗?——中国真牛!——美国傻B了吧——日本再敢骚情分分钟弄死它。30多分钟，我没敢答腔，因为愣是没把这逻辑推理串上啊，后实在受不了，就问了句：咱这出租车份子钱多少?然后，的哥就转频道骂出租车公司和政府了。（via）【作为一名程序员，需要不断丰富自己的知识库】学习人人都会，但不同的人学习效果却千差万别。一个善于学习的人，首先应该是一个善于读书的人，懂得如何高效地学习，并且拥有良好的心态。唯有如此，才能成为一个卓有成效的学习者，成就卓越的程序人生。 【春节全国发送311.7亿条短信创新高】今日，工信部网站通报了春节期间通信业运行情况。通报数据显示，春节期间全国移动短信发送量累计达到311.7亿条，同比增长8.3%，再创新高；彩信发送量累计达到1.3亿条，同比增长16.7%。你只看到我干IT写代码,却没看到我修电脑装系统维护服务器;你有你的不屑,我有我的不懈；你嘲笑我苦逼屌丝命，我可怜你高高在上狗眼底；你可以轻视我们的工作，我们会证明谁是真正的智者。身边少不了误解和委屈，但那又怎样？哪怕前路崎岖，也要勇敢前进。我是程序员，我为自己代言。(via)现在地球已经得救了，不用感谢我，这是我应该做的。【网络视频显示俄上空陨石曾遭不明飞行物撞击】俄罗斯之声18日报道，俄罗斯博客网站出现一些15日陨石事件的新录像，里面能看到不明物体追上陨石并将其击穿。相关方面尚未证实真实性，不过，专家认为不排除还会有新录像出现帮助寻找此问题的答案。注意！注意！阿里做搜索了！！  【节后综合症你占几条？】各种年后综合症，看看你中招了吗？ ①头晕脑胀，思路紊乱；②心神不宁，情感失调；③没有胃口，消化不良；④眼睛不适，沉溺网络；⑤上班恐惧，不想上班；⑥疲惫燥热，严重虚脱。请用四个字形容你的节后综合征_____。过年回家，连比我小四岁的弟弟都带女朋友见家长了，我被问的实在没招，就把家里人都聚到了一块，用一个声情并茂的PPT给全家人讲解了一下我为什么还是单身的，以及在新的一年我的目标，现在全家人满意了。我在想，明年我该怎么办呢？？  （转）多希望接到红包的时候，打开里面写着“再来一包”【全球20大网站，5个中国公司上榜】依据著名市场研究机构ComScore的数据，科技博客Business Insider列出了全球前20大网站，其中新浪排名地19位，搜狐第16位，淘宝第13位，百度第9，腾讯第7位，共有5个中国公司上榜。   公司搬了，没告诉我新地址。。。//：我每次比较纠结的是。。面试官问离职原因。。【 面试时怎样说出自己的优点和缺点？】求职面试时，面试官经常会问一个问题：“请简单说一下你的优点和缺点。”对于这个问题，网络上流行着很多答题策略，有的职场新人直接套用，把“自己的优缺点”流利地背诵出来。在回答此类问题时切忌死记硬背…… 【 面试时怎样说出自己的优点和缺点？】求职面试时，面试官经常会问一个问题：“请简单说一下你的优点和缺点。”对于这个问题，网络上流行着很多答题策略，有的职场新人直接套用，把“自己的优缺点”流利地背诵出来。在回答此类问题时切忌死记硬背…… 【多地严控用姓名查询他人房产信息】2012年下半年以来，频发的“房叔”“房婶”事件令住房信息系统成为一些官员的梦魇。近段时间，一些地方加紧出台了房屋信息查询规范，这些规范对输入人名查询名下有多少套房的“以人查房”方式作出专门约束。2月8日下午2时，饲养了5年的一只名叫“小强”的美洲甴曱在广州天河城附近走失。送还者，重谢房一套（十八环路，现价值38万，拆迁价过250万），本人低保收入就一套房，与终身承诺相比，家庭一员何止千万。联系电话：13813813888 请斟酌真假，请帮转发一下。谢谢大家了。自从那人用了iphone，她再也没隐身过。(转)不上班了，找狗去！//: 不卖身了,找狗去!//:不回家了，找狗去！ //:不玩微博了，找狗去！ //: 不看AV了，找狗去！ //:不打麻將了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。来吧！一句话证明你被删过贴！某网友在微博上晒出自己午夜飙车照片，炫超速！结果，被 截屏，作为证据保存。。。小伙子，你这是在用绳命发微博！！！作者 5000字的原文，该文从品牌战略定位角度给以 案例分析，值得中国移动互联网投资界及网络界人士阅读！【给百度讲讲“定位理论”和“品牌延伸”】用户接受信息的容量是有限的，产品宣传“简单”就是美，一旦形成定位很难在短时间内消除，盲目的品牌延伸会摧毁自己在用户心目中的既有定位。所以，对于产品定位、还有品牌延伸一定要慎之又慎。  【给百度讲讲“定位理论”和“品牌延伸”】用户接受信息的容量是有限的，产品宣传“简单”就是美，一旦形成定位很难在短时间内消除，盲目的品牌延伸会摧毁自己在用户心目中的既有定位。所以，对于产品定位、还有品牌延伸一定要慎之又慎。  注意！注意！阿里做搜索了！！  【节后综合症你占几条？】各种年后综合症，看看你中招了吗？ ①头晕脑胀，思路紊乱；②心神不宁，情感失调；③没有胃口，消化不良；④眼睛不适，沉溺网络；⑤上班恐惧，不想上班；⑥疲惫燥热，严重虚脱。请用四个字形容你的节后综合征_____。过年回家，连比我小四岁的弟弟都带女朋友见家长了，我被问的实在没招，就把家里人都聚到了一块，用一个声情并茂的PPT给全家人讲解了一下我为什么还是单身的，以及在新的一年我的目标，现在全家人满意了。我在想，明年我该怎么办呢？？  （转）多希望接到红包的时候，打开里面写着“再来一包”【全球20大网站，5个中国公司上榜】依据著名市场研究机构ComScore的数据，科技博客Business Insider列出了全球前20大网站，其中新浪排名地19位，搜狐第16位，淘宝第13位，百度第9，腾讯第7位，共有5个中国公司上榜。   公司搬了，没告诉我新地址。。。//：我每次比较纠结的是。。面试官问离职原因。。【 面试时怎样说出自己的优点和缺点？】求职面试时，面试官经常会问一个问题：“请简单说一下你的优点和缺点。”对于这个问题，网络上流行着很多答题策略，有的职场新人直接套用，把“自己的优缺点”流利地背诵出来。在回答此类问题时切忌死记硬背…… 【 面试时怎样说出自己的优点和缺点？】求职面试时，面试官经常会问一个问题：“请简单说一下你的优点和缺点。”对于这个问题，网络上流行着很多答题策略，有的职场新人直接套用，把“自己的优缺点”流利地背诵出来。在回答此类问题时切忌死记硬背…… 【多地严控用姓名查询他人房产信息】2012年下半年以来，频发的“房叔”“房婶”事件令住房信息系统成为一些官员的梦魇。近段时间，一些地方加紧出台了房屋信息查询规范，这些规范对输入人名查询名下有多少套房的“以人查房”方式作出专门约束。2月8日下午2时，饲养了5年的一只名叫“小强”的美洲甴曱在广州天河城附近走失。送还者，重谢房一套（十八环路，现价值38万，拆迁价过250万），本人低保收入就一套房，与终身承诺相比，家庭一员何止千万。联系电话：13813813888 请斟酌真假，请帮转发一下。谢谢大家了。自从那人用了iphone，她再也没隐身过。(转)不上班了，找狗去！//: 不卖身了,找狗去!//:不回家了，找狗去！ //:不玩微博了，找狗去！ //: 不看AV了，找狗去！ //:不打麻將了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。来吧！一句话证明你被删过贴！某网友在微博上晒出自己午夜飙车照片，炫超速！结果，被 截屏，作为证据保存。。。小伙子，你这是在用绳命发微博！！！作者 5000字的原文，该文从品牌战略定位角度给以 案例分析，值得中国移动互联网投资界及网络界人士阅读！【给百度讲讲“定位理论”和“品牌延伸”】用户接受信息的容量是有限的，产品宣传“简单”就是美，一旦形成定位很难在短时间内消除，盲目的品牌延伸会摧毁自己在用户心目中的既有定位。所以，对于产品定位、还有品牌延伸一定要慎之又慎。  【给百度讲讲“定位理论”和“品牌延伸”】用户接受信息的容量是有限的，产品宣传“简单”就是美，一旦形成定位很难在短时间内消除，盲目的品牌延伸会摧毁自己在用户心目中的既有定位。所以，对于产品定位、还有品牌延伸一定要慎之又慎。  凡转发的都是屌丝，活该撸一辈子。愿天下有情人意外怀孕！愿天下有情人意外怀孕！祝今晚过情人节的同学都能在父亲节喜当爹。。假期余额已不足，请及时充值。郑重警告：春节假期还剩两天我觉得这才能算智能机。。郑重警告：春节假期还剩两天【放假前计划 vs 实际上】放假之前你计划这样度过，但实际上。。。玩过这个游戏的骚年都老了吧！！！（via ）今天逛超市偶然发现这个牌子的卫生纸。思想瞬间邪恶了。。。今年的高中同学聚会后，我负责送醉酒的班花回家，却鬼使神差的在酒店开了房……最近受刺激了，我决定连看两个星期《新闻联播》进行治疗。右边。。//:别忘了央视还点大楼呢我们新年放鞭炮，朝鲜新年放核炮。。。我们新年放鞭炮，朝鲜新年放核炮。。。恭喜发财，以下一位幸运儿获得红包五十元 ： 请将支付宝帐号私信给我。（抽奖地址：）【 转发拿红包 】即日起至大年初二23:59分，只要转发本微博就有机会获得新年红包一份，分别为50元（1名）、10元（5名）、5元（10名），金额不在多，意头最重要。数量有限，赶紧抢红包啦！！（红包将通过支付宝转账）恭喜发财，以下十位幸运儿获得红包五元 ：, , , , , , , , ,  请将支付宝帐号私信给我。（抽奖地址： ）【 转发拿红包 】即日起至大年初二23:59分，只要转发本微博就有机会获得新年红包一份，分别为50元（1名）、10元（5名）、5元（10名），金额不在多，意头最重要。数量有限，赶紧抢红包啦！！（红包将通过支付宝转账）凡转发的都是屌丝，活该撸一辈子。愿天下有情人意外怀孕！愿天下有情人意外怀孕！祝今晚过情人节的同学都能在父亲节喜当爹。。假期余额已不足，请及时充值。郑重警告：春节假期还剩两天我觉得这才能算智能机。。郑重警告：春节假期还剩两天【放假前计划 vs 实际上】放假之前你计划这样度过，但实际上。。。玩过这个游戏的骚年都老了吧！！！（via ）今天逛超市偶然发现这个牌子的卫生纸。思想瞬间邪恶了。。。今年的高中同学聚会后，我负责送醉酒的班花回家，却鬼使神差的在酒店开了房……最近受刺激了，我决定连看两个星期《新闻联播》进行治疗。右边。。//:别忘了央视还点大楼呢我们新年放鞭炮，朝鲜新年放核炮。。。我们新年放鞭炮，朝鲜新年放核炮。。。恭喜发财，以下一位幸运儿获得红包五十元 ： 请将支付宝帐号私信给我。（抽奖地址：）【 转发拿红包 】即日起至大年初二23:59分，只要转发本微博就有机会获得新年红包一份，分别为50元（1名）、10元（5名）、5元（10名），金额不在多，意头最重要。数量有限，赶紧抢红包啦！！（红包将通过支付宝转账）恭喜发财，以下十位幸运儿获得红包五元 ：, , , , , , , , ,  请将支付宝帐号私信给我。（抽奖地址： ）【 转发拿红包 】即日起至大年初二23:59分，只要转发本微博就有机会获得新年红包一份，分别为50元（1名）、10元（5名）、5元（10名），金额不在多，意头最重要。数量有限，赶紧抢红包啦！！（红包将通过支付宝转账）名为《破解刘谦》的节目开始了！见证奇迹的时候到了。。这一排是托吗？？无广告，不春晚。赤裸裸的植入广告！！ 无基友，不春晚！！！ 现在是尿点吗？？霎时间觉得春晚信息少了。。。春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略。 今年最大的花费应该是舞台，今年舞台效果不错。 看春晚的目的是为了知道网友吐槽的是什么。。。看少一分钟就感觉和世界脱轨了。。。过年最开心的事情，莫过于，有人给你派红包，但是又想不起那人是谁...过年最尴尬的事情，莫过于，有人发：新年快乐！你却对着这个陌生的号码发呆。但是又不敢问：你是谁……总觉得声音和口型没对上。互联网的一些事发来贺电！已出现的广告有：腾讯，360，京东商城，苏宁易购，小米手机，猎豹浏览器……春晚成了互联网公司的广告专场！春晚成了互联网公司的广告专场！【各大搜索引擎推除夕Logo！】腾讯的同学貌似放假了，Logo还没变。。。Google、百度、搜狗都有贪吃蛇游戏玩，你喜欢哪个？？最后祝各位朋友们新春快乐！！！！恭喜发财！！红包拿来！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！名为《破解刘谦》的节目开始了！见证奇迹的时候到了。。这一排是托吗？？无广告，不春晚。赤裸裸的植入广告！！ 无基友，不春晚！！！ 现在是尿点吗？？霎时间觉得春晚信息少了。。。春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略。 今年最大的花费应该是舞台，今年舞台效果不错。 看春晚的目的是为了知道网友吐槽的是什么。。。看少一分钟就感觉和世界脱轨了。。。过年最开心的事情，莫过于，有人给你派红包，但是又想不起那人是谁...过年最尴尬的事情，莫过于，有人发：新年快乐！你却对着这个陌生的号码发呆。但是又不敢问：你是谁……总觉得声音和口型没对上。互联网的一些事发来贺电！已出现的广告有：腾讯，360，京东商城，苏宁易购，小米手机，猎豹浏览器……春晚成了互联网公司的广告专场！春晚成了互联网公司的广告专场！【各大搜索引擎推除夕Logo！】腾讯的同学貌似放假了，Logo还没变。。。Google、百度、搜狗都有贪吃蛇游戏玩，你喜欢哪个？？最后祝各位朋友们新春快乐！！！！恭喜发财！！红包拿来！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！红包！！答案来了！！ 1. Google 2. Twitter 3. Facebook 4. Microsoft 5. Pinterest 6. Yahoo 7. Instagram 8. Flickr 9. Spotify 10. Rdio 11. Svbtle 12. Medium 13. Basecamp 14. Square 15. Amazon 16. Quora 17. LinkedIn 18. Path 。。。 你猜对了吗？你知道这些按钮都来自哪些网站吗？ 第一个是Google，后面请继续。。（via ）坑爹的微信公众平台，居然要实名认证！！！提供手机号码还不够，居然还要短信验证！！！提供姓名身份证好还不够，居然还要提供身份证！！！提供身份证信息还不够，居然还要手持身份证拍大头照！！！要不要跟拍囚犯照一样，胸前挂个牌子，身后是身高墙。。。。对了，除了正面，还要侧身照。。公交上循环播放《清正廉洁》公益视频，你想笑死我吗？究竟哪个傻逼领导会坐公交？插入U盘也可以很邪恶。。。戴尔公司宣布将以224亿美元被私有化，公司创始人迈克尔·戴尔和私募股权投资公司银湖公司将以每股13.5美元的杠杆收购完成私有化交易。【你必须非常努力，才能看起来毫不费力】他是老总，你是普通的打工仔；他是主任，你是弱爆了的小职员；他游历各国，念着你想念的大学，拍着你想拍的照片，过着你想过的生活，他各种 恣意的小清新，而你，是的，我知道你恨小清新，可是这又有什么关系? 事实上，你就是那个电脑荧光照射下的SB。【Facebook在重走腾讯2005年的路】2005年，为了使腾讯的收入增长更为健康，马化腾实施了一项名为“在线生活”的战略…… 听说手机能越狱，帮我看看好吗？【严正声明：我不是修电脑的！！】计算机专业的都是全才，电脑神马问题别管软件硬件都得能解决，得要会编程序，杀木马，熟练运用大小热门冷门软件尤其是PS，能P图，做网站，做动画，会盗号，会当黑客，甚至深入互联网行业，了解不为人知的行业内幕。。。还TMD得能清洁显示器和键盘！【电商战略之试错思维】领导不会错?当然会错，但他们错了，没人会批评他们呀，长此以往，公司便变得僵化与官僚。为什么优秀的公司会死亡，因为越来越走向以老板意见为中心，而使得客户离开。  幸好没去拍《大太监》……我们都太小瞧张震这个演员了：拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震了。【关于页面跳转：有限的空间内合理布局】 不同的需求，跳转的交互方式也不同，但要达到的目的却是不经相同。综上几种形式，尤其在移动设备小小的方寸间，我们应当思考如何在有限的空间内合理布局。要勇于尝试，敢于打破常规，让控件创造更多的可能性。【“超级碗”期间Twitter再创记录 共发表推文2410万条】Twitter近日在官方博客中宣布，在今年的“超级碗”橄榄球赛中，Twitter用户共发表了2410万条与比赛相关的推文。在比赛因停电而中断期间，Twitter用户每分钟发送23.1万条推文。 没关系，只要是干货，大家都会转！//: 对不起，干货大合集，我必须要转一发！ 【年末资源小集合大放送】！！！ 作者：单幅作品中包含原作者署名 分享：年末资源小集合大放送！！！【png、PSD资源分享】 下载请猛戳：对不起！我们没钱买五代苹果，但是我们有钱贴膜！！春节要给手机贴个新膜，正宗古法贴膜！！（制图 ）尼玛，有后台。 //: 大哥，咱中招了 各大知名互联网公司大厦及办公环境，网易、腾讯、360、百度、阿里巴巴、淘宝/天猫、Google中国、世界工厂网、苏宁易购、中关村在线、新浪…… 你最喜欢哪一间？   （via  )答案来了！！ 1. Google 2. Twitter 3. Facebook 4. Microsoft 5. Pinterest 6. Yahoo 7. Instagram 8. Flickr 9. Spotify 10. Rdio 11. Svbtle 12. Medium 13. Basecamp 14. Square 15. Amazon 16. Quora 17. LinkedIn 18. Path 。。。 你猜对了吗？你知道这些按钮都来自哪些网站吗？ 第一个是Google，后面请继续。。（via ）坑爹的微信公众平台，居然要实名认证！！！提供手机号码还不够，居然还要短信验证！！！提供姓名身份证好还不够，居然还要提供身份证！！！提供身份证信息还不够，居然还要手持身份证拍大头照！！！要不要跟拍囚犯照一样，胸前挂个牌子，身后是身高墙。。。。对了，除了正面，还要侧身照。。公交上循环播放《清正廉洁》公益视频，你想笑死我吗？究竟哪个傻逼领导会坐公交？插入U盘也可以很邪恶。。。戴尔公司宣布将以224亿美元被私有化，公司创始人迈克尔·戴尔和私募股权投资公司银湖公司将以每股13.5美元的杠杆收购完成私有化交易。【你必须非常努力，才能看起来毫不费力】他是老总，你是普通的打工仔；他是主任，你是弱爆了的小职员；他游历各国，念着你想念的大学，拍着你想拍的照片，过着你想过的生活，他各种 恣意的小清新，而你，是的，我知道你恨小清新，可是这又有什么关系? 事实上，你就是那个电脑荧光照射下的SB。【Facebook在重走腾讯2005年的路】2005年，为了使腾讯的收入增长更为健康，马化腾实施了一项名为“在线生活”的战略…… 听说手机能越狱，帮我看看好吗？【严正声明：我不是修电脑的！！】计算机专业的都是全才，电脑神马问题别管软件硬件都得能解决，得要会编程序，杀木马，熟练运用大小热门冷门软件尤其是PS，能P图，做网站，做动画，会盗号，会当黑客，甚至深入互联网行业，了解不为人知的行业内幕。。。还TMD得能清洁显示器和键盘！【电商战略之试错思维】领导不会错?当然会错，但他们错了，没人会批评他们呀，长此以往，公司便变得僵化与官僚。为什么优秀的公司会死亡，因为越来越走向以老板意见为中心，而使得客户离开。  幸好没去拍《大太监》……我们都太小瞧张震这个演员了：拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震了。【关于页面跳转：有限的空间内合理布局】 不同的需求，跳转的交互方式也不同，但要达到的目的却是不经相同。综上几种形式，尤其在移动设备小小的方寸间，我们应当思考如何在有限的空间内合理布局。要勇于尝试，敢于打破常规，让控件创造更多的可能性。【“超级碗”期间Twitter再创记录 共发表推文2410万条】Twitter近日在官方博客中宣布，在今年的“超级碗”橄榄球赛中，Twitter用户共发表了2410万条与比赛相关的推文。在比赛因停电而中断期间，Twitter用户每分钟发送23.1万条推文。 没关系，只要是干货，大家都会转！//: 对不起，干货大合集，我必须要转一发！ 【年末资源小集合大放送】！！！ 作者：单幅作品中包含原作者署名 分享：年末资源小集合大放送！！！【png、PSD资源分享】 下载请猛戳：对不起！我们没钱买五代苹果，但是我们有钱贴膜！！春节要给手机贴个新膜，正宗古法贴膜！！（制图 ）尼玛，有后台。 //: 大哥，咱中招了 各大知名互联网公司大厦及办公环境，网易、腾讯、360、百度、阿里巴巴、淘宝/天猫、Google中国、世界工厂网、苏宁易购、中关村在线、新浪…… 你最喜欢哪一间？   （via  )只有网易的猪是那样！【为何减法在产品设计中是最难的？】简约不简单，它需要的是坚持!因为简约，我们设计出了巢恒温器，跑步机，数字录像机。因为简约，濒临破产的苹果重焕生机。因为简约，你用上了网飞。费舍尔的太空笔，瑞士军刀，劳力士蚝都是些老派的简约代表作。 回复：墓地已准备，就等你睡下。 //: 一时无语中，大家看看怎么帮我回。小川总，春节我申请加班，如果我加班死了，一定要在墓地安装免费WiFi，墓碑写密码和公司LOGO，这样很多人都会来看我的，广告位也能把买墓地的费用补回来。－－－搜狗攻城狮与程序猿给  邮件曝光！【前员工追忆百度乱象】人家是你老大，你在人家手下干，人家就肯定有比你强的地方，优点你就好好学，缺点你就想办法别沾上。到哪混都是这样，社会上不如你意的事多了去了，2W人的baidu你操个蛋的心啊，还狼性还企业文化呢。你去了google去了facebook一样有你不顺眼的。被炒了也是好事……【 学习周鸿祎的产品推销手法】1、简洁：尽量能一句话把事情说得清清楚楚; 2、亲切：拉进距离，和受众建立亲和感; 3、了解受众：广告做给谁看，受众有什么特点; 4、击中要害：唤醒受众内心的心理需求和欲望。  在发工资的日子里，上网速度太慢怎么办？？ 这微博太神了！ //:已经联系上老妈了，真心谢谢各位，特别感谢 //: 乘警已经前往8车寻找您的母亲，希望时间来得及，请耐心等待，下次如有需要帮助请多给警方点时间，小编真心怕时间不够用啊，车马上要到赣州了。求助伟大的微博，老妈在火车上手机关机了，有谁现在在T107卧铺车厢的么？请转告8车4号上铺的黄阿姨，让她把手机开机～谢谢各位啦～【年关将至，有哪些公司在大裁员？】“You are fired!” 身为员工，这是一句在过年前多不愿意听到的话啊。可是，相信这一幕当下会发生在不少电商团购公司内部。   春节不放假的小心点。你知道这些按钮都来自哪些网站吗？ 第一个是Google，后面请继续。。（via ）这个春节，知道有春晚有多少台么？从放假开始，打开一个视频网站，每天看春晚8小时，能让你一直把长假看完。比如搜狐视频就有21台春晚，一台3小时，能看60多小时，而七天长假每天用8小时看，都还看不完啊……【微博活动效果越来越差，已沦为鸡肋】五千元左右的奖品投入获得了四万多用户的参与，活动结束后企业微博粉丝数量增加了数千个。看起来是一次非常成功的活动，然而事实真的是如此吗？打开活动的参与用户列表，马上震惊了！！  这些年能安全过桥的只有米线了。。。（图来自 ）我不说话，请看右边。 //:那是外地逼们走了一大半了,这才是北京今天出门发现，等车的人少了，逼公交的人少了，挤地铁的人少了，最后到公司发现同事也少了一半。【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…… 过了这周又是一年，你有什么感觉？只有网易的猪是那样！【为何减法在产品设计中是最难的？】简约不简单，它需要的是坚持!因为简约，我们设计出了巢恒温器，跑步机，数字录像机。因为简约，濒临破产的苹果重焕生机。因为简约，你用上了网飞。费舍尔的太空笔，瑞士军刀，劳力士蚝都是些老派的简约代表作。 回复：墓地已准备，就等你睡下。 //: 一时无语中，大家看看怎么帮我回。小川总，春节我申请加班，如果我加班死了，一定要在墓地安装免费WiFi，墓碑写密码和公司LOGO，这样很多人都会来看我的，广告位也能把买墓地的费用补回来。－－－搜狗攻城狮与程序猿给  邮件曝光！【前员工追忆百度乱象】人家是你老大，你在人家手下干，人家就肯定有比你强的地方，优点你就好好学，缺点你就想办法别沾上。到哪混都是这样，社会上不如你意的事多了去了，2W人的baidu你操个蛋的心啊，还狼性还企业文化呢。你去了google去了facebook一样有你不顺眼的。被炒了也是好事……【 学习周鸿祎的产品推销手法】1、简洁：尽量能一句话把事情说得清清楚楚; 2、亲切：拉进距离，和受众建立亲和感; 3、了解受众：广告做给谁看，受众有什么特点; 4、击中要害：唤醒受众内心的心理需求和欲望。  在发工资的日子里，上网速度太慢怎么办？？ 这微博太神了！ //:已经联系上老妈了，真心谢谢各位，特别感谢 //: 乘警已经前往8车寻找您的母亲，希望时间来得及，请耐心等待，下次如有需要帮助请多给警方点时间，小编真心怕时间不够用啊，车马上要到赣州了。求助伟大的微博，老妈在火车上手机关机了，有谁现在在T107卧铺车厢的么？请转告8车4号上铺的黄阿姨，让她把手机开机～谢谢各位啦～【年关将至，有哪些公司在大裁员？】“You are fired!” 身为员工，这是一句在过年前多不愿意听到的话啊。可是，相信这一幕当下会发生在不少电商团购公司内部。   春节不放假的小心点。你知道这些按钮都来自哪些网站吗？ 第一个是Google，后面请继续。。（via ）这个春节，知道有春晚有多少台么？从放假开始，打开一个视频网站，每天看春晚8小时，能让你一直把长假看完。比如搜狐视频就有21台春晚，一台3小时，能看60多小时，而七天长假每天用8小时看，都还看不完啊……【微博活动效果越来越差，已沦为鸡肋】五千元左右的奖品投入获得了四万多用户的参与，活动结束后企业微博粉丝数量增加了数千个。看起来是一次非常成功的活动，然而事实真的是如此吗？打开活动的参与用户列表，马上震惊了！！  这些年能安全过桥的只有米线了。。。（图来自 ）我不说话，请看右边。 //:那是外地逼们走了一大半了,这才是北京今天出门发现，等车的人少了，逼公交的人少了，挤地铁的人少了，最后到公司发现同事也少了一半。【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…… 过了这周又是一年，你有什么感觉？人家的年终奖不是60个月工资就是宝马，我连马粪的没有。。【马云内部邮件】阿里巴巴年终奖将通过 发放没有年终奖的公司就是耍流氓。//: 没有年终奖的公司就是耍流氓。小道传闻，腾讯LOL项目组今年的年终奖有60个月工资。。。小道传闻，腾讯LOL项目组今年的年终奖有60个月工资。。。知，识，改，变，命，运。。。【你可以抄袭我的容颜，但抄袭不走我的灵魂】创业者是需求驱动，而抄袭者只是利益驱动，后者很难理解产品的灵魂是什么。 而如果别人抄袭，还成功，那可能只有一个原因：那就是抄袭者也有类似想法，而且比第一个做出来的想的更成熟，也更懂得如何实现这个想法。【就当偶求您了，别再做这种鸟网站了~！】多少年过去了，还是想不明白为什么上机房要带套。。。【IT趣事】你上学的时去机房 用过这两样东西吗？ 咋和之前传的差距那么大啊？？ 负分！滚！【媒体曝光重庆不雅视频女主角照片】据南方都市报报道，重庆不雅视频女主角赵红霞的代理律师昨日称，正在为赵红霞申请取保候审，网传赵深陷多段视频案的说法不准确。但其没有回应赵红霞具体涉及哪几段视频、拍摄视频时赵红霞是否知道对方身份等问题。下图为记者核实的赵红霞照片。【新浪微博的商业化是否操之过急？】一款运营时间超过3年、累计注册用户4亿、日均活跃用户千万的互联网产品，却迟迟无法赢利。这是很多人都替新浪微博商业化着急的原因。截至目前，其股价已经从2011年4月最高峰时的142.4美元跌至目前的50美元左右。 【数据会说话：数据可视化6步法】（via ）一下午时间，所有营销大号纷纷发了这样一条微博——“唯品会 一家专门做特卖的网站” 。这是电商年底和大家开的玩笑吗？这句话我是真记住了，你们记住了吗？//:下班后该员工将证书糊在老板车牌上。某同事通过一年的努力，终于获得了优秀员工的称号。。。老板摸摸他的胸膛，满意的笑了笑。然后递过去一本荣誉证书，大声的说道：”小鬼，不要骄傲。要继续努力哟！“    同事捧着手里的荣誉证书，激动的留下了热泪！ 某同事通过一年的努力，终于获得了优秀员工的称号。。。老板摸摸他的胸膛，满意的笑了笑。然后递过去一本荣誉证书，大声的说道：”小鬼，不要骄傲。要继续努力哟！“    同事捧着手里的荣誉证书，激动的留下了热泪！ 原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人.....（转）人家的年终奖不是60个月工资就是宝马，我连马粪的没有。。【马云内部邮件】阿里巴巴年终奖将通过 发放没有年终奖的公司就是耍流氓。//: 没有年终奖的公司就是耍流氓。小道传闻，腾讯LOL项目组今年的年终奖有60个月工资。。。小道传闻，腾讯LOL项目组今年的年终奖有60个月工资。。。知，识，改，变，命，运。。。【你可以抄袭我的容颜，但抄袭不走我的灵魂】创业者是需求驱动，而抄袭者只是利益驱动，后者很难理解产品的灵魂是什么。 而如果别人抄袭，还成功，那可能只有一个原因：那就是抄袭者也有类似想法，而且比第一个做出来的想的更成熟，也更懂得如何实现这个想法。【就当偶求您了，别再做这种鸟网站了~！】多少年过去了，还是想不明白为什么上机房要带套。。。【IT趣事】你上学的时去机房 用过这两样东西吗？ 咋和之前传的差距那么大啊？？ 负分！滚！【媒体曝光重庆不雅视频女主角照片】据南方都市报报道，重庆不雅视频女主角赵红霞的代理律师昨日称，正在为赵红霞申请取保候审，网传赵深陷多段视频案的说法不准确。但其没有回应赵红霞具体涉及哪几段视频、拍摄视频时赵红霞是否知道对方身份等问题。下图为记者核实的赵红霞照片。【新浪微博的商业化是否操之过急？】一款运营时间超过3年、累计注册用户4亿、日均活跃用户千万的互联网产品，却迟迟无法赢利。这是很多人都替新浪微博商业化着急的原因。截至目前，其股价已经从2011年4月最高峰时的142.4美元跌至目前的50美元左右。 【数据会说话：数据可视化6步法】（via ）一下午时间，所有营销大号纷纷发了这样一条微博——“唯品会 一家专门做特卖的网站” 。这是电商年底和大家开的玩笑吗？这句话我是真记住了，你们记住了吗？//:下班后该员工将证书糊在老板车牌上。某同事通过一年的努力，终于获得了优秀员工的称号。。。老板摸摸他的胸膛，满意的笑了笑。然后递过去一本荣誉证书，大声的说道：”小鬼，不要骄傲。要继续努力哟！“    同事捧着手里的荣誉证书，激动的留下了热泪！ 某同事通过一年的努力，终于获得了优秀员工的称号。。。老板摸摸他的胸膛，满意的笑了笑。然后递过去一本荣誉证书，大声的说道：”小鬼，不要骄傲。要继续努力哟！“    同事捧着手里的荣誉证书，激动的留下了热泪！ 原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人.....（转）谣言止于智者，聊天止于呵呵，技术询问止于“自己到网上查！”如有中枪，概不负责。最右是神探。//: 行为心理学 //: 读心神探//:雷军双手插裤袋，衣服向后，露出胸膛，为松懈态，代表信心很足。头前倾，为攻击态，在倾听及施压。周鸿祎双手抱胸，略勾背，为防御态，处于被动，抱胸也表明他不会接受雷军的言论两位布斯的快意恩仇。做个小调查：今年过年，我___回家，坐____（飞机/火车/...），全程约要___小时，费用约___元。搜狐视频联合湖南卫视独播的开年大剧《小儿难养》自开播以来，得到了观众和媒体的高度认可与关注，双双夺得收视第一，这意味着搜狐视频大剧独播“金手指模式”在开年构建起领跑优势，选剧与造剧优势再度彰显。【程序员们，请不要忽视注释！】如果说建筑师最后的成品是建筑的话，那么程序员和软件工程师最终的成品就是软件。建筑师将会将建筑的每一个细节，都在蓝图上加以呈现。只是程序员和软件工程师并不会这么做。这就是为什么房子很少倒塌，而软件却经常崩溃的原因?  【苹果宣布推出128GB版第四代iPad】苹果宣布推出128GB版第四代iPad，配备视网膜显示屏。此前最大的存储容量为64GB。128GB版第四代iPad将从2月5日周二开始销售，有白色和黑色两种颜色，WiFi版的美国建议零售价为799美元，WiFi+4G版美国建议零售价为929美元，大陆行货售价则分别为6088元及7088元。右边节操碎了一地。。。//: 古有是穷人翻身等拆迁，今有闲人翻身靠裁员！【中华英才网裁员】中华英才网正式展开裁员，被辞员工获N 3月薪补偿，怀孕女员工补偿增加24月，一位工作十年的怀孕经理获37月薪补偿。 【程炳皓：做“轻”是移动互联网的趋势】第一，社交移动化趋势势不可挡;第二，从全球来看，移动社交当下还缺乏清晰的盈利模式，但未来商业价值不可估量;第三，除非有颠覆式创新的出现，否则新的竞争者难有生存空间。 【中华英才网裁员】中华英才网正式展开裁员，被辞员工获N 3月薪补偿，怀孕女员工补偿增加24月，一位工作十年的怀孕经理获37月薪补偿。 【网页设计：第一眼的魅力】① 0.2秒，决定了访问者对网站的第一印象；② 2.6秒，访问者扫视网站完毕，开始查看特定区块；③ 色彩和图片也起到至关重要的作用，能够调动访问者的积极响应。④ 网页七要素：logo、主导航、搜索框、文字内容、主要图片、社交链接、网页页脚。【次奥！微信摇一摇模拟器】能定位到任何地方，能自动摇一摇，每小时摇1200次，能自动打招呼。。。看到这样的模拟器，还相信摇到的人就在附近吗？还相信在微信上能约炮吗？哈哈。 // :我一同学向邻居大妈简单解释说自己是“做互联网的”，不想一周后小区大姑大妈们都在小心议论说“谁谁家的老儿子学坏啦~做黄网站”，⊙﹏⊙b汗【如何向家乡父老解释自己的职业？】过年回家，总免不了向家乡父老解释自己的职业，而对互联网行业的极客们来说，向非互联网行业的亲戚朋友说明白自己是干嘛的，也许是比写需求文档和写代码更难完成的任务。 数据靠谱吗？//: 翻译一下： 中国区第一名 12月收入561万；大掌门收入423万；雄霸天地收入421万；神仙道收入364万；逆转三国341万；忘仙325万；三国来了307万；魔卡幻想233万；战魂231万；博雅223万；水族箱207万；捕鱼2 177万；调教三国171万；5~6年了，还有亲戚以为我在网吧工作。【如何向家乡父老解释自己的职业？】过年回家，总免不了向家乡父老解释自己的职业，而对互联网行业的极客们来说，向非互联网行业的亲戚朋友说明白自己是干嘛的，也许是比写需求文档和写代码更难完成的任务。 谣言止于智者，聊天止于呵呵，技术询问止于“自己到网上查！”如有中枪，概不负责。最右是神探。//: 行为心理学 //: 读心神探//:雷军双手插裤袋，衣服向后，露出胸膛，为松懈态，代表信心很足。头前倾，为攻击态，在倾听及施压。周鸿祎双手抱胸，略勾背，为防御态，处于被动，抱胸也表明他不会接受雷军的言论两位布斯的快意恩仇。做个小调查：今年过年，我___回家，坐____（飞机/火车/...），全程约要___小时，费用约___元。搜狐视频联合湖南卫视独播的开年大剧《小儿难养》自开播以来，得到了观众和媒体的高度认可与关注，双双夺得收视第一，这意味着搜狐视频大剧独播“金手指模式”在开年构建起领跑优势，选剧与造剧优势再度彰显。【程序员们，请不要忽视注释！】如果说建筑师最后的成品是建筑的话，那么程序员和软件工程师最终的成品就是软件。建筑师将会将建筑的每一个细节，都在蓝图上加以呈现。只是程序员和软件工程师并不会这么做。这就是为什么房子很少倒塌，而软件却经常崩溃的原因?  【苹果宣布推出128GB版第四代iPad】苹果宣布推出128GB版第四代iPad，配备视网膜显示屏。此前最大的存储容量为64GB。128GB版第四代iPad将从2月5日周二开始销售，有白色和黑色两种颜色，WiFi版的美国建议零售价为799美元，WiFi+4G版美国建议零售价为929美元，大陆行货售价则分别为6088元及7088元。右边节操碎了一地。。。//: 古有是穷人翻身等拆迁，今有闲人翻身靠裁员！【中华英才网裁员】中华英才网正式展开裁员，被辞员工获N 3月薪补偿，怀孕女员工补偿增加24月，一位工作十年的怀孕经理获37月薪补偿。 【程炳皓：做“轻”是移动互联网的趋势】第一，社交移动化趋势势不可挡;第二，从全球来看，移动社交当下还缺乏清晰的盈利模式，但未来商业价值不可估量;第三，除非有颠覆式创新的出现，否则新的竞争者难有生存空间。 【中华英才网裁员】中华英才网正式展开裁员，被辞员工获N 3月薪补偿，怀孕女员工补偿增加24月，一位工作十年的怀孕经理获37月薪补偿。 【网页设计：第一眼的魅力】① 0.2秒，决定了访问者对网站的第一印象；② 2.6秒，访问者扫视网站完毕，开始查看特定区块；③ 色彩和图片也起到至关重要的作用，能够调动访问者的积极响应。④ 网页七要素：logo、主导航、搜索框、文字内容、主要图片、社交链接、网页页脚。【次奥！微信摇一摇模拟器】能定位到任何地方，能自动摇一摇，每小时摇1200次，能自动打招呼。。。看到这样的模拟器，还相信摇到的人就在附近吗？还相信在微信上能约炮吗？哈哈。 // :我一同学向邻居大妈简单解释说自己是“做互联网的”，不想一周后小区大姑大妈们都在小心议论说“谁谁家的老儿子学坏啦~做黄网站”，⊙﹏⊙b汗【如何向家乡父老解释自己的职业？】过年回家，总免不了向家乡父老解释自己的职业，而对互联网行业的极客们来说，向非互联网行业的亲戚朋友说明白自己是干嘛的，也许是比写需求文档和写代码更难完成的任务。 数据靠谱吗？//: 翻译一下： 中国区第一名 12月收入561万；大掌门收入423万；雄霸天地收入421万；神仙道收入364万；逆转三国341万；忘仙325万；三国来了307万；魔卡幻想233万；战魂231万；博雅223万；水族箱207万；捕鱼2 177万；调教三国171万；5~6年了，还有亲戚以为我在网吧工作。【如何向家乡父老解释自己的职业？】过年回家，总免不了向家乡父老解释自己的职业，而对互联网行业的极客们来说，向非互联网行业的亲戚朋友说明白自己是干嘛的，也许是比写需求文档和写代码更难完成的任务。 【暗黑微博史】作者 文章讲述了草根微博主的成长史，微博生态其实就是微博内容的演变过程，随着内容的重复性越来越高，用户也逐渐变得理性，转发也逐渐慎重。从一个产品的发展史来说，用户走向理性其实是产品走向成熟的阶段但是这个说法对微博而言靠谱么？1、不要把创业代替就业;2、要有足够的现金储备;3、市场调研是成功前提;4、 团队重要;5、做好交学费的准备;6、不要动不动把华为那一套搬出来;7、股东之间要有高度的默契;8、利益分配模式是否明确;9、产品;10、熟悉的市场;11、客户关系;12、还是产品;13、创业要看家庭是否适合;14、资本介入的力量.【一个华为人辞职创业过程中的种种反思】作者是一个在华为工作6年的华为人，2年前，抱着做大事业的愿景，作者与几个朋友离开华为，希望能闯出一个路子来创业。我这两年，感觉到周围的朋友，尤其是越来越多的华为朋友们，开始了创业的想法……  CCAV说的你居然相信了，第一天来天朝吗？？【震惊：火车盒饭居然只要五元！还可以免费加饭！我们被铁道部敲诈多少年！】新闻联播爆料，火车盒饭官方规定价格只要5元，吃不饱还可以加饭。但只要坐过火车的都知道火车上卖给我们盒饭的价格是15元，不可加饭，铁道部不仅扣留我们免费水还卖给我们高价盒饭。请 消协介入此事，还旅客5元盒饭！【一个华为人辞职创业过程中的种种反思】作者是一个在华为工作6年的华为人，2年前，抱着做大事业的愿景，作者与几个朋友离开华为，希望能闯出一个路子来创业。我这两年，感觉到周围的朋友，尤其是越来越多的华为朋友们，开始了创业的想法……  虽然我是学计算机的，但我不是修电脑的！！虽然我是学电子商务的，但我不是淘宝开店的！！虽然我是学土木工程的，但我不是包工头！！虽然我是学广告设计的，但我不是路边贴牛皮癣的！！虽然我是学园林设计的，但我不是种树的！！！【严正声明：我不是修电脑的！！】计算机专业的都是全才，电脑神马问题别管软件硬件都得能解决，得要会编程序，杀木马，熟练运用大小热门冷门软件尤其是PS，能P图，做网站，做动画，会盗号，会当黑客，甚至深入互联网行业，了解不为人知的行业内幕。。。还TMD得能清洁显示器和键盘！【说说启发式评估的结果怎么来的】启发式评估法是一种用来发现用户界面设计中的可用性问题从而使这些问题作为再设计过程中的一部分被重视的可用性工程法。 启发式评估法包括让一小批评估人员评估界面以及判断这些界面是否符合已经确认的可用性规则。（via ）【腾讯内部论坛文章曝光：微信向左，手Q向右】本篇文章《微信向左，手Q向右》据说是腾讯的蒋宁写的，以前在无线部门，现在移动电商产品总监，发表在内部论坛。 前日，移动互联网发生了两件事情，一是手机QQ在线过亿;二是微信用户过3亿…… 看，人都定价1万/天了。。。相同位置，大家来开价吧。一天一万，云科技开卖广告。前三个广告主分别是：唯品会（NYSE：VIPS），瑞库德猎头，金山（HKEX：3888）旗下猎豹浏览器。详情见【全球社交网站排名】市场研究机构GlobalWebIndex近日公布了全球社交网站的活跃用户排名：Facebook仍然高居第一，Google+、Youtube、Twitter、QQ空间分居后四位。9家中国社交网站上榜，其中，QQ空间、新浪微博在所有中国社交网站中排名第一、第二，在全球排名中分居第五、第六。问：CEO新上任想要业绩怎么办？ 答：改版！！！【Google 正在经历一场设计革命】Larry Page 就任 CEO 后的一个命令就是重新设计所有产品。用两个月的时间把搜索改头换面，并且开始从整体上思考 Google 的整体风格。从网络应用到移动应用，“我们必须使所有产品变得漂亮”。计划命名为“肯尼迪”，成效如何咱拭目以待。  腾讯无线团队盛传将被“N+5”遣散。。3娘，求介绍！真正地3娘是酱紫的，胸大腿细全身白，傲娇清新脸蛋美。360某部门年会刚刚落幕。年会196个人，抽奖3个2W现金，40个5000现金，36个iPad mini，10个特供机GNote，61个特供机大V，5个iPhone5，4个Nexus平板，7个纯金吊坠，10个1000元京东卡。没抽中的全给1000元现金。（via ）【新浪微博硬播广告】新浪微博传播新闻和资讯速度之快、内容之多堪比新时期的电视台。在我们还在享受着新浪微博产品设计清新之美的时候，它却为了商业化，开始硬性插播广告。 然后呢，骂声一片。仔细在广告产品形态上花功夫，比头脑一发热插播广告要强的吧。【客户是个什么东西？】都说客户是上帝，那是对一些传统行业，尤其是服务业来说的，对于创新型企业来说，尤其是消费电子和互联网企业，客户不是上帝，客户是用来听动静的，只有让他们中的大部分看着惊叹的份儿，才算出彩……   【暗黑微博史】作者 文章讲述了草根微博主的成长史，微博生态其实就是微博内容的演变过程，随着内容的重复性越来越高，用户也逐渐变得理性，转发也逐渐慎重。从一个产品的发展史来说，用户走向理性其实是产品走向成熟的阶段但是这个说法对微博而言靠谱么？1、不要把创业代替就业;2、要有足够的现金储备;3、市场调研是成功前提;4、 团队重要;5、做好交学费的准备;6、不要动不动把华为那一套搬出来;7、股东之间要有高度的默契;8、利益分配模式是否明确;9、产品;10、熟悉的市场;11、客户关系;12、还是产品;13、创业要看家庭是否适合;14、资本介入的力量.【一个华为人辞职创业过程中的种种反思】作者是一个在华为工作6年的华为人，2年前，抱着做大事业的愿景，作者与几个朋友离开华为，希望能闯出一个路子来创业。我这两年，感觉到周围的朋友，尤其是越来越多的华为朋友们，开始了创业的想法……  CCAV说的你居然相信了，第一天来天朝吗？？【震惊：火车盒饭居然只要五元！还可以免费加饭！我们被铁道部敲诈多少年！】新闻联播爆料，火车盒饭官方规定价格只要5元，吃不饱还可以加饭。但只要坐过火车的都知道火车上卖给我们盒饭的价格是15元，不可加饭，铁道部不仅扣留我们免费水还卖给我们高价盒饭。请 消协介入此事，还旅客5元盒饭！【一个华为人辞职创业过程中的种种反思】作者是一个在华为工作6年的华为人，2年前，抱着做大事业的愿景，作者与几个朋友离开华为，希望能闯出一个路子来创业。我这两年，感觉到周围的朋友，尤其是越来越多的华为朋友们，开始了创业的想法……  虽然我是学计算机的，但我不是修电脑的！！虽然我是学电子商务的，但我不是淘宝开店的！！虽然我是学土木工程的，但我不是包工头！！虽然我是学广告设计的，但我不是路边贴牛皮癣的！！虽然我是学园林设计的，但我不是种树的！！！【严正声明：我不是修电脑的！！】计算机专业的都是全才，电脑神马问题别管软件硬件都得能解决，得要会编程序，杀木马，熟练运用大小热门冷门软件尤其是PS，能P图，做网站，做动画，会盗号，会当黑客，甚至深入互联网行业，了解不为人知的行业内幕。。。还TMD得能清洁显示器和键盘！【说说启发式评估的结果怎么来的】启发式评估法是一种用来发现用户界面设计中的可用性问题从而使这些问题作为再设计过程中的一部分被重视的可用性工程法。 启发式评估法包括让一小批评估人员评估界面以及判断这些界面是否符合已经确认的可用性规则。（via ）【腾讯内部论坛文章曝光：微信向左，手Q向右】本篇文章《微信向左，手Q向右》据说是腾讯的蒋宁写的，以前在无线部门，现在移动电商产品总监，发表在内部论坛。 前日，移动互联网发生了两件事情，一是手机QQ在线过亿;二是微信用户过3亿…… 看，人都定价1万/天了。。。相同位置，大家来开价吧。一天一万，云科技开卖广告。前三个广告主分别是：唯品会（NYSE：VIPS），瑞库德猎头，金山（HKEX：3888）旗下猎豹浏览器。详情见【全球社交网站排名】市场研究机构GlobalWebIndex近日公布了全球社交网站的活跃用户排名：Facebook仍然高居第一，Google+、Youtube、Twitter、QQ空间分居后四位。9家中国社交网站上榜，其中，QQ空间、新浪微博在所有中国社交网站中排名第一、第二，在全球排名中分居第五、第六。问：CEO新上任想要业绩怎么办？ 答：改版！！！【Google 正在经历一场设计革命】Larry Page 就任 CEO 后的一个命令就是重新设计所有产品。用两个月的时间把搜索改头换面，并且开始从整体上思考 Google 的整体风格。从网络应用到移动应用，“我们必须使所有产品变得漂亮”。计划命名为“肯尼迪”，成效如何咱拭目以待。  腾讯无线团队盛传将被“N+5”遣散。。3娘，求介绍！真正地3娘是酱紫的，胸大腿细全身白，傲娇清新脸蛋美。360某部门年会刚刚落幕。年会196个人，抽奖3个2W现金，40个5000现金，36个iPad mini，10个特供机GNote，61个特供机大V，5个iPhone5，4个Nexus平板，7个纯金吊坠，10个1000元京东卡。没抽中的全给1000元现金。（via ）【新浪微博硬播广告】新浪微博传播新闻和资讯速度之快、内容之多堪比新时期的电视台。在我们还在享受着新浪微博产品设计清新之美的时候，它却为了商业化，开始硬性插播广告。 然后呢，骂声一片。仔细在广告产品形态上花功夫，比头脑一发热插播广告要强的吧。【客户是个什么东西？】都说客户是上帝，那是对一些传统行业，尤其是服务业来说的，对于创新型企业来说，尤其是消费电子和互联网企业，客户不是上帝，客户是用来听动静的，只有让他们中的大部分看着惊叹的份儿，才算出彩……   