【IT娱乐周刊：穿回童年 圆梦六一】很多大人都为自己不能过“六一”发愁，这代表你已经“老”了。而成年人们或多或少都对六一抱有一种遗憾，都会有在这个节日未能实现的心愿或没有收到的礼物。畅想一下如果你穿越回儿童时代过今年的六一儿童节，你想要什么样的“礼物”呢？... 【空穴来风未必无因 英特尔拟推自有品牌手机】一些迹象表明，英特尔很可能推出自有品牌的智能手机：①昨日外媒报道称，英特尔已收购了意法爱立信旗下GPS移动业务；②该业务将并入“智能设备”部门，归苹果前高管Mike Bell管辖，他曾参与iPhone的开发、市场策略；③参考一下微软… 【苹果疏远富士康 选和硕为廉价版iPhone主生厂商】据《华尔街日报》报道，作为平衡其供应链举措一部分，未来苹果将选择和硕联合(Pegatron)作为主要合作伙伴，为其代工下一代廉价版iPhone智能机。这可能跟富士康在生产比之前iPhone 4S更薄的iPhone 5过程中遇到一些麻烦有关… 【大数据大带宽？】动动鼠标，抢价值2000元云计算大会门票，快来吧！这里爆下小C的好基友           ……@ 好基友赢云计算门票！您期望从第五届云计算大会获得哪些信息？国家政策？厂商方案？企业案例？……现在投票赢门票（6月5日~7日北京·国家会议中心）！关注 +投票转发+@ 3位好基友就有机会获价值2000元门票，共15张！我发起一投票【您希望从云计算大会中获得哪些信息】地址 我参与了 发起的投票【您希望从本届云计算大会中获得哪些信息？】，我投给了"听部委专家解析国家最新的云计算政策"等4个选项。你也快来表态吧： 【CNET数读交通：大数据聪明你的出行 美好却不简单】出门堵车，出租车打不到…每每出门这些烦恼都会困扰着我们，智能交通已经不仅仅是一种畅想，而是每个人都亟待享受到的。车驶在路上，人走在街边，他们都成为智能交通中的数据，解铃还须系铃人，智能交通需要大数据来给出答案。  【CNET独家专访纷享科技：做yammer还是salesforce？】随着美国企业社交先驱yammer去年成功被微软以12亿美元收购，企业社交产品在中国也获得了更多关注。目前国内相似的企业有纷享科技、明道、Tita、金蝶微博等，其中纷享科技是目前社会化协作平台中唯一获得A轮融资的企业...... 【苹果CEO蒂姆·库克谈多样化iPhone：必须不同凡响】在当地时间本周二晚D11会议的一次采访中，库克表示，他并不排除将iPhone手机多样化这个想法。但是，对比苹果的其他产品，如Mac和后期推出的iPad，你必须有不同的想法，要不同凡响...... 【微软256GB版本Surface Pro平板6月7日登陆日本】微软公司日本的Surface平板销售站点显示，从今年6月7日开始，256GB版本Surface Pro平板将面市日本市场。该产品采用Windows 8 Pro系统，搭载了Office 2013软件...【微软Office 365家庭高级版用户达到100万】微软官员周三表示，其Office 365家庭高级版用户的订阅量已达到了100万。微软于今年1月29日推出了Office 365家庭高级版订阅服务，每年收费为100美元。Office 365家庭高级版允许用户在5台电脑或者Macs上安装使用...【Galaxy S4 Mini或采用Snapdragon 400双核处理器】德国一家博客网站日前透露，三星未来的Galaxy S4 Mini将采用Snapdragon 400双核处理器，1.5GB RAM，搭载800万像素的后置摄像头。该博客网站透露，三星Galaxy S4 Mini采用Android 4.2.2(果冻豆)操作系统...【三星在诺基亚总部城市设研发中心 6月13日投入运营】据外媒报道，三星计划在诺基亚总部所在地——芬兰埃斯波设立一处研发中心，专注于“先进技术”研发，该研发中心将在6月13日正式投入运营。三星在诺基亚总部附近设立研发中心，或许其真正目的是为了吸引诺基亚的移动技术天才…【软银、Sprint与美政府就“并购交易”达成安全协议】《华尔街日报》称，软银和Sprint Nextel公司已同美国政府达成初步协议，同意美政府在“软银200亿美元收购Sprint 70%股份”交易中享有否决权和监督权，此前华盛顿一直担心来自中国华为、中兴的通信设备会对其国家安全带来威胁… 【英特尔称已收购了意法爱立信GPS业务】英特尔周二确认，其已收购了意法爱立信旗下的全球导航卫星系统(GNSS)业务。英特尔在5月24日与意法爱立信签订了收购其全球导航卫星系统业务协议。作为交易，意法爱立信GNSS部门的130名员工将加入到英特尔移动和通信集团的无线平台研发部门… 【商用“敢碳”号！ThinkPad X1 Carbon评测】①顶盖采用碳纤维材质，机身采用镁铝合金，经过美国8项军标认证；②重仅1.35kg，最大厚度19.59mm，和1角钱硬币直径相当；③孤岛式背光键盘和Trackpoint指点杆延续经典;④指纹识别器和安全管理软件；⑤续航仅5小时左右，接口不很丰富…【IT娱乐周刊：穿回童年 圆梦六一】很多大人都为自己不能过“六一”发愁，这代表你已经“老”了。而成年人们或多或少都对六一抱有一种遗憾，都会有在这个节日未能实现的心愿或没有收到的礼物。畅想一下如果你穿越回儿童时代过今年的六一儿童节，你想要什么样的“礼物”呢？... 【空穴来风未必无因 英特尔拟推自有品牌手机】一些迹象表明，英特尔很可能推出自有品牌的智能手机：①昨日外媒报道称，英特尔已收购了意法爱立信旗下GPS移动业务；②该业务将并入“智能设备”部门，归苹果前高管Mike Bell管辖，他曾参与iPhone的开发、市场策略；③参考一下微软… 【苹果疏远富士康 选和硕为廉价版iPhone主生厂商】据《华尔街日报》报道，作为平衡其供应链举措一部分，未来苹果将选择和硕联合(Pegatron)作为主要合作伙伴，为其代工下一代廉价版iPhone智能机。这可能跟富士康在生产比之前iPhone 4S更薄的iPhone 5过程中遇到一些麻烦有关… 【大数据大带宽？】动动鼠标，抢价值2000元云计算大会门票，快来吧！这里爆下小C的好基友           ……@ 好基友赢云计算门票！您期望从第五届云计算大会获得哪些信息？国家政策？厂商方案？企业案例？……现在投票赢门票（6月5日~7日北京·国家会议中心）！关注 +投票转发+@ 3位好基友就有机会获价值2000元门票，共15张！我发起一投票【您希望从云计算大会中获得哪些信息】地址 我参与了 发起的投票【您希望从本届云计算大会中获得哪些信息？】，我投给了"听部委专家解析国家最新的云计算政策"等4个选项。你也快来表态吧： 【CNET数读交通：大数据聪明你的出行 美好却不简单】出门堵车，出租车打不到…每每出门这些烦恼都会困扰着我们，智能交通已经不仅仅是一种畅想，而是每个人都亟待享受到的。车驶在路上，人走在街边，他们都成为智能交通中的数据，解铃还须系铃人，智能交通需要大数据来给出答案。  【CNET独家专访纷享科技：做yammer还是salesforce？】随着美国企业社交先驱yammer去年成功被微软以12亿美元收购，企业社交产品在中国也获得了更多关注。目前国内相似的企业有纷享科技、明道、Tita、金蝶微博等，其中纷享科技是目前社会化协作平台中唯一获得A轮融资的企业...... 【苹果CEO蒂姆·库克谈多样化iPhone：必须不同凡响】在当地时间本周二晚D11会议的一次采访中，库克表示，他并不排除将iPhone手机多样化这个想法。但是，对比苹果的其他产品，如Mac和后期推出的iPad，你必须有不同的想法，要不同凡响...... 【微软256GB版本Surface Pro平板6月7日登陆日本】微软公司日本的Surface平板销售站点显示，从今年6月7日开始，256GB版本Surface Pro平板将面市日本市场。该产品采用Windows 8 Pro系统，搭载了Office 2013软件...【微软Office 365家庭高级版用户达到100万】微软官员周三表示，其Office 365家庭高级版用户的订阅量已达到了100万。微软于今年1月29日推出了Office 365家庭高级版订阅服务，每年收费为100美元。Office 365家庭高级版允许用户在5台电脑或者Macs上安装使用...【Galaxy S4 Mini或采用Snapdragon 400双核处理器】德国一家博客网站日前透露，三星未来的Galaxy S4 Mini将采用Snapdragon 400双核处理器，1.5GB RAM，搭载800万像素的后置摄像头。该博客网站透露，三星Galaxy S4 Mini采用Android 4.2.2(果冻豆)操作系统...【三星在诺基亚总部城市设研发中心 6月13日投入运营】据外媒报道，三星计划在诺基亚总部所在地——芬兰埃斯波设立一处研发中心，专注于“先进技术”研发，该研发中心将在6月13日正式投入运营。三星在诺基亚总部附近设立研发中心，或许其真正目的是为了吸引诺基亚的移动技术天才…【软银、Sprint与美政府就“并购交易”达成安全协议】《华尔街日报》称，软银和Sprint Nextel公司已同美国政府达成初步协议，同意美政府在“软银200亿美元收购Sprint 70%股份”交易中享有否决权和监督权，此前华盛顿一直担心来自中国华为、中兴的通信设备会对其国家安全带来威胁… 【英特尔称已收购了意法爱立信GPS业务】英特尔周二确认，其已收购了意法爱立信旗下的全球导航卫星系统(GNSS)业务。英特尔在5月24日与意法爱立信签订了收购其全球导航卫星系统业务协议。作为交易，意法爱立信GNSS部门的130名员工将加入到英特尔移动和通信集团的无线平台研发部门… 【商用“敢碳”号！ThinkPad X1 Carbon评测】①顶盖采用碳纤维材质，机身采用镁铝合金，经过美国8项军标认证；②重仅1.35kg，最大厚度19.59mm，和1角钱硬币直径相当；③孤岛式背光键盘和Trackpoint指点杆延续经典;④指纹识别器和安全管理软件；⑤续航仅5小时左右，接口不很丰富…【逆环境成长 联想季度销售收入340亿美元创纪录】它的对手们正在挣扎，但它却在逆环境成长。联想最新季度报告显示，销售收入340亿美元，同比增15%；利润6.35亿美元，同比增34%；其PC销量增长10.2%，而整个PC行业下滑8.1%；联想市场份额已达15.5%，距离将惠普拉下第一仅一步之遥… 【销量破千万 三星称未来将丰富Galaxy S4产品颜色】三星电子表示，其Galaxy S4在推出不到一个月后，经由运营商和零售商销售量已突破1000万台大关，成为三星有史以来最畅销的一款产品。Galaxy S3则花了50天。未来三星将丰富Galaxy S4智能机的颜色，可能推出蓝、红、紫、棕色款式… 【HTC高管称HTC One上市一个月销量突破500万】据《华尔街日报》报道援引HTC高管的话称，HTC在推出旗舰智能手机HTC One大约一个月后，该手机销量突破500万大关。但他表示，至于HTC One未来会怎样，现在下结论为时尚早。而三星Galaxy S4在上市不足一月时间内销量就突破了1000万台… 【谷歌神秘部门Google X收购风能初创企业】据《商业周刊》报道，谷歌旗下神秘部门——Google X日前收购了一家名为Makani Power的风能公司，欲将风能创新商业化。在上周的Google I/O大会上，谷歌首席执行官拉里·佩奇表示，“Google X项目关注的是真正的物质世界而非比特世界”… 【IT娱乐周刊：健身刻不容缓】梦想可以缓一缓，健康最重要。前不久的一起不幸再次给我们敲起警钟，CNET独家观点：1、 ：健不健身,行头必须齐。Nike+鞋、Nike+ SportBand、up by Jawbone；2、 ：健身，决心容易坚持难；3、 :活在当下，健身不只是口号…  【联想公布Q4财报 PC+业务打造34%净利润增长】联想集团全年营业额达340亿美元，年比年上升15%，全年除税前溢利年比年增长38%达8.01亿美元，全年盈利上升34%至6.35亿美元。全年联想PC销量环比上升10.2%；MIDH营收同比增长105%，联想智能手机在中国市场的销量实现3.6倍的同比增长  【三星以4800万美元购得泛泰10%股权】在当地时间本周三的一份声明中，三星证实来了之前韩联社报道的消息，称它已以4800万美元收购了泛泰10%的股权。该公司表示，本次投资仅仅是为了巩固两公司之间的合作关系... 【惠普第二财季营收下滑 每股收益超华尔街预期】惠普今天发布了其2013财年第二财季业绩报告。报告显示，该季度惠普营收为276亿美元，不及华尔街此前所做出的280亿美元营收预期。第二财季惠普取得净利润11亿美元，每股摊薄收益为55美分... 【Xbox One在英国接受预定 售价400英镑】周二，微软正式发布了新一代的游戏机Xbox One。一天后，英国科技产品零售商Zavvi推出了Xbox One的预定服务,预定价格高达399.99英镑(约合608美元)，页面还显示，Xbox One游戏主机将在11月底上市，这意味着Xbox One在今年圣诞节前上市… 【谷歌新版Chrome浏览器添加语音搜索功能】在一周之前的Google I/O开发者大会上，谷歌展示了其对话搜索功能，相较于当前使用搜索引擎检索信息时常常用的语音技术，这种搜索模式更类似于自然的人类对话。而谷歌在周二发布的浏览器Chrome 27 ，支持该对话搜索功能… 【HTC高管相继离职 周永明面临下台压力】在当前移动市场，HTC正遭受产品需求疲软、营收下滑等不利因素影响，但目前对HTC最大的打击莫过于多名高管相继离职、另谋高就。原因：1、Facebook手机销售低迷；2、HTC One延期上市；3、一些重大问题总是凭“临时决断”而非依靠长期策略… 【严治庆：Windows Azure中国落地 万事俱备完整布局】1、进入中国的时机已成熟，微软花了18个月操办；2、入乡随俗，尊重中国法律、符合中国的环境，选择合作伙伴世纪互联；3、定价方面考虑中国带宽比较贵和对竞争对手的评估；4、微软公有云在中国落地，准备了十几年，布局完整… 【CNET高端访谈：对话微软大中华区副总裁谢恩伟】1.典型的成功案例：如中石油、中国电信，针对客户需求搭建私有云体系，托管厂商架构需求；2.云的操作系统；3、我们的竞争对手都还没有进入中国，微软是全球首家；4、微软关注应用的利用率以及长远利益，而不是一味的硬件… 【CNET高端访谈：谢恩伟谈微软PK亚马逊 Windows Azure此云非彼云】1、亚马逊AWS更多是做资源分享，微软为开发者提供创新平台；2、亚马逊在中国起步比微软晚；3、微软可线下线上、私有云和公有云的操作架构无缝衔接，亚马逊这方面比较逊；4、亚马逊是卖书的，微软是做系统的… 【Boost、维京移动联手推升级版Galaxy S3 支持LTE】尽管三星上一代旗舰Galaxy S3在最新Galaxy S4的光芒下显得有些黯然失色，但在2013年的CTIA展会上，Sprint宣布，下个月维京移动和Boost两大网络运营商将联手三星推出升级版Galaxy S3，且两大运营商都支持该设备的3G和LTE网络… 【逆环境成长 联想季度销售收入340亿美元创纪录】它的对手们正在挣扎，但它却在逆环境成长。联想最新季度报告显示，销售收入340亿美元，同比增15%；利润6.35亿美元，同比增34%；其PC销量增长10.2%，而整个PC行业下滑8.1%；联想市场份额已达15.5%，距离将惠普拉下第一仅一步之遥… 【销量破千万 三星称未来将丰富Galaxy S4产品颜色】三星电子表示，其Galaxy S4在推出不到一个月后，经由运营商和零售商销售量已突破1000万台大关，成为三星有史以来最畅销的一款产品。Galaxy S3则花了50天。未来三星将丰富Galaxy S4智能机的颜色，可能推出蓝、红、紫、棕色款式… 【HTC高管称HTC One上市一个月销量突破500万】据《华尔街日报》报道援引HTC高管的话称，HTC在推出旗舰智能手机HTC One大约一个月后，该手机销量突破500万大关。但他表示，至于HTC One未来会怎样，现在下结论为时尚早。而三星Galaxy S4在上市不足一月时间内销量就突破了1000万台… 【谷歌神秘部门Google X收购风能初创企业】据《商业周刊》报道，谷歌旗下神秘部门——Google X日前收购了一家名为Makani Power的风能公司，欲将风能创新商业化。在上周的Google I/O大会上，谷歌首席执行官拉里·佩奇表示，“Google X项目关注的是真正的物质世界而非比特世界”… 【IT娱乐周刊：健身刻不容缓】梦想可以缓一缓，健康最重要。前不久的一起不幸再次给我们敲起警钟，CNET独家观点：1、 ：健不健身,行头必须齐。Nike+鞋、Nike+ SportBand、up by Jawbone；2、 ：健身，决心容易坚持难；3、 :活在当下，健身不只是口号…  【联想公布Q4财报 PC+业务打造34%净利润增长】联想集团全年营业额达340亿美元，年比年上升15%，全年除税前溢利年比年增长38%达8.01亿美元，全年盈利上升34%至6.35亿美元。全年联想PC销量环比上升10.2%；MIDH营收同比增长105%，联想智能手机在中国市场的销量实现3.6倍的同比增长  【三星以4800万美元购得泛泰10%股权】在当地时间本周三的一份声明中，三星证实来了之前韩联社报道的消息，称它已以4800万美元收购了泛泰10%的股权。该公司表示，本次投资仅仅是为了巩固两公司之间的合作关系... 【惠普第二财季营收下滑 每股收益超华尔街预期】惠普今天发布了其2013财年第二财季业绩报告。报告显示，该季度惠普营收为276亿美元，不及华尔街此前所做出的280亿美元营收预期。第二财季惠普取得净利润11亿美元，每股摊薄收益为55美分... 【Xbox One在英国接受预定 售价400英镑】周二，微软正式发布了新一代的游戏机Xbox One。一天后，英国科技产品零售商Zavvi推出了Xbox One的预定服务,预定价格高达399.99英镑(约合608美元)，页面还显示，Xbox One游戏主机将在11月底上市，这意味着Xbox One在今年圣诞节前上市… 【谷歌新版Chrome浏览器添加语音搜索功能】在一周之前的Google I/O开发者大会上，谷歌展示了其对话搜索功能，相较于当前使用搜索引擎检索信息时常常用的语音技术，这种搜索模式更类似于自然的人类对话。而谷歌在周二发布的浏览器Chrome 27 ，支持该对话搜索功能… 【HTC高管相继离职 周永明面临下台压力】在当前移动市场，HTC正遭受产品需求疲软、营收下滑等不利因素影响，但目前对HTC最大的打击莫过于多名高管相继离职、另谋高就。原因：1、Facebook手机销售低迷；2、HTC One延期上市；3、一些重大问题总是凭“临时决断”而非依靠长期策略… 【严治庆：Windows Azure中国落地 万事俱备完整布局】1、进入中国的时机已成熟，微软花了18个月操办；2、入乡随俗，尊重中国法律、符合中国的环境，选择合作伙伴世纪互联；3、定价方面考虑中国带宽比较贵和对竞争对手的评估；4、微软公有云在中国落地，准备了十几年，布局完整… 【CNET高端访谈：对话微软大中华区副总裁谢恩伟】1.典型的成功案例：如中石油、中国电信，针对客户需求搭建私有云体系，托管厂商架构需求；2.云的操作系统；3、我们的竞争对手都还没有进入中国，微软是全球首家；4、微软关注应用的利用率以及长远利益，而不是一味的硬件… 【CNET高端访谈：谢恩伟谈微软PK亚马逊 Windows Azure此云非彼云】1、亚马逊AWS更多是做资源分享，微软为开发者提供创新平台；2、亚马逊在中国起步比微软晚；3、微软可线下线上、私有云和公有云的操作架构无缝衔接，亚马逊这方面比较逊；4、亚马逊是卖书的，微软是做系统的… 【Boost、维京移动联手推升级版Galaxy S3 支持LTE】尽管三星上一代旗舰Galaxy S3在最新Galaxy S4的光芒下显得有些黯然失色，但在2013年的CTIA展会上，Sprint宣布，下个月维京移动和Boost两大网络运营商将联手三星推出升级版Galaxy S3，且两大运营商都支持该设备的3G和LTE网络… 【PC更多坏消息：AMD股票遭降级 Windows 8在欧洲哑火】PC或许没有死亡，但它无疑显示出了年老的迹象。受到高盛将其降级的影响，AMD股票周四大跌12%以上。另外西欧PC市场经历了自Gartner开始追踪这一市场数据以来的最糟糕衰退，Gartner将Windows 8列为元凶之一...【苹果App Store应用下载量突破500亿】当地时间周四上午，苹果正式宣布其应用商店App Store的应用下载量达到一个新的里程碑——突破500亿次大关。其将给予第500亿次下载的消费者价值1万美元的应用商店礼品卡奖励。此外，之后的50名下载用户都将获得价值500美元的App Store礼品卡...【英特尔前CEO反思：我们最大的失误是错过了iPhone】周四退休的保罗·欧德宁（Paul Otellini）在大西洋月刊撰文称：自己很后悔错过了英特尔历史上最大的机遇——为第一款iPhone供应芯片...【惠普数字印刷技术助推中国企业业务发展】上周日，惠普图形印艺业务高管接受了CNET采访，分享了惠普在图形印艺方面的解决方案及未来趋势：1、数字印刷在降低成本和增加营收方面有不可比拟的优势；2、技术创新和业务创新并举；3、满足中国当地市场的需求，对市场变化快速响应…  【传微软将在6月推出8英寸Surface】据台湾《电子时报》称，微软可能将在今年推出一款较小尺寸的Surface平板。报道援引组件供应商的消息称，微软将在今年6月推出8英寸的Surface平板电脑，而且最早将在第三季度推出10.x英寸机型… 【第一季度WinPhone手机跃居智能手机市场第三】IDC最新的一份报告称，在2013年第一季度全球智能手机市场上，搭载了微软Windows Phone操作系统的智能手机出货量及市场份额双双超过了黑莓产品，跃居智能手机第三位置。这一成绩很大程度上要归功于诺基亚… 【Groupon暂时不会任命新CEO】《华尔街日报》报道称，Groupon目前暂时不会任命新的CEO，新的CEO或将在2014年才会上任。Groupon 现任临时CEO泰德·莱昂西斯和埃瑞克·莱夫科斯基在接受《华尔街日报》采访时表示，公司目前并不急于选任新的CEO，他们仅刚刚开始启动物色新CEO的程序… 短短的2分52秒，怀旧的眼睛看着一幅幅画面，犹如观看一部老电影，竟然有一种感动。黑莓Q5对QWERTY全键盘的坚持，就像莓粉的执着。未来，期待的更多。20130516：BlackBerry Live 2013，5月14-16日在美国奥兰多举办，举起手中的Z10，记录那些光彩的瞬间，把一幅幅照片、一段段视频串成串儿，让它成为碰撞心灵的惦念。Keep moving…    （分享自 ）【联想新机皇K900终上市 网络特惠价2999元】今日在北京举办了题为“见证惊艳世界的力量”联想旗舰智能手机K900上市体验会。会上宣布联想K900的网络销售价格仅为2999元，而官方零售价则不变，依然是3299元。该机将于5月17日上午10点正式发售….  是谁在CES上Hold住了人们的视线?是谁在MWC上成为耀眼明星?又是谁在《北京遇上西雅图》中陪伴了汤唯?这个答案想必大家心中都有数，这个主角就是联想新旗舰智能手机K900。今晚联想K900将上市，请锁定CNET直播专题：【谷歌推出Gmail邮件服务快捷操作键】当地时间周三，谷歌产品经理莎琳尼·阿加瓦尔表示，谷歌推出的Gmail电邮服务快捷操作键后，用户不仅可以在不打开邮件邀请情况下进行直接回复，同时可以在邮箱内部对餐馆、地点或商店进行点评... 【IT娱乐周刊：难舍笔记本】在数码设备横行的当下，纸质的笔记本仍是人们记录人生的重要载体之一。虽然使用的频率变少了，但是它依然在人们日常生活中扮演着不可替代的角色。一张便签往往比发条短信来的真诚，本期周刊就来聊一聊那“难舍的笔记本”...  【微软将额外提供部分Build 2013开发者大会门票】微软2013年开发者大会将于6月26日-28日在旧金山莫斯科尼(Moscone)会展中心举行，前期在4月份推出的部分门票短短几个小时便被抢购一空。为满足用户需求，微软推出了第二轮开发者大会限量门票注册... 【Google敦促更快普及VP9视频压缩技术】计算机行业才谈及VP8解编码技术，Google就希望人们接受它的VP9技术了。Google的VP9已近完成，它希望世界开始使用这种视频解编码技术。VP9规范将在6月17日形成定案，不过，开发人员现在可以通过Chrome浏览器访问VP9在Youtube上的页面视频... 【苹果App Store应用程序商店下载量突破500亿大关】苹果App Store程序商店周三迎来了500亿的下载。第500亿名下载人将获得苹果10000美元的礼品卡，此后的50人则获得500美元礼品卡。目前，中奖者尚未现身，苹果称会随后公布中奖者的信息... 【PC更多坏消息：AMD股票遭降级 Windows 8在欧洲哑火】PC或许没有死亡，但它无疑显示出了年老的迹象。受到高盛将其降级的影响，AMD股票周四大跌12%以上。另外西欧PC市场经历了自Gartner开始追踪这一市场数据以来的最糟糕衰退，Gartner将Windows 8列为元凶之一...【苹果App Store应用下载量突破500亿】当地时间周四上午，苹果正式宣布其应用商店App Store的应用下载量达到一个新的里程碑——突破500亿次大关。其将给予第500亿次下载的消费者价值1万美元的应用商店礼品卡奖励。此外，之后的50名下载用户都将获得价值500美元的App Store礼品卡...【英特尔前CEO反思：我们最大的失误是错过了iPhone】周四退休的保罗·欧德宁（Paul Otellini）在大西洋月刊撰文称：自己很后悔错过了英特尔历史上最大的机遇——为第一款iPhone供应芯片...【惠普数字印刷技术助推中国企业业务发展】上周日，惠普图形印艺业务高管接受了CNET采访，分享了惠普在图形印艺方面的解决方案及未来趋势：1、数字印刷在降低成本和增加营收方面有不可比拟的优势；2、技术创新和业务创新并举；3、满足中国当地市场的需求，对市场变化快速响应…  【传微软将在6月推出8英寸Surface】据台湾《电子时报》称，微软可能将在今年推出一款较小尺寸的Surface平板。报道援引组件供应商的消息称，微软将在今年6月推出8英寸的Surface平板电脑，而且最早将在第三季度推出10.x英寸机型… 【第一季度WinPhone手机跃居智能手机市场第三】IDC最新的一份报告称，在2013年第一季度全球智能手机市场上，搭载了微软Windows Phone操作系统的智能手机出货量及市场份额双双超过了黑莓产品，跃居智能手机第三位置。这一成绩很大程度上要归功于诺基亚… 【Groupon暂时不会任命新CEO】《华尔街日报》报道称，Groupon目前暂时不会任命新的CEO，新的CEO或将在2014年才会上任。Groupon 现任临时CEO泰德·莱昂西斯和埃瑞克·莱夫科斯基在接受《华尔街日报》采访时表示，公司目前并不急于选任新的CEO，他们仅刚刚开始启动物色新CEO的程序… 短短的2分52秒，怀旧的眼睛看着一幅幅画面，犹如观看一部老电影，竟然有一种感动。黑莓Q5对QWERTY全键盘的坚持，就像莓粉的执着。未来，期待的更多。20130516：BlackBerry Live 2013，5月14-16日在美国奥兰多举办，举起手中的Z10，记录那些光彩的瞬间，把一幅幅照片、一段段视频串成串儿，让它成为碰撞心灵的惦念。Keep moving…    （分享自 ）【联想新机皇K900终上市 网络特惠价2999元】今日在北京举办了题为“见证惊艳世界的力量”联想旗舰智能手机K900上市体验会。会上宣布联想K900的网络销售价格仅为2999元，而官方零售价则不变，依然是3299元。该机将于5月17日上午10点正式发售….  是谁在CES上Hold住了人们的视线?是谁在MWC上成为耀眼明星?又是谁在《北京遇上西雅图》中陪伴了汤唯?这个答案想必大家心中都有数，这个主角就是联想新旗舰智能手机K900。今晚联想K900将上市，请锁定CNET直播专题：【谷歌推出Gmail邮件服务快捷操作键】当地时间周三，谷歌产品经理莎琳尼·阿加瓦尔表示，谷歌推出的Gmail电邮服务快捷操作键后，用户不仅可以在不打开邮件邀请情况下进行直接回复，同时可以在邮箱内部对餐馆、地点或商店进行点评... 【IT娱乐周刊：难舍笔记本】在数码设备横行的当下，纸质的笔记本仍是人们记录人生的重要载体之一。虽然使用的频率变少了，但是它依然在人们日常生活中扮演着不可替代的角色。一张便签往往比发条短信来的真诚，本期周刊就来聊一聊那“难舍的笔记本”...  【微软将额外提供部分Build 2013开发者大会门票】微软2013年开发者大会将于6月26日-28日在旧金山莫斯科尼(Moscone)会展中心举行，前期在4月份推出的部分门票短短几个小时便被抢购一空。为满足用户需求，微软推出了第二轮开发者大会限量门票注册... 【Google敦促更快普及VP9视频压缩技术】计算机行业才谈及VP8解编码技术，Google就希望人们接受它的VP9技术了。Google的VP9已近完成，它希望世界开始使用这种视频解编码技术。VP9规范将在6月17日形成定案，不过，开发人员现在可以通过Chrome浏览器访问VP9在Youtube上的页面视频... 【苹果App Store应用程序商店下载量突破500亿大关】苹果App Store程序商店周三迎来了500亿的下载。第500亿名下载人将获得苹果10000美元的礼品卡，此后的50人则获得500美元礼品卡。目前，中奖者尚未现身，苹果称会随后公布中奖者的信息... 【数码噔噔噔第七期】1.今天 和 的话题是三种形态的Windows8平板电脑。2.三种形态的Windows8平板电脑如何定义？怎样区别？3.它们各自的优缺点在哪里？4、哪种形态的平板电脑最尴尬？ 数码噔噔噔，每周噔一噔；数码噔噔噔，你购机的明灯！  【传Facebook或以10亿美元收购Waze】据报道，Facebook可能正打算以8亿美元到10亿美元的价格收购以色列移动卫星导航公司Waze，该公司以其提供的社会导航S应用而出名。Facebook日前正在与Waze进行高层会谈...【Twitter收购数据分析公司Ubalo】日前，Twitter收购了数据分析公司Ubalo。创建两年时间的Ubalo主要提供快速的专业数据分析服务，可简化工程师和科学家的计算服务...【黑莓复兴的希望 商务触控智能机Z10官网预定开启】被称作黑莓复兴的希望——全触控智能机Z10即将在中国上市了，黑莓Z10于4月25日通过入网许可并已发证，由黑莓公司(捷讯移动)申请引入。它搭载了主频为1.5GHz的高通骁龙双核处理器，拥有一块分辨率为1280x768的4.2英寸的显示屏... 【中国式过马路开罚之特约评论：等等等灯】城市如此发达，红绿灯如此之多，不要刻意为了追求那一分钟时间而去闯红灯，为了保卫自己的身体安全，你都应该等等灯。不闯红灯，本身是一种素养。近几天，一段来自俄罗斯的视频在网上疯传，值得思考…文链： 视频：【作者们同Google法庭再议电子书 索赔30亿美元】Google和作家协会(Authors Guild)再次争论到了法庭，作家协会要求Google为其涉及电子书的项目赔偿30亿美元。去年，在纽约第二巡回法院时，法官已经授权作家协会，允许它起诉Google。而本周三，Google争辩认为：这种情况不应该授权… 【微软宣布艾米·胡德担任首席财务官】当地时间周三，微软宣布任命旗下Office部门财务主管艾米·胡德为公司新任CFO。艾米·胡德将接替上个月宣布离职的微软前CFO皮特·克莱因职位。在上月，克莱因宣布计划从微软CFO位置离职，但在6月之前其仍将呆在微软、以帮助实现顺利交接... 【传谷歌将在I/O大会上大幅调整谷歌地图】据非官方谷歌新闻网站“谷歌操作系统”(GoogleOperating System)的消息称，未来谷歌将对其地图界面进行重新设计，调整后的新版地图或将在下周举行的 Google I/O开发者大会上发布... 【IT娱乐周刊：罚款能治理“中国式过马路”吗？】本周一，北京市开始对行人闯红灯罚款10元，非机动车闯红灯罚款20元。对于不顾红灯绿灯、凑齐一拨人就走的“中国式过马路”，大家一定都不陌生。这是对交通法规的蔑视，其实也是对自己生命的漠视。但紧靠罚款10块钱就能解决问题吗?  【日媒称夏普开始大规模生产iPhone 5S显示屏】据日本《日刊工业新闻》报道，夏普将在其三重县的龟山制造基地，为传说中的iPhone 5S生产显示屏设备。 此前有传闻称苹果iPhone 5S将会延期，但有分析师对此提出严厉警告，称苹果需要在第三季度之前推出其下一代iPhone… 【联想控股投资10亿元瞄上“果盘子” 蓝莓打头阵】1、联想控股农业品牌叫做佳沃，已经投资10亿元；2、打头阵产品是蓝莓；3、每盒蓝莓都有二维码身份证，可追溯种植、生产、运输；4、联想做农业面还不大，稳扎稳打；5、柳传志对陈绍鹏做农业掌门人很满意；6、做农业不急着挣钱... 【传雅虎CEO梅耶尔曾与Hulu东家洽谈收购事宜】AllThingsD报道称，雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔(Marissa Mayer)最近曾与视频网站Hulu东家会晤，雅虎一直在考虑增强视频业务。最近有数家公司表达了收购Hulu的意愿，其中包括投资公司Guggenheim Partners、雅虎和亚马逊。 【下一代革命性产品? 不，谷歌眼镜还不够格】在我们为它加冕“下一代科技革命性产品”的称号前，谷歌眼镜还没有明确回应一个所有革命性产品都必须回答的问题：它将如何使我们的生活变得更好?“规则的改变者”总是许下重大承诺，并付诸实践。而谷歌眼镜没有给我们一个好的答案…  柳传志，他是《老友记》里的一杯陈年老酒。他说的话估计没人不信，联想涉足农业，或许看准了这是一块未被科技认真耕耘的处女地。PC上，联想接二连三的给出了惊喜，不知道农业上会有什么惊人之举。【柳传志：联想做农业有巨大的发展空间和盈利空间】柳传志在联想农业品牌「佳沃」发布会上表示：我们做农业是经过长期调研、下定决心的。他对选陈绍鹏做农业品牌掌门人赞不绝口。不过也承认联想做农业入手还不大，但是不急着挣钱。先树立品牌再说。从联想控股农业品牌「佳沃」，似乎看到了联想的大局观，利用科技的力量支持农业，布局全产业链的雄心壮志。可是为什么选择蓝莓呢，而不是草莓神马的呢？【联想控股农业品牌「佳沃」做全产业链，蓝莓打头炮】虽然佳沃是农业品牌，但是科技是重中之重，陈绍鹏作为佳沃总裁站在台上，似乎还带着在联想集团的科技范儿：从蓝莓来看，追溯产地、了解加工环节、查看检测结果、掌握运输。佳沃的全产业链布局让这一切成为可能，而背后也是对科技的尊重和运用。【数码噔噔噔第七期】1.今天 和 的话题是三种形态的Windows8平板电脑。2.三种形态的Windows8平板电脑如何定义？怎样区别？3.它们各自的优缺点在哪里？4、哪种形态的平板电脑最尴尬？ 数码噔噔噔，每周噔一噔；数码噔噔噔，你购机的明灯！  【传Facebook或以10亿美元收购Waze】据报道，Facebook可能正打算以8亿美元到10亿美元的价格收购以色列移动卫星导航公司Waze，该公司以其提供的社会导航S应用而出名。Facebook日前正在与Waze进行高层会谈...【Twitter收购数据分析公司Ubalo】日前，Twitter收购了数据分析公司Ubalo。创建两年时间的Ubalo主要提供快速的专业数据分析服务，可简化工程师和科学家的计算服务...【黑莓复兴的希望 商务触控智能机Z10官网预定开启】被称作黑莓复兴的希望——全触控智能机Z10即将在中国上市了，黑莓Z10于4月25日通过入网许可并已发证，由黑莓公司(捷讯移动)申请引入。它搭载了主频为1.5GHz的高通骁龙双核处理器，拥有一块分辨率为1280x768的4.2英寸的显示屏... 【中国式过马路开罚之特约评论：等等等灯】城市如此发达，红绿灯如此之多，不要刻意为了追求那一分钟时间而去闯红灯，为了保卫自己的身体安全，你都应该等等灯。不闯红灯，本身是一种素养。近几天，一段来自俄罗斯的视频在网上疯传，值得思考…文链： 视频：【作者们同Google法庭再议电子书 索赔30亿美元】Google和作家协会(Authors Guild)再次争论到了法庭，作家协会要求Google为其涉及电子书的项目赔偿30亿美元。去年，在纽约第二巡回法院时，法官已经授权作家协会，允许它起诉Google。而本周三，Google争辩认为：这种情况不应该授权… 【微软宣布艾米·胡德担任首席财务官】当地时间周三，微软宣布任命旗下Office部门财务主管艾米·胡德为公司新任CFO。艾米·胡德将接替上个月宣布离职的微软前CFO皮特·克莱因职位。在上月，克莱因宣布计划从微软CFO位置离职，但在6月之前其仍将呆在微软、以帮助实现顺利交接... 【传谷歌将在I/O大会上大幅调整谷歌地图】据非官方谷歌新闻网站“谷歌操作系统”(GoogleOperating System)的消息称，未来谷歌将对其地图界面进行重新设计，调整后的新版地图或将在下周举行的 Google I/O开发者大会上发布... 【IT娱乐周刊：罚款能治理“中国式过马路”吗？】本周一，北京市开始对行人闯红灯罚款10元，非机动车闯红灯罚款20元。对于不顾红灯绿灯、凑齐一拨人就走的“中国式过马路”，大家一定都不陌生。这是对交通法规的蔑视，其实也是对自己生命的漠视。但紧靠罚款10块钱就能解决问题吗?  【日媒称夏普开始大规模生产iPhone 5S显示屏】据日本《日刊工业新闻》报道，夏普将在其三重县的龟山制造基地，为传说中的iPhone 5S生产显示屏设备。 此前有传闻称苹果iPhone 5S将会延期，但有分析师对此提出严厉警告，称苹果需要在第三季度之前推出其下一代iPhone… 【联想控股投资10亿元瞄上“果盘子” 蓝莓打头阵】1、联想控股农业品牌叫做佳沃，已经投资10亿元；2、打头阵产品是蓝莓；3、每盒蓝莓都有二维码身份证，可追溯种植、生产、运输；4、联想做农业面还不大，稳扎稳打；5、柳传志对陈绍鹏做农业掌门人很满意；6、做农业不急着挣钱... 【传雅虎CEO梅耶尔曾与Hulu东家洽谈收购事宜】AllThingsD报道称，雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔(Marissa Mayer)最近曾与视频网站Hulu东家会晤，雅虎一直在考虑增强视频业务。最近有数家公司表达了收购Hulu的意愿，其中包括投资公司Guggenheim Partners、雅虎和亚马逊。 【下一代革命性产品? 不，谷歌眼镜还不够格】在我们为它加冕“下一代科技革命性产品”的称号前，谷歌眼镜还没有明确回应一个所有革命性产品都必须回答的问题：它将如何使我们的生活变得更好?“规则的改变者”总是许下重大承诺，并付诸实践。而谷歌眼镜没有给我们一个好的答案…  柳传志，他是《老友记》里的一杯陈年老酒。他说的话估计没人不信，联想涉足农业，或许看准了这是一块未被科技认真耕耘的处女地。PC上，联想接二连三的给出了惊喜，不知道农业上会有什么惊人之举。【柳传志：联想做农业有巨大的发展空间和盈利空间】柳传志在联想农业品牌「佳沃」发布会上表示：我们做农业是经过长期调研、下定决心的。他对选陈绍鹏做农业品牌掌门人赞不绝口。不过也承认联想做农业入手还不大，但是不急着挣钱。先树立品牌再说。从联想控股农业品牌「佳沃」，似乎看到了联想的大局观，利用科技的力量支持农业，布局全产业链的雄心壮志。可是为什么选择蓝莓呢，而不是草莓神马的呢？【联想控股农业品牌「佳沃」做全产业链，蓝莓打头炮】虽然佳沃是农业品牌，但是科技是重中之重，陈绍鹏作为佳沃总裁站在台上，似乎还带着在联想集团的科技范儿：从蓝莓来看，追溯产地、了解加工环节、查看检测结果、掌握运输。佳沃的全产业链布局让这一切成为可能，而背后也是对科技的尊重和运用。【三星最新S4广告继续嘲笑iPhone 充满自负情绪】三星最新广告将于本周一发布，试图表明父母们也不是无可救药。当地时间上周四，三星提供了一则令人心寒的广告，广告中呈现的场景：潮人们都拥有S4，而笨头笨脑的家长们都拿着iPhone，嘲笑他们不合潮流…  视频:【手机圈的高富帅 “五美”角度品评联想新旗舰K900】是谁在CES上Hold住了人们的视线?是谁在MWC上成为耀眼明星?又是谁在《北京遇上西雅图》中陪伴了汤唯?这个答案想必大家心中都有数，这个主角就是联想新旗舰智能手机K900。它是联想与英特尔强强联手的产物... 【平板电脑：苹果的成功 微软难道不吸取经验?】苹果一向善于解决设计疏忽的问题。但微软也可以做到吗?Retina显示屏的iPad违反了苹果的设计信条：产品应当更薄、更轻。但苹果在六个月后很快解决了这个问题，iPad Mini一箭三雕：更薄、更轻、更便宜，并大获全胜。而微软Surface呢… 【Google称：Google Now是搜索的未来】面向iOS用户，Google上周发布了Google Now搜索服务。这不是一种简单的服务延伸，Google对此寄予厚望，期待Google Now成为数十亿人的智能数字助手，并在用户由台式机搜索转向移动设备与可穿戴设备搜索的发展趋势中继续巩固其领先地位…【亚马逊欲推10寸大尺寸平板 或第三季度量产】来自市场调研机构DisplaySearch的一份最新报告称，随着平板业务规模逐步增长，亚马逊将在未来推出屏幕尺寸更大的Kindle Fire产品。分析师理查德·希姆预测，亚马逊将在第三季度大规模量产其10英寸级Kindle Fire平板产品… 【一季度美智能机市场苹果领先三星优势扩大】comScore报告显示，在今年一季度美国智能机市场，苹果iPhone以39%的份额继续保持领先，而且拉大与三星差距;三星份额为21.7%，列第二位。此后的三大手机供应商分别为：HTC、摩托罗拉和LG。Android依然是最大移动平台，获52%市场份额… 【微软明年一季度或推出7.5英寸低价平板】NPD DisplaySearch的一份报告称，微软正在酝酿推出一款新的平板产品，屏幕尺寸为7.5英寸，屏幕的分辨率为1400 x 1050，像素密度为233，高于谷歌的Nexus 7和苹果的iPad Mini。该产品的量产估计要等到2014年第一季度，目标售价为399美元… 【传LG将与谷歌共同开发新的Nexus手机】据《韩国时报》报道称，LG和谷歌正在合作开发一款新的Nexus手机。LG曾与谷歌共同开发了Nexus 4，该手机在Android手机市场获得了用户青睐。3月份曾有Nexus 5的传闻：5.2英寸屏幕，2.3GHZ的Snapdragon处理器，3GB RAM， 1600像素后置摄像头… 【专题：科再奇成为英特尔第六任CEO 肩负两大使命】5月2日晚，英特尔公司宣布，科再奇（Brian Krzanich）为下一任CEO，成为英特尔历史上第六任CEO，肩负振兴PC市场和进军移动领域的使命。作为长期关注英特尔公司未来计算趋势的专业媒体，CNET第一时间给予了报道。专题链接：【英特尔新CEO科再奇和新总裁詹睿妮的个人简历】从昨天到今天最热闹的是什么？是全球最大的芯片厂商英特尔终于宣布了新的CEO人选Brian M. Krzanich，并在极短的时间内给他取了个中文名：科再奇。下面把他的简历和新任命的英特尔总裁Renee J. James的简历分享给大家…  【独家爆料：英特尔新CEO克兰尼克中文名叫“科再奇”】独家爆料，北京时间5月2日被英特尔任命为第六任CEO的布莱恩·克兰尼克(Brian Krzanich)有了中文名字，叫科再奇。科再奇之前担任英特尔首席运营官(COO)，负责英特尔制造业务部门，昨天英特尔发声明称其将接替欧德宁成为新CEO… 		     赞了 文章		 【苹果一代机仍可运行 拍卖价或高达39.2万美元】德国拍卖行Breker称，当前依旧能够运行的苹果一代机Apple-1仅剩6台，这些产品距今已有37年的历史。本月晚些时候将拍卖其中的一台，预计成交价将在26.1-39.2万美元之间。去年12月一台苹果第一代计算机以创纪录的64万美元拍卖价成交… 【调查称美国市场每人每天收发19条文本短信】美国无线通讯协会周四报告称，2012年美国消费者收发文本短信的数量为2.19万亿条，较2011年的2.3万亿下滑5%，相当于每人每天收发19条短信。这可能跟多个聊天应用程序—比如苹果iMessage、WhatsApp、Viber以及黑莓的Messenger兴起有关… 【微软全球COO作客CBSi直播访谈】今日中午12:00-13:00，微软全球首席运营官（COO）凯文特纳（Kevin Turner）将作客CBSi，与CBSi（中国）媒体总编刘克丽、数万名网友就微软的市场和策略、微软近期的热门产品展开深入讨论，敬请期待！【三星最新S4广告继续嘲笑iPhone 充满自负情绪】三星最新广告将于本周一发布，试图表明父母们也不是无可救药。当地时间上周四，三星提供了一则令人心寒的广告，广告中呈现的场景：潮人们都拥有S4，而笨头笨脑的家长们都拿着iPhone，嘲笑他们不合潮流…  视频:【手机圈的高富帅 “五美”角度品评联想新旗舰K900】是谁在CES上Hold住了人们的视线?是谁在MWC上成为耀眼明星?又是谁在《北京遇上西雅图》中陪伴了汤唯?这个答案想必大家心中都有数，这个主角就是联想新旗舰智能手机K900。它是联想与英特尔强强联手的产物... 【平板电脑：苹果的成功 微软难道不吸取经验?】苹果一向善于解决设计疏忽的问题。但微软也可以做到吗?Retina显示屏的iPad违反了苹果的设计信条：产品应当更薄、更轻。但苹果在六个月后很快解决了这个问题，iPad Mini一箭三雕：更薄、更轻、更便宜，并大获全胜。而微软Surface呢… 【Google称：Google Now是搜索的未来】面向iOS用户，Google上周发布了Google Now搜索服务。这不是一种简单的服务延伸，Google对此寄予厚望，期待Google Now成为数十亿人的智能数字助手，并在用户由台式机搜索转向移动设备与可穿戴设备搜索的发展趋势中继续巩固其领先地位…【亚马逊欲推10寸大尺寸平板 或第三季度量产】来自市场调研机构DisplaySearch的一份最新报告称，随着平板业务规模逐步增长，亚马逊将在未来推出屏幕尺寸更大的Kindle Fire产品。分析师理查德·希姆预测，亚马逊将在第三季度大规模量产其10英寸级Kindle Fire平板产品… 【一季度美智能机市场苹果领先三星优势扩大】comScore报告显示，在今年一季度美国智能机市场，苹果iPhone以39%的份额继续保持领先，而且拉大与三星差距;三星份额为21.7%，列第二位。此后的三大手机供应商分别为：HTC、摩托罗拉和LG。Android依然是最大移动平台，获52%市场份额… 【微软明年一季度或推出7.5英寸低价平板】NPD DisplaySearch的一份报告称，微软正在酝酿推出一款新的平板产品，屏幕尺寸为7.5英寸，屏幕的分辨率为1400 x 1050，像素密度为233，高于谷歌的Nexus 7和苹果的iPad Mini。该产品的量产估计要等到2014年第一季度，目标售价为399美元… 【传LG将与谷歌共同开发新的Nexus手机】据《韩国时报》报道称，LG和谷歌正在合作开发一款新的Nexus手机。LG曾与谷歌共同开发了Nexus 4，该手机在Android手机市场获得了用户青睐。3月份曾有Nexus 5的传闻：5.2英寸屏幕，2.3GHZ的Snapdragon处理器，3GB RAM， 1600像素后置摄像头… 【专题：科再奇成为英特尔第六任CEO 肩负两大使命】5月2日晚，英特尔公司宣布，科再奇（Brian Krzanich）为下一任CEO，成为英特尔历史上第六任CEO，肩负振兴PC市场和进军移动领域的使命。作为长期关注英特尔公司未来计算趋势的专业媒体，CNET第一时间给予了报道。专题链接：【英特尔新CEO科再奇和新总裁詹睿妮的个人简历】从昨天到今天最热闹的是什么？是全球最大的芯片厂商英特尔终于宣布了新的CEO人选Brian M. Krzanich，并在极短的时间内给他取了个中文名：科再奇。下面把他的简历和新任命的英特尔总裁Renee J. James的简历分享给大家…  【独家爆料：英特尔新CEO克兰尼克中文名叫“科再奇”】独家爆料，北京时间5月2日被英特尔任命为第六任CEO的布莱恩·克兰尼克(Brian Krzanich)有了中文名字，叫科再奇。科再奇之前担任英特尔首席运营官(COO)，负责英特尔制造业务部门，昨天英特尔发声明称其将接替欧德宁成为新CEO… 		     赞了 文章		 【苹果一代机仍可运行 拍卖价或高达39.2万美元】德国拍卖行Breker称，当前依旧能够运行的苹果一代机Apple-1仅剩6台，这些产品距今已有37年的历史。本月晚些时候将拍卖其中的一台，预计成交价将在26.1-39.2万美元之间。去年12月一台苹果第一代计算机以创纪录的64万美元拍卖价成交… 【调查称美国市场每人每天收发19条文本短信】美国无线通讯协会周四报告称，2012年美国消费者收发文本短信的数量为2.19万亿条，较2011年的2.3万亿下滑5%，相当于每人每天收发19条短信。这可能跟多个聊天应用程序—比如苹果iMessage、WhatsApp、Viber以及黑莓的Messenger兴起有关… 【微软全球COO作客CBSi直播访谈】今日中午12:00-13:00，微软全球首席运营官（COO）凯文特纳（Kevin Turner）将作客CBSi，与CBSi（中国）媒体总编刘克丽、数万名网友就微软的市场和策略、微软近期的热门产品展开深入讨论，敬请期待！【Google Glass内核源代码可下载 故意被破解】据Karthik's Geek Center称：Google开源程式码网站(Google Code)上已发布谷歌眼镜内核源代码下载网址，文件共68.9MB，tar.zx格式。谷歌眼镜已被越狱，但谷歌称“故意不将该设备上锁，这样你们就可以破解它，甚至做一些疯狂有趣的事”  【苹果粉丝忠诚度短期内不会改变】在当前环境下，苹果仍享有忠诚度多少让人感到一丝意外。Yankee Group调查称，2015年iPhone用户数量将超越Android，计划未来购买iPhone的用户是Android的两倍。人们信任苹果崇尚的“简单和设计至上”理念，三星、Google Glass和技术幽灵尚未出现…【CNET面对面：施浩德在IDF2013上展望未来移动战略】前不久的IDF2013英特尔信息技术峰会上，为了更好地了解英特尔未来的PC战略和超极本发展趋势，CNET对英特尔高级副总裁兼PC客户端事业部总经理施浩德先生进行了专访… 专题链接： 视频： 【任正非：华为5—10年不会上市 家族成员永不接班】据华为公司的内部邮件称，华为创始人任正非明确表示公司从来没有考虑过上市，在未来5—10年内，不考虑分拆或整体上市；并对传闻已久的接班问题给出了答案，他的家人“永远不会进入接班人序列”；并称他与媒体的关系完全透明…  【WWDC门票售罄?别担心 苹果将提供现场视频】那些没有买到苹果WWDC2013门票的程序员，不必因此而伤心了，苹果为他们提供了一些解决方案。苹果声明称，将“上传在大会期间我们进行研讨的所有视频”，同时苹果还会“于今年秋季在您附近的城市举办单独的‘科技对话’技术研讨会” …【Facebook首次年度股东大会将于6月11日举行】Facebook宣布，该公司将于今年6月11日在旧金山机场的威斯汀酒店举行首次年度股东大会。公司将改选八名董事会成员。Facebook也会让股东们进行投票表决，决定其高管的薪酬及确认安永会计师事务所作为公司接下来年度中的公共会计事务所… 【Wintel联盟日渐式微 英特尔转向Google】微软与英特尔不再主导PC世界，英特尔转向Google：1、采用英特尔处理器的Android笔记本和混合设备未来数月上市；2、英特尔通信集团还努力进军Android手机芯片市场；3、采用英特尔处理器的Android平板电脑也会上市；4、进入Chromebook阵营… 感谢您还能耐心的翻阅出我们两年前的微博，希望您能梦想成真，也祝一切年轻的梦想都能成功放飞，坚持创新。 //:说实话，这是两年前的微博。。。（其实我很想获得“英才奖”可惜资质太低......我会努力的，我相信我一定能拿到，虽然现实很骨感。。。）【英特尔做教育真的很低调】英特尔从十年前就开始赞助中国青少年创新大会，但是问了很多参会的学生、老师，都不知道赞助商是英特尔。这在有些企业看来是大错误，钱不白花了？但只有抱着不为名、不为利的思路去做赞助和公益，才能达到真正的效果。光指望教育部不够，中国教育应该多几个英特尔。【一款跨界的可换电池Win8平板：戴尔Latitude 10评测】1.你见过可以换电池的平板电脑吗？2.三种配置方案的Win8平板，Latitude 10选择了最为合适的一种；3.这是一款不仅能够家用，也非常适合商用的设备；4.连续工作八小时不成问题的平板……完整内容请点击： via【CNET产业观察室：APT攻击 你了解多少？】何为APT攻击？APT攻击的过程、途径和手法有哪些？最新典型APT攻击事件是什么？如何能有效抵御APT攻击？APT攻击未来趋势怎样？走进本期的CNET产业观察室，让我们一一道来。 【EMC营销秘籍乃数字心跳 争当大数据意见领袖】1、EMC需要更时尚、性感，引领大数据转型，2013年EMC World的主题是“领导你的转型”；2、铁三角焊成：EMC、VMware、Pivotal；3、"数字心跳"的数字营销战略；4、EMC大中华区成为除美国外的第一大发展重心…  【IDC：第一季度智能手机销量首次超越功能手机】IDC称，第一季度全球智能手机的销量为2.162亿，占整个手机销售量的51.6%，首次超过了功能手机。第一季度智能手机销量，三星同比增长60.7%，苹果增长6.6%，LG为1030万(同比增110%)，华为990万(同比增94%)，中兴910万(同比增91%)… 【英特尔跨界签约林丹 体育精神助力科技创新】英特尔今天宣布，“超级丹”——林丹正式成为英特尔品牌形象代言人。林丹超强的实力和永不服输的拼搏精神符合英特尔的创新精神。英特尔的口号是“内芯强大 就能赢”，而林丹的座右铭是“不能因为状态不好，就可以随随便便输掉比赛”…【数码噔噔噔第六期】1.今天 和 唠一唠商用超极本惠普Elitebook Folio 9470m与ThinkPad X1 Carbon Touch；2.两款产品相比上一代产品有哪些提升？3.两款超极本最大的区别在哪？数码噔噔噔，每周噔一噔；数码噔噔噔，你购机的明灯！  【苹果2013开发者大会(WWDC)门票两分钟售罄】苹果2013开发者大会(WWDC 2013)门票开放后,不到2分钟时间，每张售价为1599美元的门票便被一抢而空，同时创下了新的纪录。对外界最具吸引力的要数WWDC大会上的主旨演讲，因为在主旨演讲上苹果通常会发布新的设备和新的软件升级… 【Google Glass内核源代码可下载 故意被破解】据Karthik's Geek Center称：Google开源程式码网站(Google Code)上已发布谷歌眼镜内核源代码下载网址，文件共68.9MB，tar.zx格式。谷歌眼镜已被越狱，但谷歌称“故意不将该设备上锁，这样你们就可以破解它，甚至做一些疯狂有趣的事”  【苹果粉丝忠诚度短期内不会改变】在当前环境下，苹果仍享有忠诚度多少让人感到一丝意外。Yankee Group调查称，2015年iPhone用户数量将超越Android，计划未来购买iPhone的用户是Android的两倍。人们信任苹果崇尚的“简单和设计至上”理念，三星、Google Glass和技术幽灵尚未出现…【CNET面对面：施浩德在IDF2013上展望未来移动战略】前不久的IDF2013英特尔信息技术峰会上，为了更好地了解英特尔未来的PC战略和超极本发展趋势，CNET对英特尔高级副总裁兼PC客户端事业部总经理施浩德先生进行了专访… 专题链接： 视频： 【任正非：华为5—10年不会上市 家族成员永不接班】据华为公司的内部邮件称，华为创始人任正非明确表示公司从来没有考虑过上市，在未来5—10年内，不考虑分拆或整体上市；并对传闻已久的接班问题给出了答案，他的家人“永远不会进入接班人序列”；并称他与媒体的关系完全透明…  【WWDC门票售罄?别担心 苹果将提供现场视频】那些没有买到苹果WWDC2013门票的程序员，不必因此而伤心了，苹果为他们提供了一些解决方案。苹果声明称，将“上传在大会期间我们进行研讨的所有视频”，同时苹果还会“于今年秋季在您附近的城市举办单独的‘科技对话’技术研讨会” …【Facebook首次年度股东大会将于6月11日举行】Facebook宣布，该公司将于今年6月11日在旧金山机场的威斯汀酒店举行首次年度股东大会。公司将改选八名董事会成员。Facebook也会让股东们进行投票表决，决定其高管的薪酬及确认安永会计师事务所作为公司接下来年度中的公共会计事务所… 【Wintel联盟日渐式微 英特尔转向Google】微软与英特尔不再主导PC世界，英特尔转向Google：1、采用英特尔处理器的Android笔记本和混合设备未来数月上市；2、英特尔通信集团还努力进军Android手机芯片市场；3、采用英特尔处理器的Android平板电脑也会上市；4、进入Chromebook阵营… 感谢您还能耐心的翻阅出我们两年前的微博，希望您能梦想成真，也祝一切年轻的梦想都能成功放飞，坚持创新。 //:说实话，这是两年前的微博。。。（其实我很想获得“英才奖”可惜资质太低......我会努力的，我相信我一定能拿到，虽然现实很骨感。。。）【英特尔做教育真的很低调】英特尔从十年前就开始赞助中国青少年创新大会，但是问了很多参会的学生、老师，都不知道赞助商是英特尔。这在有些企业看来是大错误，钱不白花了？但只有抱着不为名、不为利的思路去做赞助和公益，才能达到真正的效果。光指望教育部不够，中国教育应该多几个英特尔。【一款跨界的可换电池Win8平板：戴尔Latitude 10评测】1.你见过可以换电池的平板电脑吗？2.三种配置方案的Win8平板，Latitude 10选择了最为合适的一种；3.这是一款不仅能够家用，也非常适合商用的设备；4.连续工作八小时不成问题的平板……完整内容请点击： via【CNET产业观察室：APT攻击 你了解多少？】何为APT攻击？APT攻击的过程、途径和手法有哪些？最新典型APT攻击事件是什么？如何能有效抵御APT攻击？APT攻击未来趋势怎样？走进本期的CNET产业观察室，让我们一一道来。 【EMC营销秘籍乃数字心跳 争当大数据意见领袖】1、EMC需要更时尚、性感，引领大数据转型，2013年EMC World的主题是“领导你的转型”；2、铁三角焊成：EMC、VMware、Pivotal；3、"数字心跳"的数字营销战略；4、EMC大中华区成为除美国外的第一大发展重心…  【IDC：第一季度智能手机销量首次超越功能手机】IDC称，第一季度全球智能手机的销量为2.162亿，占整个手机销售量的51.6%，首次超过了功能手机。第一季度智能手机销量，三星同比增长60.7%，苹果增长6.6%，LG为1030万(同比增110%)，华为990万(同比增94%)，中兴910万(同比增91%)… 【英特尔跨界签约林丹 体育精神助力科技创新】英特尔今天宣布，“超级丹”——林丹正式成为英特尔品牌形象代言人。林丹超强的实力和永不服输的拼搏精神符合英特尔的创新精神。英特尔的口号是“内芯强大 就能赢”，而林丹的座右铭是“不能因为状态不好，就可以随随便便输掉比赛”…【数码噔噔噔第六期】1.今天 和 唠一唠商用超极本惠普Elitebook Folio 9470m与ThinkPad X1 Carbon Touch；2.两款产品相比上一代产品有哪些提升？3.两款超极本最大的区别在哪？数码噔噔噔，每周噔一噔；数码噔噔噔，你购机的明灯！  【苹果2013开发者大会(WWDC)门票两分钟售罄】苹果2013开发者大会(WWDC 2013)门票开放后,不到2分钟时间，每张售价为1599美元的门票便被一抢而空，同时创下了新的纪录。对外界最具吸引力的要数WWDC大会上的主旨演讲，因为在主旨演讲上苹果通常会发布新的设备和新的软件升级… 【英特尔杨叙：“三个围绕”战略和三大工作方向】昨天下午，英特尔中国在2013年度发布会上①宣布“三个围绕”战略：围绕国策共同发展、围绕产业共同创新、围绕智能生活提供最好体验；②确定“兴产业、新城市、新体验”三大工作方向；③现场宣布成立“英特尔中国云计算创新中心”… 【西部数据发布首款5毫米固态混合硬盘】西部数据推出首款厚度仅为5毫米、存储容量为500GB的WD Blue蓝盘和固态混合硬盘WD Black黑盘。WD Black SSHD黑盘是首款支持SFF-8784卡缘连接器的产品，常用于智能手机和平板电脑。WD Blue蓝盘售价为89美元，WD Black SSHD黑盘售价暂未透露… 【Firefox OS开发者预览版手机几小时内售罄】西班牙零售商Geeksphone在当地时间本周二推出的两款首次搭载火狐的OS操作系统的手机Keon和Peak，在发售几小时后很快售罄。这两款手机旨在为开发者测试其新的以Linux为基础的开源手机操作系统。中兴、阿尔卡特、LG电子、华为等将采用… 【苹果利润率收窄 iPad销量高于预期是“祸因”】库克在苹果第二财季业绩会议上指出：“2012财年业绩出奇地好，使得2013财年的时光异常艰难。”他反对华尔街拿去年数字作比较。更棘手的问题是，苹果利润率遭遇重创，苹果预计第三财季毛利率在36%-37%之间，远低于分析师预期的38.6%…【揭开路特斯F1车队成功之谜】四站一冠两亚一季，路特斯F1车队几乎成了神话。要分享胜利的香槟，应该感谢：莱科宁、车队所有成员以及微软Dynamics。1、F1在转型，不再不差钱；2、科技与IT成了F1双翼；3、Dynamics主外有主内…   【苹果iCloud云存储用户增长20%至3亿人】苹果在第二财季业绩分析师会议上表示，iCloud在线存储用户增长20%，由今年1月份的2.5亿人增长至3亿人。iCloud服务存储并同步用户在不同苹果设备上的数据，如日历、电子邮件和照片等。2012年第三季度，苹果在美国的云存储市场份额为27%… 【苹果扩大股票回购规模 季度分红提高15%】苹果扩大股票回购规模，同意季度分红提高15%。苹果现金量达到1450亿美元规模，苹果周二下午表示，“根据资本回报扩大计划，公司拟动用1000亿现金回报投资者。”苹果股票回购由去年的100亿美元扩大至600亿美元，每股普通股派息3.05美元… 【打破沉默 微软将在19个市场推出Surface Pro】在经过两个多月的沉默后，微软今天在其官博中称，其计划在今年5月底之前，面向澳大利亚、奥地利、比利时、丹麦、芬兰、香港、英法德等19个国家和地区推出Surface Pro；在6月底之前，在韩、俄、新、马、泰等5国推出Surface Pro平板… 【苹果CEO蒂姆·库克不拒绝大尺寸iPhone】周二被问及苹果对5英寸显示屏的态度时，苹果CEO蒂姆·库克并未对大尺寸显示屏大加赞赏，但也没完全拒绝该理念。他表示：“只要大尺寸显示屏产品性能打折扣，我们就不会生产大尺寸的iPhone。”其理论似乎为一款大尺寸iPhone留下遐想空间… 【库克：苹果保持神秘 今秋将发布“迷人”新产品】苹果CEO蒂姆·库克表示，公司将在今年秋天发布一些新产品，但未透露任何细节。他在周二的电话会议上说：“我们的团队正在努力工作，打造一些迷人的新硬件与软件服务，发布时间为2013年秋季。” 苹果已经很久没有发布新产品了…【苹果第二财季财报出炉 与去年同期对比】iPhone销量3740万部，去年同期3510万部；iPad销量1950万部，去年同期1180万部；Mac计算机销量季395万台，去年同期400万台；净利润95亿美元，去年同期116亿美元；营收436亿美元，去年同期392亿美元；运营费用38亿美元，去年同期32亿美元… 【苹果第二财季营收436亿美元 利润95亿美元】当地时间本周二，苹果发布第二财季财报：营收436亿美元，利润95亿美元;华尔街预期为营收423亿美元，利润95亿美元；去年同期利润为116亿美元，代表苹果利润十多年来首次出现下滑。苹果股价在盘后交易中上涨21.09美元，报收于427.22美元…【CA基于SaaS的iPad应用推出：助力CXO管理技术投资】4月23日，CA Technologies在CA World 2013上发布CA Clarity Playbook应用，它是一款基于SaaS的iPad应用，让CXO实现直接从iPad上对公司或机构的技术投资进行战略性管理。用户可从iPad或兼容HTML5 Web浏览器的平板上访问该应用…【CA Technologies联盟本地伙伴 共拓中国公有云市场】在今天的CA World 2013上，CA Technologies亚太及日本地区总裁Lionel Lim告诉CNET记者，和中国本土合作伙伴的“合作计划将在未来3个月内公布，CA Technologies在中国公有云市场的拓展计划一直在我们的考虑当中。”… 【联想K900登陆京东 5月6日即将上架开卖】今日 官方微博发布消息称K900将于2013年5月6日上午10:00正式上架发售，用户可登陆联想手机官方网上商城或京东商城查阅相关信息。这两个预热界面都没有订购信息，联想K900或许是在5月6日上午10点准时抢购... 【英特尔杨叙：“三个围绕”战略和三大工作方向】昨天下午，英特尔中国在2013年度发布会上①宣布“三个围绕”战略：围绕国策共同发展、围绕产业共同创新、围绕智能生活提供最好体验；②确定“兴产业、新城市、新体验”三大工作方向；③现场宣布成立“英特尔中国云计算创新中心”… 【西部数据发布首款5毫米固态混合硬盘】西部数据推出首款厚度仅为5毫米、存储容量为500GB的WD Blue蓝盘和固态混合硬盘WD Black黑盘。WD Black SSHD黑盘是首款支持SFF-8784卡缘连接器的产品，常用于智能手机和平板电脑。WD Blue蓝盘售价为89美元，WD Black SSHD黑盘售价暂未透露… 【Firefox OS开发者预览版手机几小时内售罄】西班牙零售商Geeksphone在当地时间本周二推出的两款首次搭载火狐的OS操作系统的手机Keon和Peak，在发售几小时后很快售罄。这两款手机旨在为开发者测试其新的以Linux为基础的开源手机操作系统。中兴、阿尔卡特、LG电子、华为等将采用… 【苹果利润率收窄 iPad销量高于预期是“祸因”】库克在苹果第二财季业绩会议上指出：“2012财年业绩出奇地好，使得2013财年的时光异常艰难。”他反对华尔街拿去年数字作比较。更棘手的问题是，苹果利润率遭遇重创，苹果预计第三财季毛利率在36%-37%之间，远低于分析师预期的38.6%…【揭开路特斯F1车队成功之谜】四站一冠两亚一季，路特斯F1车队几乎成了神话。要分享胜利的香槟，应该感谢：莱科宁、车队所有成员以及微软Dynamics。1、F1在转型，不再不差钱；2、科技与IT成了F1双翼；3、Dynamics主外有主内…   【苹果iCloud云存储用户增长20%至3亿人】苹果在第二财季业绩分析师会议上表示，iCloud在线存储用户增长20%，由今年1月份的2.5亿人增长至3亿人。iCloud服务存储并同步用户在不同苹果设备上的数据，如日历、电子邮件和照片等。2012年第三季度，苹果在美国的云存储市场份额为27%… 【苹果扩大股票回购规模 季度分红提高15%】苹果扩大股票回购规模，同意季度分红提高15%。苹果现金量达到1450亿美元规模，苹果周二下午表示，“根据资本回报扩大计划，公司拟动用1000亿现金回报投资者。”苹果股票回购由去年的100亿美元扩大至600亿美元，每股普通股派息3.05美元… 【打破沉默 微软将在19个市场推出Surface Pro】在经过两个多月的沉默后，微软今天在其官博中称，其计划在今年5月底之前，面向澳大利亚、奥地利、比利时、丹麦、芬兰、香港、英法德等19个国家和地区推出Surface Pro；在6月底之前，在韩、俄、新、马、泰等5国推出Surface Pro平板… 【苹果CEO蒂姆·库克不拒绝大尺寸iPhone】周二被问及苹果对5英寸显示屏的态度时，苹果CEO蒂姆·库克并未对大尺寸显示屏大加赞赏，但也没完全拒绝该理念。他表示：“只要大尺寸显示屏产品性能打折扣，我们就不会生产大尺寸的iPhone。”其理论似乎为一款大尺寸iPhone留下遐想空间… 【库克：苹果保持神秘 今秋将发布“迷人”新产品】苹果CEO蒂姆·库克表示，公司将在今年秋天发布一些新产品，但未透露任何细节。他在周二的电话会议上说：“我们的团队正在努力工作，打造一些迷人的新硬件与软件服务，发布时间为2013年秋季。” 苹果已经很久没有发布新产品了…【苹果第二财季财报出炉 与去年同期对比】iPhone销量3740万部，去年同期3510万部；iPad销量1950万部，去年同期1180万部；Mac计算机销量季395万台，去年同期400万台；净利润95亿美元，去年同期116亿美元；营收436亿美元，去年同期392亿美元；运营费用38亿美元，去年同期32亿美元… 【苹果第二财季营收436亿美元 利润95亿美元】当地时间本周二，苹果发布第二财季财报：营收436亿美元，利润95亿美元;华尔街预期为营收423亿美元，利润95亿美元；去年同期利润为116亿美元，代表苹果利润十多年来首次出现下滑。苹果股价在盘后交易中上涨21.09美元，报收于427.22美元…【CA基于SaaS的iPad应用推出：助力CXO管理技术投资】4月23日，CA Technologies在CA World 2013上发布CA Clarity Playbook应用，它是一款基于SaaS的iPad应用，让CXO实现直接从iPad上对公司或机构的技术投资进行战略性管理。用户可从iPad或兼容HTML5 Web浏览器的平板上访问该应用…【CA Technologies联盟本地伙伴 共拓中国公有云市场】在今天的CA World 2013上，CA Technologies亚太及日本地区总裁Lionel Lim告诉CNET记者，和中国本土合作伙伴的“合作计划将在未来3个月内公布，CA Technologies在中国公有云市场的拓展计划一直在我们的考虑当中。”… 【联想K900登陆京东 5月6日即将上架开卖】今日 官方微博发布消息称K900将于2013年5月6日上午10:00正式上架发售，用户可登陆联想手机官方网上商城或京东商城查阅相关信息。这两个预热界面都没有订购信息，联想K900或许是在5月6日上午10点准时抢购... 祈福雅安!//: CBSi在行动!祝福雅安!cbsi公司决定向雅安地震灾区捐款100万。四川雅安地震，目前已致多名同 胞遇难！生 命不可重来，爱心可以永恒！今天都是雅安 人。祁福雅安，祁福四川，祁福中国。【北与汶川相连 雅安地震目前已造成193人死亡】4月20日上午8时2分雅安发生7级地震，雅安市距成都120公里，震中芦山县北与汶川相连，约12万人。来自民政部消息，地震已造成193人死亡、失踪，10574人受伤；已造成四川雅安、成都、眉山、自贡、德阳等13个市州69个县150余万人受灾… 【内地一网站免费提供iphone、ipad盗版应用下载】据Venturebeat报道，中国内地一家名为7659.com的网站，被指利用苹果企业应用分配系统漏洞、并通过一款桌面软件“快用苹果助手”，允许iphone或ipad用户获得免费的“非越狱”iOS盗版应用软件。该服务不用苹果ID或者苹果App Store… 【CBS新闻节目《60分钟》账号被黑 疑为恐怖分子所为】CBS两档著名的新闻节目《60分钟》和《48小时》的Twitter账号遭到黑客侵袭并发表虚假信息。黑客在获得《60分钟》Twitter账号后发表虚假推文称，“独家策划：恐怖主义正在打击美国，奥巴马厚颜无耻与基地组织沆瀣一气”…   【苹果收集Siri用户数据 并保留长达两年时间】据《连线》杂志报道，当前人们加大对苹果Siri应用隐私泄露关注。当语音记录的日期超过6个月后，苹果将取消随机数和语音文件之间的关联，并从语音文件中删除这一随机数。但苹果仍会存储语音文件最多18个月时间，用于产品测试和改进… 【Twitter与BBC合作视频推送 相互提升流量】BBC America在Twitter上称，其已与Twitter达成协议，将首次在Twitter平台上推出“与娱乐电视节目同步的Twitter内品牌视频”服务。据推测，发布到Twitter上的视频很可能与电视网络上播出的节目内容同步，以此相互推动双方业务流量增长… 【传前苹果图形芯片设计师加盟AMD】CNET获悉，AMD将很快公布招聘前苹果图形芯片设计师拉贾·科杜里(Raja Koduri)加盟其工程领导团队的消息。科杜里最近担任苹果图形芯片架构主管，在离开AMD四年后将重新回归。他将负责AMD图形芯片业务，预计AMD下周公布科杜里职位… 【传廉价英特尔架构设备将运行Google和微软操作系统】据分析师表示，部分低价英特尔架构笔记本和平板电脑将运行Google操作系统，其它产品则运行微软操作系统。周五有媒体报道称，英特尔正在促销“Android变形笔记本”理念，联想、惠普、东芝、宏碁和华硕未来数月会发布相关产品… 【苹果下周二发布第二财季业绩 能否达预期引关注】苹果表示将在太平洋时间4月23日下周二下午2点召开业绩发布会。苹果业绩报告总是人们密切关注的焦点，被视为投资者和其他人探究苹果iPhone和iPad销售情况的标准，以及苹果在关键市场如中国市场上业务运营好坏的标杆…【佩奇证实Google Glass运行Android操作系统】Google CEO拉里·佩奇(Larry Page)昨天在财报分析师电话会议上证实，Google Glass运行Android移动操作系统。Google已经开始向部分开发者交付Glass，价格为1500美元。佩奇称这一价格相当高，但它面向开发者而非普通消费者… 【英特尔助力教育事业 深耕四六级消费市场】在今天下午的2013年焦作马拉松健康跑联席会上，英特尔区域市场总监杨景洲先生表示，坚持公益和教育事业，符合英特尔“内芯强大就能赢”的理念；英特尔看到四六级城市的发展潜力，会和产业链的合作伙伴一起立足本土、深耕区域市场…【7日风云：联想欲再娶IBM家闺女】7日风云：惠普登月要成全自己陶冶产业？英特尔PC下滑前景路在何方？崔健蓝色骨头手机如何跟你走？微软逆市增长Windows8功高？小尺寸微软平板怎样跻身主流？联想春心大动欲再娶IBM闺女？ 14点直播：【数码噔噔噔第五期】1.今天 和 要噔点什么呢？答案是噔噔噔一下DELL Latitude 10与投影键盘Celluon Magic Cube；2.DELL Latitude 10有何特色？3、Magic Cube如何操作？价格多少米？数码噔噔噔，每周噔一噔；数码噔噔噔，你购机的明灯！ 【传黑石集团撤回250亿美元收购戴尔的竞购要约】据《华尔街日报》和《金融时报》的报道称，私募股权机构黑石集团(Blackstone)撤回了其拟以250亿美元收购戴尔的竞购要约，目前还不清楚其退出戴尔竞购的原因。今年2月份，戴尔公司宣布计划进行私有化，微软公司也参与了此次交易… 【微软证实正在开发小尺寸Windows触摸设备】在周四下午召开的业绩会议上，微软CFO彼得·克莱恩证实微软正与合作伙伴联手开发“一系列小尺寸新款触摸设备，未来数月上市。”克莱恩没有明确微软是否自己生产小尺寸Windows 8设备，但鉴于Surface，预计自行生产也不是没有可能...祈福雅安!//: CBSi在行动!祝福雅安!cbsi公司决定向雅安地震灾区捐款100万。四川雅安地震，目前已致多名同 胞遇难！生 命不可重来，爱心可以永恒！今天都是雅安 人。祁福雅安，祁福四川，祁福中国。【北与汶川相连 雅安地震目前已造成193人死亡】4月20日上午8时2分雅安发生7级地震，雅安市距成都120公里，震中芦山县北与汶川相连，约12万人。来自民政部消息，地震已造成193人死亡、失踪，10574人受伤；已造成四川雅安、成都、眉山、自贡、德阳等13个市州69个县150余万人受灾… 【内地一网站免费提供iphone、ipad盗版应用下载】据Venturebeat报道，中国内地一家名为7659.com的网站，被指利用苹果企业应用分配系统漏洞、并通过一款桌面软件“快用苹果助手”，允许iphone或ipad用户获得免费的“非越狱”iOS盗版应用软件。该服务不用苹果ID或者苹果App Store… 【CBS新闻节目《60分钟》账号被黑 疑为恐怖分子所为】CBS两档著名的新闻节目《60分钟》和《48小时》的Twitter账号遭到黑客侵袭并发表虚假信息。黑客在获得《60分钟》Twitter账号后发表虚假推文称，“独家策划：恐怖主义正在打击美国，奥巴马厚颜无耻与基地组织沆瀣一气”…   【苹果收集Siri用户数据 并保留长达两年时间】据《连线》杂志报道，当前人们加大对苹果Siri应用隐私泄露关注。当语音记录的日期超过6个月后，苹果将取消随机数和语音文件之间的关联，并从语音文件中删除这一随机数。但苹果仍会存储语音文件最多18个月时间，用于产品测试和改进… 【Twitter与BBC合作视频推送 相互提升流量】BBC America在Twitter上称，其已与Twitter达成协议，将首次在Twitter平台上推出“与娱乐电视节目同步的Twitter内品牌视频”服务。据推测，发布到Twitter上的视频很可能与电视网络上播出的节目内容同步，以此相互推动双方业务流量增长… 【传前苹果图形芯片设计师加盟AMD】CNET获悉，AMD将很快公布招聘前苹果图形芯片设计师拉贾·科杜里(Raja Koduri)加盟其工程领导团队的消息。科杜里最近担任苹果图形芯片架构主管，在离开AMD四年后将重新回归。他将负责AMD图形芯片业务，预计AMD下周公布科杜里职位… 【传廉价英特尔架构设备将运行Google和微软操作系统】据分析师表示，部分低价英特尔架构笔记本和平板电脑将运行Google操作系统，其它产品则运行微软操作系统。周五有媒体报道称，英特尔正在促销“Android变形笔记本”理念，联想、惠普、东芝、宏碁和华硕未来数月会发布相关产品… 【苹果下周二发布第二财季业绩 能否达预期引关注】苹果表示将在太平洋时间4月23日下周二下午2点召开业绩发布会。苹果业绩报告总是人们密切关注的焦点，被视为投资者和其他人探究苹果iPhone和iPad销售情况的标准，以及苹果在关键市场如中国市场上业务运营好坏的标杆…【佩奇证实Google Glass运行Android操作系统】Google CEO拉里·佩奇(Larry Page)昨天在财报分析师电话会议上证实，Google Glass运行Android移动操作系统。Google已经开始向部分开发者交付Glass，价格为1500美元。佩奇称这一价格相当高，但它面向开发者而非普通消费者… 【英特尔助力教育事业 深耕四六级消费市场】在今天下午的2013年焦作马拉松健康跑联席会上，英特尔区域市场总监杨景洲先生表示，坚持公益和教育事业，符合英特尔“内芯强大就能赢”的理念；英特尔看到四六级城市的发展潜力，会和产业链的合作伙伴一起立足本土、深耕区域市场…【7日风云：联想欲再娶IBM家闺女】7日风云：惠普登月要成全自己陶冶产业？英特尔PC下滑前景路在何方？崔健蓝色骨头手机如何跟你走？微软逆市增长Windows8功高？小尺寸微软平板怎样跻身主流？联想春心大动欲再娶IBM闺女？ 14点直播：【数码噔噔噔第五期】1.今天 和 要噔点什么呢？答案是噔噔噔一下DELL Latitude 10与投影键盘Celluon Magic Cube；2.DELL Latitude 10有何特色？3、Magic Cube如何操作？价格多少米？数码噔噔噔，每周噔一噔；数码噔噔噔，你购机的明灯！ 【传黑石集团撤回250亿美元收购戴尔的竞购要约】据《华尔街日报》和《金融时报》的报道称，私募股权机构黑石集团(Blackstone)撤回了其拟以250亿美元收购戴尔的竞购要约，目前还不清楚其退出戴尔竞购的原因。今年2月份，戴尔公司宣布计划进行私有化，微软公司也参与了此次交易… 【微软证实正在开发小尺寸Windows触摸设备】在周四下午召开的业绩会议上，微软CFO彼得·克莱恩证实微软正与合作伙伴联手开发“一系列小尺寸新款触摸设备，未来数月上市。”克莱恩没有明确微软是否自己生产小尺寸Windows 8设备，但鉴于Surface，预计自行生产也不是没有可能...【雅虎Q1净利润4.2亿美元 显示广告营收下滑11%】当地时间本周二，雅虎发布第一季度财报，雅虎第一季度净利润4.20亿美元，同比增长26%，远超华尔街增长9%的预期；不计流量获得成本，营收10.7亿美元，与去年同期持平。 但雅虎显示广告营收急剧下滑至4.5501亿美元，下滑幅度11%…联想K900进一步细节披露//: 权威发布：1、联想官方不会放任这款神机悄悄进村。发布会肯定是有的！2、注意掌柜的字眼，高配版是3xxx元；3、制式我嚼着全了，再看字眼，陆续发布；4、标准版价格肯定是有竞争力滴，否则大家都抹莓粉、掳妹、按摩、拈花、喝饮料、吃粗粮算了。K900软件如期封版，头一批量产机昨天上线。本周五量产测试退出后，正式的生产就开始了。官方的消息，包括价格(3xxx)和规格(制式/T卡/电池...和传说中的高配版)，会在5.1小长假后陆续发布。耐心等待的粉们，为了一下单就能尽快入手九爷，攥着毛爷爷再过个节哈。发布会？谁说的还有发布会【英特尔Q1净利润20.5亿美元 同比下滑25%】英特尔表示今年第一季度总营收125.8亿美元，同比下滑2.5%；净利润20.5亿美元，较去年同期净利润27.4亿美元下滑25%；核心PC业务营收同比下滑6%，至80亿美元；数据中心集团营收同比增长7.5%，至26亿美元。英特尔预计Q2营收为129亿美元… 【埃里克·施密特：Android手机数量今年底突破10亿】Google公司董事长埃里克·施密特(Eric Schmidt)说，Android手机的数量在1到2年内将达到20亿。他预计，未来6到9个月，Android手机的数量将突破10亿部，“安卓是目前人们主要使用的智能手机平台。我们的目标是让人人都用它。”… 【高管称微软不会自己制造Windows Phone 8手机】微软手机部门副总裁Terry Myerson周二接受All Things D网站采访时表示，公司不会自己制造Windows Phone 8智能手机。微软认为，和诺基亚，HTC进行合作比较恰当。自微软推出Surface以来，业界一直在猜测微软可能会自己开发智能手机… 【Google禁止Google Glass眼镜应用显示广告】Google政策文件称，Glassware(眼镜应用)开发者不能“在应用中发布或包含任何广告”，“不能因下载应用向用户收费”。不过，这看起来是暂时的。Google Glass的技术规格：配置500万像素摄像头，支持蓝牙、WiFi连接，配置12GB存储容量… 微直播：华为盒子芒果派M210发布： 芒果派M210抢先看，盒子很小，有HDMI接口及供电口，遥控器是不是很大只【传Twitter与维亚康姆、NBC洽谈电视节目合作】消息人士透露，Twitter在与电视网络维亚康姆和NBC洽谈电视节目合作事宜。Twitter将向用户播放电视网络的电视节目，并与后者分成由此带来的广告收入。Twitter最早将于下个月与维亚康姆和NBC达成交易，然后与其他电视网络达成交易… 【证据确凿！“微博帝”王力宏与HTC One的“恋情”曝光】早前有报道称HTC力邀“微博帝”王力宏为其新机皇代言，这一消息却一直没有得到官方确认。不过，日前某论坛内流出的一张照片，坐实了传言。据爆料人介绍，此照片的拍摄地点是王力宏为HTC One拍摄电视广告的录制现场...... 【传苹果下一代iPhone配置1200万像素摄像头】据越南科技博客Tinhte.vn报道，苹果下一代iPhone(普遍认为是iPhone 5S)将搭载1200万像素摄像头。苹果的竞争对手如诺基亚、HTC、三星等都正不遗余力地升级器设备上的相机特性。Tinhte.vn此前关于苹果产品的一些传闻大都被印证属实… 【传诺基亚新旗舰Eos搭载四核、4100万像素摄像头】传闻称，未来诺基亚将在其推出的下一代旗舰智能手机——Eos上，搭载骁龙800四核处理器和像素高达4100万的高清相机。另有传闻称，Eos将采用分辨率为1280 x 768的有源矩阵有机发光二极体(AMOLED)显示屏，电池容量为2000 mAh…【预计任天堂游戏机三月销售欠佳 Xbox 360再居主导】Wedbush分析师迈克尔·帕切特称，任天堂Wii U三月的在美国共售出5.5万台，同比二月份下滑17%。帕切特还称，微软Xbox 360游戏机在三月份再度占据美国游戏机市场主导地位，预计销量可达29万台；PS3销量将紧随其后，预计为26万台… 【标普500公司高管薪酬排行：前五苹果占据四席】在标准普尔500公司薪酬排名前5的高管当中，竟有4名高管来自苹果。苹果技术高级副总裁鲍勃·曼斯菲尔德在四人当中获得的薪酬最高：2012年其在苹果获得的薪酬收入高达8550万美元，而苹果CEO库克去年的薪酬仅为417万美元，排1016位… 【美卫星电视服务商Dish拟255亿美元竞购Sprint】美国第二大卫星电视服务商Dish Network周一表示，其拟出价255亿美元收购Sprint Nextel，与日本软银公司竞购Sprint的控制权。其将以173亿美元的现金和82亿美元的Dish股份对Sprint实施收购，比软银201亿美元的竞购价格高出13%… 【富士康郑州工厂每周新招万名员工 或为生产新iPhone】据《华尔街日报》报道称，自今年3月底以来，富士康郑州工厂每周都会新招聘大约1万名流水线组装工人，据“知情”高管透露，“最近我们一直很忙，因为我们不久将大规模生产新iPhone”。或许，苹果的下一代iPhone将很快推出… 【雅虎Q1净利润4.2亿美元 显示广告营收下滑11%】当地时间本周二，雅虎发布第一季度财报，雅虎第一季度净利润4.20亿美元，同比增长26%，远超华尔街增长9%的预期；不计流量获得成本，营收10.7亿美元，与去年同期持平。 但雅虎显示广告营收急剧下滑至4.5501亿美元，下滑幅度11%…联想K900进一步细节披露//: 权威发布：1、联想官方不会放任这款神机悄悄进村。发布会肯定是有的！2、注意掌柜的字眼，高配版是3xxx元；3、制式我嚼着全了，再看字眼，陆续发布；4、标准版价格肯定是有竞争力滴，否则大家都抹莓粉、掳妹、按摩、拈花、喝饮料、吃粗粮算了。K900软件如期封版，头一批量产机昨天上线。本周五量产测试退出后，正式的生产就开始了。官方的消息，包括价格(3xxx)和规格(制式/T卡/电池...和传说中的高配版)，会在5.1小长假后陆续发布。耐心等待的粉们，为了一下单就能尽快入手九爷，攥着毛爷爷再过个节哈。发布会？谁说的还有发布会【英特尔Q1净利润20.5亿美元 同比下滑25%】英特尔表示今年第一季度总营收125.8亿美元，同比下滑2.5%；净利润20.5亿美元，较去年同期净利润27.4亿美元下滑25%；核心PC业务营收同比下滑6%，至80亿美元；数据中心集团营收同比增长7.5%，至26亿美元。英特尔预计Q2营收为129亿美元… 【埃里克·施密特：Android手机数量今年底突破10亿】Google公司董事长埃里克·施密特(Eric Schmidt)说，Android手机的数量在1到2年内将达到20亿。他预计，未来6到9个月，Android手机的数量将突破10亿部，“安卓是目前人们主要使用的智能手机平台。我们的目标是让人人都用它。”… 【高管称微软不会自己制造Windows Phone 8手机】微软手机部门副总裁Terry Myerson周二接受All Things D网站采访时表示，公司不会自己制造Windows Phone 8智能手机。微软认为，和诺基亚，HTC进行合作比较恰当。自微软推出Surface以来，业界一直在猜测微软可能会自己开发智能手机… 【Google禁止Google Glass眼镜应用显示广告】Google政策文件称，Glassware(眼镜应用)开发者不能“在应用中发布或包含任何广告”，“不能因下载应用向用户收费”。不过，这看起来是暂时的。Google Glass的技术规格：配置500万像素摄像头，支持蓝牙、WiFi连接，配置12GB存储容量… 微直播：华为盒子芒果派M210发布： 芒果派M210抢先看，盒子很小，有HDMI接口及供电口，遥控器是不是很大只【传Twitter与维亚康姆、NBC洽谈电视节目合作】消息人士透露，Twitter在与电视网络维亚康姆和NBC洽谈电视节目合作事宜。Twitter将向用户播放电视网络的电视节目，并与后者分成由此带来的广告收入。Twitter最早将于下个月与维亚康姆和NBC达成交易，然后与其他电视网络达成交易… 【证据确凿！“微博帝”王力宏与HTC One的“恋情”曝光】早前有报道称HTC力邀“微博帝”王力宏为其新机皇代言，这一消息却一直没有得到官方确认。不过，日前某论坛内流出的一张照片，坐实了传言。据爆料人介绍，此照片的拍摄地点是王力宏为HTC One拍摄电视广告的录制现场...... 【传苹果下一代iPhone配置1200万像素摄像头】据越南科技博客Tinhte.vn报道，苹果下一代iPhone(普遍认为是iPhone 5S)将搭载1200万像素摄像头。苹果的竞争对手如诺基亚、HTC、三星等都正不遗余力地升级器设备上的相机特性。Tinhte.vn此前关于苹果产品的一些传闻大都被印证属实… 【传诺基亚新旗舰Eos搭载四核、4100万像素摄像头】传闻称，未来诺基亚将在其推出的下一代旗舰智能手机——Eos上，搭载骁龙800四核处理器和像素高达4100万的高清相机。另有传闻称，Eos将采用分辨率为1280 x 768的有源矩阵有机发光二极体(AMOLED)显示屏，电池容量为2000 mAh…【预计任天堂游戏机三月销售欠佳 Xbox 360再居主导】Wedbush分析师迈克尔·帕切特称，任天堂Wii U三月的在美国共售出5.5万台，同比二月份下滑17%。帕切特还称，微软Xbox 360游戏机在三月份再度占据美国游戏机市场主导地位，预计销量可达29万台；PS3销量将紧随其后，预计为26万台… 【标普500公司高管薪酬排行：前五苹果占据四席】在标准普尔500公司薪酬排名前5的高管当中，竟有4名高管来自苹果。苹果技术高级副总裁鲍勃·曼斯菲尔德在四人当中获得的薪酬最高：2012年其在苹果获得的薪酬收入高达8550万美元，而苹果CEO库克去年的薪酬仅为417万美元，排1016位… 【美卫星电视服务商Dish拟255亿美元竞购Sprint】美国第二大卫星电视服务商Dish Network周一表示，其拟出价255亿美元收购Sprint Nextel，与日本软银公司竞购Sprint的控制权。其将以173亿美元的现金和82亿美元的Dish股份对Sprint实施收购，比软银201亿美元的竞购价格高出13%… 【富士康郑州工厂每周新招万名员工 或为生产新iPhone】据《华尔街日报》报道称，自今年3月底以来，富士康郑州工厂每周都会新招聘大约1万名流水线组装工人，据“知情”高管透露，“最近我们一直很忙，因为我们不久将大规模生产新iPhone”。或许，苹果的下一代iPhone将很快推出… 【分析师称苹果今年夏季可能推出“杀手级应用” 】摩根士丹利分析师凯蒂·休伯蒂今年在一份投资报告中称，苹果可能将在今年夏季会推出“杀手级应用”——属于苹果的移动钱包，但不一定需要支持近场通讯(NFC)。苹果将在9月份推出iPhone 5S、廉价版iPhone、9.7英寸iPad和iPad Mini… 【戴尔中国掌门离职 塞翁失马或举企业级大旗】戴尔大中华区总裁杨超离职：1.离职出于个人原因；2.戴尔正在寻找富有企业级业务经验的管理者；3.戴尔转型后端多年，此次或将重分配中国业务重心；4.PC业务中国区基础好，戴尔不会放弃；5.杨超为转型打下基础，戴尔过渡期业务稳定…【IT娱乐周刊：《北京遇上西雅图》影评】当北京“败金女”文佳佳(汤唯饰)与西雅图“落魄叔”Frank(吴秀波饰)相遇，当“非职业小三”遇上以前的心外科主治医生，当待产妇遇上月子中心的司机兼保姆，一切如电影般唯美，如史诗般浪漫，但是现实生活中真的那么多狗血情节吗? …点击：【Mozilla CEO宣布离职 曾带领开发出Firefox OS】Mozilla公司今天宣布，在担任Mozilla CEO两年半后，加里·科瓦奇(Gary Kovacs)宣布从Mozilla辞职。科瓦奇帮助Mozilla实现了移动时代，而且帮助Mozilla发布了Android版Firefox浏览器，并为智能手机开发出了Firefox OS操作系统… 【传微软7英寸Windows 8平板电脑下半年投产】《华尔街日报》报道称，微软7英寸平板电脑将于今年晚些时候投产，与7英寸版Nexus和iPad Mini竞争。其价格将低于Surface，提高对价格敏感的消费者的吸引力。Display Search最近预测，今年小尺寸平板电脑出货量将超过尺寸较大的产品… 【CNET推荐：市售5款最佳Windows 8游戏笔记本】尽管我们还在等待一款不打折扣的Windows 8游戏系统，但是我们将从现有产品中推介几款最佳Windows 8游戏笔记本：1、东芝Qosmio X875；2、Razer Edge；3、联想IdeaPad Y500；4、Origin PC EON17-SLX；5、索尼Vaio E17… 【运营商单独计费微信流量技术上是可实现的】今天我们在IDF的展台上看到了风河推出的一个解决方案，运行在通用的服务器上纯软件解决方案，能够帮助运营商实现对不同数据流量的监控管理和单独计费，支持微信等4000种元数据，双核SandyBridge-EP就可以实现3G吞吐： 【英特尔费道明：拨开四片叶子 解开四个迷思】IDF2013进入最有一天，英特尔公司全球副总裁兼系统软件事业部总经理费道明在今天的“'移'叶‘张’目识泰山”的主题演讲中以具有中国谚语特质的开场白开始，他称迷思会影响到我们对世界的看法。他今天逐一拨开“四片叶子”看到泰山… 【英特尔：重塑自己 重塑IT业】英特尔首席产品官浦大地指出，英特尔正在重塑自己，以期满足IT产业发展及用户等方方面面的需求。对于ARM阵营的侵扰，浦大地指出，产品必须具有竞争力，而且价格要正确，对客户的支持和服务…    关注，围观CNET海陆空直播： //: 第二天的视频+图文+微博海陆空直播已经开始，敬请围观！CNET联手ZDNet全程直播，敬请关注！更多精彩请移步视频+图文综合直播专题：     【华为计划今年夏天发布旗舰手机 细节未知】华为本周宣布，将于今年夏天在美国发布一款大屏幕智能手机。华为未告知发布的确切时间和相关硬件属性。其6.1英寸的华为Ascend Mate和4050毫安时强大电池的Ascend D2都将深受青睐。华为对人类自身的充分理解是华为近来名声大作的主因… 【传苹果支付1000万美元获Palm及其他专利授权】以前苹果曾称Palm专利毫无价值，但目前似乎不再抱此想法。传苹果向一家日本公司Access支付10亿日元许可其专利。Access是一家为移动设备、电视机顶盒及其它产品开发软件的公司，曾于2005年底收购Palm操作系统持有者PalmSource…【IDC和Gartner发布Mac机Q1出货报告 数字截然不同】IDC和Gartner就今年第一季度苹果在美Mac计算机销量发布两份截然不同的报告。IDC称一季度苹果Mac计算机出货量同比下滑7.5%;而Gartner则称同比增长7.4%。但两家公司均报告称，惠普出货量仍是第一，但其PC出货量同比下滑23.7%… 【IDC称一季度PC下滑14% Windows 8难辞其咎】IDC今天报告称，今年一季度全球PC出货量同比下滑14%，远超7.7%的下滑预期，同时创下自1994年以来最大降幅。IDC报告指出，Windows 8阻碍了PC市场的发展。Gartner则称，今年一季度全球PC出货量同比下滑11%，发货量首次跌破8000万台关口… 【苹果iMessage和FaceTime两大服务出故障】苹果iMessage和FaceTime两大服务自太平洋时间4月9日中午开始出现故障，导致部分用户无法访问。iMessage是苹果iOS和OS X用户之间专有信息平台，已多次出现故障，分别在去年9、10、11月份出现网络中断;FaceTime是苹果实时视频聊天服务… 【分析师称苹果今年夏季可能推出“杀手级应用” 】摩根士丹利分析师凯蒂·休伯蒂今年在一份投资报告中称，苹果可能将在今年夏季会推出“杀手级应用”——属于苹果的移动钱包，但不一定需要支持近场通讯(NFC)。苹果将在9月份推出iPhone 5S、廉价版iPhone、9.7英寸iPad和iPad Mini… 【戴尔中国掌门离职 塞翁失马或举企业级大旗】戴尔大中华区总裁杨超离职：1.离职出于个人原因；2.戴尔正在寻找富有企业级业务经验的管理者；3.戴尔转型后端多年，此次或将重分配中国业务重心；4.PC业务中国区基础好，戴尔不会放弃；5.杨超为转型打下基础，戴尔过渡期业务稳定…【IT娱乐周刊：《北京遇上西雅图》影评】当北京“败金女”文佳佳(汤唯饰)与西雅图“落魄叔”Frank(吴秀波饰)相遇，当“非职业小三”遇上以前的心外科主治医生，当待产妇遇上月子中心的司机兼保姆，一切如电影般唯美，如史诗般浪漫，但是现实生活中真的那么多狗血情节吗? …点击：【Mozilla CEO宣布离职 曾带领开发出Firefox OS】Mozilla公司今天宣布，在担任Mozilla CEO两年半后，加里·科瓦奇(Gary Kovacs)宣布从Mozilla辞职。科瓦奇帮助Mozilla实现了移动时代，而且帮助Mozilla发布了Android版Firefox浏览器，并为智能手机开发出了Firefox OS操作系统… 【传微软7英寸Windows 8平板电脑下半年投产】《华尔街日报》报道称，微软7英寸平板电脑将于今年晚些时候投产，与7英寸版Nexus和iPad Mini竞争。其价格将低于Surface，提高对价格敏感的消费者的吸引力。Display Search最近预测，今年小尺寸平板电脑出货量将超过尺寸较大的产品… 【CNET推荐：市售5款最佳Windows 8游戏笔记本】尽管我们还在等待一款不打折扣的Windows 8游戏系统，但是我们将从现有产品中推介几款最佳Windows 8游戏笔记本：1、东芝Qosmio X875；2、Razer Edge；3、联想IdeaPad Y500；4、Origin PC EON17-SLX；5、索尼Vaio E17… 【运营商单独计费微信流量技术上是可实现的】今天我们在IDF的展台上看到了风河推出的一个解决方案，运行在通用的服务器上纯软件解决方案，能够帮助运营商实现对不同数据流量的监控管理和单独计费，支持微信等4000种元数据，双核SandyBridge-EP就可以实现3G吞吐： 【英特尔费道明：拨开四片叶子 解开四个迷思】IDF2013进入最有一天，英特尔公司全球副总裁兼系统软件事业部总经理费道明在今天的“'移'叶‘张’目识泰山”的主题演讲中以具有中国谚语特质的开场白开始，他称迷思会影响到我们对世界的看法。他今天逐一拨开“四片叶子”看到泰山… 【英特尔：重塑自己 重塑IT业】英特尔首席产品官浦大地指出，英特尔正在重塑自己，以期满足IT产业发展及用户等方方面面的需求。对于ARM阵营的侵扰，浦大地指出，产品必须具有竞争力，而且价格要正确，对客户的支持和服务…    关注，围观CNET海陆空直播： //: 第二天的视频+图文+微博海陆空直播已经开始，敬请围观！CNET联手ZDNet全程直播，敬请关注！更多精彩请移步视频+图文综合直播专题：     【华为计划今年夏天发布旗舰手机 细节未知】华为本周宣布，将于今年夏天在美国发布一款大屏幕智能手机。华为未告知发布的确切时间和相关硬件属性。其6.1英寸的华为Ascend Mate和4050毫安时强大电池的Ascend D2都将深受青睐。华为对人类自身的充分理解是华为近来名声大作的主因… 【传苹果支付1000万美元获Palm及其他专利授权】以前苹果曾称Palm专利毫无价值，但目前似乎不再抱此想法。传苹果向一家日本公司Access支付10亿日元许可其专利。Access是一家为移动设备、电视机顶盒及其它产品开发软件的公司，曾于2005年底收购Palm操作系统持有者PalmSource…【IDC和Gartner发布Mac机Q1出货报告 数字截然不同】IDC和Gartner就今年第一季度苹果在美Mac计算机销量发布两份截然不同的报告。IDC称一季度苹果Mac计算机出货量同比下滑7.5%;而Gartner则称同比增长7.4%。但两家公司均报告称，惠普出货量仍是第一，但其PC出货量同比下滑23.7%… 【IDC称一季度PC下滑14% Windows 8难辞其咎】IDC今天报告称，今年一季度全球PC出货量同比下滑14%，远超7.7%的下滑预期，同时创下自1994年以来最大降幅。IDC报告指出，Windows 8阻碍了PC市场的发展。Gartner则称，今年一季度全球PC出货量同比下滑11%，发货量首次跌破8000万台关口… 【苹果iMessage和FaceTime两大服务出故障】苹果iMessage和FaceTime两大服务自太平洋时间4月9日中午开始出现故障，导致部分用户无法访问。iMessage是苹果iOS和OS X用户之间专有信息平台，已多次出现故障，分别在去年9、10、11月份出现网络中断;FaceTime是苹果实时视频聊天服务… 【IDF2013：用‘芯’体验 关注个性化体验和创新】主题为“未来，用‘芯’体验”的开发者盛会——IDF2013即将于4月10日至11日在北京国家会议中心举行，这也是春季IDF连续第7年选择在北京举办。本届峰会将开启以用户体验为中心、以强大的计算力带来个性化体验新时代…  【早期科技博客兼企业家阿伦·斯特恩辞世】乐于帮助别人改善身体健康状况、令人敬仰的科技博客兼企业家阿伦·斯特恩(Allen Stern)上周逝世，互联网掀起悼念高潮。斯特恩从1995年开始从事互联网工作，2008年，他创建CloudContacts公司。斯特恩逝世的消息令科技博客社区大多数人震惊…【Facebook马克•扎克伯格的分享定律和销售手段】随着Facebook Home的推出，Facebook公司试图将你的Android手机转换成一台Windows Phone后，马克•扎克伯格似乎觉得不得不被迫与大家分享他自己的详细资料。为了销售一种产品，他愿意与你分享更多有关他的信息… 【Facebook Home将引发iPhone与Android新战争】分析人士认为，Facebook推出其Home应用后，将引发Android和iPhone设备间新的战争，并且Android占据有利地位。Facebook Home是一款基于Android系统的深度集成主屏应用，Facebook用户将可以使用Chat Heads而且更快的访问新闻提要… 【黑客组织Anonymous再次向以色列发起网络攻击】为抗议以色列对待巴勒斯坦人的政策，黑客组织Anonymous本周末再次向以色列政府网站发起网络攻击。Anonymous估计#OpIsrael攻击已给以色列造成逾30亿美元损失，逾10万个网站、4万个Facebook账户和3万个以色列人的银行账户被黑…  【数码噔噔噔第四期】1.今天 和 要噔点什么呢？答案是继续噔一下国行版的微软Surface Pro；2.它价格多少？针对中国用户有何特别之处？触摸式保护套与实体键盘保护套有什么区别？   数码噔噔噔，每周噔一噔；数码噔噔噔，你购机的明灯！【7日风云：微信收费撼动产业】苹果道歉改服务策略业界谁能学？联想EMC结晶问世展企业级宏图？微软SurfacePro在华上市必须入？惠普董事长去职前景扑朔又迷离？诺基亚关闭上海旗舰店少见多怪？微软推智能眼镜挑战谷歌毁节操？FacebookHome占移动互联网桥头？微信收费谁对谁错？  【科技不放假 清明节三天假期要闻回顾】1.传闻AMD被高通收购,AMD：我们没有被收购；2.诺基亚关闭中国市场最大旗舰店;3.惠普改组董事会，雷·莱恩不再担任董事长;4.艾伦、盖茨三十年后重新演绎微软经典照片;5.微软明年或发布智能眼镜挑战谷歌;6.英特尔Haswell芯片开始向PC厂商出货…【英特尔：Haswell处理器的USB 3.0存设计缺陷】英特尔日前发表声明，确认其Haswell处理器配套芯片组上的USB 3.0接口存在设计缺陷，在系统进入待机状态后会出现便携驱动器消失现象。英特尔CEO欧德宁曾表示，Haswell将实现“英特尔有史以来处理器换代后电池续航时间的最大提升”… 【传新闻集团前总裁切尔宁欲出价5亿美元竞购Hulu】据路透社报道称，新闻集团前总裁彼得·切尔宁欲斥资5亿美元收购流媒体视频服务提供商Hulu。切尔宁于2009年离开了新闻集团，并创建了“切尔宁集团”。据悉，作为Hulu前董事会成员，其在2007年帮助创建了Hulu公司… 【微软本月修正9处安全缺陷 2个评级为“危急”】微软表示，4月份发布的升级包将修正9处安全缺陷，其中2处缺陷的评级是“危急”。微软警告称Windows、IE、Office以及服务器软件存安全缺陷。第一个危急缺陷影响所有版本IE；第二款危急补丁软件影响Windows 7/XP(SP3)/ Vista(SP2)… 【诺基亚推出Windows 8和RT版音乐应用】诺基亚面向Windows 8和RT平板电脑及PC发布其Nokia Music应用，目前在美国、英国、爱尔兰和澳大利亚可通过Windows  Store获得，未来数周向所有订阅Nokia Music+服务的用户开放。Nokia Music+用户无需额外付费，只需填写其现有认证信息即可…【英特尔Haswell芯片开始向PC厂商出货】一名熟悉英特尔计划的知情人士向CNET透露：“英特尔第四代芯片——Haswell开始向PC客户出货，6月份投放市场。” 下周，英特尔有望在北京举办的IDF上发表声明，披露该信息。Haswell用于超极本和大量横跨平板电脑和笔记本设计的混合设备中…【分析称苹果未来1、2年将推出移动支付服务】分析师预测，苹果在2014年上半年发布iPhone 6时将同步推出一款移动支付服务。苹果或使用NFC（近场通信）之外的其他技术。苹果拥有约5亿iTunes用户的密码以及信用卡资料，目前苹果iOS尚不支持NFC，但Android、黑莓10和 WP 8都支持NFC… 【分析师：微软明年或发布智能眼镜挑战谷歌】Topeka Capital分析师布莱恩·怀特在一份最新投资报告中称，微软或将在明年推出自己的智能眼镜，向谷歌眼镜发起挑战。该设备可能将跟XBox游戏平台进行整合，比尔·盖茨或许会再次走上营销前台，戴上这款产品与大家分享其无与伦比体验… 【IDF2013：用‘芯’体验 关注个性化体验和创新】主题为“未来，用‘芯’体验”的开发者盛会——IDF2013即将于4月10日至11日在北京国家会议中心举行，这也是春季IDF连续第7年选择在北京举办。本届峰会将开启以用户体验为中心、以强大的计算力带来个性化体验新时代…  【早期科技博客兼企业家阿伦·斯特恩辞世】乐于帮助别人改善身体健康状况、令人敬仰的科技博客兼企业家阿伦·斯特恩(Allen Stern)上周逝世，互联网掀起悼念高潮。斯特恩从1995年开始从事互联网工作，2008年，他创建CloudContacts公司。斯特恩逝世的消息令科技博客社区大多数人震惊…【Facebook马克•扎克伯格的分享定律和销售手段】随着Facebook Home的推出，Facebook公司试图将你的Android手机转换成一台Windows Phone后，马克•扎克伯格似乎觉得不得不被迫与大家分享他自己的详细资料。为了销售一种产品，他愿意与你分享更多有关他的信息… 【Facebook Home将引发iPhone与Android新战争】分析人士认为，Facebook推出其Home应用后，将引发Android和iPhone设备间新的战争，并且Android占据有利地位。Facebook Home是一款基于Android系统的深度集成主屏应用，Facebook用户将可以使用Chat Heads而且更快的访问新闻提要… 【黑客组织Anonymous再次向以色列发起网络攻击】为抗议以色列对待巴勒斯坦人的政策，黑客组织Anonymous本周末再次向以色列政府网站发起网络攻击。Anonymous估计#OpIsrael攻击已给以色列造成逾30亿美元损失，逾10万个网站、4万个Facebook账户和3万个以色列人的银行账户被黑…  【数码噔噔噔第四期】1.今天 和 要噔点什么呢？答案是继续噔一下国行版的微软Surface Pro；2.它价格多少？针对中国用户有何特别之处？触摸式保护套与实体键盘保护套有什么区别？   数码噔噔噔，每周噔一噔；数码噔噔噔，你购机的明灯！【7日风云：微信收费撼动产业】苹果道歉改服务策略业界谁能学？联想EMC结晶问世展企业级宏图？微软SurfacePro在华上市必须入？惠普董事长去职前景扑朔又迷离？诺基亚关闭上海旗舰店少见多怪？微软推智能眼镜挑战谷歌毁节操？FacebookHome占移动互联网桥头？微信收费谁对谁错？  【科技不放假 清明节三天假期要闻回顾】1.传闻AMD被高通收购,AMD：我们没有被收购；2.诺基亚关闭中国市场最大旗舰店;3.惠普改组董事会，雷·莱恩不再担任董事长;4.艾伦、盖茨三十年后重新演绎微软经典照片;5.微软明年或发布智能眼镜挑战谷歌;6.英特尔Haswell芯片开始向PC厂商出货…【英特尔：Haswell处理器的USB 3.0存设计缺陷】英特尔日前发表声明，确认其Haswell处理器配套芯片组上的USB 3.0接口存在设计缺陷，在系统进入待机状态后会出现便携驱动器消失现象。英特尔CEO欧德宁曾表示，Haswell将实现“英特尔有史以来处理器换代后电池续航时间的最大提升”… 【传新闻集团前总裁切尔宁欲出价5亿美元竞购Hulu】据路透社报道称，新闻集团前总裁彼得·切尔宁欲斥资5亿美元收购流媒体视频服务提供商Hulu。切尔宁于2009年离开了新闻集团，并创建了“切尔宁集团”。据悉，作为Hulu前董事会成员，其在2007年帮助创建了Hulu公司… 【微软本月修正9处安全缺陷 2个评级为“危急”】微软表示，4月份发布的升级包将修正9处安全缺陷，其中2处缺陷的评级是“危急”。微软警告称Windows、IE、Office以及服务器软件存安全缺陷。第一个危急缺陷影响所有版本IE；第二款危急补丁软件影响Windows 7/XP(SP3)/ Vista(SP2)… 【诺基亚推出Windows 8和RT版音乐应用】诺基亚面向Windows 8和RT平板电脑及PC发布其Nokia Music应用，目前在美国、英国、爱尔兰和澳大利亚可通过Windows  Store获得，未来数周向所有订阅Nokia Music+服务的用户开放。Nokia Music+用户无需额外付费，只需填写其现有认证信息即可…【英特尔Haswell芯片开始向PC厂商出货】一名熟悉英特尔计划的知情人士向CNET透露：“英特尔第四代芯片——Haswell开始向PC客户出货，6月份投放市场。” 下周，英特尔有望在北京举办的IDF上发表声明，披露该信息。Haswell用于超极本和大量横跨平板电脑和笔记本设计的混合设备中…【分析称苹果未来1、2年将推出移动支付服务】分析师预测，苹果在2014年上半年发布iPhone 6时将同步推出一款移动支付服务。苹果或使用NFC（近场通信）之外的其他技术。苹果拥有约5亿iTunes用户的密码以及信用卡资料，目前苹果iOS尚不支持NFC，但Android、黑莓10和 WP 8都支持NFC… 【分析师：微软明年或发布智能眼镜挑战谷歌】Topeka Capital分析师布莱恩·怀特在一份最新投资报告中称，微软或将在明年推出自己的智能眼镜，向谷歌眼镜发起挑战。该设备可能将跟XBox游戏平台进行整合，比尔·盖茨或许会再次走上营销前台，戴上这款产品与大家分享其无与伦比体验… 【Android美国份额增至51.2% 反超苹果iOS】 在截至2月13日的3个月中，Android美国智能手机市场份额由一年前的45%上升至51.2%;苹果iOS市场份额则由47%下滑至43.5%，排在第二位。Android市场份额的增长主要归功于三星。除Android 外，微软Windows Phone市场份额由2.7%上升至4.1%… 【传：代号Windows Blue的版本名为Windows 8.1】消息人士透露，代号Windows Blue的视窗版本名为Windows 8.1，将在今年8月交付生产。Windows Blue只是Windows 8系列产品，而非Windows 9。Roman L在其推特上公布了一张Windows Blue截图，其版本号为9375，一周前的编号为9364…  【谷歌隐私主管阿尔玛·惠顿将在6月辞职】据《福布斯》报道，谷歌隐私主管阿尔玛·惠顿(Alma Whitten)将于今年6月辞职，其在该职位工作3年。谷歌侵犯隐私而遭用户指责已屡见不鲜，因此，对于担任谷歌隐私主管、捍卫这家网络巨头隐私政策的任何一位高管来说，这都将是一个辛苦活… 【乔布斯或参与了下两代iPhone的设计】苹果负责当地政府事务的高管迈克尔·福克斯(Michael Foulkes)日前称，乔布斯曾参与了下两代iPhone的设计。在讨论当前日益严重的手机盗窃问题时，福克斯不经意间透露称"下两代iPhone先于库克——在苹果已故CEO乔布斯健在时已开研发出来。" …发布会结束后，CNET记者 走访了在四季青桥的北京第二家苏宁超级店，在微软平板电脑体验区陈列的依然是SurfaceRT，苏宁店员透露已经有5台64GB版本Surface Pro到货，但是由于接受了用户预订，暂时不会摆放出来，而且并没有接到今晚9：00同步发售Surface Pro的通知 【发布12个职位招聘信息 或全面升级Siri技术】据Fast Company消息称，在上周末，苹果新发布了12个与Siri服务相关的职位招聘信息，或暗示未来苹果将对其Siri技术进行全面升级。招聘职位包括软件工程师、运营工程师和交互设计师。2010年初，苹果收购了语音助手应用开发公司Siri… 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【Android美国份额增至51.2% 反超苹果iOS】 在截至2月13日的3个月中，Android美国智能手机市场份额由一年前的45%上升至51.2%;苹果iOS市场份额则由47%下滑至43.5%，排在第二位。Android市场份额的增长主要归功于三星。除Android 外，微软Windows Phone市场份额由2.7%上升至4.1%… 【传：代号Windows Blue的版本名为Windows 8.1】消息人士透露，代号Windows Blue的视窗版本名为Windows 8.1，将在今年8月交付生产。Windows Blue只是Windows 8系列产品，而非Windows 9。Roman L在其推特上公布了一张Windows Blue截图，其版本号为9375，一周前的编号为9364…  【谷歌隐私主管阿尔玛·惠顿将在6月辞职】据《福布斯》报道，谷歌隐私主管阿尔玛·惠顿(Alma Whitten)将于今年6月辞职，其在该职位工作3年。谷歌侵犯隐私而遭用户指责已屡见不鲜，因此，对于担任谷歌隐私主管、捍卫这家网络巨头隐私政策的任何一位高管来说，这都将是一个辛苦活… 【乔布斯或参与了下两代iPhone的设计】苹果负责当地政府事务的高管迈克尔·福克斯(Michael Foulkes)日前称，乔布斯曾参与了下两代iPhone的设计。在讨论当前日益严重的手机盗窃问题时，福克斯不经意间透露称"下两代iPhone先于库克——在苹果已故CEO乔布斯健在时已开研发出来。" …发布会结束后，CNET记者 走访了在四季青桥的北京第二家苏宁超级店，在微软平板电脑体验区陈列的依然是SurfaceRT，苏宁店员透露已经有5台64GB版本Surface Pro到货，但是由于接受了用户预订，暂时不会摆放出来，而且并没有接到今晚9：00同步发售Surface Pro的通知 【发布12个职位招聘信息 或全面升级Siri技术】据Fast Company消息称，在上周末，苹果新发布了12个与Siri服务相关的职位招聘信息，或暗示未来苹果将对其Siri技术进行全面升级。招聘职位包括软件工程师、运营工程师和交互设计师。2010年初，苹果收购了语音助手应用开发公司Siri… 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【eBay宏伟目标：2015年交易额达到3000亿美元】据《华尔街日报》报道，电子商务公司eBay CEO约翰·多诺霍日前表示，到2015年，预计公司的年交易额将达3000亿美元，几乎为2012年的两倍，eBay上的活跃用户数量也将实现翻番。受此消息影响，eBay周四股价猛增4.1%，收于54.22美元… 【分析称微软无意将Windows RT和Blue合并】一位接近微软的知情人士分析认为，未来微软无意将Windows RT和Windows Blue系统进行合并。从技术角度讲，两款系统都已经定型，因此不可能合并。微软副总裁迈克·安吉洛:“我们不去开展那些以任何理由为借口却分散既定策略精力的工作” …【路透社：NEC寻求出售手机部门给联想】路透社今日报道，NEC正寻求将手机部门出售给联想。除了联想，NEC还在和日本其它公司谈判，准备剥离手机业务，NEC手机业务已经连续两年处于亏损状态。联想要收购其它公司手机的传闻由来已久。CEO杨元庆已表示，公司对收购黑莓持开放态度… 【数码噔噔噔第三期】1.今天 和 要噔噔噔点什么呢？答案是： 锤子ROM和微软Surface Pro！2.老罗的新操作系统有什么亮点？未来能成功吗？3.微软Surface Pro下周就要上市了，价格与前景几何呢？数码噔噔噔，每周噔一噔；你购机的明灯！ 【传Twitter联合创始人斯通创建新的移动应用公司】科技博客AllThingsD报道称，Twitter联合创始人比兹·斯通(Biz Stone)正在创建一家名叫“果冻”(Jelly)的移动应用公司,其产品极可能出现在当前智能手机和平板电脑上。离开Twitter后，斯通还联合前Twitter同事创建了一些初创公司… 【7日风云：必应在华由守转攻】3月25-29日7日风云：必应搜索在华防守到进攻谈何易？苹果连续被黑在华前景扑朔迷离；AMD三大举措看似亮眼举步维艰；工匠老罗牌锤子OS仅是门面货？3Q大战暂告段落腾讯胜奇虎360；Surface Pro下周上市你会否卖肾？14点直播：【黑莓称BB10手机用户半数以上来自竞争对手】黑莓发布了其2013财年Q4财报，净利润为9800万美元。黑莓CEO托斯滕·海因斯表示，在黑莓Z10手机获得的新用户中，55%的客户来自其他不同平台。这无异于一针强心剂。黑莓Q10手机推出后，预计将重新吸引钟情于物理键盘的“铁杆”黑莓用户…【微软国美深化正版战略合作 携OEM构筑正版产业链】1、微软与国美签订推广正版软件合作备忘录，深化战略合作；2、国美与OEM签300万台电脑采购订单，预装正版软件量达70%以上，构筑正版产业链；3、国美计划全年1.2万人次以上专业培训，打造400个以上微软产品旗舰体验区，教育市场…【亚马逊收购图书推荐网站Goodreads 未披露交易金额】当地时间本周四，亚马逊同意收购图书推荐网站Goodreads，交易金额未披露。Goodreads将是推动读者通过亚马逊数字商店和传统商店购买图书的又一条途径。亚马逊称计划利用Goodreads帮助作者寻找可能不了解他们的读者… 【黑莓联合创始人拉扎里迪斯将在5月1日退休】黑莓公司今天宣布，公司联合创始人迈克·拉扎里迪斯(Mike Lazaridis)将在5月1日退休。由于黑莓股价“跌跌不休” ，2012年1月份，他和黑莓另一位联合创始人Jim Balsillie同时下台，被迫放弃联合CEO后，拉扎里迪斯担任副董事长和董事… 【苹果下调iPad mini二季度出货量预期】台湾《电子时报》报道称，苹果削减了第二季度iPad mini的出货量预期，将其调降为1000-1200万台。其中4月份iPad mini出货量下调幅度或高达20%。苹果最近还对其今年的iPad和iPad Mini平板发货量预期分别调降至3300万台和5500万台… 【分析：黑莓复兴路漫漫 扭亏为盈只是良好开端】黑莓第四财季恢复盈利;Z10智能手机销量为100万部，Z10手机遭消费者抢购。对黑莓而言，这是一个良好开端，但还绝不能宣称自己已“完成复兴使命”。过去一个季度中，黑莓用户流失300万。而黑莓能否获得美国消费者认可是最大的谜团… 【IDC：Windows Phone销量在部分国家超过iPhone】IDC报告称，第四季度，Windows Phone手机在阿根廷，印度，波兰，俄罗斯，南非，乌克兰以及克罗地亚等7个国家和地区的销量超过iPhone。需要指出，Windows Phone在乌克兰，南非，以及其余几个中东欧国家的销量不到10万… 【专题：老罗锤子ROM发布会那点事儿】1、罗永浩锤子OS细节让人称道 但不足以成堡垒；2、这是一场show 罗永浩品牌是大赢家；3、听懂了吗 “锤子”情怀可以有；；4、一场成功的个人品牌营销 专题：我发起了一个投票【你觉得老罗的Smartisan OS如何？】，地址 【eBay宏伟目标：2015年交易额达到3000亿美元】据《华尔街日报》报道，电子商务公司eBay CEO约翰·多诺霍日前表示，到2015年，预计公司的年交易额将达3000亿美元，几乎为2012年的两倍，eBay上的活跃用户数量也将实现翻番。受此消息影响，eBay周四股价猛增4.1%，收于54.22美元… 【分析称微软无意将Windows RT和Blue合并】一位接近微软的知情人士分析认为，未来微软无意将Windows RT和Windows Blue系统进行合并。从技术角度讲，两款系统都已经定型，因此不可能合并。微软副总裁迈克·安吉洛:“我们不去开展那些以任何理由为借口却分散既定策略精力的工作” …【路透社：NEC寻求出售手机部门给联想】路透社今日报道，NEC正寻求将手机部门出售给联想。除了联想，NEC还在和日本其它公司谈判，准备剥离手机业务，NEC手机业务已经连续两年处于亏损状态。联想要收购其它公司手机的传闻由来已久。CEO杨元庆已表示，公司对收购黑莓持开放态度… 【数码噔噔噔第三期】1.今天 和 要噔噔噔点什么呢？答案是： 锤子ROM和微软Surface Pro！2.老罗的新操作系统有什么亮点？未来能成功吗？3.微软Surface Pro下周就要上市了，价格与前景几何呢？数码噔噔噔，每周噔一噔；你购机的明灯！ 【传Twitter联合创始人斯通创建新的移动应用公司】科技博客AllThingsD报道称，Twitter联合创始人比兹·斯通(Biz Stone)正在创建一家名叫“果冻”(Jelly)的移动应用公司,其产品极可能出现在当前智能手机和平板电脑上。离开Twitter后，斯通还联合前Twitter同事创建了一些初创公司… 【7日风云：必应在华由守转攻】3月25-29日7日风云：必应搜索在华防守到进攻谈何易？苹果连续被黑在华前景扑朔迷离；AMD三大举措看似亮眼举步维艰；工匠老罗牌锤子OS仅是门面货？3Q大战暂告段落腾讯胜奇虎360；Surface Pro下周上市你会否卖肾？14点直播：【黑莓称BB10手机用户半数以上来自竞争对手】黑莓发布了其2013财年Q4财报，净利润为9800万美元。黑莓CEO托斯滕·海因斯表示，在黑莓Z10手机获得的新用户中，55%的客户来自其他不同平台。这无异于一针强心剂。黑莓Q10手机推出后，预计将重新吸引钟情于物理键盘的“铁杆”黑莓用户…【微软国美深化正版战略合作 携OEM构筑正版产业链】1、微软与国美签订推广正版软件合作备忘录，深化战略合作；2、国美与OEM签300万台电脑采购订单，预装正版软件量达70%以上，构筑正版产业链；3、国美计划全年1.2万人次以上专业培训，打造400个以上微软产品旗舰体验区，教育市场…【亚马逊收购图书推荐网站Goodreads 未披露交易金额】当地时间本周四，亚马逊同意收购图书推荐网站Goodreads，交易金额未披露。Goodreads将是推动读者通过亚马逊数字商店和传统商店购买图书的又一条途径。亚马逊称计划利用Goodreads帮助作者寻找可能不了解他们的读者… 【黑莓联合创始人拉扎里迪斯将在5月1日退休】黑莓公司今天宣布，公司联合创始人迈克·拉扎里迪斯(Mike Lazaridis)将在5月1日退休。由于黑莓股价“跌跌不休” ，2012年1月份，他和黑莓另一位联合创始人Jim Balsillie同时下台，被迫放弃联合CEO后，拉扎里迪斯担任副董事长和董事… 【苹果下调iPad mini二季度出货量预期】台湾《电子时报》报道称，苹果削减了第二季度iPad mini的出货量预期，将其调降为1000-1200万台。其中4月份iPad mini出货量下调幅度或高达20%。苹果最近还对其今年的iPad和iPad Mini平板发货量预期分别调降至3300万台和5500万台… 【分析：黑莓复兴路漫漫 扭亏为盈只是良好开端】黑莓第四财季恢复盈利;Z10智能手机销量为100万部，Z10手机遭消费者抢购。对黑莓而言，这是一个良好开端，但还绝不能宣称自己已“完成复兴使命”。过去一个季度中，黑莓用户流失300万。而黑莓能否获得美国消费者认可是最大的谜团… 【IDC：Windows Phone销量在部分国家超过iPhone】IDC报告称，第四季度，Windows Phone手机在阿根廷，印度，波兰，俄罗斯，南非，乌克兰以及克罗地亚等7个国家和地区的销量超过iPhone。需要指出，Windows Phone在乌克兰，南非，以及其余几个中东欧国家的销量不到10万… 【专题：老罗锤子ROM发布会那点事儿】1、罗永浩锤子OS细节让人称道 但不足以成堡垒；2、这是一场show 罗永浩品牌是大赢家；3、听懂了吗 “锤子”情怀可以有；；4、一场成功的个人品牌营销 专题：我发起了一个投票【你觉得老罗的Smartisan OS如何？】，地址 中国需要的是一款真正的手机操作系统，不是教主，也不是帮主。接地气or耍大牌？我们在等什么呢?新一代操作系统还是一代教主? 还有五分钟，老罗 的锤子ROM发布会就要开始了，CNET报道团队早已就位，他们将会带来第一现场、第一手新闻。加油！CNET战队已就位！    【微软承认Windows Blue计划 公布下一届Build大会时间】当地时间本周二，微软在官方博客中宣布：“微软正在制定系列内部代号为Blue的计划，改进设备与服务。”Blue计划或包含个性化改变（Metro用户界面外观）、多任务执行、易用性、新版IE浏览器，甚至象如何关闭Windows 8等… 【Chrome 26浏览器添加拼写和同音词错误检查功能】Google推出的Windows版和Linux版Chrome 26浏览器支持新词典功能，可自动检查拼写和同音异义词错误。拼写检查引擎能够识别流行专有名词如品牌名称。Windows版Chrome浏览器的粉丝们能够在桌面上创建特定化内容快捷方式… 【合作期限结束 传富士康仍将与夏普展开合作谈判】尽管夏普与富士康的合作期限已过，但两家公司未来仍有望进行合作。富士康欲获得夏普的管理控制权。去年3月份，富士康宣布将以670亿日元的价格收购夏普9.9%的股份，但夏普股价持续下滑，富士康希望以更低价格获得夏普部分股份…  发布会将于今晚19:30在北京国家会议中心大会堂拉开帷幕，老罗自编自导自演大戏即将火热开演，各位看官准备好了么？发布会现场微博直播地址，请猛戳：【传HTC生产Windows Phone“Tiara”手机 5月中旬亮相】据悉，HTC正在生产一款代号为HTC Tiara的新Windows Phone 8中档手机，或配置WVGA分辨率为800x400像素的Super LCD显示屏，1.2GHz双核高通骁龙处理器和800万像素前置摄像头，容量为1800mAh的电池，8GB内存，1GB RAM… 【IDC：2012年苹果智能设备市场份额接近三星】IDC发布的一份最新报告显示，苹果在包括桌面电脑、笔记本、智能手机和平板电脑等智能互联设备市场份额逐渐与三星缩小差距：截至2012年底，三星在全球智能互联设备市场的份额为21.2%，列第一位，而苹果则以20.3%的份额排名第二… 【老罗晒锤子ROM发布会工作服 网友吐槽“弱爆了”】 罗永浩曾在微博中公开了本次发布会工作人员的集体服装，上面除了印有锤子科技的Logo外，还印有“请问有什么可以帮您?”的字样，不少网友看到这条微博后纷纷吐槽，称工作服的设计不是“老罗”风格... 【朝鲜关闭针对海外游客的3G移动互联网服务】朝鲜旅游网站Koryo Tours发布提示信息显示，在向境外游客推出3G移动互联网访问服务不到一个月后，朝鲜宣布关闭这一服务，但持有当地SIM卡的用户仍可以拨打国际长途电话。这可能跟当前朝韩局势紧张，以及美韩遭受大规模网络攻击有关… 锤子智能手机操作系统发布会直播页面新鲜出炉，精彩即将开启，敬请期待... 详情：【沃尔玛效仿亚马逊 将测试其网购取货柜系统】沃尔玛将效仿亚马逊，计划在今年夏天在它们的零售商店测试其新的网购取货柜系统，网上购物的消费者可以到店中自行取货，既不用排队等待，也不用向店员询问订单情况，省了不少时间。亚马逊在去年便已开始以类似的方式实践这种方案… 【女性专属 富士通LIFEBOOK CH702超极本】抛弃配置，展示“性别”，专门针对女性用户设计，它是FUJITSU LIFEBOOK CH702超极本。非触摸屏，混合硬盘，7小时续航，魅惑白、花漾粉、古典咖三色，珍珠般轻触式开关，花蕾般设计；漂亮的键盘，都表明它是女性专属。其售价19999元… 【潘晓明：AMD是火凤凰 2014年脱胎换骨】AMD历来就是一只火凤凰，历经磨难，历次重生。对于临危受命的AMD大中华区董事总经理潘晓明而言，AMD正在走出困境，2014年将脱胎换骨。他在接受CNET科技资讯网采访时指出，AMD将采用三大战略来完成涅槃重生：业务重组；扭亏为盈；华丽转身…【特别评论：无奈中的最美 ThinkPad Tablet 2】1、Tablet 2基于ATOM+Windows 8可提供完整的PC功能，与Surface RT有本质区别；2、续航能力优于ARM架构的Surface RT；3、扩展性能方面与传统的PC基本相当，但USB2.0外接移动硬盘吃力；4、配置蓝牙键盘；5、并不能完全取代传统PC… 中国需要的是一款真正的手机操作系统，不是教主，也不是帮主。接地气or耍大牌？我们在等什么呢?新一代操作系统还是一代教主? 还有五分钟，老罗 的锤子ROM发布会就要开始了，CNET报道团队早已就位，他们将会带来第一现场、第一手新闻。加油！CNET战队已就位！    【微软承认Windows Blue计划 公布下一届Build大会时间】当地时间本周二，微软在官方博客中宣布：“微软正在制定系列内部代号为Blue的计划，改进设备与服务。”Blue计划或包含个性化改变（Metro用户界面外观）、多任务执行、易用性、新版IE浏览器，甚至象如何关闭Windows 8等… 【Chrome 26浏览器添加拼写和同音词错误检查功能】Google推出的Windows版和Linux版Chrome 26浏览器支持新词典功能，可自动检查拼写和同音异义词错误。拼写检查引擎能够识别流行专有名词如品牌名称。Windows版Chrome浏览器的粉丝们能够在桌面上创建特定化内容快捷方式… 【合作期限结束 传富士康仍将与夏普展开合作谈判】尽管夏普与富士康的合作期限已过，但两家公司未来仍有望进行合作。富士康欲获得夏普的管理控制权。去年3月份，富士康宣布将以670亿日元的价格收购夏普9.9%的股份，但夏普股价持续下滑，富士康希望以更低价格获得夏普部分股份…  发布会将于今晚19:30在北京国家会议中心大会堂拉开帷幕，老罗自编自导自演大戏即将火热开演，各位看官准备好了么？发布会现场微博直播地址，请猛戳：【传HTC生产Windows Phone“Tiara”手机 5月中旬亮相】据悉，HTC正在生产一款代号为HTC Tiara的新Windows Phone 8中档手机，或配置WVGA分辨率为800x400像素的Super LCD显示屏，1.2GHz双核高通骁龙处理器和800万像素前置摄像头，容量为1800mAh的电池，8GB内存，1GB RAM… 【IDC：2012年苹果智能设备市场份额接近三星】IDC发布的一份最新报告显示，苹果在包括桌面电脑、笔记本、智能手机和平板电脑等智能互联设备市场份额逐渐与三星缩小差距：截至2012年底，三星在全球智能互联设备市场的份额为21.2%，列第一位，而苹果则以20.3%的份额排名第二… 【老罗晒锤子ROM发布会工作服 网友吐槽“弱爆了”】 罗永浩曾在微博中公开了本次发布会工作人员的集体服装，上面除了印有锤子科技的Logo外，还印有“请问有什么可以帮您?”的字样，不少网友看到这条微博后纷纷吐槽，称工作服的设计不是“老罗”风格... 【朝鲜关闭针对海外游客的3G移动互联网服务】朝鲜旅游网站Koryo Tours发布提示信息显示，在向境外游客推出3G移动互联网访问服务不到一个月后，朝鲜宣布关闭这一服务，但持有当地SIM卡的用户仍可以拨打国际长途电话。这可能跟当前朝韩局势紧张，以及美韩遭受大规模网络攻击有关… 锤子智能手机操作系统发布会直播页面新鲜出炉，精彩即将开启，敬请期待... 详情：【沃尔玛效仿亚马逊 将测试其网购取货柜系统】沃尔玛将效仿亚马逊，计划在今年夏天在它们的零售商店测试其新的网购取货柜系统，网上购物的消费者可以到店中自行取货，既不用排队等待，也不用向店员询问订单情况，省了不少时间。亚马逊在去年便已开始以类似的方式实践这种方案… 【女性专属 富士通LIFEBOOK CH702超极本】抛弃配置，展示“性别”，专门针对女性用户设计，它是FUJITSU LIFEBOOK CH702超极本。非触摸屏，混合硬盘，7小时续航，魅惑白、花漾粉、古典咖三色，珍珠般轻触式开关，花蕾般设计；漂亮的键盘，都表明它是女性专属。其售价19999元… 【潘晓明：AMD是火凤凰 2014年脱胎换骨】AMD历来就是一只火凤凰，历经磨难，历次重生。对于临危受命的AMD大中华区董事总经理潘晓明而言，AMD正在走出困境，2014年将脱胎换骨。他在接受CNET科技资讯网采访时指出，AMD将采用三大战略来完成涅槃重生：业务重组；扭亏为盈；华丽转身…【特别评论：无奈中的最美 ThinkPad Tablet 2】1、Tablet 2基于ATOM+Windows 8可提供完整的PC功能，与Surface RT有本质区别；2、续航能力优于ARM架构的Surface RT；3、扩展性能方面与传统的PC基本相当，但USB2.0外接移动硬盘吃力；4、配置蓝牙键盘；5、并不能完全取代传统PC… 【桑德伯格今年抛售Facebook股票套现4430万美元】据美国证券交易委员会(SEC)公开的一份监管文档显示，在2013年前3个月里，Facebook首席运营官(COO)雪莉·桑德伯格(Sheryl Sandberg)通过多次抛售公司157万股股票套现约4430万美元。桑德伯格持有的Facebook股票仍然高达1779万股… 【诺基亚CEO埃洛普电视直播中怒摔苹果iPhone】诺基亚CEO埃洛普本周在接受电视采访时，将主持人的iPhone摔在地上。当时，主持人不断追问Lumia 928的细节：“我不想要iPhone了。”埃洛普回应：“我会照管它的”，然后抓起iPhone扔在地上。埃洛普同意给主持人换一台诺基亚手机… 【数码噔噔噔第二期】1.本期话题：三星Win8平板、联想K900、小米与可乐的合作；2.两产品优点有什么，不足是什么？有哪些有趣的花边故事？3.怎么看小米和可乐的合作？4.数码噔噔噔有新含义？欢迎围观本期数码噔噔噔： 数码噔噔噔，每周噔一噔，你购机的明灯。给电脑一颗奔腾的“芯” 【微软扩展Surface RT中国市场零售渠道】微软今天宣布，即日起，Surface RT with Windows RT在中国的零售渠道将由微软在线商店、在天猫商城的微软中国官方旗舰店及苏宁电器，扩展至包括京东商城、宏图三胞、美承及顺电在内的多个全新线上、线下零售平台。- CNET科技资讯网 【探营双瑰密室第三季: K900跑分曝光 超三星Galaxy S4】1.配5.5寸屏幕和金属机身，但重量比K860要轻；2.用MicroSim卡，支持TF卡扩展；3.用凌动Z2580，安兔兔跑分超过27000分，比Galaxy S4高；4.整体界面流畅度很高……现场视频评测：  【传Google智能手表由Android业务部门操刀】据《金融时报》报道称，Google的智能手表是由Android业务部门而非X Lab开发的，Google希望更快将智能手表产品推向市场。Google 2011年申请了“智能手表”专利。根据Google的专利申请材料，智能手表将配置有双显示屏和交互式用户界面… 【深度分析：一块好的智能手表应该什么样？】三星、苹果和一众硅谷创业公司，都传出在做智能手表。科技公司迫切需要在智能手机之外，再开拓出一个“智能”品类。不过传闻虽然多，但是多数产品还在闺阁之中。那么就不妨预测下，一个好的智能手表应该是什么样的... 【云计算基础设施投资大热】近日，世纪互联成功在境外发行了一笔10亿元人民币的点心债，成为国内第一家发行此种债券的互联网行业企业（在中国大陆之外发行的人民币债券又被为“点心债券”）。据内部人士透露，债券认购情况火爆，实现了超过四倍的认购额…   【探营 第二季:对话产品经理解读K900】双瑰密室中等待已久的联想K900产品经理介绍了这款神器：1.广角前置摄像头；2.和一张百元大钞相当的大小；3.独特的L形PCB板设计；4.大容量电池……来看看！另外预告：下午15：45，K900跑分视频独家曝光  【探营 第一季:眼罩男 欲揭K900面纱】 “双瑰密室”是什么东东？ 知道，我们不知道，但在这间房间中，联想新一代的旗舰K900诞生了。老凉来到了这间神秘的屋子，想要探营K900的研发过程，他被要求戴着眼罩，走近双瑰密室…… 【iPhone第9次蝉联智能手机客户满意度调查榜首】据研究机构J.D. Power and Associates发布流行智能手机厂商客户满意度榜单显示，总分1000分得分体系中苹果以855分连续第九次蝉联首位；排名第二的为诺基亚，得分795；三星793分居第三；其后为摩托罗拉和HTC，得分为792分和790分...【苹果产品创造过程就象围着餐桌工作?】华尔街日报援引匿名消息称，苹果工业设计团队现在允许软件团队较早参与未来计划，之前设计过程是通过“秘密软件开发者”进行。去年一名高级设计师在证词中将苹果创造过程描述为“围着餐桌工作”，即使这样整个创造工程还要与软件团队隔离【ARM看自家阵营“核战争”：多核是高性能的最佳选择】今天，ARM全球业务拓展执行副总裁Antonio Viana提出，多核排列组合是当下实现高性能的最优解决方案。ARM并不在意高通与三星、NVIDIA之间的“核战争”，“我更在乎的是英特尔X86架构的手机市场份额”。ARM重点关注移动计算… 【IHS称今年三星手机市场份额将领先诺基亚11个百分点】作为全球最大的手机制造商，2013年三星手机的市场份额将领先第二大手机制造商诺基亚约11个百分点。去年三星手机全球市场份额为29%，领先诺基亚5个百分点。诺基亚目前正面临困境，而全球运营商都在关注三星Galaxy S4的推出…【桑德伯格今年抛售Facebook股票套现4430万美元】据美国证券交易委员会(SEC)公开的一份监管文档显示，在2013年前3个月里，Facebook首席运营官(COO)雪莉·桑德伯格(Sheryl Sandberg)通过多次抛售公司157万股股票套现约4430万美元。桑德伯格持有的Facebook股票仍然高达1779万股… 【诺基亚CEO埃洛普电视直播中怒摔苹果iPhone】诺基亚CEO埃洛普本周在接受电视采访时，将主持人的iPhone摔在地上。当时，主持人不断追问Lumia 928的细节：“我不想要iPhone了。”埃洛普回应：“我会照管它的”，然后抓起iPhone扔在地上。埃洛普同意给主持人换一台诺基亚手机… 【数码噔噔噔第二期】1.本期话题：三星Win8平板、联想K900、小米与可乐的合作；2.两产品优点有什么，不足是什么？有哪些有趣的花边故事？3.怎么看小米和可乐的合作？4.数码噔噔噔有新含义？欢迎围观本期数码噔噔噔： 数码噔噔噔，每周噔一噔，你购机的明灯。给电脑一颗奔腾的“芯” 【微软扩展Surface RT中国市场零售渠道】微软今天宣布，即日起，Surface RT with Windows RT在中国的零售渠道将由微软在线商店、在天猫商城的微软中国官方旗舰店及苏宁电器，扩展至包括京东商城、宏图三胞、美承及顺电在内的多个全新线上、线下零售平台。- CNET科技资讯网 【探营双瑰密室第三季: K900跑分曝光 超三星Galaxy S4】1.配5.5寸屏幕和金属机身，但重量比K860要轻；2.用MicroSim卡，支持TF卡扩展；3.用凌动Z2580，安兔兔跑分超过27000分，比Galaxy S4高；4.整体界面流畅度很高……现场视频评测：  【传Google智能手表由Android业务部门操刀】据《金融时报》报道称，Google的智能手表是由Android业务部门而非X Lab开发的，Google希望更快将智能手表产品推向市场。Google 2011年申请了“智能手表”专利。根据Google的专利申请材料，智能手表将配置有双显示屏和交互式用户界面… 【深度分析：一块好的智能手表应该什么样？】三星、苹果和一众硅谷创业公司，都传出在做智能手表。科技公司迫切需要在智能手机之外，再开拓出一个“智能”品类。不过传闻虽然多，但是多数产品还在闺阁之中。那么就不妨预测下，一个好的智能手表应该是什么样的... 【云计算基础设施投资大热】近日，世纪互联成功在境外发行了一笔10亿元人民币的点心债，成为国内第一家发行此种债券的互联网行业企业（在中国大陆之外发行的人民币债券又被为“点心债券”）。据内部人士透露，债券认购情况火爆，实现了超过四倍的认购额…   【探营 第二季:对话产品经理解读K900】双瑰密室中等待已久的联想K900产品经理介绍了这款神器：1.广角前置摄像头；2.和一张百元大钞相当的大小；3.独特的L形PCB板设计；4.大容量电池……来看看！另外预告：下午15：45，K900跑分视频独家曝光  【探营 第一季:眼罩男 欲揭K900面纱】 “双瑰密室”是什么东东？ 知道，我们不知道，但在这间房间中，联想新一代的旗舰K900诞生了。老凉来到了这间神秘的屋子，想要探营K900的研发过程，他被要求戴着眼罩，走近双瑰密室…… 【iPhone第9次蝉联智能手机客户满意度调查榜首】据研究机构J.D. Power and Associates发布流行智能手机厂商客户满意度榜单显示，总分1000分得分体系中苹果以855分连续第九次蝉联首位；排名第二的为诺基亚，得分795；三星793分居第三；其后为摩托罗拉和HTC，得分为792分和790分...【苹果产品创造过程就象围着餐桌工作?】华尔街日报援引匿名消息称，苹果工业设计团队现在允许软件团队较早参与未来计划，之前设计过程是通过“秘密软件开发者”进行。去年一名高级设计师在证词中将苹果创造过程描述为“围着餐桌工作”，即使这样整个创造工程还要与软件团队隔离【ARM看自家阵营“核战争”：多核是高性能的最佳选择】今天，ARM全球业务拓展执行副总裁Antonio Viana提出，多核排列组合是当下实现高性能的最优解决方案。ARM并不在意高通与三星、NVIDIA之间的“核战争”，“我更在乎的是英特尔X86架构的手机市场份额”。ARM重点关注移动计算… 【IHS称今年三星手机市场份额将领先诺基亚11个百分点】作为全球最大的手机制造商，2013年三星手机的市场份额将领先第二大手机制造商诺基亚约11个百分点。去年三星手机全球市场份额为29%，领先诺基亚5个百分点。诺基亚目前正面临困境，而全球运营商都在关注三星Galaxy S4的推出…【苹果发布iOS 6.1.3正式版 修复锁定屏幕Bug】当地时间本周二，苹果为iPhone、iPad和iPod Touch用户推出iOS 6.1.3正式版。本次更新修复了一个锁定屏幕安全漏洞，该漏洞允许他人直接绕过iOS设备的锁屏密码，直接访问设备中的联系人、照片等私人信息，获得进入用户iPhone的权限… 【爱立信:中国用户喜欢用微信 与运营商竞争才刚开始】爱立信针对中国城市ICT市场研究称，2012年，73%的用户每周都会使用即时通信工具（主要是QQ和微信）而2011年时仅为46%；运营商和互联网公司之间的竞争才刚开始；38%的智能手机上网故障，72%的用户首先想到的是运营商网络问题…【4.5寸四核双卡双待 中兴V956体验评测】今天评测的主角是中兴V956，该机配备了一块分辨率为854*480的4.5英寸显示屏，采用了主频为1.2GHz的MSM8225Q四核处理器，搭载了30万像素的前置摄像头以及500万像素的后置摄像头，下面就一起来看下V956的具体表现吧... 【穷则通通则变 从商鞅变法看戴尔的转型之道】戴尔转型媲美商鞅变法：明确的目标和坚定的执行。戴尔总裁兼COO史蒂芬·菲利斯来华接受CNET专访时表示，戴尔成功转型应归功于：1、坚定的收购，深耕企业级；2、激发无限的中国市场；3、推进Unix向x86迁移；4、打造端到端的BYOD环境…【IDC：中国市场疲软加剧全球PC市场下滑】IDC称，由于中国PC市场的疲软，2013年全球PC出货量可能出现“两位数”下滑。中国依旧为全球最大的PC市场，2012年其份额超过21%。由于中国的农历新年和政府削减支出预算等，加上Windows 8 PC设备的市场行情不及预期，是导致下滑的原因… 【穆迪：今年底苹果现金储备或达1700亿美元】穆迪称，如果苹果不向其股东发放更多现金的话，今年底苹果的现金储备有望达到1700亿美元。截至2012年年底，苹果约有1370亿美元的现金储备，除银行业之外，苹果是目前现金储备最充裕的公司。有报道称，未来苹果将股息分红提高56%… 2013年3月20日，北京。各位朋友，早安！【三款Chromebook笔记本新登陆六个国家市场】谷歌今天在其官方博客中表示，其将继续扩大美、英之外的Chromebook笔记本市场版图，于当天在澳大利亚、加拿大、法国、德国、爱尔兰和荷兰等六个国家市场推出三款来自宏碁、惠普、三星的Chromebook笔记本，针对学校和商务领域推出… 【三星高管称在开发智能手表 未透露更多信息】三星移动业务部门执行副总裁Lee Young Hee在接受采访时表示，“很长一段时间以来，我们一直在快马加鞭地开发可穿戴计算设备智能手表。我们在开发未来的产品，手表是其中之一。”Lee没有披露三星智能手表的功能、价格或发售时间。 【农夫山泉成为基于SAP HANA的Business Suite在华首家客户】1、农夫山泉应收/应付账期管理、定单流程管理、仓库管理、物流管理四个模块分步实施；2、农夫山泉自己操刀，没有第三方伙伴；3、SAP未来所有产品都将基于SAP HANA展开；4、SAP HANA已经可以提供云端业务...【洪力：英特尔要圈地手机市场 移动时代骄傲在大陆】1.英特尔手机不是来打酱油的，而是要占领一大块领土；2.不论是英特尔还是高通，都在将计算和通讯融合，英特尔优势在计算；3.国内厂商很努力，加上英特尔底蕴与实力，移动互联时代，骄傲在中国大陆。详细： 【LSI：缩小大数据与IT投资间鸿沟 半导体厂商成主角】LSI总裁兼CEO Abhi Talwalker在接受CNET科技资讯网 采访时指出，IT投资和数据/流量增长之间存巨大落差，以LSI为代表的半导体厂商将尽力填平这一鸿沟：“数据洪流正在带来成倍的挑战，半导体厂商应提出创新解决方案。”…【EA CEO约翰·里奇蒂略将于3月30日正式离职】EA于当地时间本周一宣布，CEO约翰·里奇蒂略将在3月30日正式辞职，结束他在这个位置上长达六年的工作。EA董事会已经任命公司董事长拉里·普罗思特暂时负责处理公司各项业务。普罗思特在1991年到2007年间担任EA公司CEO一职… 【中东市场活跃用户猛增 或致Twitter一夜暴富】沙特阿拉伯和土耳其两国用户掀起Twitter狂潮。而这或将致Twitter一夜暴富。调查数据显示，51%的沙特用户和39%的土耳其用户认为自己是Twitter活跃用户。据估计，截止2012年四季度，Twitter全球活跃用户数量达2.88亿，同比增39.8%… 【分析师：苹果派息或提高56% 每年派发157亿美元】据外媒对6位分析师调查后称，苹果向投资者分发的季度红利提高56%，每股派发红利4.14美元，每年派发157亿美元。报道还称，红利提高56%非常健康，37%的收益回报高于标普500中86%的企业的分红金额。苹果亟需提振下滑的股价和市值… 【苹果发布iOS 6.1.3正式版 修复锁定屏幕Bug】当地时间本周二，苹果为iPhone、iPad和iPod Touch用户推出iOS 6.1.3正式版。本次更新修复了一个锁定屏幕安全漏洞，该漏洞允许他人直接绕过iOS设备的锁屏密码，直接访问设备中的联系人、照片等私人信息，获得进入用户iPhone的权限… 【爱立信:中国用户喜欢用微信 与运营商竞争才刚开始】爱立信针对中国城市ICT市场研究称，2012年，73%的用户每周都会使用即时通信工具（主要是QQ和微信）而2011年时仅为46%；运营商和互联网公司之间的竞争才刚开始；38%的智能手机上网故障，72%的用户首先想到的是运营商网络问题…【4.5寸四核双卡双待 中兴V956体验评测】今天评测的主角是中兴V956，该机配备了一块分辨率为854*480的4.5英寸显示屏，采用了主频为1.2GHz的MSM8225Q四核处理器，搭载了30万像素的前置摄像头以及500万像素的后置摄像头，下面就一起来看下V956的具体表现吧... 【穷则通通则变 从商鞅变法看戴尔的转型之道】戴尔转型媲美商鞅变法：明确的目标和坚定的执行。戴尔总裁兼COO史蒂芬·菲利斯来华接受CNET专访时表示，戴尔成功转型应归功于：1、坚定的收购，深耕企业级；2、激发无限的中国市场；3、推进Unix向x86迁移；4、打造端到端的BYOD环境…【IDC：中国市场疲软加剧全球PC市场下滑】IDC称，由于中国PC市场的疲软，2013年全球PC出货量可能出现“两位数”下滑。中国依旧为全球最大的PC市场，2012年其份额超过21%。由于中国的农历新年和政府削减支出预算等，加上Windows 8 PC设备的市场行情不及预期，是导致下滑的原因… 【穆迪：今年底苹果现金储备或达1700亿美元】穆迪称，如果苹果不向其股东发放更多现金的话，今年底苹果的现金储备有望达到1700亿美元。截至2012年年底，苹果约有1370亿美元的现金储备，除银行业之外，苹果是目前现金储备最充裕的公司。有报道称，未来苹果将股息分红提高56%… 2013年3月20日，北京。各位朋友，早安！【三款Chromebook笔记本新登陆六个国家市场】谷歌今天在其官方博客中表示，其将继续扩大美、英之外的Chromebook笔记本市场版图，于当天在澳大利亚、加拿大、法国、德国、爱尔兰和荷兰等六个国家市场推出三款来自宏碁、惠普、三星的Chromebook笔记本，针对学校和商务领域推出… 【三星高管称在开发智能手表 未透露更多信息】三星移动业务部门执行副总裁Lee Young Hee在接受采访时表示，“很长一段时间以来，我们一直在快马加鞭地开发可穿戴计算设备智能手表。我们在开发未来的产品，手表是其中之一。”Lee没有披露三星智能手表的功能、价格或发售时间。 【农夫山泉成为基于SAP HANA的Business Suite在华首家客户】1、农夫山泉应收/应付账期管理、定单流程管理、仓库管理、物流管理四个模块分步实施；2、农夫山泉自己操刀，没有第三方伙伴；3、SAP未来所有产品都将基于SAP HANA展开；4、SAP HANA已经可以提供云端业务...【洪力：英特尔要圈地手机市场 移动时代骄傲在大陆】1.英特尔手机不是来打酱油的，而是要占领一大块领土；2.不论是英特尔还是高通，都在将计算和通讯融合，英特尔优势在计算；3.国内厂商很努力，加上英特尔底蕴与实力，移动互联时代，骄傲在中国大陆。详细： 【LSI：缩小大数据与IT投资间鸿沟 半导体厂商成主角】LSI总裁兼CEO Abhi Talwalker在接受CNET科技资讯网 采访时指出，IT投资和数据/流量增长之间存巨大落差，以LSI为代表的半导体厂商将尽力填平这一鸿沟：“数据洪流正在带来成倍的挑战，半导体厂商应提出创新解决方案。”…【EA CEO约翰·里奇蒂略将于3月30日正式离职】EA于当地时间本周一宣布，CEO约翰·里奇蒂略将在3月30日正式辞职，结束他在这个位置上长达六年的工作。EA董事会已经任命公司董事长拉里·普罗思特暂时负责处理公司各项业务。普罗思特在1991年到2007年间担任EA公司CEO一职… 【中东市场活跃用户猛增 或致Twitter一夜暴富】沙特阿拉伯和土耳其两国用户掀起Twitter狂潮。而这或将致Twitter一夜暴富。调查数据显示，51%的沙特用户和39%的土耳其用户认为自己是Twitter活跃用户。据估计，截止2012年四季度，Twitter全球活跃用户数量达2.88亿，同比增39.8%… 【分析师：苹果派息或提高56% 每年派发157亿美元】据外媒对6位分析师调查后称，苹果向投资者分发的季度红利提高56%，每股派发红利4.14美元，每年派发157亿美元。报道还称，红利提高56%非常健康，37%的收益回报高于标普500中86%的企业的分红金额。苹果亟需提振下滑的股价和市值… 【分析：手机业加速去Android化】居安思危。Android一直续写神话，它掀翻了Symbian，让webOS和BlackBerry无处遁形，更让iOS俯首称臣，但手机业正在加速去Android化。它成就了业者、惠及了大众。我们应该感谢，但也应该为自己打算。或许，是时候说声，Goodbye my love… via 【传台积电为生产下一代iPhone用A7芯片准备就绪】据台湾科技媒体Digitimes报道称，苹果未来的iPhone和ipad设备用A7芯片或将由台积电制造。传苹果目前正按照台积电20纳米工艺制程进行芯片产品设计，预计直到明年一季度前实现商业生产。未来英特尔可能加入到苹果芯片供货商阵营… 【冤家路窄 LG Optimus G手机广告牌欲抢Galaxy S4风头】LG电子同样为其Optimus G手机在纽约时代广场打出一幅广告，且正好位于三星Galaxy S4广告上方。其整体设计与三星的广告内容非常相似，尺寸更大。而且也有一个大大的“4”字，内容为“LG Optimus G在这里等候你的到来”… 【三星新老旗舰机交替 看Galaxy S4与S3参数大PK】北京时间明天早上7点，三星新旗舰Galaxy S4将在纽约发布。而在发布会还没有开始之前，已经有国内媒体(IT168)拿到了Galaxy S4的联通定制版工程样机i9502，S4的参数也随之曝光了，那么它与S3在配置等方面有何区别呢... 【iOS版WPS将增国外网盘支持 未来丰富文字表格组件】金山即将发布的下一个iOS WPS版本将加入对国外主流网盘的支持，未来产品将会逐渐增加文字和表格组件，起初的只读版本也会逐渐加入编辑功能。- CNET科技资讯网 【PadFone 2白色限量版到货 登陆全国华硕专卖店】3月14日，华硕PadFone 2白色限量版已正式登陆全国华硕专卖店，64GB的PadFone 2手机+平板基座全套售价4999元，消费者还可通过京东商城和天猫线上渠道购买。-CNET科技资讯网 【3·15特别观察：手机惊现“爆炸门” 17个品牌上榜】 明天就是3·15了，但就在今天下午， 官方微博却爆出浙江工商提供的一组数据表格，该表格是36款手机的抽查结果，不合格的产品则达到了27款之多。早前微博也有网友披露苹果、三星等热销智能手机爆炸的情况... 【专题：3.15 降魔之战】又到了一年一度的3.15，每年都会有部分行业、商家遭到曝光。为何违规、违纪屡禁不止？针对软件应用、网购陷阱、运营商的诸多霸王条款、手机奸商的虚假宣传等最常见的问题，CNET科技资讯网决定给部分行业、厂商、经销商敲响警钟，为消费者现身说法…【甲骨文收购Nimbula的云计算棋局怎么下？】1、Nimbula提供公有云私有云自由切换的特点对甲骨文胃口；2、Nimbula加入OpenStack，甲骨文收购其解决了身份问题；3、Nimbula业界地位并不靠前，这使得此次收购算是价廉物美，符合甲骨文收购原则... 【Facebook重新设计Timeline 更清晰 更温馨】Facebook于当地时间本周三表示，Facebook会员们将很快可以看到一个崭新的、净化后的时间轴版本。这次改版距离该社交网络首次提出时间轴已几近一年半，时间轴是一个Facebook会员的概要页面，可作为用来讲述用户故事的媒介... 【黑莓获100万台Z10订单 黑莓股价闻讯大涨】黑莓今天宣布其与一家“合作伙伴”达成了一笔100万台黑莓Z10手机订单。黑莓称该订单为公司有史以来最大的一笔订单，但该公司发言人拒绝透露合作伙伴名称。该合作伙伴可能是Verizon Wireless... 【Android新掌门皮采：Chrome项目颇有建树】当地时间本周三，Google CEO拉里·佩奇在博客中公布了一个惊人消息。Google老将桑达·皮采喜爱高速浏览器和计算机，他将出任Android新掌门。皮采接替安迪·鲁宾的工作，鲁宾卸任Android掌门后，将“翻开Google新篇章”... 【皮尤：美国青少年智能手机拥有率达37%】皮尤研究中心今天报告称，美国市场，37%的青少年拥有自己的智能手机，去年调查时该数字为23%；对于大多数青少年来说，智能手机已成为他们连接互联网的主要方式。这份报告基于2012年7月至9月间对802位年龄在12到17岁青少年调查访问数据… 【微软Hotmail、Outlook.com及SkyDrive再现宕机】当地时间周二下午，许多用户发Twitter抱怨称，微软电邮服务Hotmail和Outlook.com出现宕机。微软计划今夏将Hotmail与Outlook.com服务融为一体，微软大量电邮服务用户抱怨他们无法检查Hotmail邮件，以及SkyDrive服务响应时间过长 【3·15特别观察：我的网购防骗红宝书】临近3·15，网购防骗，见招拆招：1、莫贪小便宜，刚需购买，谨防让利、购物券陷阱；2、对自己的隐私和账户要有120%的警惕性，防恶意木马；3、严格按照交易流程操作，网络虚拟世界，以保护自身权益为第一要务，警惕与正规流程相违背的做法… 【分析：手机业加速去Android化】居安思危。Android一直续写神话，它掀翻了Symbian，让webOS和BlackBerry无处遁形，更让iOS俯首称臣，但手机业正在加速去Android化。它成就了业者、惠及了大众。我们应该感谢，但也应该为自己打算。或许，是时候说声，Goodbye my love… via 【传台积电为生产下一代iPhone用A7芯片准备就绪】据台湾科技媒体Digitimes报道称，苹果未来的iPhone和ipad设备用A7芯片或将由台积电制造。传苹果目前正按照台积电20纳米工艺制程进行芯片产品设计，预计直到明年一季度前实现商业生产。未来英特尔可能加入到苹果芯片供货商阵营… 【冤家路窄 LG Optimus G手机广告牌欲抢Galaxy S4风头】LG电子同样为其Optimus G手机在纽约时代广场打出一幅广告，且正好位于三星Galaxy S4广告上方。其整体设计与三星的广告内容非常相似，尺寸更大。而且也有一个大大的“4”字，内容为“LG Optimus G在这里等候你的到来”… 【三星新老旗舰机交替 看Galaxy S4与S3参数大PK】北京时间明天早上7点，三星新旗舰Galaxy S4将在纽约发布。而在发布会还没有开始之前，已经有国内媒体(IT168)拿到了Galaxy S4的联通定制版工程样机i9502，S4的参数也随之曝光了，那么它与S3在配置等方面有何区别呢... 【iOS版WPS将增国外网盘支持 未来丰富文字表格组件】金山即将发布的下一个iOS WPS版本将加入对国外主流网盘的支持，未来产品将会逐渐增加文字和表格组件，起初的只读版本也会逐渐加入编辑功能。- CNET科技资讯网 【PadFone 2白色限量版到货 登陆全国华硕专卖店】3月14日，华硕PadFone 2白色限量版已正式登陆全国华硕专卖店，64GB的PadFone 2手机+平板基座全套售价4999元，消费者还可通过京东商城和天猫线上渠道购买。-CNET科技资讯网 【3·15特别观察：手机惊现“爆炸门” 17个品牌上榜】 明天就是3·15了，但就在今天下午， 官方微博却爆出浙江工商提供的一组数据表格，该表格是36款手机的抽查结果，不合格的产品则达到了27款之多。早前微博也有网友披露苹果、三星等热销智能手机爆炸的情况... 【专题：3.15 降魔之战】又到了一年一度的3.15，每年都会有部分行业、商家遭到曝光。为何违规、违纪屡禁不止？针对软件应用、网购陷阱、运营商的诸多霸王条款、手机奸商的虚假宣传等最常见的问题，CNET科技资讯网决定给部分行业、厂商、经销商敲响警钟，为消费者现身说法…【甲骨文收购Nimbula的云计算棋局怎么下？】1、Nimbula提供公有云私有云自由切换的特点对甲骨文胃口；2、Nimbula加入OpenStack，甲骨文收购其解决了身份问题；3、Nimbula业界地位并不靠前，这使得此次收购算是价廉物美，符合甲骨文收购原则... 【Facebook重新设计Timeline 更清晰 更温馨】Facebook于当地时间本周三表示，Facebook会员们将很快可以看到一个崭新的、净化后的时间轴版本。这次改版距离该社交网络首次提出时间轴已几近一年半，时间轴是一个Facebook会员的概要页面，可作为用来讲述用户故事的媒介... 【黑莓获100万台Z10订单 黑莓股价闻讯大涨】黑莓今天宣布其与一家“合作伙伴”达成了一笔100万台黑莓Z10手机订单。黑莓称该订单为公司有史以来最大的一笔订单，但该公司发言人拒绝透露合作伙伴名称。该合作伙伴可能是Verizon Wireless... 【Android新掌门皮采：Chrome项目颇有建树】当地时间本周三，Google CEO拉里·佩奇在博客中公布了一个惊人消息。Google老将桑达·皮采喜爱高速浏览器和计算机，他将出任Android新掌门。皮采接替安迪·鲁宾的工作，鲁宾卸任Android掌门后，将“翻开Google新篇章”... 【皮尤：美国青少年智能手机拥有率达37%】皮尤研究中心今天报告称，美国市场，37%的青少年拥有自己的智能手机，去年调查时该数字为23%；对于大多数青少年来说，智能手机已成为他们连接互联网的主要方式。这份报告基于2012年7月至9月间对802位年龄在12到17岁青少年调查访问数据… 【微软Hotmail、Outlook.com及SkyDrive再现宕机】当地时间周二下午，许多用户发Twitter抱怨称，微软电邮服务Hotmail和Outlook.com出现宕机。微软计划今夏将Hotmail与Outlook.com服务融为一体，微软大量电邮服务用户抱怨他们无法检查Hotmail邮件，以及SkyDrive服务响应时间过长 【3·15特别观察：我的网购防骗红宝书】临近3·15，网购防骗，见招拆招：1、莫贪小便宜，刚需购买，谨防让利、购物券陷阱；2、对自己的隐私和账户要有120%的警惕性，防恶意木马；3、严格按照交易流程操作，网络虚拟世界，以保护自身权益为第一要务，警惕与正规流程相违背的做法… 猜对啦！//: 猜对了。 【1月15日报道：猜猜马云的逻辑 新CEO会是陆兆禧吗？】年前大家一起猜阿里巴巴新CEO会是谁，很多人猜彭蕾，偶就反之猜了陆兆禧，然后写了这篇马云的逻辑来证明。今儿各大门户都猜是陆兆禧，偶也来凑个热闹吧。要真是陆兆禧，那可就扬眉吐气了！ - CNET科技资讯网 【陈欧百亿宣言揭示行业现象:化妆品渠道战打响】聚美优品CEO陈欧发起2013年销售百亿元挑战计划，在化妆品行业打响渠道争夺战：1、看好电商渠道革命，并向之靠拢；2、先占领中国化妆品5%的市场；3、联合首批40多家化妆品品牌商和渠道商成立中国化妆品电商真品联盟，争取话语权… 【Facebook页面新骗局 “赞”即可得免费Beats耳机】Facebook上开始流传一个新骗局，邀请Facebook用户通过“赞”一个页面，即可随机挑选Beats Electronics高端耳机。Beats Electronics发言人告诉CNET，它们并未参与这个假称送耳机的活动，并联系了Facebook要求其将该页面删除… 【西雅图一家酒吧禁止谷歌眼镜入内】据科技博客GeekWire报道，西雅图市一家名为“The 5 Point”潜水酒吧在其Facebook页面上打出告示：如果想要进入该酒吧，必须首先摘掉你头上所戴的价值1500美元的谷歌眼镜，否则屁股挨揍。酒吧老板承认尽管有调侃成分，但此举旨在保护顾客隐私… 【Facebook收购博客网站Storylane】Facebook日前表示，其收购了一家提供博客服务的初创公司Storylane，雅虎也曾有意收购该公司。Facebook收购Storylane的消息仅距其推出新的News Feed服务一天之隔。News Feed服务将集中关注内容，旨在为每位用户打造一款“个性化的报纸”… 【通过加密 苹果终于修复App Store安全漏洞】历经半年，苹果终于修复了其App Store安全漏洞，通过HTTPS加密保护其iOS用户的安全和隐私，防止遭到黑客通过Wi-Fi网络对用户进行攻击。该漏洞会使黑客在用户不知情的情况下在他们的iPhone上购买极其昂贵的应用，最高可达999.99美元… 【谷歌同意支付700万美元就街景隐私案达成和解】据外媒报道称，针对2007-2010年间谷歌街景车从家庭无线网络收集电子邮件、文本信息、密码和网络浏览历史记录等敏感数据事件，谷歌已同意支付约700万美元，同美国30多个州达成和解协议。预计谷歌最早将在下周宣布这一和解协议… 【三星高管称Windows 8性能比不上Vista】三星存储芯片部门总裁全东守(Jun Dong-soo)在接受《韩国时报》采访时称，当前整个Windows 8产品线开始出现脱节。他称：“我认为Windows 8系统还不比之前的Windows Vista平台。”他还称：“微软推出的Surface平板电脑目前看来需求乏力”… 【索尼董事长霍华德·斯金格宣布6月辞职】据《金融时报》报道，在任职索尼董事长一年后，霍华德·斯金格宣布其将在今年6月份退出索尼董事会。斯金格在索尼所扮演角色的影响力开始越来越小。其从2005年到2012年多年间一直担任索尼CEO，此后被平井一夫取代后开始担任索尼董事长… 【为降低成本 谷歌对摩托罗拉移动再次裁员】谷歌再次对摩托罗拉移动裁员1200人，约占公司总人数的10%。华尔街日报报道说，被裁人员本周收到电子邮件，信中说：“我们对新产品线非常乐观，但我们在市场上不具竞争力，我们正在亏损。”据悉，此轮裁员涉及美国，中国和印度… 【传：iPhone 5S和Galaxy S4或增无线充电功能】电子时报报道称，苹果iPhone 5S和三星Galaxy S4将能无线充电。iPhone 5S的无线充电功能是内置功能还是依赖于附件，尚不得而知。三星Galaxy S4有望支持Qi无线充电技术，S4本身可能不具有无线充电部件，用户可能需要另外购买一个后盖… 【分析师称英特尔近期不会向苹果代工芯片】至少两年内不会发生。原因：1、三星是首要障碍，它能交付相当完美的产品；2、英特尔面临台积电的竞争；3、更换芯片制造厂商是一个极其缓慢的过程；4、英特尔是否有足够的知识产权库支持苹果复杂的系统芯片；5、苹果有放弃三星的冲动… 【随着Windows 8许可折扣 触屏笔记本或降价10-20%】据台湾媒体Digitimes报道，预计未来微软在Windows 8系统的许可费用上将向PC制造商提供折扣，从而促使PC制造商降低触摸屏笔记本电脑售价，降幅可能在10%到20%之间。分析人士认为，500美元将是触摸屏笔记本产品的一个最佳价位… 【微软若胜诉 谷歌地图在德国市场或将遭禁】据FOSS Patents报道，慕尼黑地方法院告知谷歌及摩托罗拉移动，摩托罗拉移动及其德国子公司侵犯了微软一项用于“确定本地资源的计算机系统及方法”的专利技术。微软如获胜，将意味着谷歌地图的网页版和应用版在德市场遭到全面封杀… 【Adobe：平板电脑全球网络流量首超智能手机】Adobe公司今天发布的报告显示，全球通过平板电脑产生的网络流量份额占到了8%，有史以来首次超过了通过使用智能手机的流量。智能手机网络流量占比7%。这份报告数据基于自2007年6月以来跟踪全球超过1000家网站的1000亿次访问得到… 猜对啦！//: 猜对了。 【1月15日报道：猜猜马云的逻辑 新CEO会是陆兆禧吗？】年前大家一起猜阿里巴巴新CEO会是谁，很多人猜彭蕾，偶就反之猜了陆兆禧，然后写了这篇马云的逻辑来证明。今儿各大门户都猜是陆兆禧，偶也来凑个热闹吧。要真是陆兆禧，那可就扬眉吐气了！ - CNET科技资讯网 【陈欧百亿宣言揭示行业现象:化妆品渠道战打响】聚美优品CEO陈欧发起2013年销售百亿元挑战计划，在化妆品行业打响渠道争夺战：1、看好电商渠道革命，并向之靠拢；2、先占领中国化妆品5%的市场；3、联合首批40多家化妆品品牌商和渠道商成立中国化妆品电商真品联盟，争取话语权… 【Facebook页面新骗局 “赞”即可得免费Beats耳机】Facebook上开始流传一个新骗局，邀请Facebook用户通过“赞”一个页面，即可随机挑选Beats Electronics高端耳机。Beats Electronics发言人告诉CNET，它们并未参与这个假称送耳机的活动，并联系了Facebook要求其将该页面删除… 【西雅图一家酒吧禁止谷歌眼镜入内】据科技博客GeekWire报道，西雅图市一家名为“The 5 Point”潜水酒吧在其Facebook页面上打出告示：如果想要进入该酒吧，必须首先摘掉你头上所戴的价值1500美元的谷歌眼镜，否则屁股挨揍。酒吧老板承认尽管有调侃成分，但此举旨在保护顾客隐私… 【Facebook收购博客网站Storylane】Facebook日前表示，其收购了一家提供博客服务的初创公司Storylane，雅虎也曾有意收购该公司。Facebook收购Storylane的消息仅距其推出新的News Feed服务一天之隔。News Feed服务将集中关注内容，旨在为每位用户打造一款“个性化的报纸”… 【通过加密 苹果终于修复App Store安全漏洞】历经半年，苹果终于修复了其App Store安全漏洞，通过HTTPS加密保护其iOS用户的安全和隐私，防止遭到黑客通过Wi-Fi网络对用户进行攻击。该漏洞会使黑客在用户不知情的情况下在他们的iPhone上购买极其昂贵的应用，最高可达999.99美元… 【谷歌同意支付700万美元就街景隐私案达成和解】据外媒报道称，针对2007-2010年间谷歌街景车从家庭无线网络收集电子邮件、文本信息、密码和网络浏览历史记录等敏感数据事件，谷歌已同意支付约700万美元，同美国30多个州达成和解协议。预计谷歌最早将在下周宣布这一和解协议… 【三星高管称Windows 8性能比不上Vista】三星存储芯片部门总裁全东守(Jun Dong-soo)在接受《韩国时报》采访时称，当前整个Windows 8产品线开始出现脱节。他称：“我认为Windows 8系统还不比之前的Windows Vista平台。”他还称：“微软推出的Surface平板电脑目前看来需求乏力”… 【索尼董事长霍华德·斯金格宣布6月辞职】据《金融时报》报道，在任职索尼董事长一年后，霍华德·斯金格宣布其将在今年6月份退出索尼董事会。斯金格在索尼所扮演角色的影响力开始越来越小。其从2005年到2012年多年间一直担任索尼CEO，此后被平井一夫取代后开始担任索尼董事长… 【为降低成本 谷歌对摩托罗拉移动再次裁员】谷歌再次对摩托罗拉移动裁员1200人，约占公司总人数的10%。华尔街日报报道说，被裁人员本周收到电子邮件，信中说：“我们对新产品线非常乐观，但我们在市场上不具竞争力，我们正在亏损。”据悉，此轮裁员涉及美国，中国和印度… 【传：iPhone 5S和Galaxy S4或增无线充电功能】电子时报报道称，苹果iPhone 5S和三星Galaxy S4将能无线充电。iPhone 5S的无线充电功能是内置功能还是依赖于附件，尚不得而知。三星Galaxy S4有望支持Qi无线充电技术，S4本身可能不具有无线充电部件，用户可能需要另外购买一个后盖… 【分析师称英特尔近期不会向苹果代工芯片】至少两年内不会发生。原因：1、三星是首要障碍，它能交付相当完美的产品；2、英特尔面临台积电的竞争；3、更换芯片制造厂商是一个极其缓慢的过程；4、英特尔是否有足够的知识产权库支持苹果复杂的系统芯片；5、苹果有放弃三星的冲动… 【随着Windows 8许可折扣 触屏笔记本或降价10-20%】据台湾媒体Digitimes报道，预计未来微软在Windows 8系统的许可费用上将向PC制造商提供折扣，从而促使PC制造商降低触摸屏笔记本电脑售价，降幅可能在10%到20%之间。分析人士认为，500美元将是触摸屏笔记本产品的一个最佳价位… 【微软若胜诉 谷歌地图在德国市场或将遭禁】据FOSS Patents报道，慕尼黑地方法院告知谷歌及摩托罗拉移动，摩托罗拉移动及其德国子公司侵犯了微软一项用于“确定本地资源的计算机系统及方法”的专利技术。微软如获胜，将意味着谷歌地图的网页版和应用版在德市场遭到全面封杀… 【Adobe：平板电脑全球网络流量首超智能手机】Adobe公司今天发布的报告显示，全球通过平板电脑产生的网络流量份额占到了8%，有史以来首次超过了通过使用智能手机的流量。智能手机网络流量占比7%。这份报告数据基于自2007年6月以来跟踪全球超过1000家网站的1000亿次访问得到… 【联想新机皇初露真容 K900真机试玩高清图赏】今年一月联想在拉斯维加斯的CES2013上与英特尔联手，正式发布了新一代机皇K900。K900一经亮相便受到广泛关注，在刚刚闭幕的MWC2013上K900也有展出。今天，CNET记者 有机会与联想K900近距离接触，下面奉上联想K900的高清图赏... 【试玩联想K900真机 四大特性或值期待】1.GPU采用544MP2，性能可期；2.睿频加速能否带来更长续航？；3.低时延的无线显示技术可以带来不一样的体验；4.800万像素的一秒15张连拍以及可消鬼影的HDR；5.受限联想要求，仅能简单试玩，且看 的视频  图文: 【视频：Surface Pro与Thinkpad Tablet 2的对决】今天要对比下微软Surface Pro与联想Thinkpad Table 2这两款明星产品。此次把Surface Pro以及Thinkpad Tablet 2从外观、接口、重量、厚度等方面进行了一个综合对比，它们两个产品之间又能擦出什么样的火花呢？ 【苹果在日本推iBookstore 已向全球51国开放】当地时间本周二，科技巨头苹果宣布即将在iTunes书店中为日本读者推出丰富的、各种各样的书籍。加上日本，苹果的iTunes书店已对全球51个国家开放。据苹果表示，iBooks应用在iPad、iPhone、iPod touch中的全球下载量已突破1亿3千万… 【传搜狐接洽瑞信等多家投行 欲从纳斯达克退市】有消息称，搜狐近期与包括瑞士信贷在内的多家银行进行了接触，讨论搜狐可能的私有化计划。张朝阳曾多次对媒体表达对华尔街的不满，如果成功退市，搜狐将成为继盛大网络和分众传媒等公司之后，又一家离开美国股市的中概股… 【伟创力珠海建立创新中心 两天做出产品模型】伟创力在中国珠海建立其全球第二个产品创新中心，其CEO Mike McNamara亲自为创新中心开幕。伟创力珠海创新中心涵盖的产品线包括航空、通信、消费电子三大行业十几条产品线，提供菜单式的服务，两天的时间就能为客户做出产品模型… 【传苹果8月发布iPhone 5S 新iPad最早下月亮相】iMore网站援引“熟悉苹果产品计划人士”消息称，苹果将可能在今年8月份推出iPhone 5S，与iPhone 5采用相同的外观设计，采用更强大的处理器和摄像头。报道还称，苹果将在4月份发布下一代iPad产品，最有可能是iPad 5和iPad Mini 2… 【QA:惠普Flow MFP安全打印解决方案解析】智慧文印，安全有道：1、惠普云打印解决方案(HP ePrint Enterprise 2.1)如何实现？2、硬盘安全加密技术工作原理？3、SSL安全连接技术如何为传输护航？4、身份识别技术，HP Access Control 12.0 安全打印解决方案，PIN密码打印技术等…【Surface Pro即将来袭 微软官方商城开启预定】微软官方商城微博在今早上发布消息，称Surface Pro就要来了！随即CNET编辑登陆微软中国官方商城发现，Surface Pro预订页面已经上线。而在正式发售之前，CNET已经拿到了64G版本的Surface Pro，下面为大家带来Surface Pro的图赏... 【微软收购云计算监测创业公司MetricsHub】微软今天宣布已收购云计算监测创业公司MetricsHub。MetricsHub帮助客户解读应用资料，判断何时、如何增加应用使用的资源。微软官方博客称“多个因素使得云计算解决方案非常有吸引力——规模、灵活性和价值，应用需和云计算智能响应”…【视频:Surface Pro 惊现国内 CNET带你抢先看】Surface Pro是微软于2月9日在美国发布的一款Windows 8平板电脑，CNET科技资讯网抢先拿到一款64GB版。它拥有一块10.6英寸1920x1080分辨率的显示屏，并内置英特尔酷睿i5处理器，厚度为13.94mm，重925g，尚未在国内上市，想了解更多见【分析师重申苹果7月将推iPhone 5S和廉价iPhone 5】】一向以分析、预测苹果产品精准著称的凯基证券分析师郭明池在报告中称，苹果将在7月份推出iPhone 5S和廉价版Phone 5，iPhone 5S将采用最新的A7芯片。他还提到iPhone 5S在主页按钮下方采用指纹芯片，从而提高安全性和可用性… 关注凉薯的初体验，深度测试敬请期待！ Surface Pro初体验: 1.比想象中轻薄，厚度和Carbon相当。不带cover略比RT厚；2.散热孔设计得很巧妙，隐蔽在屏幕边缘，摸上有些发烫；3.触控笔有些回归的感觉，有小棍和转笔情节的用户用得上；4.屏幕真心绚丽，miniDP输出；5.没有像RT那样预装office2013；6.开机速度果然神速，大约5秒，见着某UI。【鲍尔默要当国王】传微软CEO史蒂夫•鲍尔默拟收购NBA球队萨克拉门托国王，若成了，他就是NBA最有钱老板。现在NBA最有钱的老板是开拓者的保罗•艾伦，微软联合创始人之一。超音速在西雅图时，鲍尔默就是球迷。此笔收购若成真，算是了了在家门口看比赛的夙愿。来源虎扑与福布斯：【陈旭东微博尾巴泄露天机 联想WP8手机或将问世】1. 的微博尾巴近期频繁出现“来自Windows.Phone客户端”；2.全球手机市场，WP8份额仅6%，但增长迅速；3.中国智能手机单季度出货量已经突破7000万，大多被Android和iOS拿走，联想是否会通过WP8突围红海？更多： 【联想新机皇初露真容 K900真机试玩高清图赏】今年一月联想在拉斯维加斯的CES2013上与英特尔联手，正式发布了新一代机皇K900。K900一经亮相便受到广泛关注，在刚刚闭幕的MWC2013上K900也有展出。今天，CNET记者 有机会与联想K900近距离接触，下面奉上联想K900的高清图赏... 【试玩联想K900真机 四大特性或值期待】1.GPU采用544MP2，性能可期；2.睿频加速能否带来更长续航？；3.低时延的无线显示技术可以带来不一样的体验；4.800万像素的一秒15张连拍以及可消鬼影的HDR；5.受限联想要求，仅能简单试玩，且看 的视频  图文: 【视频：Surface Pro与Thinkpad Tablet 2的对决】今天要对比下微软Surface Pro与联想Thinkpad Table 2这两款明星产品。此次把Surface Pro以及Thinkpad Tablet 2从外观、接口、重量、厚度等方面进行了一个综合对比，它们两个产品之间又能擦出什么样的火花呢？ 【苹果在日本推iBookstore 已向全球51国开放】当地时间本周二，科技巨头苹果宣布即将在iTunes书店中为日本读者推出丰富的、各种各样的书籍。加上日本，苹果的iTunes书店已对全球51个国家开放。据苹果表示，iBooks应用在iPad、iPhone、iPod touch中的全球下载量已突破1亿3千万… 【传搜狐接洽瑞信等多家投行 欲从纳斯达克退市】有消息称，搜狐近期与包括瑞士信贷在内的多家银行进行了接触，讨论搜狐可能的私有化计划。张朝阳曾多次对媒体表达对华尔街的不满，如果成功退市，搜狐将成为继盛大网络和分众传媒等公司之后，又一家离开美国股市的中概股… 【伟创力珠海建立创新中心 两天做出产品模型】伟创力在中国珠海建立其全球第二个产品创新中心，其CEO Mike McNamara亲自为创新中心开幕。伟创力珠海创新中心涵盖的产品线包括航空、通信、消费电子三大行业十几条产品线，提供菜单式的服务，两天的时间就能为客户做出产品模型… 【传苹果8月发布iPhone 5S 新iPad最早下月亮相】iMore网站援引“熟悉苹果产品计划人士”消息称，苹果将可能在今年8月份推出iPhone 5S，与iPhone 5采用相同的外观设计，采用更强大的处理器和摄像头。报道还称，苹果将在4月份发布下一代iPad产品，最有可能是iPad 5和iPad Mini 2… 【QA:惠普Flow MFP安全打印解决方案解析】智慧文印，安全有道：1、惠普云打印解决方案(HP ePrint Enterprise 2.1)如何实现？2、硬盘安全加密技术工作原理？3、SSL安全连接技术如何为传输护航？4、身份识别技术，HP Access Control 12.0 安全打印解决方案，PIN密码打印技术等…【Surface Pro即将来袭 微软官方商城开启预定】微软官方商城微博在今早上发布消息，称Surface Pro就要来了！随即CNET编辑登陆微软中国官方商城发现，Surface Pro预订页面已经上线。而在正式发售之前，CNET已经拿到了64G版本的Surface Pro，下面为大家带来Surface Pro的图赏... 【微软收购云计算监测创业公司MetricsHub】微软今天宣布已收购云计算监测创业公司MetricsHub。MetricsHub帮助客户解读应用资料，判断何时、如何增加应用使用的资源。微软官方博客称“多个因素使得云计算解决方案非常有吸引力——规模、灵活性和价值，应用需和云计算智能响应”…【视频:Surface Pro 惊现国内 CNET带你抢先看】Surface Pro是微软于2月9日在美国发布的一款Windows 8平板电脑，CNET科技资讯网抢先拿到一款64GB版。它拥有一块10.6英寸1920x1080分辨率的显示屏，并内置英特尔酷睿i5处理器，厚度为13.94mm，重925g，尚未在国内上市，想了解更多见【分析师重申苹果7月将推iPhone 5S和廉价iPhone 5】】一向以分析、预测苹果产品精准著称的凯基证券分析师郭明池在报告中称，苹果将在7月份推出iPhone 5S和廉价版Phone 5，iPhone 5S将采用最新的A7芯片。他还提到iPhone 5S在主页按钮下方采用指纹芯片，从而提高安全性和可用性… 关注凉薯的初体验，深度测试敬请期待！ Surface Pro初体验: 1.比想象中轻薄，厚度和Carbon相当。不带cover略比RT厚；2.散热孔设计得很巧妙，隐蔽在屏幕边缘，摸上有些发烫；3.触控笔有些回归的感觉，有小棍和转笔情节的用户用得上；4.屏幕真心绚丽，miniDP输出；5.没有像RT那样预装office2013；6.开机速度果然神速，大约5秒，见着某UI。【鲍尔默要当国王】传微软CEO史蒂夫•鲍尔默拟收购NBA球队萨克拉门托国王，若成了，他就是NBA最有钱老板。现在NBA最有钱的老板是开拓者的保罗•艾伦，微软联合创始人之一。超音速在西雅图时，鲍尔默就是球迷。此笔收购若成真，算是了了在家门口看比赛的夙愿。来源虎扑与福布斯：【陈旭东微博尾巴泄露天机 联想WP8手机或将问世】1. 的微博尾巴近期频繁出现“来自Windows.Phone客户端”；2.全球手机市场，WP8份额仅6%，但增长迅速；3.中国智能手机单季度出货量已经突破7000万，大多被Android和iOS拿走，联想是否会通过WP8突围红海？更多： 【苹果保守了？新政阻止高管抛售股票】苹果本月低调实施一项新政，要求苹果高管和董事会成员持有的公司股票价值是其薪酬数倍。新政目的是阻止苹果高管抛售股票，高管回报与公司业绩密切相关。一天前，苹果要求公司高管在退休年龄到来之前保有所持股份至少33%的提案遭股东否决...【微软推企业版Office 365云服务 完整的云中Office】 微软正式面向中国商用市场发布Office 365订阅服务，分别有Office 365小型企业高级版、中型企业版、企业版3个套件，用户可在5台设备上部署全功能Office套件，并通过云端实时更新。Office 365企业版。- CNET科技资讯网 【CNET特别评论：英特尔手机 请抛弃你的自卑】本届MWC上，英特尔公布了全新的智能手机参考设计。亮点不少，但是整体感觉英特尔在移动市场还是有些保守。感觉还是工程师思维，只是列出相应的技术参数。英特尔，其实你的实力已经足够拿出规格更高的参考设计蓝图，要自信，放胆做… 【美移动运营商：预付费版iPhone销量不及预期】据《华尔街日报》称，美国移动运营商Leap Wireless日前表示，其预付费版苹果iPhone销量不尽如人意不佳。但iPhone在全球市场销量却十分看好。据市研机构Strategy Analytics报告，上季度iPhone超越Galaxy S3成全球最畅销智能手机… 【IT娱乐周刊：MWC2013 理想与现实的距离】理想很丰满，产品很骨感。CNET编辑观点：1、智能手机遇大屏瓶颈 MWC2013之后格局如何变动（via ）；2、亮眼产品吸引的是眼球 却不是内心（via ）；3、我眼中的MWC：产品无旗舰 诺基亚105很可爱（ ）…【手机上装了很多APP会变得更重吗？】1.理论上是这样的，存储数据在闪存上意味着一些电子被禁锢在晶体管栅极中，能量消耗更大，意味着闪存变重了；2.但是你要装APP，要碰手机，摸了就会导致手机轻微变化；3.so，手机装APP必然会导致重量变化，变化多少全随机  【WPS演示for iOS新功能解析】前几天CNET曾报道过WPS for iOS已经通过苹果审核，第一个版本已在App Store上架，用户可免费下载的消息。打开WPS演示iOS版，默认横向显示，左侧上方依次排列着打开文件、共享及删除三个按钮。下面就一起来看看WPS演示iOS版的功能吧... 【联想K900零售价格终极猜想】作为新一代的x86强机，联想K900拥有一块5.5英寸的巨屏和双核四线程处理器，据传将是新一代的跑分天王，全金属机身也增加了很多的高端元素。那么这样一款新神器，它的最终零售价格会是多少呢？K800的3000档，还是主攻Note2的5000价位档？一起来猜猜 【齐向东:两条律令确保360搜索市场每年增10%】360公司总裁齐向东昨日放言，360搜索到2015年市场份额将达40%，从2013年到2015年，每年将增长10%。齐向东称将坚守两点：“第一，保证医疗搜索体验好于百度；第二，保证搜索的专业性，做真实搜索，不竞价排名，不人工干预。”…各位网友，大家好，欢迎观看CNET第八十一期Windows 8公开课。那么在本期的公开课中，我们的话题仍然是聚焦到PowerPoint2013上，如何使PPT快速的转换成为PDF格式的文稿。敬请收看本期Windows 8公开课...   【Sprint将为Clearwire提供8000万美元融资】移动电话服务供应商Clearwire已经接受了Sprint公司为其提供的多达8亿美元的融资，此举无疑将会使卫星天线网络(Dish Network)公司难以继续竞购运营商Clearwire... 【苹果CEO库克对公司股价不满】苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)今天在该公司股东大会上表示，他知道人们对公司股价不安，“我对股东也不满”，董事会和管理层也是如此。股东想知道的是，苹果如何应对股价下跌的问题... 【五角大楼：未来将把苹果、谷歌纳入采购名单】黑莓产品在五角大楼“唱独角戏”的时代结束。美国防部宣布，未来其逐步将这一机会向苹果、谷歌和其他设备制造商开放。美国防部使用的移动设备超过60万部，其中黑莓产品占47万部，苹果产品为4.1万部，有8700部运行谷歌安卓系统… 【雅虎承认在家办公禁令与整个科技行业相悖】针对此前宣布未来将禁止员工在家办公引发的广泛争议，虎在一份声明中称：“这与当前行业普遍认同的在家办公观点相悖，但就目前而言，对于雅虎非常适合。”雅虎将“要求员工在公司办公室工作的新政策”消息遭致暴风骤雨般的批评指责… 【惠普惠特曼：我们正从个人电脑转到平板电脑】 惠普CEO 梅格·惠特曼(Meg Whitman)在参加摩根士丹利科技，媒体和电信会议时说：“我们正在将资源从个人电脑转移到平板电脑。市场进化到平板电脑与智能手机的速度非常快，我们正在应对这种变化。”她还表示创新在惠普并未死亡… 【苹果保守了？新政阻止高管抛售股票】苹果本月低调实施一项新政，要求苹果高管和董事会成员持有的公司股票价值是其薪酬数倍。新政目的是阻止苹果高管抛售股票，高管回报与公司业绩密切相关。一天前，苹果要求公司高管在退休年龄到来之前保有所持股份至少33%的提案遭股东否决...【微软推企业版Office 365云服务 完整的云中Office】 微软正式面向中国商用市场发布Office 365订阅服务，分别有Office 365小型企业高级版、中型企业版、企业版3个套件，用户可在5台设备上部署全功能Office套件，并通过云端实时更新。Office 365企业版。- CNET科技资讯网 【CNET特别评论：英特尔手机 请抛弃你的自卑】本届MWC上，英特尔公布了全新的智能手机参考设计。亮点不少，但是整体感觉英特尔在移动市场还是有些保守。感觉还是工程师思维，只是列出相应的技术参数。英特尔，其实你的实力已经足够拿出规格更高的参考设计蓝图，要自信，放胆做… 【美移动运营商：预付费版iPhone销量不及预期】据《华尔街日报》称，美国移动运营商Leap Wireless日前表示，其预付费版苹果iPhone销量不尽如人意不佳。但iPhone在全球市场销量却十分看好。据市研机构Strategy Analytics报告，上季度iPhone超越Galaxy S3成全球最畅销智能手机… 【IT娱乐周刊：MWC2013 理想与现实的距离】理想很丰满，产品很骨感。CNET编辑观点：1、智能手机遇大屏瓶颈 MWC2013之后格局如何变动（via ）；2、亮眼产品吸引的是眼球 却不是内心（via ）；3、我眼中的MWC：产品无旗舰 诺基亚105很可爱（ ）…【手机上装了很多APP会变得更重吗？】1.理论上是这样的，存储数据在闪存上意味着一些电子被禁锢在晶体管栅极中，能量消耗更大，意味着闪存变重了；2.但是你要装APP，要碰手机，摸了就会导致手机轻微变化；3.so，手机装APP必然会导致重量变化，变化多少全随机  【WPS演示for iOS新功能解析】前几天CNET曾报道过WPS for iOS已经通过苹果审核，第一个版本已在App Store上架，用户可免费下载的消息。打开WPS演示iOS版，默认横向显示，左侧上方依次排列着打开文件、共享及删除三个按钮。下面就一起来看看WPS演示iOS版的功能吧... 【联想K900零售价格终极猜想】作为新一代的x86强机，联想K900拥有一块5.5英寸的巨屏和双核四线程处理器，据传将是新一代的跑分天王，全金属机身也增加了很多的高端元素。那么这样一款新神器，它的最终零售价格会是多少呢？K800的3000档，还是主攻Note2的5000价位档？一起来猜猜 【齐向东:两条律令确保360搜索市场每年增10%】360公司总裁齐向东昨日放言，360搜索到2015年市场份额将达40%，从2013年到2015年，每年将增长10%。齐向东称将坚守两点：“第一，保证医疗搜索体验好于百度；第二，保证搜索的专业性，做真实搜索，不竞价排名，不人工干预。”…各位网友，大家好，欢迎观看CNET第八十一期Windows 8公开课。那么在本期的公开课中，我们的话题仍然是聚焦到PowerPoint2013上，如何使PPT快速的转换成为PDF格式的文稿。敬请收看本期Windows 8公开课...   【Sprint将为Clearwire提供8000万美元融资】移动电话服务供应商Clearwire已经接受了Sprint公司为其提供的多达8亿美元的融资，此举无疑将会使卫星天线网络(Dish Network)公司难以继续竞购运营商Clearwire... 【苹果CEO库克对公司股价不满】苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)今天在该公司股东大会上表示，他知道人们对公司股价不安，“我对股东也不满”，董事会和管理层也是如此。股东想知道的是，苹果如何应对股价下跌的问题... 【五角大楼：未来将把苹果、谷歌纳入采购名单】黑莓产品在五角大楼“唱独角戏”的时代结束。美国防部宣布，未来其逐步将这一机会向苹果、谷歌和其他设备制造商开放。美国防部使用的移动设备超过60万部，其中黑莓产品占47万部，苹果产品为4.1万部，有8700部运行谷歌安卓系统… 【雅虎承认在家办公禁令与整个科技行业相悖】针对此前宣布未来将禁止员工在家办公引发的广泛争议，虎在一份声明中称：“这与当前行业普遍认同的在家办公观点相悖，但就目前而言，对于雅虎非常适合。”雅虎将“要求员工在公司办公室工作的新政策”消息遭致暴风骤雨般的批评指责… 【惠普惠特曼：我们正从个人电脑转到平板电脑】 惠普CEO 梅格·惠特曼(Meg Whitman)在参加摩根士丹利科技，媒体和电信会议时说：“我们正在将资源从个人电脑转移到平板电脑。市场进化到平板电脑与智能手机的速度非常快，我们正在应对这种变化。”她还表示创新在惠普并未死亡… 【MWC2013开幕：英特尔谈新移动芯片与合作伙伴】英特尔表示，其Clover Trail+芯片比上代处理器性能有两倍的提升，图形性能提高三倍。英特尔还宣布，华硕成为其手机芯片新客户。Clover Trail+为英特尔首款双核智能手机芯片，其下一代手机芯片代号Bay Trail…  【英特尔发布四线程凌动 首用联想K900主频达2GHz】今天，MWC2013正式开幕，英特尔正式发布研发代号为Clover Trail+双核四线程凌动平台。联想K900将成为首款基于该平台的移动设备，其配置了5.5英寸屏幕，厚度仅为6.9mm，采用凌动Z2580平台，频率将高达2GHz… 【中兴:2013年智能手机发货占比超六成 LTE为核心】本届MWC上，中兴将发布一款5.7英寸屏幕的巨屏手机Grand Memo，中兴表示，2013年将打造以LTE为主的ZTE自主品牌，智能产品将覆盖4.5-5-5.7寸全线中高端智能手机，预计2013年智能手机发货占比将提升到60%。… 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第七十八期Windows 8公开课。本期的课程中，我们将话题聚焦到PowerPoint上，如何集中更换所有的PPT页面的主题的样式。敬请收看本期Windows 8公开课...   【MWC2013:试玩中兴火狐系统手机 低端味儿十足】在Mozilla的MWC发布会上，中兴也展示了他们一款叫做Open的手机，搭载了Firefox OS，采用了Cortex-A5架构的高通处理器，频率仅有800MHz，主摄像头分辨率为320万像素，加上塑料感很强的外观，低端味儿十足… 【MWC2013:超极本劲敌 AMD展示混合动力平板电脑】AMD就在MWC2013上展示了Turbo Dock技术，当我们插入底座，将PC作为笔记本时，系统自动工作在高性能状态下，而作为平板电脑时，系统就会工作在低功耗状态下。下面的图片就是AMD在MWC2013上展示的概念机… 【联想 K900亮相巴塞罗那 5.5英寸屏幕继续夺目】联想 K900继CES2013发布之后，在MWC2013上，它又携着5.5英寸的大屏卷土重来。联想 K900搭载了英特尔新款2GHz双核Clover Trail 处理器，采用5.5英寸1080P高清显示屏，其机身采用铝合金材质，厚度仅为6.9mm… 【三星将Knox安全软件嵌入智能手机 进军企业市场】三星移动执行副总裁证实，三星考虑把安全软件Knox嵌入下一款旗舰智能手机中。为达到目的，其“Unicorn Apocalypse”系列广告把黑莓描绘为一家陈旧平庸的企业，三星Galaxy S3/Note 2才是能够完全满足企业严格要求的理想产品… 【宏碁Liquid Z2支持双卡 对新用户颇有吸引力】宏碁Liquid Z2现身MWC 2013大会，运行Android 4.1 Jelly Bean，支持双卡。该机采用3.5英寸LCD显示屏，分辨率为480x320，配置一个300万像素摄像头、1GHz单核MediaTek处理器、512MB RAM。宏碁Liquid Z2售价低至99欧元，已全球发售… 【LG无任何推WP 8手机计划 称其市场需求不足】尽管韩国消费电子LG公司并没有将微软手机操作系统拒之门外，但它同样并非对其特别热衷。CNET获悉，目前LG并没有发布任何出售Windows Phone 8手机的计划。LG的一名发言人告诉CNET：“我们希望能够为消费者提供他们所需要的产品。”… 【路透社：诺基亚准备推出低端Lumia智能手机】路透社消息说，诺基亚将在本周开幕的巴塞罗那移动世界大会上发布低价简约版的Lumia智能手机，以吸引预算吃紧用户的目光。。Lumia手机运行Windows Phone 8操作系统，目前尚不清楚低端版本Lumia是否会配备Winodws Phone 8系统… 【惠普最新平板Slate 7搭载Android4.1 售价169美元】新款惠普Slate 7搭载Android 4.1 Jelly Bean，售价169美元。新款Slate 7采用不锈钢外壳，配置一颗双核ARM A9处理器，ePrint应用，Beats Audio音效软件。惠普对其智能手机三缄其口，但可以断定惠普智能手机运行Android操作系统…【三星推HomeSync流媒体播放器 挑战苹果机顶盒】MWC发回的报道称，三星推出了一款全新的基于安卓平台(Jelly Bean)的流媒体播放器——HomeSync，意味着对广受欢迎的苹果机顶盒提出挑战。该播放器支持HDMI接口、Wi-Fi或蓝牙连接，还支持基于安卓平台的电影、电视节目和游戏… 【三星首款Tizen智能手机最早将在今年7月面市】三星电子预计将在今年7月或者8月公布其第一款运行Tizen移动操作系统的智能手机产品。三星的Tizen基于Linux，同时也支持HTML5。三星推出Tizen智能手机操作系统系统，被视为其摆脱过度依赖谷歌及其安卓操作系统的一种强势表现… 【华为四核新机Ascend P2发布 8.4mm超薄机身】北京时间2月24日21点，华为在西班牙巴塞罗那发布四核新机Ascend P2，4.7英寸、720P显示屏，1300万像素主摄像头，机身厚度仅为8.4mm，运行Android 4.1系统。有岩石黑、雪域白两种颜色，将在第二季度陆续上市，在欧洲市场售价399欧元…【MWC2013开幕：英特尔谈新移动芯片与合作伙伴】英特尔表示，其Clover Trail+芯片比上代处理器性能有两倍的提升，图形性能提高三倍。英特尔还宣布，华硕成为其手机芯片新客户。Clover Trail+为英特尔首款双核智能手机芯片，其下一代手机芯片代号Bay Trail…  【英特尔发布四线程凌动 首用联想K900主频达2GHz】今天，MWC2013正式开幕，英特尔正式发布研发代号为Clover Trail+双核四线程凌动平台。联想K900将成为首款基于该平台的移动设备，其配置了5.5英寸屏幕，厚度仅为6.9mm，采用凌动Z2580平台，频率将高达2GHz… 【中兴:2013年智能手机发货占比超六成 LTE为核心】本届MWC上，中兴将发布一款5.7英寸屏幕的巨屏手机Grand Memo，中兴表示，2013年将打造以LTE为主的ZTE自主品牌，智能产品将覆盖4.5-5-5.7寸全线中高端智能手机，预计2013年智能手机发货占比将提升到60%。… 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第七十八期Windows 8公开课。本期的课程中，我们将话题聚焦到PowerPoint上，如何集中更换所有的PPT页面的主题的样式。敬请收看本期Windows 8公开课...   【MWC2013:试玩中兴火狐系统手机 低端味儿十足】在Mozilla的MWC发布会上，中兴也展示了他们一款叫做Open的手机，搭载了Firefox OS，采用了Cortex-A5架构的高通处理器，频率仅有800MHz，主摄像头分辨率为320万像素，加上塑料感很强的外观，低端味儿十足… 【MWC2013:超极本劲敌 AMD展示混合动力平板电脑】AMD就在MWC2013上展示了Turbo Dock技术，当我们插入底座，将PC作为笔记本时，系统自动工作在高性能状态下，而作为平板电脑时，系统就会工作在低功耗状态下。下面的图片就是AMD在MWC2013上展示的概念机… 【联想 K900亮相巴塞罗那 5.5英寸屏幕继续夺目】联想 K900继CES2013发布之后，在MWC2013上，它又携着5.5英寸的大屏卷土重来。联想 K900搭载了英特尔新款2GHz双核Clover Trail 处理器，采用5.5英寸1080P高清显示屏，其机身采用铝合金材质，厚度仅为6.9mm… 【三星将Knox安全软件嵌入智能手机 进军企业市场】三星移动执行副总裁证实，三星考虑把安全软件Knox嵌入下一款旗舰智能手机中。为达到目的，其“Unicorn Apocalypse”系列广告把黑莓描绘为一家陈旧平庸的企业，三星Galaxy S3/Note 2才是能够完全满足企业严格要求的理想产品… 【宏碁Liquid Z2支持双卡 对新用户颇有吸引力】宏碁Liquid Z2现身MWC 2013大会，运行Android 4.1 Jelly Bean，支持双卡。该机采用3.5英寸LCD显示屏，分辨率为480x320，配置一个300万像素摄像头、1GHz单核MediaTek处理器、512MB RAM。宏碁Liquid Z2售价低至99欧元，已全球发售… 【LG无任何推WP 8手机计划 称其市场需求不足】尽管韩国消费电子LG公司并没有将微软手机操作系统拒之门外，但它同样并非对其特别热衷。CNET获悉，目前LG并没有发布任何出售Windows Phone 8手机的计划。LG的一名发言人告诉CNET：“我们希望能够为消费者提供他们所需要的产品。”… 【路透社：诺基亚准备推出低端Lumia智能手机】路透社消息说，诺基亚将在本周开幕的巴塞罗那移动世界大会上发布低价简约版的Lumia智能手机，以吸引预算吃紧用户的目光。。Lumia手机运行Windows Phone 8操作系统，目前尚不清楚低端版本Lumia是否会配备Winodws Phone 8系统… 【惠普最新平板Slate 7搭载Android4.1 售价169美元】新款惠普Slate 7搭载Android 4.1 Jelly Bean，售价169美元。新款Slate 7采用不锈钢外壳，配置一颗双核ARM A9处理器，ePrint应用，Beats Audio音效软件。惠普对其智能手机三缄其口，但可以断定惠普智能手机运行Android操作系统…【三星推HomeSync流媒体播放器 挑战苹果机顶盒】MWC发回的报道称，三星推出了一款全新的基于安卓平台(Jelly Bean)的流媒体播放器——HomeSync，意味着对广受欢迎的苹果机顶盒提出挑战。该播放器支持HDMI接口、Wi-Fi或蓝牙连接，还支持基于安卓平台的电影、电视节目和游戏… 【三星首款Tizen智能手机最早将在今年7月面市】三星电子预计将在今年7月或者8月公布其第一款运行Tizen移动操作系统的智能手机产品。三星的Tizen基于Linux，同时也支持HTML5。三星推出Tizen智能手机操作系统系统，被视为其摆脱过度依赖谷歌及其安卓操作系统的一种强势表现… 【华为四核新机Ascend P2发布 8.4mm超薄机身】北京时间2月24日21点，华为在西班牙巴塞罗那发布四核新机Ascend P2，4.7英寸、720P显示屏，1300万像素主摄像头，机身厚度仅为8.4mm，运行Android 4.1系统。有岩石黑、雪域白两种颜色，将在第二季度陆续上市，在欧洲市场售价399欧元…【PS Vita在欧美市场是否降价 索尼只字未提】索尼推出PS4为其PS Vita便携式游戏机注入新活力。Vita能够用作PS4的一款全显示屏和控制器，类似任天堂的Wii U。其理念是，即使在别人需要使用电视机时，玩家仍能够通过Vita在PS4上玩游戏，只是两款设备需要使用同一Wi-Fi网络... 【中兴通讯联手Nvidia 将在中国推Tegra 4四核新机】继Nvidia在本年度CES展上推出了新一代四核智能手机芯片Tegra 4后，接下来的几个月，Tegra 4芯片组还将在中兴智能手机中起重要作用。中国手机制造商中兴通讯已联手英伟达(Nvidia)，将于年中或更早推出一系列四核智能手机... 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第七十六期Windows 8公开课。本期Windows8公开课，在Word2013中它引入了一种新的阅读模式，这种阅读模式，能够给我们带来更好更棒的阅读体验。敬请收看本期Windows 8公开课...   【英特尔称Clover Trail+优于ARM 联想K900仅在亚州首发】英特尔在一段新视频中的虚张声势，吹嘘其在手机领域将比ARM更有“优势”。英特尔首款双核手机芯片Clover Trail+还尚未发货，因而并不清楚它是否能够缩小与ARM之间在能耗上的差距... 【索尼发布PlayStation 4游戏机】索尼今天在纽约发布索尼的PlayStation 4游戏机。由于内置X86处理器，索尼的PlayStation 4具有“超强PC架构”，它还配备了GDDR5显卡内存，8GB内存，因此图像处理器能力得以大幅提升。PlayStation 4还内置传统硬盘存储... 【高通发布骁龙200与400处理器 相关手机年底上市】两款处理器主要面向入门级和终端智能手机，相关手机型号有望在年底上市。高通今日发布两款新手机处理器，主要针对入门级和中端智能手机。预计相关手机会在年底上市。高通在1月份发布了高端的骁龙600与800处理器... 【报告称今年Windows 8超薄混合本需求复苏】市场调研机构IHS iSuppli在一份最新的报告中称，随着电池续航时间更长、更高性能处理器的采用，预计在今年下半年，基于Windows 8操作系统的超薄混合本需求将得以温和复苏... 【ComScore：去年美国在线旅游支出首超1000亿美元】据市场研究公司ComScore报告显示，美国消费者在线预订旅游项目的支出超过1000亿美元，使得2012年首次突破1000亿美元的在线支出大关。ComScore通过跟踪网站访问者和其它信息得出2012年美国旅游电子商务支出达到1030亿美元... 【分析：普及Google眼镜 Google需要分三步走】Google通过一段新视频开始回答普及Google眼镜的基本问题。如Google眼镜外观如何?有什么功能?我在与一名芭蕾舞演员共舞时能否使用?为吸引早期使用者，Google针对Google眼镜专门设计了参赛选题... 【全球最具价值品牌榜出炉 苹果以873亿美元居首】全球最具价值榜单排行榜出炉，苹果继续排名榜首，其品牌价值达873.04亿美元。上榜名单前十名中有9家美国公司，唯一非美国公司是韩国三星，这家韩国企业以587.71亿美元的品牌价值排名第二。科技公司中，谷歌、微软分列第三、四位…【ARM、雅虎=移动、互联网！雅虎创始人杨致远加入联想董事会】加盟细节：杨致远成为 董事会观察员。产生影响：上个月，联想刚刚宣布ARM前总裁Tudor Brown加盟，今天又宣布杨致远的加盟，联想加速移动互联网和PC+战略部署的决心再次清晰的呈现在我们面前： 【T-Mobile推GoSmart Mobile 可低成本无限制通话】当地时间本周二，无线运营商T-Mobile扩大其预付服务，在全国推出GoSmart Mobile服务，目标消费者是那些喜欢低成本无限制通话而非高速上网服务的人群。目标消费者包括年轻人、节俭的大学生和年收入在3万美元到4万美元的用户… 【Windows Blue截图曝光 Windows 8首次升级完成一半】在2月19日被曝光在网络上的所谓Windows Blue的截图引起人们的关注，微软预计今年将完成Windows的更新，如今看来该计划已完成一半。据悉，M1标志着Windows Blue开发进度表的中间点，而下一个也是最终阶段将被称作M2… 【新浪第四季度财报同比跌74% 任命许良杰为CTO】新浪今天公布截止2012年12月31日四季度业绩。财报显示，期内新浪净营收同比增长4%，达1.391亿美元，归于新浪的净利为240万美元，上年同期为930万美元，同比下降74%。同时，新浪还任命前思科全球副总裁许良杰为CTO兼联席总裁… 【Google股价再创新高 周二报收于806.85美元】当地时间本周二，Google股价再创新高，报收于806.85美元，成为首家股价超800美元的科技公司，预示华尔街看好Google进军零售商店的前景。自今年以来，Google股价已上涨14%，同期纳斯达克指数上涨6.4%。Google零售店有望今年底开张… 【PS Vita在欧美市场是否降价 索尼只字未提】索尼推出PS4为其PS Vita便携式游戏机注入新活力。Vita能够用作PS4的一款全显示屏和控制器，类似任天堂的Wii U。其理念是，即使在别人需要使用电视机时，玩家仍能够通过Vita在PS4上玩游戏，只是两款设备需要使用同一Wi-Fi网络... 【中兴通讯联手Nvidia 将在中国推Tegra 4四核新机】继Nvidia在本年度CES展上推出了新一代四核智能手机芯片Tegra 4后，接下来的几个月，Tegra 4芯片组还将在中兴智能手机中起重要作用。中国手机制造商中兴通讯已联手英伟达(Nvidia)，将于年中或更早推出一系列四核智能手机... 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第七十六期Windows 8公开课。本期Windows8公开课，在Word2013中它引入了一种新的阅读模式，这种阅读模式，能够给我们带来更好更棒的阅读体验。敬请收看本期Windows 8公开课...   【英特尔称Clover Trail+优于ARM 联想K900仅在亚州首发】英特尔在一段新视频中的虚张声势，吹嘘其在手机领域将比ARM更有“优势”。英特尔首款双核手机芯片Clover Trail+还尚未发货，因而并不清楚它是否能够缩小与ARM之间在能耗上的差距... 【索尼发布PlayStation 4游戏机】索尼今天在纽约发布索尼的PlayStation 4游戏机。由于内置X86处理器，索尼的PlayStation 4具有“超强PC架构”，它还配备了GDDR5显卡内存，8GB内存，因此图像处理器能力得以大幅提升。PlayStation 4还内置传统硬盘存储... 【高通发布骁龙200与400处理器 相关手机年底上市】两款处理器主要面向入门级和终端智能手机，相关手机型号有望在年底上市。高通今日发布两款新手机处理器，主要针对入门级和中端智能手机。预计相关手机会在年底上市。高通在1月份发布了高端的骁龙600与800处理器... 【报告称今年Windows 8超薄混合本需求复苏】市场调研机构IHS iSuppli在一份最新的报告中称，随着电池续航时间更长、更高性能处理器的采用，预计在今年下半年，基于Windows 8操作系统的超薄混合本需求将得以温和复苏... 【ComScore：去年美国在线旅游支出首超1000亿美元】据市场研究公司ComScore报告显示，美国消费者在线预订旅游项目的支出超过1000亿美元，使得2012年首次突破1000亿美元的在线支出大关。ComScore通过跟踪网站访问者和其它信息得出2012年美国旅游电子商务支出达到1030亿美元... 【分析：普及Google眼镜 Google需要分三步走】Google通过一段新视频开始回答普及Google眼镜的基本问题。如Google眼镜外观如何?有什么功能?我在与一名芭蕾舞演员共舞时能否使用?为吸引早期使用者，Google针对Google眼镜专门设计了参赛选题... 【全球最具价值品牌榜出炉 苹果以873亿美元居首】全球最具价值榜单排行榜出炉，苹果继续排名榜首，其品牌价值达873.04亿美元。上榜名单前十名中有9家美国公司，唯一非美国公司是韩国三星，这家韩国企业以587.71亿美元的品牌价值排名第二。科技公司中，谷歌、微软分列第三、四位…【ARM、雅虎=移动、互联网！雅虎创始人杨致远加入联想董事会】加盟细节：杨致远成为 董事会观察员。产生影响：上个月，联想刚刚宣布ARM前总裁Tudor Brown加盟，今天又宣布杨致远的加盟，联想加速移动互联网和PC+战略部署的决心再次清晰的呈现在我们面前： 【T-Mobile推GoSmart Mobile 可低成本无限制通话】当地时间本周二，无线运营商T-Mobile扩大其预付服务，在全国推出GoSmart Mobile服务，目标消费者是那些喜欢低成本无限制通话而非高速上网服务的人群。目标消费者包括年轻人、节俭的大学生和年收入在3万美元到4万美元的用户… 【Windows Blue截图曝光 Windows 8首次升级完成一半】在2月19日被曝光在网络上的所谓Windows Blue的截图引起人们的关注，微软预计今年将完成Windows的更新，如今看来该计划已完成一半。据悉，M1标志着Windows Blue开发进度表的中间点，而下一个也是最终阶段将被称作M2… 【新浪第四季度财报同比跌74% 任命许良杰为CTO】新浪今天公布截止2012年12月31日四季度业绩。财报显示，期内新浪净营收同比增长4%，达1.391亿美元，归于新浪的净利为240万美元，上年同期为930万美元，同比下降74%。同时，新浪还任命前思科全球副总裁许良杰为CTO兼联席总裁… 【Google股价再创新高 周二报收于806.85美元】当地时间本周二，Google股价再创新高，报收于806.85美元，成为首家股价超800美元的科技公司，预示华尔街看好Google进军零售商店的前景。自今年以来，Google股价已上涨14%，同期纳斯达克指数上涨6.4%。Google零售店有望今年底开张… 【苹果供应链遍布全球 中国大陆占331家】根据ChinaFile和Tea Leaf Nation最近联合发布的一份题为《谁供应苹果(不仅仅是中国)：互动地图》的信息图显示，苹果的供应商几乎遍及全球的每一个角落。目前苹果全球有748家供应商，其中超过600家分布在亚洲，而中国大陆就占据了331家…【Wikimedia与Internet Brands达成和解协议】Wikimedia Foundation和Internet Brands已经达成协议，解决了因旅游指南在线服务网站Wikivoyage而引起的诉讼案。Internet Brands于去年8月向Wikivoyage项目的两名志愿者提起诉讼，翌月，Wikimedia Foundation提起诉讼保护志愿者…  【研究显示半数美国父母通过Facebook监视孩子】Mashable发布的《在线教育数据库》(Education Database Online)的一项最新研究显示，美国父母使用Facebook是为了监视孩子。43%的父母承认每天查看孩子的Facebook页面，其中92%的父母轻而易举地公开成为孩子在Facebook上的好友… 【Google零售店设计思维应与苹果大相径庭】当Google进入零售领域时，人们会认为其在线商店或离线商店外观应类似苹果，上周有传言称Google希望推零售实体店。Google应该根据自己的意愿设计零售店，标新立异，将大量新科技元素带到零售店中，否则就会被指抄袭苹果创意…【谨防春节后综合症 IT巨头之诺基亚篇】沉稳有余，闯劲不足。Lumia 920货真价实，沉稳，但有余，正是诺基亚当前的写照。诺基亚自诩为Windows Phone代言人，但正受到HTC的挑战。着眼未来，诺基亚要拿出冲劲儿。下周的MWC上，诺基亚需要拿出爆炸性产品，拿出血性：不跟随，活出格。【谨防春节后综合症 IT巨头之黑莓篇】欲借BB10复活，中文应用要同步。黑莓公司上月底推出BlackBerry 10，被寄予厚望，黑莓期待借此止血、复生。全触屏Z10和全键盘Q10手机引起莓粉的强势关注。但是，大量的中文应用需要深度开发和整合到Hub中，目前“转制”的Android应用并不完美…【谨防春节后综合症 IT巨头之惠普篇】拿出气势，心齐制胜。惠普，仍然是一头谁都不可忽视的雄狮。在PC市场是，在企业级市场更是。惠普在2012年积蓄了过多“怨气”，有人归结为内在原因，董事会不给力种种。不管把PC和打印机组合成PPS是对是错，只要惠普内部心齐，克敌制胜没问题…【谨防春节后综合症 IT巨头之英特尔篇】稳住高端，适度下沉。英特尔的2012年，最大亮点何在？移动。2013年，英特尔最大任务何在？移动。英特尔在2012年成功拿到了移动市场的签证，2013年，英特尔必须要夯实，助推OEM厂商推出英特尔特色的机皇，期望英特尔先做好高端、做好口碑… 【谨防春节后综合症 IT巨头之微软篇】2012，微软的里程碑年。微软“云+端+服务“战略初见端倪。最关键的是2013年，微软必须把脚步延续，而且要进一步深化，让市场和用户接受才是根本。两个务实：1、云，中国脚步要走实；2、端，脚步同样要踏实，产品端用户迁移要依赖OEM。全文【谨防春节后综合症 IT巨头之联想篇】1、PC+需更多创新：ThinkPad X1 Carbon树立了超极本标杆，Yoga打响了触控PC的第一炮，联想的后续产品战略需要交代一个清晰的脉络；2、商用要证明自己：2013年，联想即便暂时无法成为企业级市场的翘楚，至少要有声音，产品、解决方案是头炮…【Apple TV3升级iOS5.2 解析三大新功能】Apple TV已经有三代产品问世，2012年Apple TV3发布，与第二代相比最大的改善就是支持1080p视频输出，定价也与上一代保持一致。近期苹果放出Apple TV的升级固件iOS5.2，CNET在此与大家分享一下Apple TV3升级后三个新功能体验... 【花旗分析师：苹果创新乏力 未来PC构成iPad威胁】花旗银行分析师Glen Yeung称，由于苹果“创新受限”，搭载了英特尔最新高速低功耗Haswell芯片混合设备，将对苹果在平板电脑市场优势地位构成威胁，比如像微软Surface Pro、以及三星ATIV Pro 700T等都将是iPad强有力竞争对手… 【俄罗斯遭“陨星坠落” Google取消其小行星涂鸦计划】为庆祝命名为2012 DA14的小行星与地球“擦肩而过”，Google曾计划在当地时间2月15日(周五)为此涂鸦。令人悲痛的是，俄罗斯发生的“陨星坠落”，造成极大的破坏。这意味着Google的涂鸦突然就不得体了，只好取消该计划… 【联想ThinkPad T430u 最佳商用超极本】对企业用户而言，目前市场上最佳超极本当属联想ThinkPad T430u，其优势如下：1.坚固耐用；2.键盘卓越；3.价格起价仅674美元；4.检修系统简便；5.支持Windows 8。美中不足的是其显示屏，分辨率仅为1366x768，无法满足现代多媒体挑战… 【招聘广告证实微软正开发Windows Blue】微软最近发布的关于招聘Windows Blue软件开发师的广告，再次确认其正在开发Windows Blue及Windows Phone Blue。预计Windows Blue将包括许多新特性，从应用程序模型到开发模型视角，甚至新的编程接口设计把不同版本Windows紧密联系起来… 【苹果供应链遍布全球 中国大陆占331家】根据ChinaFile和Tea Leaf Nation最近联合发布的一份题为《谁供应苹果(不仅仅是中国)：互动地图》的信息图显示，苹果的供应商几乎遍及全球的每一个角落。目前苹果全球有748家供应商，其中超过600家分布在亚洲，而中国大陆就占据了331家…【Wikimedia与Internet Brands达成和解协议】Wikimedia Foundation和Internet Brands已经达成协议，解决了因旅游指南在线服务网站Wikivoyage而引起的诉讼案。Internet Brands于去年8月向Wikivoyage项目的两名志愿者提起诉讼，翌月，Wikimedia Foundation提起诉讼保护志愿者…  【研究显示半数美国父母通过Facebook监视孩子】Mashable发布的《在线教育数据库》(Education Database Online)的一项最新研究显示，美国父母使用Facebook是为了监视孩子。43%的父母承认每天查看孩子的Facebook页面，其中92%的父母轻而易举地公开成为孩子在Facebook上的好友… 【Google零售店设计思维应与苹果大相径庭】当Google进入零售领域时，人们会认为其在线商店或离线商店外观应类似苹果，上周有传言称Google希望推零售实体店。Google应该根据自己的意愿设计零售店，标新立异，将大量新科技元素带到零售店中，否则就会被指抄袭苹果创意…【谨防春节后综合症 IT巨头之诺基亚篇】沉稳有余，闯劲不足。Lumia 920货真价实，沉稳，但有余，正是诺基亚当前的写照。诺基亚自诩为Windows Phone代言人，但正受到HTC的挑战。着眼未来，诺基亚要拿出冲劲儿。下周的MWC上，诺基亚需要拿出爆炸性产品，拿出血性：不跟随，活出格。【谨防春节后综合症 IT巨头之黑莓篇】欲借BB10复活，中文应用要同步。黑莓公司上月底推出BlackBerry 10，被寄予厚望，黑莓期待借此止血、复生。全触屏Z10和全键盘Q10手机引起莓粉的强势关注。但是，大量的中文应用需要深度开发和整合到Hub中，目前“转制”的Android应用并不完美…【谨防春节后综合症 IT巨头之惠普篇】拿出气势，心齐制胜。惠普，仍然是一头谁都不可忽视的雄狮。在PC市场是，在企业级市场更是。惠普在2012年积蓄了过多“怨气”，有人归结为内在原因，董事会不给力种种。不管把PC和打印机组合成PPS是对是错，只要惠普内部心齐，克敌制胜没问题…【谨防春节后综合症 IT巨头之英特尔篇】稳住高端，适度下沉。英特尔的2012年，最大亮点何在？移动。2013年，英特尔最大任务何在？移动。英特尔在2012年成功拿到了移动市场的签证，2013年，英特尔必须要夯实，助推OEM厂商推出英特尔特色的机皇，期望英特尔先做好高端、做好口碑… 【谨防春节后综合症 IT巨头之微软篇】2012，微软的里程碑年。微软“云+端+服务“战略初见端倪。最关键的是2013年，微软必须把脚步延续，而且要进一步深化，让市场和用户接受才是根本。两个务实：1、云，中国脚步要走实；2、端，脚步同样要踏实，产品端用户迁移要依赖OEM。全文【谨防春节后综合症 IT巨头之联想篇】1、PC+需更多创新：ThinkPad X1 Carbon树立了超极本标杆，Yoga打响了触控PC的第一炮，联想的后续产品战略需要交代一个清晰的脉络；2、商用要证明自己：2013年，联想即便暂时无法成为企业级市场的翘楚，至少要有声音，产品、解决方案是头炮…【Apple TV3升级iOS5.2 解析三大新功能】Apple TV已经有三代产品问世，2012年Apple TV3发布，与第二代相比最大的改善就是支持1080p视频输出，定价也与上一代保持一致。近期苹果放出Apple TV的升级固件iOS5.2，CNET在此与大家分享一下Apple TV3升级后三个新功能体验... 【花旗分析师：苹果创新乏力 未来PC构成iPad威胁】花旗银行分析师Glen Yeung称，由于苹果“创新受限”，搭载了英特尔最新高速低功耗Haswell芯片混合设备，将对苹果在平板电脑市场优势地位构成威胁，比如像微软Surface Pro、以及三星ATIV Pro 700T等都将是iPad强有力竞争对手… 【俄罗斯遭“陨星坠落” Google取消其小行星涂鸦计划】为庆祝命名为2012 DA14的小行星与地球“擦肩而过”，Google曾计划在当地时间2月15日(周五)为此涂鸦。令人悲痛的是，俄罗斯发生的“陨星坠落”，造成极大的破坏。这意味着Google的涂鸦突然就不得体了，只好取消该计划… 【联想ThinkPad T430u 最佳商用超极本】对企业用户而言，目前市场上最佳超极本当属联想ThinkPad T430u，其优势如下：1.坚固耐用；2.键盘卓越；3.价格起价仅674美元；4.检修系统简便；5.支持Windows 8。美中不足的是其显示屏，分辨率仅为1366x768，无法满足现代多媒体挑战… 【招聘广告证实微软正开发Windows Blue】微软最近发布的关于招聘Windows Blue软件开发师的广告，再次确认其正在开发Windows Blue及Windows Phone Blue。预计Windows Blue将包括许多新特性，从应用程序模型到开发模型视角，甚至新的编程接口设计把不同版本Windows紧密联系起来… 【情人节 LinkedIn全体员工均获iPad Mini奖励】LinkedIn营销解决方案团队产品经理迈克·格里斯哈沃(Mike Grishaver)在LinkedIn社交网络上发帖称：“作为对我们最近季度业绩的一项特殊奖励，杰夫·韦纳尔决定奖励每位员工一部iPad Mini。” 【传惠普正开发Android平板电脑 配置Tegra 4芯片】没有更详细的细节。平板上，目前惠普提供的产品有Windows 8 ElitePad 900和两用变形本Envy x2。如果惠普能够尽快推出采用Tegra 4芯片的Android平板电脑，该设备将是目前市场上速度较快的Android设备之一。 【苹果在巴西或失去“iPhone”商标权】2000年，巴西公司Gradiente就申请了“iPhone”商标。Gradiente曾表示，在2018年底前，该公司拥有“iPhone”商标在巴西的独家使用权。 【苹果下调视网膜MacBook Pro售价 提升处理器速度】配置视网膜显示屏的13英寸MacBook Pro笔记本目前起步价1499美元，降价200美元，CPU频率由2.5GHz提升至2.6GHz。15英寸配置视网膜显示屏的MacBook Pro处理器速度也得到提升，RAM容量也翻番至16GB。 【Gartner表示：去年全球手机销售出现下降】去年全球手机销售下降了1.7%。Gartner认为，困难的经济情况，消费者兴趣的变化以及市场竞争的加剧导致这种下降。2012年，全球手机销量为17.5亿部，比2011年下降1.7%。不过，智能手机的销量创记录的达到2.07亿，比上年同期增长38.3%。 【苹果应收购诺基亚 溢价收购只需200亿美元】美国财经网站The Motley Fool刊文称，诺基亚的市值约为150亿美元，以33%的溢价率，收购诺基亚只需200亿美元现金。苹果收购诺基亚的4个利益：1.大量专利，诺基亚有LTE和4G技术专利；2.更多的手机型号；3.微软将受到打击；4.苹果地图…【面对华尔街质疑 库克：苹果未来无极限】在这个世界上，没有苹果办不到的事情。库克说：“因为苹果多年来一直能够完成很多事情，开发出人们根本不知道自己需要的产品，并将之发展为人们生活必需品。我们认为这个世界无极限。”试图向华尔街狂热追随者表明最好的产品尚未出现… 【微软Xbox娱乐工作室致力于推出互动电视节目】微软正在将自己打造成为新的好莱坞，正在努力创建原始内容来吸引付费用户。微软公司最近在在圣莫尼卡开设了Xbox娱乐工作室，曾经供职于CBS的电视执行南希·泰勒姆负责该团队。泰勒姆称，一支150人的团队正在制作相关媒体节目… 【美法官将加速绿光资本起诉苹果案件审理进程】美国纽约南区地方法院法官Richard J. Sullivan应苹果要求，将审理绿光资本集团起诉苹果案件的审理时间提前了2-3天，从之前拟定的2月22日最早提前至2月19日。苹果认为，最初的审判时间会对其将在本月27日举行的股东大会带来影响… 【传苹果组建100人团队 开发iWatch智能手表】随着苹果开发基于iOS的iWatch智能手表的传言不断升温，又有新传言称苹果已组建100人团队，其中包括部分著名员工，包括苹果工程高级主管James Foster和苹果13项专利发明人兼项目经理Achim Pantfoerder，或预示该设备已超越试验阶段… 【英特尔高管：英特尔电视服务将登陆移动设备】英特尔媒体总经理埃里克·胡格斯(Erik Huggers)向CNET表示，英特尔希望改革电视产业，改变方式不仅仅是通过电视机顶盒，新互联网电视服务还将登陆移动设备。胡格斯表示，英特尔电视服务将不断升级，目前正在员工家中测试电视服务… 【英特尔今年将推互联网电视服务和机顶盒】英特尔媒体业务部门总经理埃里克·胡格斯今天在科技博客网站AllThingsD会议上证实，该公司今年将新推出一款互联网电视服务和一款机顶盒。新款机顶盒将配置英特尔芯片，集成有摄像头，可识别在观看电视的用户。此业务已进行约1年时间了…【苹果申请新专利 可追踪包括你在内的所有物品】苹果希望可以在物理对象之外建立一个网络，这样就可以追踪你所有的物品，如你的iPhone手机、钥匙、钱包，甚至你自己。根据当地时间本周二公布的美国专利申请，苹果公司已经申请了一项专利：“个人物品网络”，依赖于运动监测设备…【花旗分析师称苹果10英寸iPad份额将继续下降】旗集团的分析师格伦·袁(Glen Yeung)在一份研究报告中称，尽管苹果第五代iPad将在今年发布，但未来苹果在10英寸平板电脑市场的份额将继续下降。苹果推出的iPad mini和消费者正在对其他7英寸平板电脑产生兴趣对其iPad市场造成了伤害…【CNET情人节推荐：五款触控超极本助你浪漫示爱】2.14浪漫将如约而至，触控超极本成至In选择：1、360°任意翻转 联想IdeaPad Yoga 13(阳光橙)；2、滑盖有态度 东芝Satellite U920t；3、简约优雅 索尼VAIO Duo 11；4、哈瓦那灰诱惑 联想S230u Twist；5、极致纤薄 宏碁Aspire S7…【情人节 LinkedIn全体员工均获iPad Mini奖励】LinkedIn营销解决方案团队产品经理迈克·格里斯哈沃(Mike Grishaver)在LinkedIn社交网络上发帖称：“作为对我们最近季度业绩的一项特殊奖励，杰夫·韦纳尔决定奖励每位员工一部iPad Mini。” 【传惠普正开发Android平板电脑 配置Tegra 4芯片】没有更详细的细节。平板上，目前惠普提供的产品有Windows 8 ElitePad 900和两用变形本Envy x2。如果惠普能够尽快推出采用Tegra 4芯片的Android平板电脑，该设备将是目前市场上速度较快的Android设备之一。 【苹果在巴西或失去“iPhone”商标权】2000年，巴西公司Gradiente就申请了“iPhone”商标。Gradiente曾表示，在2018年底前，该公司拥有“iPhone”商标在巴西的独家使用权。 【苹果下调视网膜MacBook Pro售价 提升处理器速度】配置视网膜显示屏的13英寸MacBook Pro笔记本目前起步价1499美元，降价200美元，CPU频率由2.5GHz提升至2.6GHz。15英寸配置视网膜显示屏的MacBook Pro处理器速度也得到提升，RAM容量也翻番至16GB。 【Gartner表示：去年全球手机销售出现下降】去年全球手机销售下降了1.7%。Gartner认为，困难的经济情况，消费者兴趣的变化以及市场竞争的加剧导致这种下降。2012年，全球手机销量为17.5亿部，比2011年下降1.7%。不过，智能手机的销量创记录的达到2.07亿，比上年同期增长38.3%。 【苹果应收购诺基亚 溢价收购只需200亿美元】美国财经网站The Motley Fool刊文称，诺基亚的市值约为150亿美元，以33%的溢价率，收购诺基亚只需200亿美元现金。苹果收购诺基亚的4个利益：1.大量专利，诺基亚有LTE和4G技术专利；2.更多的手机型号；3.微软将受到打击；4.苹果地图…【面对华尔街质疑 库克：苹果未来无极限】在这个世界上，没有苹果办不到的事情。库克说：“因为苹果多年来一直能够完成很多事情，开发出人们根本不知道自己需要的产品，并将之发展为人们生活必需品。我们认为这个世界无极限。”试图向华尔街狂热追随者表明最好的产品尚未出现… 【微软Xbox娱乐工作室致力于推出互动电视节目】微软正在将自己打造成为新的好莱坞，正在努力创建原始内容来吸引付费用户。微软公司最近在在圣莫尼卡开设了Xbox娱乐工作室，曾经供职于CBS的电视执行南希·泰勒姆负责该团队。泰勒姆称，一支150人的团队正在制作相关媒体节目… 【美法官将加速绿光资本起诉苹果案件审理进程】美国纽约南区地方法院法官Richard J. Sullivan应苹果要求，将审理绿光资本集团起诉苹果案件的审理时间提前了2-3天，从之前拟定的2月22日最早提前至2月19日。苹果认为，最初的审判时间会对其将在本月27日举行的股东大会带来影响… 【传苹果组建100人团队 开发iWatch智能手表】随着苹果开发基于iOS的iWatch智能手表的传言不断升温，又有新传言称苹果已组建100人团队，其中包括部分著名员工，包括苹果工程高级主管James Foster和苹果13项专利发明人兼项目经理Achim Pantfoerder，或预示该设备已超越试验阶段… 【英特尔高管：英特尔电视服务将登陆移动设备】英特尔媒体总经理埃里克·胡格斯(Erik Huggers)向CNET表示，英特尔希望改革电视产业，改变方式不仅仅是通过电视机顶盒，新互联网电视服务还将登陆移动设备。胡格斯表示，英特尔电视服务将不断升级，目前正在员工家中测试电视服务… 【英特尔今年将推互联网电视服务和机顶盒】英特尔媒体业务部门总经理埃里克·胡格斯今天在科技博客网站AllThingsD会议上证实，该公司今年将新推出一款互联网电视服务和一款机顶盒。新款机顶盒将配置英特尔芯片，集成有摄像头，可识别在观看电视的用户。此业务已进行约1年时间了…【苹果申请新专利 可追踪包括你在内的所有物品】苹果希望可以在物理对象之外建立一个网络，这样就可以追踪你所有的物品，如你的iPhone手机、钥匙、钱包，甚至你自己。根据当地时间本周二公布的美国专利申请，苹果公司已经申请了一项专利：“个人物品网络”，依赖于运动监测设备…【花旗分析师称苹果10英寸iPad份额将继续下降】旗集团的分析师格伦·袁(Glen Yeung)在一份研究报告中称，尽管苹果第五代iPad将在今年发布，但未来苹果在10英寸平板电脑市场的份额将继续下降。苹果推出的iPad mini和消费者正在对其他7英寸平板电脑产生兴趣对其iPad市场造成了伤害…【CNET情人节推荐：五款触控超极本助你浪漫示爱】2.14浪漫将如约而至，触控超极本成至In选择：1、360°任意翻转 联想IdeaPad Yoga 13(阳光橙)；2、滑盖有态度 东芝Satellite U920t；3、简约优雅 索尼VAIO Duo 11；4、哈瓦那灰诱惑 联想S230u Twist；5、极致纤薄 宏碁Aspire S7…【短信群发也个性？“个性短信”帮你拜年】蛇年春节马上就要到了，拜年短信一个个发到手软，统一群发又显得诚意不足。如果有这样一个工具，能让非盈利非商业非恶意的短信群发更方便又不失个性的实现，你会试试么？当然，前提一定是在确保用户个人隐私的基础上。-CNET科技资讯网 【传Ubuntu智能手机10月上市 设计上依赖手势操作】据华尔街日报报道称，Ubuntu智能手机将于今年10月份上市。国外著名科技网站The Verge在Canonical公司发布了Ubuntu for Phones之后，拿到一部Ubuntu for Phone的手机进行上手评测，发现它的设计十分依赖手势，操作体验完全不同… 【CNET推荐：六大具备无线充电功能的智能手机】无限充电技术越来越多的被应用到智能手机上，日前，我们评出了具有无线充电功能的前6款高端智能手机：1、诺基亚Lumia 920；2、HTC Droid DNA；3、LG Nexus 4；4、诺基亚Lumia 822；5、HTC Windows Phone 8X；6、LG Spectrum 2…【去年第四季苹果成第一大PC厂商 份额达20% 】市场研究公司Canalys发表报告称，去年第四季度苹果销售了2700万台PC(其中包括平板电脑)，市场份额达到20%;惠普和联想各销售了约1500万台PC，分列第二、三位。微软Surface RT平板电脑销量略高于72万台，市场份额为3%… 【信息工作者更渴望使用Windows 8平板电脑】市场调研机构Forrester公司发布的一份最新研究报告称，与苹果平板相比，更多信息工作者渴望在工作过程中使用Surface处理信息。但奇怪的是，没有多少应答者表示自己拥有一款属于自己的Windows 8平板电脑... 【ComScore：四季度美智能手机市场苹果份额第一】来自市场研究机构ComScore的最新数据显示，2012年第四季度苹果凭借36.3%的份额成为美国市场第一大智能手机制造商，而谷歌的安卓平台则以53.4%的份额位居各大智能手机平台之首... 【苹果官方警告：iOS设备越狱有风险 切勿进行】作为对iOS 6越狱成功的用户的回应，苹果在官网上发布了一份声明，警告用户不要越狱，谨防遭到黑客袭击。这篇警告声明的最后修改日期为周日，与iOS 6.0到iOS 6.1完美越狱工具evasi0n可供公众使用日期为同一天... 【雅虎宣布与Google合作关系 发布AdSense广告】雅虎今天宣布，该公司与Google在“上下文广告”方面达成合作协议。这意味着雅虎网络上的广告与用户的兴趣，以及过去的搜索和关心的内容相关度更高。雅虎将发布来自Google AdSense和AdMob服务的广告... 【传三星Galaxy S4或将于3月15日发布】据SamMobile三星粉丝网站有关消息人士称，三星电子将于3月15日推出其Galaxy S4智能手机。据报道，援引自一位匿名人士消息曾表示，该款三星Galaxy S旗舰系列的新一代智能手机将在4月初开始销售... 【Zynga发布第四季度业绩报告 盘后股价飙升】网络游戏制造商Zynga今天发布了其2012年第四季度业绩报告。财报显示，经过数月业务精简和成本控制，Zynga该季度第四季度营收下滑2%，至3.112亿美元，调整后每股实现赢利1美分。在Zynga发布业绩报告之前收盘时，Zynga股价上涨逾7.4%… 【128GB版iPad正式出售 起价799美元】苹果128GB版iPad已经正式出售了。Wi-Fi版零售价为799美元，而Wi-Fi+4G版零售价为929美元。从本周二起，Wi-Fi版128GB iPad已可预定，预计一到三个工作日可发货。有趣的是，能够连接到AT&T网络版本的iPad清单也显示可在一到三个工作日发货… 【苹果今获滑动解锁功能和早期iPhone设计专利】当地时间本周三，美国专利商标局授予苹果两项专利。第一项为一直以来备受争议的滑动解锁用户界面功能专利，第二项为早期iPhone的设计专利。滑动解锁功能一直是手机制造商之间竞争激烈的一项专利。苹果在2011年被授予该专利… 【戴尔公布退市交易 尚有45“竞购观望期”】戴尔每股13.65美元的收购价比退市消息被媒体公布前一天(1月11日)的收盘价10.88美元高25%。戴尔本人今天表示，退市交易将使公司更强大，能开发“差异化、简洁和易于管理”的产品。戴尔可在为期45天的“竞购观望期”内评估其他收购计划…【戴尔私有化不啻于二次创业】戴尔重掌大权以来，公司的发展重点已从PC转向企业级市场，相当于再次创业。退市后，无论是否放弃PC，只要戴尔公司成功实现了向企业级解决方案供应商的转型，就可以说戴尔本人二次创业成功。一辈子能做成两件大事，纵然在商业巨子之中，也不多见… 【专题：戴尔私有化 昔日PC之王的转型之路充满变数】戴尔昨夜宣布：戴尔公司将以244亿美元被私有化。迈克尔·戴尔成最大股东，私募公司银湖入股，微软20亿美元拔刀相助……但是，戴尔私有化后的企业转型是无奈之举，还是勇气所在？是揭开新篇章，还是引狼入室？专题链接…【短信群发也个性？“个性短信”帮你拜年】蛇年春节马上就要到了，拜年短信一个个发到手软，统一群发又显得诚意不足。如果有这样一个工具，能让非盈利非商业非恶意的短信群发更方便又不失个性的实现，你会试试么？当然，前提一定是在确保用户个人隐私的基础上。-CNET科技资讯网 【传Ubuntu智能手机10月上市 设计上依赖手势操作】据华尔街日报报道称，Ubuntu智能手机将于今年10月份上市。国外著名科技网站The Verge在Canonical公司发布了Ubuntu for Phones之后，拿到一部Ubuntu for Phone的手机进行上手评测，发现它的设计十分依赖手势，操作体验完全不同… 【CNET推荐：六大具备无线充电功能的智能手机】无限充电技术越来越多的被应用到智能手机上，日前，我们评出了具有无线充电功能的前6款高端智能手机：1、诺基亚Lumia 920；2、HTC Droid DNA；3、LG Nexus 4；4、诺基亚Lumia 822；5、HTC Windows Phone 8X；6、LG Spectrum 2…【去年第四季苹果成第一大PC厂商 份额达20% 】市场研究公司Canalys发表报告称，去年第四季度苹果销售了2700万台PC(其中包括平板电脑)，市场份额达到20%;惠普和联想各销售了约1500万台PC，分列第二、三位。微软Surface RT平板电脑销量略高于72万台，市场份额为3%… 【信息工作者更渴望使用Windows 8平板电脑】市场调研机构Forrester公司发布的一份最新研究报告称，与苹果平板相比，更多信息工作者渴望在工作过程中使用Surface处理信息。但奇怪的是，没有多少应答者表示自己拥有一款属于自己的Windows 8平板电脑... 【ComScore：四季度美智能手机市场苹果份额第一】来自市场研究机构ComScore的最新数据显示，2012年第四季度苹果凭借36.3%的份额成为美国市场第一大智能手机制造商，而谷歌的安卓平台则以53.4%的份额位居各大智能手机平台之首... 【苹果官方警告：iOS设备越狱有风险 切勿进行】作为对iOS 6越狱成功的用户的回应，苹果在官网上发布了一份声明，警告用户不要越狱，谨防遭到黑客袭击。这篇警告声明的最后修改日期为周日，与iOS 6.0到iOS 6.1完美越狱工具evasi0n可供公众使用日期为同一天... 【雅虎宣布与Google合作关系 发布AdSense广告】雅虎今天宣布，该公司与Google在“上下文广告”方面达成合作协议。这意味着雅虎网络上的广告与用户的兴趣，以及过去的搜索和关心的内容相关度更高。雅虎将发布来自Google AdSense和AdMob服务的广告... 【传三星Galaxy S4或将于3月15日发布】据SamMobile三星粉丝网站有关消息人士称，三星电子将于3月15日推出其Galaxy S4智能手机。据报道，援引自一位匿名人士消息曾表示，该款三星Galaxy S旗舰系列的新一代智能手机将在4月初开始销售... 【Zynga发布第四季度业绩报告 盘后股价飙升】网络游戏制造商Zynga今天发布了其2012年第四季度业绩报告。财报显示，经过数月业务精简和成本控制，Zynga该季度第四季度营收下滑2%，至3.112亿美元，调整后每股实现赢利1美分。在Zynga发布业绩报告之前收盘时，Zynga股价上涨逾7.4%… 【128GB版iPad正式出售 起价799美元】苹果128GB版iPad已经正式出售了。Wi-Fi版零售价为799美元，而Wi-Fi+4G版零售价为929美元。从本周二起，Wi-Fi版128GB iPad已可预定，预计一到三个工作日可发货。有趣的是，能够连接到AT&T网络版本的iPad清单也显示可在一到三个工作日发货… 【苹果今获滑动解锁功能和早期iPhone设计专利】当地时间本周三，美国专利商标局授予苹果两项专利。第一项为一直以来备受争议的滑动解锁用户界面功能专利，第二项为早期iPhone的设计专利。滑动解锁功能一直是手机制造商之间竞争激烈的一项专利。苹果在2011年被授予该专利… 【戴尔公布退市交易 尚有45“竞购观望期”】戴尔每股13.65美元的收购价比退市消息被媒体公布前一天(1月11日)的收盘价10.88美元高25%。戴尔本人今天表示，退市交易将使公司更强大，能开发“差异化、简洁和易于管理”的产品。戴尔可在为期45天的“竞购观望期”内评估其他收购计划…【戴尔私有化不啻于二次创业】戴尔重掌大权以来，公司的发展重点已从PC转向企业级市场，相当于再次创业。退市后，无论是否放弃PC，只要戴尔公司成功实现了向企业级解决方案供应商的转型，就可以说戴尔本人二次创业成功。一辈子能做成两件大事，纵然在商业巨子之中，也不多见… 【专题：戴尔私有化 昔日PC之王的转型之路充满变数】戴尔昨夜宣布：戴尔公司将以244亿美元被私有化。迈克尔·戴尔成最大股东，私募公司银湖入股，微软20亿美元拔刀相助……但是，戴尔私有化后的企业转型是无奈之举，还是勇气所在？是揭开新篇章，还是引狼入室？专题链接…【谷歌6000万欧元解决与法国媒体版权纠纷】日前，谷歌与法国新闻出版商就版权纠纷事宜达成了和解协议。在协议中，谷歌承诺斥资6000万欧元帮助法国出版商通过互联网增加在线收入，同时，谷歌还将设立一笔数额高达6000万欧元的基金，用于鼓励数字媒体创新，推动网络新内容的产生… 【1月份Windows 8获2.26%份额 成第五大操作系统】除Windows家族系统外，1月份微软的Windows 8获得2.26%的市场份额仅次于苹果Mac OS X 10.8系统，成为第五大操作系统。前五依次为Win 7（44.4%）、Win XP（39.5%）、Vista（5.24%）、苹果Mac OS X 10.8系统（2.44%）、Windows 8… 【微软Surface Pro率先现身百思买网站】微软Surface Pro率先出现在百思买网站，百思买将于2月8日半夜时分在纽约联合广场连锁店开售。64GB版和128GB版定价分别为899美元和999美元。Surface Pro配置4GB内存、英特尔Ivy Bridge处理器，128GB固态硬盘，其配置堪与一款超极本相媲美… 【本周末将为观测月表环形山的绝佳时机】星夜教育（Starry Night Education）指出，在这个周末，地球上的我们将可以从一个极佳的角度观测月面环形山：哥白尼环形山、克拉维斯月球环形山……克拉维斯月球环形山直径达140英里，最佳观赏时间大致在黎明前的几个小时… 【传三星Galaxy S4将独立发布 不会现身MWC】CNET获悉，三星电子希望其Galaxy S4能够获得所有人的注目，因而不会在本月到来的MWC（全球移动大会）上发布其Galaxy S4手机。三星最近失去了美国市场的桂冠，苹果暂拔得头筹。而三星正期待用其Galaxy S4的发布恢复其在美国市场的头筹…【调查称1月移动浏览器市场份额达11.8% 创历史新高】在移动浏览器市场，今年1月份Safari移动浏览器的市场份额为61.0%，Android浏览器份额为21.5%，而Opera Mini仅获得了9.8%的份额。谷歌的Chrome浏览器排在第四位。总体而言，1月份移动浏览器的市场份额为11.8%，达到历史新高…【去年Q4苹果取代三星 成为美国市场手机霸主】上季度苹果在美首次超越三星，成为最大手机厂商。第四季度苹果在美国市场发售约1770万部iPhone，市场份额34%。三星位居第二，第四季度在美手机出货量为1680万部，市场份额32%。位居最畅销手机排行榜榜首的是iPhone 5… 【受与欧盟和解反垄断问题影响 Google股价再创新高】受Google将很快解决欧盟反垄断问题利好消息影响，Google股价周五飙升至历史新高。周五Google股价最高冲至775.32美元，当日上涨2.3%，至773.25美元。Google股价在过去52周涨幅达33%，超过去年10月份以来最高点时的774.38美元… 【新黑莓未能震撼华尔街 反致股价重挫】黑莓引人注目的更名及其两款新智能手机的推出，并不足以阻止其股市为期一周的不断下滑。在黑莓发布BlackBerry 10前，其股价已下跌至每股12.94美元，跌幅逾6%。黑莓在过去的四天里已经失去了其四分之一的市值。三月份才上市令人失望…【评论：新款黑莓平板电脑貌似遥遥无期】黑莓CEO桑斯顿·海因斯在黑莓10发布会上对平板电脑并不乐观。他承认：“平板电脑业务相当困难。”2011年4月份推出的首款平板电脑PlayBook把黑莓搞得焦头烂额。PlayBook是时任联合CEO迈克·拉扎利迪斯中意的一个项目，但发布后草草收场...【IDC：iPad仍是平板电脑市场冠军 但份额在下滑】IDC研究机构指出，苹果上一季度仍居全球平板电脑市场首位，但三星和华硕正在崛起，而用户对微软的Surface RT反应相当平淡...【22%的iOS用户升级到iOS 6.1】日前，移动设备内容发布平台Onswipe发布报告称，周一苹果iOS 6.1发布后，在短短36个小时meow已有21.8%的用户下载了这一更新.Onswipe数据进一步显示，在iOS 6.1发布24个小时后就有11.3%的iOS用户已下载了这款更新，创最快采用率纪录....【绝对热点：IT企业年报市值海陆空大PK】苹果：走下神坛现拐点；谷歌：多屏时代继续王者风范；三星电子：征服全球移动市场？IBM：得意的云计算业务大涨80%；甲骨文：云策略拉长战线 对抗云计算集团军；亚马逊：华尔街对你颇有耐心；高通：移动市场繁荣成就新一代芯片霸主...【iSuppli称Surface RT平板实际销量不足百万台】市场研究公司iSuppli日前发布的一份最新报告显示，微软Surface RT平板电脑的实际销量远低于100万台，而且退货率很高。微软即将推出其第二波平板电脑产品线——Surface Pro，搭载了英特尔主流处理器和完整版Windows 8操作系统… 【金山WPS推Linux版 个人用户永久免费】金山正式发布WPS for Linux Beta1版本，与WPS for Windows个人版及WPS for Android版本一样，Linux也针对个人用户永久免费......- CNET科技资讯网 【谷歌6000万欧元解决与法国媒体版权纠纷】日前，谷歌与法国新闻出版商就版权纠纷事宜达成了和解协议。在协议中，谷歌承诺斥资6000万欧元帮助法国出版商通过互联网增加在线收入，同时，谷歌还将设立一笔数额高达6000万欧元的基金，用于鼓励数字媒体创新，推动网络新内容的产生… 【1月份Windows 8获2.26%份额 成第五大操作系统】除Windows家族系统外，1月份微软的Windows 8获得2.26%的市场份额仅次于苹果Mac OS X 10.8系统，成为第五大操作系统。前五依次为Win 7（44.4%）、Win XP（39.5%）、Vista（5.24%）、苹果Mac OS X 10.8系统（2.44%）、Windows 8… 【微软Surface Pro率先现身百思买网站】微软Surface Pro率先出现在百思买网站，百思买将于2月8日半夜时分在纽约联合广场连锁店开售。64GB版和128GB版定价分别为899美元和999美元。Surface Pro配置4GB内存、英特尔Ivy Bridge处理器，128GB固态硬盘，其配置堪与一款超极本相媲美… 【本周末将为观测月表环形山的绝佳时机】星夜教育（Starry Night Education）指出，在这个周末，地球上的我们将可以从一个极佳的角度观测月面环形山：哥白尼环形山、克拉维斯月球环形山……克拉维斯月球环形山直径达140英里，最佳观赏时间大致在黎明前的几个小时… 【传三星Galaxy S4将独立发布 不会现身MWC】CNET获悉，三星电子希望其Galaxy S4能够获得所有人的注目，因而不会在本月到来的MWC（全球移动大会）上发布其Galaxy S4手机。三星最近失去了美国市场的桂冠，苹果暂拔得头筹。而三星正期待用其Galaxy S4的发布恢复其在美国市场的头筹…【调查称1月移动浏览器市场份额达11.8% 创历史新高】在移动浏览器市场，今年1月份Safari移动浏览器的市场份额为61.0%，Android浏览器份额为21.5%，而Opera Mini仅获得了9.8%的份额。谷歌的Chrome浏览器排在第四位。总体而言，1月份移动浏览器的市场份额为11.8%，达到历史新高…【去年Q4苹果取代三星 成为美国市场手机霸主】上季度苹果在美首次超越三星，成为最大手机厂商。第四季度苹果在美国市场发售约1770万部iPhone，市场份额34%。三星位居第二，第四季度在美手机出货量为1680万部，市场份额32%。位居最畅销手机排行榜榜首的是iPhone 5… 【受与欧盟和解反垄断问题影响 Google股价再创新高】受Google将很快解决欧盟反垄断问题利好消息影响，Google股价周五飙升至历史新高。周五Google股价最高冲至775.32美元，当日上涨2.3%，至773.25美元。Google股价在过去52周涨幅达33%，超过去年10月份以来最高点时的774.38美元… 【新黑莓未能震撼华尔街 反致股价重挫】黑莓引人注目的更名及其两款新智能手机的推出，并不足以阻止其股市为期一周的不断下滑。在黑莓发布BlackBerry 10前，其股价已下跌至每股12.94美元，跌幅逾6%。黑莓在过去的四天里已经失去了其四分之一的市值。三月份才上市令人失望…【评论：新款黑莓平板电脑貌似遥遥无期】黑莓CEO桑斯顿·海因斯在黑莓10发布会上对平板电脑并不乐观。他承认：“平板电脑业务相当困难。”2011年4月份推出的首款平板电脑PlayBook把黑莓搞得焦头烂额。PlayBook是时任联合CEO迈克·拉扎利迪斯中意的一个项目，但发布后草草收场...【IDC：iPad仍是平板电脑市场冠军 但份额在下滑】IDC研究机构指出，苹果上一季度仍居全球平板电脑市场首位，但三星和华硕正在崛起，而用户对微软的Surface RT反应相当平淡...【22%的iOS用户升级到iOS 6.1】日前，移动设备内容发布平台Onswipe发布报告称，周一苹果iOS 6.1发布后，在短短36个小时meow已有21.8%的用户下载了这一更新.Onswipe数据进一步显示，在iOS 6.1发布24个小时后就有11.3%的iOS用户已下载了这款更新，创最快采用率纪录....【绝对热点：IT企业年报市值海陆空大PK】苹果：走下神坛现拐点；谷歌：多屏时代继续王者风范；三星电子：征服全球移动市场？IBM：得意的云计算业务大涨80%；甲骨文：云策略拉长战线 对抗云计算集团军；亚马逊：华尔街对你颇有耐心；高通：移动市场繁荣成就新一代芯片霸主...【iSuppli称Surface RT平板实际销量不足百万台】市场研究公司iSuppli日前发布的一份最新报告显示，微软Surface RT平板电脑的实际销量远低于100万台，而且退货率很高。微软即将推出其第二波平板电脑产品线——Surface Pro，搭载了英特尔主流处理器和完整版Windows 8操作系统… 【金山WPS推Linux版 个人用户永久免费】金山正式发布WPS for Linux Beta1版本，与WPS for Windows个人版及WPS for Android版本一样，Linux也针对个人用户永久免费......- CNET科技资讯网 【初测黑莓BB10新机Z10】1.重量厚度控制得当；2.音量调节按钮非常有意思；3.具备MicroHDMI接口；4.软件界面时尚很多；5.英文应用数量不少了；6.拍照请看样张；7.深度评测未完待续，敬请期待……初评报告：  Z10的虚拟键盘非常智能，当你轻触屏幕，它就可以通过你敲的字母弹出最有可能是你想要的单词。大屏幕上反复出现Z10的虚拟键盘画面，hi Alex...到底虚拟键盘如何呢？全触屏能否抗起复兴重任呢？BB10对RIM而言的确是个新的起点，机遇和挑战共存。RIM CEO海因斯说，2012是我最具有挑战的一年！BB10是我们的机会。现在，我们来啦！这并不是终点，这是新起点！把你最希望集成的社交平台写下来吧，BBM将集成本地社交平台。说吧，别害羞啦。BlackBerry Hub, 集成了熟悉而陌生的社交平台，及BBM。在中国将集成本地平台，你希望是哪几个？BBM Video来啦，想视频多久，就视频多久！是不是又多了一个爱上BB 10黑莓手机的理由?BBM Video来啦！音频没多久呢，视频就来啦！谁在激动？谁在颤抖？BlackBerry 10目前达到了7万个应用，这是RIM对开发者优厚的奖励带来的丰硕成果，但是还是要继续努力才能让BlackBerry World更加丰富。BB10现有7万应用包括很多企业级应用！创作歌手Alicia Keys和黑莓的爱情，羡慕嫉妒恨了吧？RIM想证明自己的手机不仅是创作型的，还是美女也为之疯狂的手机。创作歌手Alicia Keys说，我只和黑莓约会。这和麦当娜说的，我只和黑莓上床，有一拼呢？粮草先行，RIM这次的准备非常的充分，和SAP的合作开了头彩！CNET 纽约探班RIM发布会。【粮草先行 道琼斯加拿大航空SAP等迎接RIM BB10】目前已经有1600家企业签署了 BlackBerry Ready program计划，运营商也已经开放预注册。企业已经做好了迎接RIM BlackBerry 10的准备。详情： 【号外号外！】Z10明天英国开卖，美国3月份开卖。2月5日，加拿大开卖，中东地区2月10开卖。Z10裸机价格599美刀！黑莓粉是不是心动了。不过什么时候中国上市还需要等等。真机来鸟！！！明天英国开卖，美国3月份开卖。2月5日，加拿大开卖，中东地区2月10开卖。Z10裸机价格599美刀！淡定不？【分析师：苹果128GB版iPad为防御Windows 8竞争】花旗银行研究报告称：“苹果推出高价iPad 4，主要是警惕Windows 8变形本的竞争。我们视128GB版iPad为苹果的防御性措施，试图避开基于Haswell处理器的超极本及变形本的激烈竞争。”微软Surface Pro将是该类变形本的杰出代表… 【传戴尔CEO将斥资参与公司私有化交易 以获控制权】据外媒报道，戴尔公司创始人兼CEO迈克尔·戴尔(Michael Dell)正试图用5-10亿美元的个人资金，加上目前他在戴尔持有的15.7%股份参与戴尔私有化交易。这样他在私有化后的戴尔公司将拥有超过50%的股权，从而实现对戴尔的控股... 【美法官称三星侵犯苹果专利 但非“蓄意”】美国地方法院法官高兰惠（Lucy Koh）在一份长达32页的法庭文件中表示，她同意陪审团的决定，认为三星侵犯了苹果产品的设计和七个实用新型专利。但她不同意三星“蓄意”侵犯苹果专利的说法。这意味着苹果将无法得到三倍的损害赔偿金… 【诺基亚将在MWC 2013上发布两款WP8手机Catwalk和Laser】据悉，诺基亚将在下个月的MWC 2013上推出两款全新Windows Phone 8智能手机，分别为旗舰机型Catwalk，采用更薄铝制机身；另一款面向中端市场的Laser(Lumia 922)，外形酷似Lumia 920，除了摄像头得到提升，其他配置几乎一样…【杨元庆解读 上财季财报】1.联想半小时前发布Q3财季财报；2.个人电脑业务迅猛增长；3.移动互联业务份额超过一成，并且首次实现盈利；4.目标竞争对手发生变化，个人终端全球第三，苹果和三星成为目标；5.保卫+进攻战略大获成功；6.创新将帮助联想赢得未来！详情：【微软Office 365家庭高级版发布 提供27GB云存储空间】Office 365家庭高级版一年订阅费用为499元，拥有最新、最全的Office应用组件，提供27GB云存储空间，一个许可适用5台设备......- CNET科技资讯网 【初测黑莓BB10新机Z10】1.重量厚度控制得当；2.音量调节按钮非常有意思；3.具备MicroHDMI接口；4.软件界面时尚很多；5.英文应用数量不少了；6.拍照请看样张；7.深度评测未完待续，敬请期待……初评报告：  Z10的虚拟键盘非常智能，当你轻触屏幕，它就可以通过你敲的字母弹出最有可能是你想要的单词。大屏幕上反复出现Z10的虚拟键盘画面，hi Alex...到底虚拟键盘如何呢？全触屏能否抗起复兴重任呢？BB10对RIM而言的确是个新的起点，机遇和挑战共存。RIM CEO海因斯说，2012是我最具有挑战的一年！BB10是我们的机会。现在，我们来啦！这并不是终点，这是新起点！把你最希望集成的社交平台写下来吧，BBM将集成本地社交平台。说吧，别害羞啦。BlackBerry Hub, 集成了熟悉而陌生的社交平台，及BBM。在中国将集成本地平台，你希望是哪几个？BBM Video来啦，想视频多久，就视频多久！是不是又多了一个爱上BB 10黑莓手机的理由?BBM Video来啦！音频没多久呢，视频就来啦！谁在激动？谁在颤抖？BlackBerry 10目前达到了7万个应用，这是RIM对开发者优厚的奖励带来的丰硕成果，但是还是要继续努力才能让BlackBerry World更加丰富。BB10现有7万应用包括很多企业级应用！创作歌手Alicia Keys和黑莓的爱情，羡慕嫉妒恨了吧？RIM想证明自己的手机不仅是创作型的，还是美女也为之疯狂的手机。创作歌手Alicia Keys说，我只和黑莓约会。这和麦当娜说的，我只和黑莓上床，有一拼呢？粮草先行，RIM这次的准备非常的充分，和SAP的合作开了头彩！CNET 纽约探班RIM发布会。【粮草先行 道琼斯加拿大航空SAP等迎接RIM BB10】目前已经有1600家企业签署了 BlackBerry Ready program计划，运营商也已经开放预注册。企业已经做好了迎接RIM BlackBerry 10的准备。详情： 【号外号外！】Z10明天英国开卖，美国3月份开卖。2月5日，加拿大开卖，中东地区2月10开卖。Z10裸机价格599美刀！黑莓粉是不是心动了。不过什么时候中国上市还需要等等。真机来鸟！！！明天英国开卖，美国3月份开卖。2月5日，加拿大开卖，中东地区2月10开卖。Z10裸机价格599美刀！淡定不？【分析师：苹果128GB版iPad为防御Windows 8竞争】花旗银行研究报告称：“苹果推出高价iPad 4，主要是警惕Windows 8变形本的竞争。我们视128GB版iPad为苹果的防御性措施，试图避开基于Haswell处理器的超极本及变形本的激烈竞争。”微软Surface Pro将是该类变形本的杰出代表… 【传戴尔CEO将斥资参与公司私有化交易 以获控制权】据外媒报道，戴尔公司创始人兼CEO迈克尔·戴尔(Michael Dell)正试图用5-10亿美元的个人资金，加上目前他在戴尔持有的15.7%股份参与戴尔私有化交易。这样他在私有化后的戴尔公司将拥有超过50%的股权，从而实现对戴尔的控股... 【美法官称三星侵犯苹果专利 但非“蓄意”】美国地方法院法官高兰惠（Lucy Koh）在一份长达32页的法庭文件中表示，她同意陪审团的决定，认为三星侵犯了苹果产品的设计和七个实用新型专利。但她不同意三星“蓄意”侵犯苹果专利的说法。这意味着苹果将无法得到三倍的损害赔偿金… 【诺基亚将在MWC 2013上发布两款WP8手机Catwalk和Laser】据悉，诺基亚将在下个月的MWC 2013上推出两款全新Windows Phone 8智能手机，分别为旗舰机型Catwalk，采用更薄铝制机身；另一款面向中端市场的Laser(Lumia 922)，外形酷似Lumia 920，除了摄像头得到提升，其他配置几乎一样…【杨元庆解读 上财季财报】1.联想半小时前发布Q3财季财报；2.个人电脑业务迅猛增长；3.移动互联业务份额超过一成，并且首次实现盈利；4.目标竞争对手发生变化，个人终端全球第三，苹果和三星成为目标；5.保卫+进攻战略大获成功；6.创新将帮助联想赢得未来！详情：【微软Office 365家庭高级版发布 提供27GB云存储空间】Office 365家庭高级版一年订阅费用为499元，拥有最新、最全的Office应用组件，提供27GB云存储空间，一个许可适用5台设备......- CNET科技资讯网 【苹果下一代iPhone手机扬声器组件流出】法国科技博客Nowhereelse. fr网站日前发表了一组图片，称此图片上显示的组件为苹果下一代智能手机产品扬声器组件，即所谓的iPhone 5S和iPhone 6手机上的扬声器。Nowhereelse. fr称，此次所发布的扬声器图片可能由苹果组件厂商员工所拍摄…【太阳系唯一现象 火星上的干冰降雪（图片）】美国宇航局所属火星勘测轨道器(MRO)收集的数据向科学家们展示了迄今为止最清晰的证据，揭示了火星上存在二氧化碳成分的降雪现象。这是迄今太阳系内已知的唯一拥有干冰降雪现象的案例。我们不妨看一看这些令人惊奇的寒冬景色，见下图…【Square首席运营官辞职幕后曝光：面临性骚扰指控】Square首席运营官拉布伊斯突然辞职的消息令硅谷上下一片震惊，而致其神秘辞职的动因是：拉布伊斯目前遭到一名Square男性员工的性骚扰指控。在2010年5月时，通过别人介绍拉布伊斯认识了一名男子，后来就发展成为了“肉体关系”…【黑石集团欲购Twitter 8000万美元股票】据英国《金融时报》报道，全球投资管理公司黑石集团(BlackRock) 寻求从Twitter早期员工处购买8000万美元的股份，其对Twitter的估值达到90亿美元。《华尔街日报》援引自己消息来源的报道称，黑石集团将以每股17美元的价格获得这些股份… 【传微软正在测试Windows RT版Outlook客户端】援引知情人士消息称，微软已完成了Windows RT版Outlook应用的开发工作，目前正在内部测试，尚不清楚是否或何时面市。“Outlook RT”将运行在微软Surface RT平板电脑，以及其他采用ARM处理器和Windows RT系统的任一平板电脑和PC上… 【模拟太空机器人加油站测试成功 有助解决太空垃圾】加拿大双臂机器人“德克斯特”（Dextre）在国际空间站完成测试，成功为模拟卫星补充燃料，预示着我们向减少太空垃圾的目标迈进了一步。有2500颗失效卫星仍在绕地球运转。如果可以重新利用这些失效卫星，那么将节省巨额费用… 【Square首席运营官离职 传涉嫌性骚扰】美国支付公司Square突然宣布其首席运营官(COO)凯斯·拉布伊斯(Keith Rabois)离职。当地时间周五，《华尔街日报》报道称，拉布伊斯的辞职跟“一名Square员指责其性骚扰”而Square未能采取适当行动有关。但拉布伊斯向否认这些指控… 【苹果发布供应商责任报告 在华工厂雇佣未成年人】苹果日前发布了其最新的2012年度供应商责任报告。报告称，发现来自中国的第三方供应商雇佣了74名未成年工人，苹果已将该情况上报给了当地劳动监管部门，并解除了与该供应商关系。苹果并未提及富士康工厂中存在任何违规案例… 【比尔·盖茨：我的孩子从未要求苹果产品】比尔·盖茨在接受福克斯商业新闻网采访时说，他的孩子们很高兴用他们的Windows手机，“他们从来不要求苹果产品，因此我不清楚他们是否喜欢。”小孩子可以成为无情，矛盾的人类。盖茨夫人曾表示，她的小孩曾经要求用苹果产品。… 【苹果失去全球“最有价值公司”称号】随着周五其股价再度下挫2.36%，苹果失去了其全球“最有价值公司”称号，将这一荣誉拱手相让于美国石油巨头——埃克森美孚。在过去六个月时间里，苹果股价下跌136.24美元，跌幅高达23.7%。但苹果可能很快恢复其“全球最有价值公司”的称号… 【轻松超越苹果 三星四季度占30%智能手机出货量】Juniper Research最近的统计显示，第四季度，三星智能手机发货量达6300万，其出货量占整个市场30%的份额，轻松超过苹果，苹果以4780万列第二。两家公司把其它对手远远甩在身后。同期，诺基亚仅售出660万部智能手机，RIM为670万… 【微软Office 2013消费者版30日发布 Office 365同步上线】美国当地时间1月29日，微软将发布全新Office，北京时间1月30日下午，微软中国也将在北京举行全新Office消费市场发布仪式，Office 365服务也将同步上线，中文消费者版包括3个：Office 2013家庭和学生版/小型企业版/专业版【Galaxy驱动三星电子新财季净利增长76%】三星电子今天发布了其2012财年第四季度财报。受Galaxy系列智能手机和平板电脑销售强劲驱动，该季度三星净利润达7.04万亿韩元(约合66亿美元)，同期增长76%。该季度三星电子营收达到了56万亿韩元(约合526亿美元)，同比增长19%… 【Google向FCC申请无线频谱 测试新服务】Google已经向美国联邦通信委员会提交无线频谱申请，要求测试2524-2546MHz、2567-2625MHz频段，旨在测试，最终并不会向消费者提供新无线服务。事实上，Google已开始在纽约附近的切尔西提供免费无线Wi-Fi，并在堪萨斯城提供其超高速宽带… 【周四苹果股价下跌12.36% 创2008年来单日最高纪录】苹果股价周四低开逾10%，为460.46美元，收盘价450.46美元。当天下跌63.55美元，跌幅12.36%，创下2008年以来单日最高跌幅纪录。野村证券分析师报告称：“与中国移动达成交易也会提振苹果股价，遗憾的是具体日期尚未确定。”…【苹果下一代iPhone手机扬声器组件流出】法国科技博客Nowhereelse. fr网站日前发表了一组图片，称此图片上显示的组件为苹果下一代智能手机产品扬声器组件，即所谓的iPhone 5S和iPhone 6手机上的扬声器。Nowhereelse. fr称，此次所发布的扬声器图片可能由苹果组件厂商员工所拍摄…【太阳系唯一现象 火星上的干冰降雪（图片）】美国宇航局所属火星勘测轨道器(MRO)收集的数据向科学家们展示了迄今为止最清晰的证据，揭示了火星上存在二氧化碳成分的降雪现象。这是迄今太阳系内已知的唯一拥有干冰降雪现象的案例。我们不妨看一看这些令人惊奇的寒冬景色，见下图…【Square首席运营官辞职幕后曝光：面临性骚扰指控】Square首席运营官拉布伊斯突然辞职的消息令硅谷上下一片震惊，而致其神秘辞职的动因是：拉布伊斯目前遭到一名Square男性员工的性骚扰指控。在2010年5月时，通过别人介绍拉布伊斯认识了一名男子，后来就发展成为了“肉体关系”…【黑石集团欲购Twitter 8000万美元股票】据英国《金融时报》报道，全球投资管理公司黑石集团(BlackRock) 寻求从Twitter早期员工处购买8000万美元的股份，其对Twitter的估值达到90亿美元。《华尔街日报》援引自己消息来源的报道称，黑石集团将以每股17美元的价格获得这些股份… 【传微软正在测试Windows RT版Outlook客户端】援引知情人士消息称，微软已完成了Windows RT版Outlook应用的开发工作，目前正在内部测试，尚不清楚是否或何时面市。“Outlook RT”将运行在微软Surface RT平板电脑，以及其他采用ARM处理器和Windows RT系统的任一平板电脑和PC上… 【模拟太空机器人加油站测试成功 有助解决太空垃圾】加拿大双臂机器人“德克斯特”（Dextre）在国际空间站完成测试，成功为模拟卫星补充燃料，预示着我们向减少太空垃圾的目标迈进了一步。有2500颗失效卫星仍在绕地球运转。如果可以重新利用这些失效卫星，那么将节省巨额费用… 【Square首席运营官离职 传涉嫌性骚扰】美国支付公司Square突然宣布其首席运营官(COO)凯斯·拉布伊斯(Keith Rabois)离职。当地时间周五，《华尔街日报》报道称，拉布伊斯的辞职跟“一名Square员指责其性骚扰”而Square未能采取适当行动有关。但拉布伊斯向否认这些指控… 【苹果发布供应商责任报告 在华工厂雇佣未成年人】苹果日前发布了其最新的2012年度供应商责任报告。报告称，发现来自中国的第三方供应商雇佣了74名未成年工人，苹果已将该情况上报给了当地劳动监管部门，并解除了与该供应商关系。苹果并未提及富士康工厂中存在任何违规案例… 【比尔·盖茨：我的孩子从未要求苹果产品】比尔·盖茨在接受福克斯商业新闻网采访时说，他的孩子们很高兴用他们的Windows手机，“他们从来不要求苹果产品，因此我不清楚他们是否喜欢。”小孩子可以成为无情，矛盾的人类。盖茨夫人曾表示，她的小孩曾经要求用苹果产品。… 【苹果失去全球“最有价值公司”称号】随着周五其股价再度下挫2.36%，苹果失去了其全球“最有价值公司”称号，将这一荣誉拱手相让于美国石油巨头——埃克森美孚。在过去六个月时间里，苹果股价下跌136.24美元，跌幅高达23.7%。但苹果可能很快恢复其“全球最有价值公司”的称号… 【轻松超越苹果 三星四季度占30%智能手机出货量】Juniper Research最近的统计显示，第四季度，三星智能手机发货量达6300万，其出货量占整个市场30%的份额，轻松超过苹果，苹果以4780万列第二。两家公司把其它对手远远甩在身后。同期，诺基亚仅售出660万部智能手机，RIM为670万… 【微软Office 2013消费者版30日发布 Office 365同步上线】美国当地时间1月29日，微软将发布全新Office，北京时间1月30日下午，微软中国也将在北京举行全新Office消费市场发布仪式，Office 365服务也将同步上线，中文消费者版包括3个：Office 2013家庭和学生版/小型企业版/专业版【Galaxy驱动三星电子新财季净利增长76%】三星电子今天发布了其2012财年第四季度财报。受Galaxy系列智能手机和平板电脑销售强劲驱动，该季度三星净利润达7.04万亿韩元(约合66亿美元)，同期增长76%。该季度三星电子营收达到了56万亿韩元(约合526亿美元)，同比增长19%… 【Google向FCC申请无线频谱 测试新服务】Google已经向美国联邦通信委员会提交无线频谱申请，要求测试2524-2546MHz、2567-2625MHz频段，旨在测试，最终并不会向消费者提供新无线服务。事实上，Google已开始在纽约附近的切尔西提供免费无线Wi-Fi，并在堪萨斯城提供其超高速宽带… 【周四苹果股价下跌12.36% 创2008年来单日最高纪录】苹果股价周四低开逾10%，为460.46美元，收盘价450.46美元。当天下跌63.55美元，跌幅12.36%，创下2008年以来单日最高跌幅纪录。野村证券分析师报告称：“与中国移动达成交易也会提振苹果股价，遗憾的是具体日期尚未确定。”…【雅虎千万美元收购剪切与聚合网站Snip.it 】雅虎已收购剪切与聚合网站Snip.it，Snip.it功能与Pinterest相似，为用户剪切、保存并共享Web内容提供服务。被雅虎收购后，Snip.it将不再为现有客户提供支持。一名匿名消息人士称，雅虎收购Snip.it的价格约一千多万美元… 【乔布斯曾以专利诉讼要挟Palm签互不挖角协议】今天公开的一份法庭文件援引前Palm CEO爱德华·克里甘的话称，史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)曾以专利诉讼威胁Palm同意与苹果签署互不挖角对方员工协议。5名科技员工在对苹果、Google和其它公司进行的民事诉讼中出示了该文件… 【西门子2013财年Q1利润下滑 警告全球需求疲软】德国业界巨头西门子今天发布2013财年第一季财报。财报显示其第一财季营收181亿欧元，同比增长2%，其中新兴市场营收59.8亿欧元，同比增4%。但订单环比下滑3%，由上季度的197.2亿欧元下滑至191.4亿欧元。西门子计划在未来两年重组… 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第六十七期Windows 8公开课。今天将为大家介绍Excel2013的快速填充操作，它与之前的版本又有何区别呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【李彦宏：百度首个研究院将招募全球顶尖人才】李彦宏在百度2012年会上透露，2013年将建立百度历史上第一个研究院Institute of Deep Learning。其初期专注于Deep learning技术，并将邀请该领域全球最顶尖人才，以“成为AT&T-Bell labs，Xerox Parc这样的顶尖的研究机构”为理想…【谁说大数据只奥巴马用 手机游戏运营也能事半功倍】1.奥巴马充分利用了大数据，比如说他们分析到美西的中年女性最喜欢乔治克鲁尼共进晚餐，于是这个情报帮助奥巴马团队筹集了1500万美元；2.大数据不仅仅能应用在这么高端的事情上，手机游戏，也可以用大数据来分析： 【英特尔逐步退出传统桌面主板业务 转战移动市场】当地时间本周二，英特尔向媒体表示：“今天我们在公司内部披露一项计划，未来三年开始缩减英特尔桌面主板业务规模。”并将内部精英将分流到新兴桌面设计领域，将更多资源投放到超极本、平板电脑和手机上，该领域的关键是移动性…【谷歌财报显示：摩托罗拉四季度亏损3.53亿美元】谷歌第四季度财报显示，旗下的摩托罗拉部门在该季度继续亏损，达到了3.53亿美元，不计一次性项目，该季度亏损为1.52亿美元。谷歌CEO拉里·佩奇说，该部门仍处于初期阶段，但佩奇同时对该部门寄予厚望，称该团队正在进行产品开发… 【上季度全美智能手机销量iPhone仍居榜首 占51%】调查机构Kantar称，在2012年的第四季度，iPhone占据了全美智能机销量的51.2%，Android占据了约44.8%的销量，位居全美第二。尽管如此，据报道，Android在世界范围仍居首位，包括如英国、中国、西班牙、澳大利亚和德国等关键国家… 【谷歌Q4营收达144.2美元 去年总营收超500亿美元】周二，谷歌发布的2012财年第四季度财报显示，该季度谷歌营收达到了144.2亿美元，同比增长36%，同时谷歌首次实现了在一个财年内营收超过500亿美元，达到501.8亿美元。谷歌发布利好财报后，盘后交易股价上涨至27美元，涨幅近4%…【主流WP8智能机 诺基亚Lumia 820的六大亮点】在Lumia 820的一众特性中，有六大亮点，颇为引人瞩目，甚至在很多旗舰手机上，都不具备有这些功能特性。1、无线充电；2、可拆卸后盖；3、全景导航；4、智能拍照；5、制作趣味动图；6、内置通信防火墙... 【Google：去年每月观看YouTube视频达40亿小时】Google高级副总裁兼首席商务官Nikesh Arora在Google发布第四季度财报期间披露称，2012年YouTube观众每月在该视频网站上观看视频的时间为40亿小时，目前YouTube服务已登陆4亿部移动设备，凸显YouTube完全适合当今多屏幕世界…【消息称微软或投资30亿美元助力戴尔私有化】CNBC援引消息人士的话报道称，微软在与戴尔CEO迈克尔·戴尔(Michael Dell)和银湖谈判，拟在戴尔私有化交易中投资10亿至30亿美元。戴尔在考虑私有化，望以220亿至250亿美元的价格接受杠杆收购。投资戴尔或使微软激怒其他PC厂商…我发起了一个投票【你会置办哪些数码年货？】，地址 【IBM第四季度营收293亿美元 利润58亿美元】IBM发布第四季度财报，营收293亿美元，同比下滑1%;利润58亿美元，每股收益5.13美元，按照非公认会计准则，每股收益5.39美元。2012年全年IBM营收1045亿美元，同比下滑2%;利润166亿美元，每股收益14.37美元。IBM顺利度过IT支出萧条期…【雅虎千万美元收购剪切与聚合网站Snip.it 】雅虎已收购剪切与聚合网站Snip.it，Snip.it功能与Pinterest相似，为用户剪切、保存并共享Web内容提供服务。被雅虎收购后，Snip.it将不再为现有客户提供支持。一名匿名消息人士称，雅虎收购Snip.it的价格约一千多万美元… 【乔布斯曾以专利诉讼要挟Palm签互不挖角协议】今天公开的一份法庭文件援引前Palm CEO爱德华·克里甘的话称，史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)曾以专利诉讼威胁Palm同意与苹果签署互不挖角对方员工协议。5名科技员工在对苹果、Google和其它公司进行的民事诉讼中出示了该文件… 【西门子2013财年Q1利润下滑 警告全球需求疲软】德国业界巨头西门子今天发布2013财年第一季财报。财报显示其第一财季营收181亿欧元，同比增长2%，其中新兴市场营收59.8亿欧元，同比增4%。但订单环比下滑3%，由上季度的197.2亿欧元下滑至191.4亿欧元。西门子计划在未来两年重组… 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第六十七期Windows 8公开课。今天将为大家介绍Excel2013的快速填充操作，它与之前的版本又有何区别呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【李彦宏：百度首个研究院将招募全球顶尖人才】李彦宏在百度2012年会上透露，2013年将建立百度历史上第一个研究院Institute of Deep Learning。其初期专注于Deep learning技术，并将邀请该领域全球最顶尖人才，以“成为AT&T-Bell labs，Xerox Parc这样的顶尖的研究机构”为理想…【谁说大数据只奥巴马用 手机游戏运营也能事半功倍】1.奥巴马充分利用了大数据，比如说他们分析到美西的中年女性最喜欢乔治克鲁尼共进晚餐，于是这个情报帮助奥巴马团队筹集了1500万美元；2.大数据不仅仅能应用在这么高端的事情上，手机游戏，也可以用大数据来分析： 【英特尔逐步退出传统桌面主板业务 转战移动市场】当地时间本周二，英特尔向媒体表示：“今天我们在公司内部披露一项计划，未来三年开始缩减英特尔桌面主板业务规模。”并将内部精英将分流到新兴桌面设计领域，将更多资源投放到超极本、平板电脑和手机上，该领域的关键是移动性…【谷歌财报显示：摩托罗拉四季度亏损3.53亿美元】谷歌第四季度财报显示，旗下的摩托罗拉部门在该季度继续亏损，达到了3.53亿美元，不计一次性项目，该季度亏损为1.52亿美元。谷歌CEO拉里·佩奇说，该部门仍处于初期阶段，但佩奇同时对该部门寄予厚望，称该团队正在进行产品开发… 【上季度全美智能手机销量iPhone仍居榜首 占51%】调查机构Kantar称，在2012年的第四季度，iPhone占据了全美智能机销量的51.2%，Android占据了约44.8%的销量，位居全美第二。尽管如此，据报道，Android在世界范围仍居首位，包括如英国、中国、西班牙、澳大利亚和德国等关键国家… 【谷歌Q4营收达144.2美元 去年总营收超500亿美元】周二，谷歌发布的2012财年第四季度财报显示，该季度谷歌营收达到了144.2亿美元，同比增长36%，同时谷歌首次实现了在一个财年内营收超过500亿美元，达到501.8亿美元。谷歌发布利好财报后，盘后交易股价上涨至27美元，涨幅近4%…【主流WP8智能机 诺基亚Lumia 820的六大亮点】在Lumia 820的一众特性中，有六大亮点，颇为引人瞩目，甚至在很多旗舰手机上，都不具备有这些功能特性。1、无线充电；2、可拆卸后盖；3、全景导航；4、智能拍照；5、制作趣味动图；6、内置通信防火墙... 【Google：去年每月观看YouTube视频达40亿小时】Google高级副总裁兼首席商务官Nikesh Arora在Google发布第四季度财报期间披露称，2012年YouTube观众每月在该视频网站上观看视频的时间为40亿小时，目前YouTube服务已登陆4亿部移动设备，凸显YouTube完全适合当今多屏幕世界…【消息称微软或投资30亿美元助力戴尔私有化】CNBC援引消息人士的话报道称，微软在与戴尔CEO迈克尔·戴尔(Michael Dell)和银湖谈判，拟在戴尔私有化交易中投资10亿至30亿美元。戴尔在考虑私有化，望以220亿至250亿美元的价格接受杠杆收购。投资戴尔或使微软激怒其他PC厂商…我发起了一个投票【你会置办哪些数码年货？】，地址 【IBM第四季度营收293亿美元 利润58亿美元】IBM发布第四季度财报，营收293亿美元，同比下滑1%;利润58亿美元，每股收益5.13美元，按照非公认会计准则，每股收益5.39美元。2012年全年IBM营收1045亿美元，同比下滑2%;利润166亿美元，每股收益14.37美元。IBM顺利度过IT支出萧条期…【2月1日起Win 8 Pro升级费用由40美元调至200美元】微软于当地时间1月18日宣布，1月31日将是40美元Windows 8 Pro升级优惠价的最后期限。自2月1日起，Windows 8升级价格调整为120美元，Windows 8 Pro升级价格调整为200美元。目前由Windows 7/XP/Vista升级至Win 8 Pro均为40美…【谷歌投资10亿美元建设英国新总部 2016年竣工】据路透社报道称，谷歌将斥资6.5亿英镑(约合10亿美元)在英国伦敦的国王十字中心小区购置一块面积为2.4英亩的土地，并在此修建超过100万平方英尺的办公区，预计在2016年完工。建成后将成为谷歌英国总部，价值可能高达16亿美元…【IDC：2012年亚太地区PC出货量首次下滑】除日本外，2012年亚太地区PC出货量首次下滑2%，至1.21亿台。IDC今天称，亚太地区市场上PC出货量位居前五的厂商中，只有联想和华硕出货量呈正增长。位居第五的华硕出货量同比增长18%，联想在亚太地区市场份额为24.6%，出货量同比增长11%…【从三一集团部署微软SAM 看中国制造业国际竞争力】中国最大、全球第六的工程机械制造商，三一集团能有如此骄人的名头，靠的就是一股子“敢于吃螃蟹”的劲头儿。在众多制造商中，率先部署微软软件资产管理解决方案，也正是这种精神的体现。   【索尼出售麦迪逊大街美国总部大楼 售价11亿美元】尼宣布把位于纽约市麦迪逊大街美国总部大楼出售给以Chetrit Group为首的一家房地产财团，这幢37层大楼售价11亿美元，交易有望在3月份完成。过去数年，索尼电视销售疲软、面临激烈竞争。索尼在出售大量资产的同时裁减1万名员工…【黑客组织Anonymous向墨西哥国防部发起DDoS攻击】Anonymous在墨西哥的组织声明对政府网站发起的DDoS攻击负责，导致墨西哥政府网站瘫痪数小时。Anonymous发表声明称：“我们为生活而战斗，因为政府给我们提供的未来是死亡。我们为和平而战斗，因为罪恶的政府宣布战争和破坏。”…虽然身在北京，但是完全理解回家过年的急迫心情，12306自己不给力，就不许社会力量做些努力？ 我给：“有这功夫怎么不把12306做得好些？瞎管闲事。、抢票浏览器挺好用，干嘛不让用？、世上没有绝对的公平，买到票才是硬道理，不该叫停。”我发起了一个围脖投票《铁道部该不该叫停猎豹抢票浏览器？》，快来投票吧 点击链接进入 我发起了一个围脖投票《铁道部该不该叫停猎豹抢票浏览器？》，快来投票吧 点击链接进入 【Google申请新专利 有望在手臂上实现键盘操作】当地时间本周四，Google已向美国专利和商标局申请了一项全新的专利——专利20130016070，一种能实现虚拟输入的方法系统。该专利能够将Project Glass变为便携式投影仪，并允许用户将图片投射到手臂上，将键盘或按钮投射到任何表面…【抵御Android 三星参与移动大战的杀器：Tizen】Tizen继承了夭折的MeeGo项目，直接由三星和英特尔控制，希望推出一款较Android平台更开放、定制化程度更高的操作系统。Tizen提供的定制化水平是Android所无法提供的，尽管Android平台是个开放平台，但需遵循商定规则，防止分裂…【英特尔CEO欧德宁：PC正在进化为平板电脑】英特尔CEO保罗·欧德宁昨天公布了季度收入报告，他认为，英特尔和合作伙伴正在积极挺进平板电脑市场：“我们正处于计算体验的激进变革当中……安装了Windows 8，配备触摸屏的可翻转式和可拆卸式电脑让用户可以兼顾两种形式的电脑。”…各位网友，大家好，欢迎观看CNET第六十四期Windows 8公开课。本期公开课会讲解PowerPoint2013如何一键更换主题。敬请收看本期Windows 8公开课...   【传三星下月发布Galaxy Note 8.0平板】据粉丝网站SamMobile报道，三星可能将在今年2月份举行的“2013世界移动通信大会”（MWC）上发布一款屏幕尺寸达到8英寸的Galaxy系列平板产品——Galaxy Note 8.0，以丰富其大屏幕Galaxy Note平板产品线...【iPhone累计销量2.19亿台 远超三星Galaxy】 苹果iPhone累计销量达到2.19亿台，而三星Galaxy的累计销量仅为1.31亿台。尽管近期关于苹果的负面消息不断，但在过去的几年时间里，其iPhone销量远超三星Galaxy产品线，依然保持领先...【英特尔Q4营收同比下滑3%至134.8亿美元】透过英特尔业绩不难看出PC市场仍旧低迷。市场研究公司Gartner和IDC本月初曾表示，第四季度计算机销量低于预期，同比下滑5%-6%。英特尔不仅需要应对核心PC市场需求疲软的问题，还将面对未来领导层的不确定性...【2月1日起Win 8 Pro升级费用由40美元调至200美元】微软于当地时间1月18日宣布，1月31日将是40美元Windows 8 Pro升级优惠价的最后期限。自2月1日起，Windows 8升级价格调整为120美元，Windows 8 Pro升级价格调整为200美元。目前由Windows 7/XP/Vista升级至Win 8 Pro均为40美…【谷歌投资10亿美元建设英国新总部 2016年竣工】据路透社报道称，谷歌将斥资6.5亿英镑(约合10亿美元)在英国伦敦的国王十字中心小区购置一块面积为2.4英亩的土地，并在此修建超过100万平方英尺的办公区，预计在2016年完工。建成后将成为谷歌英国总部，价值可能高达16亿美元…【IDC：2012年亚太地区PC出货量首次下滑】除日本外，2012年亚太地区PC出货量首次下滑2%，至1.21亿台。IDC今天称，亚太地区市场上PC出货量位居前五的厂商中，只有联想和华硕出货量呈正增长。位居第五的华硕出货量同比增长18%，联想在亚太地区市场份额为24.6%，出货量同比增长11%…【从三一集团部署微软SAM 看中国制造业国际竞争力】中国最大、全球第六的工程机械制造商，三一集团能有如此骄人的名头，靠的就是一股子“敢于吃螃蟹”的劲头儿。在众多制造商中，率先部署微软软件资产管理解决方案，也正是这种精神的体现。   【索尼出售麦迪逊大街美国总部大楼 售价11亿美元】尼宣布把位于纽约市麦迪逊大街美国总部大楼出售给以Chetrit Group为首的一家房地产财团，这幢37层大楼售价11亿美元，交易有望在3月份完成。过去数年，索尼电视销售疲软、面临激烈竞争。索尼在出售大量资产的同时裁减1万名员工…【黑客组织Anonymous向墨西哥国防部发起DDoS攻击】Anonymous在墨西哥的组织声明对政府网站发起的DDoS攻击负责，导致墨西哥政府网站瘫痪数小时。Anonymous发表声明称：“我们为生活而战斗，因为政府给我们提供的未来是死亡。我们为和平而战斗，因为罪恶的政府宣布战争和破坏。”…虽然身在北京，但是完全理解回家过年的急迫心情，12306自己不给力，就不许社会力量做些努力？ 我给：“有这功夫怎么不把12306做得好些？瞎管闲事。、抢票浏览器挺好用，干嘛不让用？、世上没有绝对的公平，买到票才是硬道理，不该叫停。”我发起了一个围脖投票《铁道部该不该叫停猎豹抢票浏览器？》，快来投票吧 点击链接进入 我发起了一个围脖投票《铁道部该不该叫停猎豹抢票浏览器？》，快来投票吧 点击链接进入 【Google申请新专利 有望在手臂上实现键盘操作】当地时间本周四，Google已向美国专利和商标局申请了一项全新的专利——专利20130016070，一种能实现虚拟输入的方法系统。该专利能够将Project Glass变为便携式投影仪，并允许用户将图片投射到手臂上，将键盘或按钮投射到任何表面…【抵御Android 三星参与移动大战的杀器：Tizen】Tizen继承了夭折的MeeGo项目，直接由三星和英特尔控制，希望推出一款较Android平台更开放、定制化程度更高的操作系统。Tizen提供的定制化水平是Android所无法提供的，尽管Android平台是个开放平台，但需遵循商定规则，防止分裂…【英特尔CEO欧德宁：PC正在进化为平板电脑】英特尔CEO保罗·欧德宁昨天公布了季度收入报告，他认为，英特尔和合作伙伴正在积极挺进平板电脑市场：“我们正处于计算体验的激进变革当中……安装了Windows 8，配备触摸屏的可翻转式和可拆卸式电脑让用户可以兼顾两种形式的电脑。”…各位网友，大家好，欢迎观看CNET第六十四期Windows 8公开课。本期公开课会讲解PowerPoint2013如何一键更换主题。敬请收看本期Windows 8公开课...   【传三星下月发布Galaxy Note 8.0平板】据粉丝网站SamMobile报道，三星可能将在今年2月份举行的“2013世界移动通信大会”（MWC）上发布一款屏幕尺寸达到8英寸的Galaxy系列平板产品——Galaxy Note 8.0，以丰富其大屏幕Galaxy Note平板产品线...【iPhone累计销量2.19亿台 远超三星Galaxy】 苹果iPhone累计销量达到2.19亿台，而三星Galaxy的累计销量仅为1.31亿台。尽管近期关于苹果的负面消息不断，但在过去的几年时间里，其iPhone销量远超三星Galaxy产品线，依然保持领先...【英特尔Q4营收同比下滑3%至134.8亿美元】透过英特尔业绩不难看出PC市场仍旧低迷。市场研究公司Gartner和IDC本月初曾表示，第四季度计算机销量低于预期，同比下滑5%-6%。英特尔不仅需要应对核心PC市场需求疲软的问题，还将面对未来领导层的不确定性...【传苹果削减iPhone 5组件订单 周一股价下跌3.57% 】昨天来自《日经新闻》（Nikkei）和《华尔街日报》的消息均称，苹果已在上个月削减了其iPhone组件一半左右的订单。受此消息影响，周一玫瑰市场收盘，苹果股价下跌18.55美元，跌幅达3.57%，报收于501.75美元。- CNET科技资讯网 【Archos公布119美元Android平板电脑 2月份开售】 Archos打响了平板电脑价格战第一枪：推出售价119美元的Archos 70 Titanium，今年2月份上市。它已在今年CES上亮相，较Kindle Fire便宜40美元，配置1024x600像素IPS显示屏，1.6GHz双核处理器，运行Android 4.1。- CNET科技资讯网 【传戴尔与私募公司谈判私有化 筹集资金是难题】据外媒报道称，目前有关戴尔私有化的谈判尚处于初级阶段，数家大银行已开始在筹措买断戴尔公司的资金。戴尔公司最近陷入困境，过去一年股价缩水三分之一。该报道引发戴尔股价飙升，上涨13%，至12.30美元。 - CNET科技资讯网 【微软将在美国时间1月14日修补IE零时差漏洞】Internet Explorer 6至8的修复漏洞将于当地时间本周一上午10点推出。该漏洞是在上月末发现的，该补丁将作为一个关键更新在太平洋标准时间1月14日上午10点推出。这意味着任何使用Windows的电脑打开时它将自动更新。 - CNET科技资讯网 【受传闻影响 苹果股价周一早盘最低跌至498.51美元】受iPhone 5需求疲软传闻影响，苹果股价于美国当地时间周一早盘最低跌至498.51美元。据悉，苹果将原本计划订购本季度生产出6500万部iPhone 5的液晶显示屏订单数量削减50%。在美国，孩子们认为三星Galaxy S3要比iPhone 5“酷”…【三星：我们已经售出1亿部Galaxy S智能手机】三星Galaxy S智能手机的销量已经突破1亿大关。三星用2年零7个月创造出这一纪录。Galaxy S3的销售速度很快，50天就售出1百万，5个月销量达到3千万，7个月达到4千万。Galaxy S2在20个月达到4千万。三星将在1月25日公布第四季度财报…【Gartner：Windows 8未能提振PC市场】Gartner报告称，PC销售继续下滑，Windows 8上市也未能改变这一趋势。去年Q4，全球PC销量为9030万台，下降4.9%。2012年，全球PC销量为3.527亿台，下降3.5%。惠普仍以16%的市场份额排名第一，联想第二，市场份额为14.8%。华硕的增幅达17.1%…【潘石屹和周鸿祎联袂代言戴尔XPS 12 上演强强对话】 与 代言戴尔XPS 12的视频被公布在 的官方微博上。中国最顶尖的两个商界人坐在一起谈创新之道，短短45秒，针锋相对，暗藏玄机；唇枪舌剑，你来我往；各种过瘾，各种玄机，彰显XPS 12商务超极本的气质…【联想Lenovo蛇年运程：运势畅旺，切忌轻敌】接上回，Think大哥背着那口锅走出了家门，踌躇满志。Lenovo兄弟看着兄长的背影，想想自己的前途，心中也暗暗给自己鼓劲儿。一天，联想新大厦门口来了一位算命先生，正是之前Think遇到的那位，他打出一个字牌：运势畅旺，切忌轻敌！…【传苹果上月削减iPhone一半的屏幕订单】华尔街日报报道说，由于需求降低，苹果上月降低了iPhone屏幕50%的订单。这是苹果2013财年首次削减订单。另外，苹果也同时降低了其它尺寸屏幕的采购订单数量。iPad的市场份额被低价的安卓平板电脑抢走，而三星Galaxy S手机也取代iPhone…【CES2013收官：CNET十大产品出炉】美国国际消费电子展(CES)已经在赌城拉斯维加斯圆满落幕。CNET编辑为您精心挑选出10款极具代表性的产品向大家集中展示：1、一、联想27寸一体机IdeaCentre Horizon；2、三星柔性屏幕；3、联想新机皇K900... 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第六十期Windows 8公开课。上期讲解了插入图片操作的优化，本期将为大家带来Word2013全新功能插入在线视频的操作。敬请收看本期Windows 8公开课...   【MIT将在阿伦•斯沃茨自杀后展开内部调查】麻省理工学院校长于当地时间1月13日宣布，在上周五阿伦·斯沃茨自杀事件后，学校将就此网络活跃问题在学校展开内部调查。斯沃茨曾被指控从麻省理工学院和期刊数据库西文过刊全文库(JSTOR)偷窃400多份文档。斯沃茨是Reddit创始人之一…【JSTOR对施瓦茨去世深表哀悼】网络活跃分子阿伦·施瓦茨在家中自杀身亡后，指控施瓦茨攻击其网络的学术杂志刊物机构JSTOR对这一悲剧事件表示遗憾：我们对阿伦·施瓦茨自杀深表哀痛，对阿伦的家人、好友和所有爱他、认识他及尊敬他的人表示慰问。他是一位真正的天才…【互联网活跃分子阿伦·施瓦茨自杀身亡 年仅26岁】当地时间上周五，计算机活跃分子阿伦·施瓦茨（Aaron H. Swartz）在纽约家中自杀身亡，享年26岁。MIT和科学杂志及学术论文存档机构Jstor曾指控施瓦茨盗窃400万份文档，如果获罪，他要面临最高400万美元罚款及50年以上牢狱生涯…【传苹果削减iPhone 5组件订单 周一股价下跌3.57% 】昨天来自《日经新闻》（Nikkei）和《华尔街日报》的消息均称，苹果已在上个月削减了其iPhone组件一半左右的订单。受此消息影响，周一玫瑰市场收盘，苹果股价下跌18.55美元，跌幅达3.57%，报收于501.75美元。- CNET科技资讯网 【Archos公布119美元Android平板电脑 2月份开售】 Archos打响了平板电脑价格战第一枪：推出售价119美元的Archos 70 Titanium，今年2月份上市。它已在今年CES上亮相，较Kindle Fire便宜40美元，配置1024x600像素IPS显示屏，1.6GHz双核处理器，运行Android 4.1。- CNET科技资讯网 【传戴尔与私募公司谈判私有化 筹集资金是难题】据外媒报道称，目前有关戴尔私有化的谈判尚处于初级阶段，数家大银行已开始在筹措买断戴尔公司的资金。戴尔公司最近陷入困境，过去一年股价缩水三分之一。该报道引发戴尔股价飙升，上涨13%，至12.30美元。 - CNET科技资讯网 【微软将在美国时间1月14日修补IE零时差漏洞】Internet Explorer 6至8的修复漏洞将于当地时间本周一上午10点推出。该漏洞是在上月末发现的，该补丁将作为一个关键更新在太平洋标准时间1月14日上午10点推出。这意味着任何使用Windows的电脑打开时它将自动更新。 - CNET科技资讯网 【受传闻影响 苹果股价周一早盘最低跌至498.51美元】受iPhone 5需求疲软传闻影响，苹果股价于美国当地时间周一早盘最低跌至498.51美元。据悉，苹果将原本计划订购本季度生产出6500万部iPhone 5的液晶显示屏订单数量削减50%。在美国，孩子们认为三星Galaxy S3要比iPhone 5“酷”…【三星：我们已经售出1亿部Galaxy S智能手机】三星Galaxy S智能手机的销量已经突破1亿大关。三星用2年零7个月创造出这一纪录。Galaxy S3的销售速度很快，50天就售出1百万，5个月销量达到3千万，7个月达到4千万。Galaxy S2在20个月达到4千万。三星将在1月25日公布第四季度财报…【Gartner：Windows 8未能提振PC市场】Gartner报告称，PC销售继续下滑，Windows 8上市也未能改变这一趋势。去年Q4，全球PC销量为9030万台，下降4.9%。2012年，全球PC销量为3.527亿台，下降3.5%。惠普仍以16%的市场份额排名第一，联想第二，市场份额为14.8%。华硕的增幅达17.1%…【潘石屹和周鸿祎联袂代言戴尔XPS 12 上演强强对话】 与 代言戴尔XPS 12的视频被公布在 的官方微博上。中国最顶尖的两个商界人坐在一起谈创新之道，短短45秒，针锋相对，暗藏玄机；唇枪舌剑，你来我往；各种过瘾，各种玄机，彰显XPS 12商务超极本的气质…【联想Lenovo蛇年运程：运势畅旺，切忌轻敌】接上回，Think大哥背着那口锅走出了家门，踌躇满志。Lenovo兄弟看着兄长的背影，想想自己的前途，心中也暗暗给自己鼓劲儿。一天，联想新大厦门口来了一位算命先生，正是之前Think遇到的那位，他打出一个字牌：运势畅旺，切忌轻敌！…【传苹果上月削减iPhone一半的屏幕订单】华尔街日报报道说，由于需求降低，苹果上月降低了iPhone屏幕50%的订单。这是苹果2013财年首次削减订单。另外，苹果也同时降低了其它尺寸屏幕的采购订单数量。iPad的市场份额被低价的安卓平板电脑抢走，而三星Galaxy S手机也取代iPhone…【CES2013收官：CNET十大产品出炉】美国国际消费电子展(CES)已经在赌城拉斯维加斯圆满落幕。CNET编辑为您精心挑选出10款极具代表性的产品向大家集中展示：1、一、联想27寸一体机IdeaCentre Horizon；2、三星柔性屏幕；3、联想新机皇K900... 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第六十期Windows 8公开课。上期讲解了插入图片操作的优化，本期将为大家带来Word2013全新功能插入在线视频的操作。敬请收看本期Windows 8公开课...   【MIT将在阿伦•斯沃茨自杀后展开内部调查】麻省理工学院校长于当地时间1月13日宣布，在上周五阿伦·斯沃茨自杀事件后，学校将就此网络活跃问题在学校展开内部调查。斯沃茨曾被指控从麻省理工学院和期刊数据库西文过刊全文库(JSTOR)偷窃400多份文档。斯沃茨是Reddit创始人之一…【JSTOR对施瓦茨去世深表哀悼】网络活跃分子阿伦·施瓦茨在家中自杀身亡后，指控施瓦茨攻击其网络的学术杂志刊物机构JSTOR对这一悲剧事件表示遗憾：我们对阿伦·施瓦茨自杀深表哀痛，对阿伦的家人、好友和所有爱他、认识他及尊敬他的人表示慰问。他是一位真正的天才…【互联网活跃分子阿伦·施瓦茨自杀身亡 年仅26岁】当地时间上周五，计算机活跃分子阿伦·施瓦茨（Aaron H. Swartz）在纽约家中自杀身亡，享年26岁。MIT和科学杂志及学术论文存档机构Jstor曾指控施瓦茨盗窃400万份文档，如果获罪，他要面临最高400万美元罚款及50年以上牢狱生涯…各位网友，大家好，欢迎观看CNET第五十八期Windows 8公开课。Office2013主界面罗列了一些模板样式供用户使用，那么它与之前Office版本有何区别呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【英特尔大力推介“Y”系列处理器 主要针对平板电脑】英特尔周一在CES展会上公布了Y系Core处理器，它们主要针对平板电脑。英特尔期望自己的处理器由传统电脑进入平板电脑。换句话说，英特尔未来一半的重点将放在平板电脑上... 【同方收购壹人壹本意在沛公 移动互联网才是它的菜】今天早间，CNET科技资讯网第一时间报道了同方收购壹人壹本的新闻，同方股份今日发布公告：以股份+现金的方式收购壹人壹本100%股权，金额约为13.68亿元。记者对此采访了壹人壹本相关负责人姜晓瑛女士，以下是采访实录…【三星发布八核心Exynos 5处理器 或用于Galaxy S4】北京时间今日凌晨,三星发布了用于智能手机和平板电脑的八核心Exynos 5 Octa处理器，包含四个A15内核和四个Cortex A7内核，极有可能用于Galaxy S4。它基于ARM的“big.Little”架构，最高可节能70%… 【RIM承诺推不同价位黑莓10手机】RIM首席营销官弗兰克·布尔本(Frank Boulben)在CES展上表示，该公司计划在市场上推出不同价位的新款黑莓10设备。布尔本说，RIM希望在高、中、低端市场上至少推出6款新黑莓10设备。首款设备是全触摸屏设备，仍配置一款全QWERTY键盘...【ARM CEO：Windows RT获得成功 须支持多款芯片】ARM CEO兼芯片技术设计师沃伦·伊斯特在CES展上接受CNET采访时说，微软最新移动操作系统Windows RT起步缓慢，但获得更大吸引力只是时间问题。Windows RT若在短期内获得成功，就必须支持更多ARM芯片...【三星和微软展示Youm柔性显示屏及WP手机原型】北京时间1月10日凌晨,三星在CES 2013上展示了名为Youm的OLED柔性显示技术及手机原型，该技术可令手机显示屏可弯曲、可旋转和可折叠。微软首席技术战略官现场展示了一款使用该技术的Windows Phone手机原型… 【CNET早间新闻：同方股份14亿收购壹人壹本 进军平板市场】今日，同方股份发布公告称:公司拟收购壹人壹本公司100%股权。据悉，收购金额接近14亿元，增值率高达近5倍。截至2012年12月31日，壹人壹本资产账面净额为24207.21万元，预估值约为13.68亿元，预估增值率为465.12%…【高通骁龙800系列处理器更多细节详解】1、性能提升最高达75％；2、全新四核Krait 400 CPU每核心速度达2.3GHz，提供同类最佳每瓦性能；3、异步对称多处理（aSMP）架构；4、全新Adreno 330 GPU；5、无缝通信；6、提供浮点支持、动态多线程、扩展多媒体指令… 【汽车也高通 奥迪A3采用高通4G LTE芯片组】奥迪公司在此次CES上展出了支持4G LTE无线连接的2013款奥迪A3，采用高通第二代 Gobi多模3G/4G LTE芯片组MDM9215。旨在提供更优的实时导航、气象和出行信息功能，同时提供超快Wi-Fi热点接入、互联网广播、网络服务… 【苹果CEO蒂姆·库克二次访华 意在中国移动？】苹果CEO蒂姆·库克今天早上9点多造访中国联通总部大楼，与中国联通高层秘密会谈几个小时后离去。他的下一个目的地会是中国移动总部大楼吗？中国移动拥有6亿多用户，有人预测，如果苹果与其合作将至少为苹果带来1个亿或更多的用户…【微软称3月15日关闭Messenger 中国大陆除外】微软称，“我们将于2013年3月15日在全球范围(中国大陆地区除外)内关闭Messenger服务。使用Skype，用户仍然可以象以前那样使用即时通讯和聊天服务。”用户可使用Skype的即时消息、视频电话、固话通话、屏幕分享、手机视频通话等功能…让厚度成为记忆  K900额...  【点击多图杀猫：现场真机评测英特尔四线程U联想K900】1. 将K900 锁在玻璃柜里，只能进行外观细节上的评测；2.屏幕5.5寸边框厚度4.7mm左右；3.后盖有四种样式，风格迥异，其中有些颇为另类；4.有两种设计的后盖印有英特尔logo；5.厚度6.9mm目测相当： 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第五十七期Windows 8公开课。用过Office预览版的人都知道，新版Office2013将全面支持Skydrive，那么具体该如何操作呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   各位网友，大家好，欢迎观看CNET第五十八期Windows 8公开课。Office2013主界面罗列了一些模板样式供用户使用，那么它与之前Office版本有何区别呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【英特尔大力推介“Y”系列处理器 主要针对平板电脑】英特尔周一在CES展会上公布了Y系Core处理器，它们主要针对平板电脑。英特尔期望自己的处理器由传统电脑进入平板电脑。换句话说，英特尔未来一半的重点将放在平板电脑上... 【同方收购壹人壹本意在沛公 移动互联网才是它的菜】今天早间，CNET科技资讯网第一时间报道了同方收购壹人壹本的新闻，同方股份今日发布公告：以股份+现金的方式收购壹人壹本100%股权，金额约为13.68亿元。记者对此采访了壹人壹本相关负责人姜晓瑛女士，以下是采访实录…【三星发布八核心Exynos 5处理器 或用于Galaxy S4】北京时间今日凌晨,三星发布了用于智能手机和平板电脑的八核心Exynos 5 Octa处理器，包含四个A15内核和四个Cortex A7内核，极有可能用于Galaxy S4。它基于ARM的“big.Little”架构，最高可节能70%… 【RIM承诺推不同价位黑莓10手机】RIM首席营销官弗兰克·布尔本(Frank Boulben)在CES展上表示，该公司计划在市场上推出不同价位的新款黑莓10设备。布尔本说，RIM希望在高、中、低端市场上至少推出6款新黑莓10设备。首款设备是全触摸屏设备，仍配置一款全QWERTY键盘...【ARM CEO：Windows RT获得成功 须支持多款芯片】ARM CEO兼芯片技术设计师沃伦·伊斯特在CES展上接受CNET采访时说，微软最新移动操作系统Windows RT起步缓慢，但获得更大吸引力只是时间问题。Windows RT若在短期内获得成功，就必须支持更多ARM芯片...【三星和微软展示Youm柔性显示屏及WP手机原型】北京时间1月10日凌晨,三星在CES 2013上展示了名为Youm的OLED柔性显示技术及手机原型，该技术可令手机显示屏可弯曲、可旋转和可折叠。微软首席技术战略官现场展示了一款使用该技术的Windows Phone手机原型… 【CNET早间新闻：同方股份14亿收购壹人壹本 进军平板市场】今日，同方股份发布公告称:公司拟收购壹人壹本公司100%股权。据悉，收购金额接近14亿元，增值率高达近5倍。截至2012年12月31日，壹人壹本资产账面净额为24207.21万元，预估值约为13.68亿元，预估增值率为465.12%…【高通骁龙800系列处理器更多细节详解】1、性能提升最高达75％；2、全新四核Krait 400 CPU每核心速度达2.3GHz，提供同类最佳每瓦性能；3、异步对称多处理（aSMP）架构；4、全新Adreno 330 GPU；5、无缝通信；6、提供浮点支持、动态多线程、扩展多媒体指令… 【汽车也高通 奥迪A3采用高通4G LTE芯片组】奥迪公司在此次CES上展出了支持4G LTE无线连接的2013款奥迪A3，采用高通第二代 Gobi多模3G/4G LTE芯片组MDM9215。旨在提供更优的实时导航、气象和出行信息功能，同时提供超快Wi-Fi热点接入、互联网广播、网络服务… 【苹果CEO蒂姆·库克二次访华 意在中国移动？】苹果CEO蒂姆·库克今天早上9点多造访中国联通总部大楼，与中国联通高层秘密会谈几个小时后离去。他的下一个目的地会是中国移动总部大楼吗？中国移动拥有6亿多用户，有人预测，如果苹果与其合作将至少为苹果带来1个亿或更多的用户…【微软称3月15日关闭Messenger 中国大陆除外】微软称，“我们将于2013年3月15日在全球范围(中国大陆地区除外)内关闭Messenger服务。使用Skype，用户仍然可以象以前那样使用即时通讯和聊天服务。”用户可使用Skype的即时消息、视频电话、固话通话、屏幕分享、手机视频通话等功能…让厚度成为记忆  K900额...  【点击多图杀猫：现场真机评测英特尔四线程U联想K900】1. 将K900 锁在玻璃柜里，只能进行外观细节上的评测；2.屏幕5.5寸边框厚度4.7mm左右；3.后盖有四种样式，风格迥异，其中有些颇为另类；4.有两种设计的后盖印有英特尔logo；5.厚度6.9mm目测相当： 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第五十七期Windows 8公开课。用过Office预览版的人都知道，新版Office2013将全面支持Skydrive，那么具体该如何操作呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【高通发布两款新移动芯片 性能提高75%】美国当地时间本周一CES上，手机芯片提供商高通发布两款新移动芯片Snapdragon 600和800系列处理器，为四核处理器，性能较老一代产品提高75%。其中800高端芯片包含高通最新4G LTE技术，最高速率达150Mbps，远高于上一代最高35Mbps的速率…【鲍尔默用行动证明：谁说微软告别CES演讲台了！】什么情况？难道是因为爱情？鲍尔默今天竟然重现CES演讲台！原因？原来是高通在主题演讲中邀请了鲍尔默出席，在简短的时间中，鲍尔默简单介绍了WindowsRT、WP8等内容：   你们这在一起了吗？各位网友，大家好，欢迎观看CNET第五十六期Windows 8公开课。本期Windows 8公开课将要介绍的内容是windows to go，那么什么叫windows to go？如何实现它的功能呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【索尼CES新机XperiaZ现场评测】1.配置骁龙四核5英寸1080屏幕；2.防水防尘，但不防摔，不是三防机；3.视频支持HDR；4.厚度7.9mm可用NFC连接其他Xperia或者索尼部分耳机；5.详细图文视频评测报告点击：    【全球最大屏智能手机华为Ascend Mate亮相CES】华为在CES国际消费电子产品展上推出了另外一款明星产品——Ascend Mate。该机最大的亮点在于拥有6.1英寸的超大屏幕，它也是至今为止世界上屏幕最大的智能手机。前任世界屏幕最大智能手机是三星Galaxy Note II...  【CES2013预展产品推荐 夺人眼球TOP5排行榜】在CES国际消费电子产品预展上，许多厂商发布了旗下的拳头产品，其中包括LG的84寸4K电视、联想的可触摸ThinkPad X Carbon Touch等，CNET在此挑选出5款极具代表性的产品向大家推荐：1、ThinkPad X Carbon Touch...  【华为发布1080P三防四核旗舰 Ascend D2问世】美国时间1月7日，华为在CES国际消费电子产品展上重磅推出了Ascend D2，华为称之为“综合性能最强的梦幻之作”。Ascend D2不仅拥有强悍的配置，该机防水防尘功能也做得十分出色，防护等级已经达到IP54标准... 索尼新品发布结束，稍后送上详细报道索尼Kazuo Hirai:4k不是未来，而是现在，索尼就是其中的领航者。看来索尼是把今年的宝压在4k上，稍微不给力的是刚说完这句，索尼的4k电视就蓝屏了……索尼发布4k分辨率的84寸巨型电视，官方表示是世界最棒的家庭4k体验 Xperia Z支持NFC，可以快速连接并且交换数据 【Verizon CEO：Q4表现最佳 新增用户210万人】Verizon CEO罗威尔·麦克亚当（Lowell McAdam）在致CES主题演讲词之前向投资者表示，该公司去年第四季度表现最好，新增210万用户。麦克亚当说：“第四季度新增30%用户是前所未有的壮举。” - CNET科技资讯网 【思科染指机顶盒 视频软件平台添加云DVR功能】思科在CES展上披露的新功能允许有线运营商和其它电视服务提供商通过云服务提供数字视频录像。基于云的新DVR功能是思科Videoscape Unity升级功能的一部分。 - CNET科技资讯网 来了，Xperia Z，五英寸全高清屏幕，夏普屏幕，1300万像素摄像头，支持HDR摄影 【英特尔演示Haswell芯片 延长系统电池续航时间】英特尔尚未推出第四代酷睿i销量处理器，但今年CES展演示了代号为“Haswell”的芯片。Haswell是英特尔2014年计算机路线图的一部分，最大收获是系统电池续航时间延长、笔记本添加大量新功能。 - CNET科技资讯网 【高通发布两款新移动芯片 性能提高75%】美国当地时间本周一CES上，手机芯片提供商高通发布两款新移动芯片Snapdragon 600和800系列处理器，为四核处理器，性能较老一代产品提高75%。其中800高端芯片包含高通最新4G LTE技术，最高速率达150Mbps，远高于上一代最高35Mbps的速率…【鲍尔默用行动证明：谁说微软告别CES演讲台了！】什么情况？难道是因为爱情？鲍尔默今天竟然重现CES演讲台！原因？原来是高通在主题演讲中邀请了鲍尔默出席，在简短的时间中，鲍尔默简单介绍了WindowsRT、WP8等内容：   你们这在一起了吗？各位网友，大家好，欢迎观看CNET第五十六期Windows 8公开课。本期Windows 8公开课将要介绍的内容是windows to go，那么什么叫windows to go？如何实现它的功能呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【索尼CES新机XperiaZ现场评测】1.配置骁龙四核5英寸1080屏幕；2.防水防尘，但不防摔，不是三防机；3.视频支持HDR；4.厚度7.9mm可用NFC连接其他Xperia或者索尼部分耳机；5.详细图文视频评测报告点击：    【全球最大屏智能手机华为Ascend Mate亮相CES】华为在CES国际消费电子产品展上推出了另外一款明星产品——Ascend Mate。该机最大的亮点在于拥有6.1英寸的超大屏幕，它也是至今为止世界上屏幕最大的智能手机。前任世界屏幕最大智能手机是三星Galaxy Note II...  【CES2013预展产品推荐 夺人眼球TOP5排行榜】在CES国际消费电子产品预展上，许多厂商发布了旗下的拳头产品，其中包括LG的84寸4K电视、联想的可触摸ThinkPad X Carbon Touch等，CNET在此挑选出5款极具代表性的产品向大家推荐：1、ThinkPad X Carbon Touch...  【华为发布1080P三防四核旗舰 Ascend D2问世】美国时间1月7日，华为在CES国际消费电子产品展上重磅推出了Ascend D2，华为称之为“综合性能最强的梦幻之作”。Ascend D2不仅拥有强悍的配置，该机防水防尘功能也做得十分出色，防护等级已经达到IP54标准... 索尼新品发布结束，稍后送上详细报道索尼Kazuo Hirai:4k不是未来，而是现在，索尼就是其中的领航者。看来索尼是把今年的宝压在4k上，稍微不给力的是刚说完这句，索尼的4k电视就蓝屏了……索尼发布4k分辨率的84寸巨型电视，官方表示是世界最棒的家庭4k体验 Xperia Z支持NFC，可以快速连接并且交换数据 【Verizon CEO：Q4表现最佳 新增用户210万人】Verizon CEO罗威尔·麦克亚当（Lowell McAdam）在致CES主题演讲词之前向投资者表示，该公司去年第四季度表现最好，新增210万用户。麦克亚当说：“第四季度新增30%用户是前所未有的壮举。” - CNET科技资讯网 【思科染指机顶盒 视频软件平台添加云DVR功能】思科在CES展上披露的新功能允许有线运营商和其它电视服务提供商通过云服务提供数字视频录像。基于云的新DVR功能是思科Videoscape Unity升级功能的一部分。 - CNET科技资讯网 来了，Xperia Z，五英寸全高清屏幕，夏普屏幕，1300万像素摄像头，支持HDR摄影 【英特尔演示Haswell芯片 延长系统电池续航时间】英特尔尚未推出第四代酷睿i销量处理器，但今年CES展演示了代号为“Haswell”的芯片。Haswell是英特尔2014年计算机路线图的一部分，最大收获是系统电池续航时间延长、笔记本添加大量新功能。 - CNET科技资讯网 【三大价值催生360百科 词条数与百度还不可比】360百科今天下午悄然在360搜索平台上线，是继360网页搜索和问答之后的又一重量级产品，将帮助搜索引擎在提升流量、粘度和用户体验三方面作出贡献。其词条数与已经6岁的百度百科尚不可比，但会逐渐向用户开放编辑  - CNET科技资讯网 【Google称将不再封杀WP用户访问Google Maps】Google表示，该公司将不再封杀Windows Phone手机用户访问Google Maps，并辩解称封杀行为旨在确保优秀的用户体验，而非故意封杀竞争对手产品。但许多媒体都报道称，这并非是移动版IE的问题，而是Google开始模仿微软过去的做法…【CES霸道团队行程回顾】北京时间5日阳光明媚，CES报道团队从首都机机场T3顺利出发，经过12小时到达旧金山机场，并且看到了熟悉的国航那叫一个热泪盈眶，从旧金山穿雪山过草地终于顺利到达拉斯维加斯，机场一处可见赌城一斑。【人物特写：联想Think业务集团负责人Peter Hortensius简历】1月5日，联想集团宣布将联想旗下业务拆分为Lenovo业务集团和Think业务集团。Peter Hortensius(彼得·霍腾休斯)浮出水面。他于2005年5月加入联想，于2011年1月被任命为联想全球产品集团总裁。他曾供职于IBM长达17年…杨元庆一封邮件宣示联想将进行组织架构调整，将旗下业务拆为Lenovo业务集团和Think业务集团。前者由刘军负责，后者由Peter Hortensius负责。本计划自四月一日起将正式生效。【联想组织架构调整 拆为Lenovo和Think两大业务集团】1月5日晚间，联想集团董事局主席兼CEO杨元庆给公司内部发邮件，宣布联想集团将进行组织架构调整，将联想旗下业务拆分为Lenovo业务集团和Think业务集团。前者包含Lenovo电脑和之前的MIDH业务，后者包含Think产品和企业级业务…【联想组织架构调整 拆为Lenovo和Think两大业务集团】1月5日晚间，联想集团董事局主席兼CEO杨元庆给公司内部发邮件，宣布联想集团将进行组织架构调整，将联想旗下业务拆分为Lenovo业务集团和Think业务集团。前者包含Lenovo电脑和之前的MIDH业务，后者包含Think产品和企业级业务…【HTC：我们的问题在于缺乏营销】HTC首席执行官周永明表示，HTC最坏的时期已经过去，之所以艰难，是因为公司缺乏营销。2012年第3季度，HTC在全球智能手机市场份额仅为4%，远远落后于三星同期31%的份额，IDC的数据显示，HTC同期的出货量下降了42.5%。HTC将加大独立营销力度…【视频网站Hulu首席执行官宣布于本季度离职】美国第三大视频网站Hulu备受尊敬的首席执行官詹森·基拉尔（Jason Kilar）于当地时间本周六表示，他将在今年四月份前的离职。Hulu财力雄厚，由美国国度广播环球公司、福克斯和迪斯尼三家股东联合创立。最近，Hulu已逐渐落后于Netflix…【操纵价格 三星、LG在中国被罚3500万美元】由于操纵价格，中国国家发改委对三星罚款1620万美元，对LG处以1860万美元罚款。另外被处罚的四家显示器制造商为友达光电，奇美电子，中华映管和瀚宇彩晶。6家罚款总计5600万美元。上月，LG，三星等企业被欧盟以同样理由罚款19亿美元…【分析：Windows RT促使微软对平板电脑厂商控制欲膨胀】微软较以往任何时候更喜欢控制一切。微软推出新Windows RT软件控制合作伙伴，并秘密研发Surface平板，令传统PC合作伙伴惴惴不安。他们希望搞清楚微软何时是竞争对手，何时是朋友，但微软不愿与PC厂商分享其未来产品细节…【分析师：苹果明年或推出迷你版iPhone】Strategy Analytics研究公司分析师尼尔·莫斯顿认为，为了对抗三星，苹果可能被迫推出更小，更便宜的iPhone mini。三星已成为智能手机领域的领头羊，而苹果屈居第二。三星智能手机的销量今年预计为2.9亿，苹果手机的销量预计为1.8亿…【前微软Windows总裁Steven Sinofsky开新博客】前微软Windows总裁史蒂文·辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)离开微软不足两个月，现又成焦点。他开通一个名为“Learning by Shipping”的博客，旨在提供有关产品开发和管理的理念与观点。他曾为微软Windows、IE和Bing等数款产品写博文…【CNET微信公众账号】扫一扫，摇一摇，我们一起微信，不同的平台，一样的精彩！【苹果iOS 7来了？】在开发者日志中发现，苹果正在测试下一代智能手机iPhone 6和iOS 7操作系统。从曝光的iOS 7截图显示，将键入桌面插件功能，而这是Android智能手机操作系统最典型的DNA。按照苹果公司惯例，其通常会在每年6月份在旧金山召开的WWDC大会上发布最新产品和操作系统…【Windows 8去年12月份市场份额小幅攀升】截至去年12月底，在Windows 8启用后第二个月，其市场份额取得小幅攀升。其市场份额从首月1.06%跃升至1.77%，环比增长近60%，其中不含Windows RT。这也是微软自2012年2月份以来Windows系列总体市场份额实现首次增长，市场份额增至91.74%…【三大价值催生360百科 词条数与百度还不可比】360百科今天下午悄然在360搜索平台上线，是继360网页搜索和问答之后的又一重量级产品，将帮助搜索引擎在提升流量、粘度和用户体验三方面作出贡献。其词条数与已经6岁的百度百科尚不可比，但会逐渐向用户开放编辑  - CNET科技资讯网 【Google称将不再封杀WP用户访问Google Maps】Google表示，该公司将不再封杀Windows Phone手机用户访问Google Maps，并辩解称封杀行为旨在确保优秀的用户体验，而非故意封杀竞争对手产品。但许多媒体都报道称，这并非是移动版IE的问题，而是Google开始模仿微软过去的做法…【CES霸道团队行程回顾】北京时间5日阳光明媚，CES报道团队从首都机机场T3顺利出发，经过12小时到达旧金山机场，并且看到了熟悉的国航那叫一个热泪盈眶，从旧金山穿雪山过草地终于顺利到达拉斯维加斯，机场一处可见赌城一斑。【人物特写：联想Think业务集团负责人Peter Hortensius简历】1月5日，联想集团宣布将联想旗下业务拆分为Lenovo业务集团和Think业务集团。Peter Hortensius(彼得·霍腾休斯)浮出水面。他于2005年5月加入联想，于2011年1月被任命为联想全球产品集团总裁。他曾供职于IBM长达17年…杨元庆一封邮件宣示联想将进行组织架构调整，将旗下业务拆为Lenovo业务集团和Think业务集团。前者由刘军负责，后者由Peter Hortensius负责。本计划自四月一日起将正式生效。【联想组织架构调整 拆为Lenovo和Think两大业务集团】1月5日晚间，联想集团董事局主席兼CEO杨元庆给公司内部发邮件，宣布联想集团将进行组织架构调整，将联想旗下业务拆分为Lenovo业务集团和Think业务集团。前者包含Lenovo电脑和之前的MIDH业务，后者包含Think产品和企业级业务…【联想组织架构调整 拆为Lenovo和Think两大业务集团】1月5日晚间，联想集团董事局主席兼CEO杨元庆给公司内部发邮件，宣布联想集团将进行组织架构调整，将联想旗下业务拆分为Lenovo业务集团和Think业务集团。前者包含Lenovo电脑和之前的MIDH业务，后者包含Think产品和企业级业务…【HTC：我们的问题在于缺乏营销】HTC首席执行官周永明表示，HTC最坏的时期已经过去，之所以艰难，是因为公司缺乏营销。2012年第3季度，HTC在全球智能手机市场份额仅为4%，远远落后于三星同期31%的份额，IDC的数据显示，HTC同期的出货量下降了42.5%。HTC将加大独立营销力度…【视频网站Hulu首席执行官宣布于本季度离职】美国第三大视频网站Hulu备受尊敬的首席执行官詹森·基拉尔（Jason Kilar）于当地时间本周六表示，他将在今年四月份前的离职。Hulu财力雄厚，由美国国度广播环球公司、福克斯和迪斯尼三家股东联合创立。最近，Hulu已逐渐落后于Netflix…【操纵价格 三星、LG在中国被罚3500万美元】由于操纵价格，中国国家发改委对三星罚款1620万美元，对LG处以1860万美元罚款。另外被处罚的四家显示器制造商为友达光电，奇美电子，中华映管和瀚宇彩晶。6家罚款总计5600万美元。上月，LG，三星等企业被欧盟以同样理由罚款19亿美元…【分析：Windows RT促使微软对平板电脑厂商控制欲膨胀】微软较以往任何时候更喜欢控制一切。微软推出新Windows RT软件控制合作伙伴，并秘密研发Surface平板，令传统PC合作伙伴惴惴不安。他们希望搞清楚微软何时是竞争对手，何时是朋友，但微软不愿与PC厂商分享其未来产品细节…【分析师：苹果明年或推出迷你版iPhone】Strategy Analytics研究公司分析师尼尔·莫斯顿认为，为了对抗三星，苹果可能被迫推出更小，更便宜的iPhone mini。三星已成为智能手机领域的领头羊，而苹果屈居第二。三星智能手机的销量今年预计为2.9亿，苹果手机的销量预计为1.8亿…【前微软Windows总裁Steven Sinofsky开新博客】前微软Windows总裁史蒂文·辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)离开微软不足两个月，现又成焦点。他开通一个名为“Learning by Shipping”的博客，旨在提供有关产品开发和管理的理念与观点。他曾为微软Windows、IE和Bing等数款产品写博文…【CNET微信公众账号】扫一扫，摇一摇，我们一起微信，不同的平台，一样的精彩！【苹果iOS 7来了？】在开发者日志中发现，苹果正在测试下一代智能手机iPhone 6和iOS 7操作系统。从曝光的iOS 7截图显示，将键入桌面插件功能，而这是Android智能手机操作系统最典型的DNA。按照苹果公司惯例，其通常会在每年6月份在旧金山召开的WWDC大会上发布最新产品和操作系统…【Windows 8去年12月份市场份额小幅攀升】截至去年12月底，在Windows 8启用后第二个月，其市场份额取得小幅攀升。其市场份额从首月1.06%跃升至1.77%，环比增长近60%，其中不含Windows RT。这也是微软自2012年2月份以来Windows系列总体市场份额实现首次增长，市场份额增至91.74%…【CNET新年特别推荐：5款最佳平板电脑】新年之际，CNET编辑为大家推荐5款最佳平板电脑：1、用户首选：iPad 4；2、最佳高价Android平板：华硕TF700(32GB)；3、最佳小尺寸平板：Google Nexus 7(16GB)；4、最佳媒体消费平板：亚马逊Kindle Fire HD 8.9；5、性价比最高：巴诺Nook HD+【黑客组织新年宣言：“期待我们2013年有新作为”】黑客组织Anonymous周末发表声明，向世界发出警告称“期待我们2013年有新作为”。该黑客组织在发表声明时创建了一段视频，鼓吹该组织在2012年的“丰功伟绩”，但McAfee Labs指出，该组织松散、虚假申报等已严重影响到该组织声誉…【2013年iPad mini将升级 屏幕和处理器是关键】2012年，苹果推出的iPad mini似乎再次赢得了消费者的青睐。而在2013年，iPad mini能否做的更好一些呢？1、首先升级的应该是屏幕，分辨率应该达到2048×1536像素；2、升级处理器，将A5处理器更换为速度更快的A6…【英特尔网络电视计划或延期 缺席今年CES】据《华尔街日报》报道，英特尔公司网络电视计划将会延期到2013年年中或第四季度，该计划包含传统的体育电视服务和流媒体服务。另外，英特尔计划在将于下周举行的CES 2013上讨论新的个人电脑芯片和移动设备…【元旦购物季：消费者不再“疯狂”】元旦是每年的固定购物季，今年，传统节日，非传统节日、“双十一”、“双十二”等自编节日都成为了商家促销打折的理由。消费者面对日益增多的节日促销，也从一开始的盲目消费变得更倾向于理性消费。博人眼球的促销方式只会取得短暂的利益... 【苹果巴黎专卖店遭抢劫 损失约百万欧元】新年前夜，手持枪械的蒙面歹徒进入位于巴黎的一家苹果专卖店，抢劫价值超过100万美元的商品。歹徒没有理会货架上的产品，而是直奔仓库，将成箱的商品装在卡车上运走。《每日电讯报》称，整个抢劫过程持续了约40分钟...【微软发布可致黑客攻击的IE安全漏洞补丁】日前，微软发布了一款可修复其多个旧版IE浏览器上容易导致黑客侵袭“零日漏洞”的补丁程序。出现可致黑客入侵的“零日漏洞”，微软今天发布了一款安全补丁，称可有效阻止黑客利用该漏洞对IE用户进行远程攻击...【2013年或将成为观测彗星最好的一年】近期科学家们发现一个被称为ISON的彗星，将会在2013年给地球带来一次令人惊奇的访问。科学家推测该彗星可能起源于太阳系外围的奥尔特云，到太阳的距离为日地距离的50000倍。天文学家称这是自1680年以来，彗星尾巴再次如此明亮的一年…【2013智能手机：大厂提防中国面孔 别再慵懒】从窗外投射过来一缕阳光，2013，已在眼前。但是，即便是偶尔抚摸到煦暖的阳光，你也不要忘记，这还是冬季。2013年，或许是竞争惨烈的2012年的变种。2013年，智能手机市场，将更加惨烈，中国面孔值得关注… via【2013年十大展望：军备竞赛剑走偏锋 缠斗升级打进后院】智能手机军备竞赛、ARM和x86缠斗、wintel地位被撼动、LTE发牌倒计时、BYOD成常态、三网融合撬动数字家庭发展、搜索仍难撼动百度地位、O2O元年到来、我国软件业收入突破3万亿、公有云破冰、个人云高速增长... 你好，2012+1！【三星明年将发布首款Tizen智能手机 基于Linux】日本读卖新闻披露，三星电子明年将推出首款Tizen操作系统智能手机，销售商为日本运营商NTT DoCoMo等。Tizen是一种Linux操作系统，被视为安卓与苹果操作系统的有力竞争者。Tizen基于诺基亚MeeGo系统开发，是一种Linux手机操作系统…【为了优化业务 雅虎如约退出韩国市场】按照年初的承诺，雅虎如约在今年底退出韩国市场。雅虎表示，此举是为了优化业务，将资源更多放在能带来长期增长与成功的国际业务上。除了雅虎，摩托罗拉移动也计划在2013年关闭韩国绝大多数业务。今年7月，HTC也退出韩国市场…【CNET晚间报道：三星联合英特尔等开发“Tizen”智能手机操作系统】据日本《读卖新闻》今天报道称，三星将联合英特尔及Docomo、英国沃达丰、法国电信、松下、NEC和欧洲其他几家移动运营商共同开发全新智能手机操作系统“Tizen”。此举是为了挑战谷歌与苹果，并预计于2013年推出…【苹果三星专利案提议制裁细节被披露】关于10月24日三星与苹果专利案件的裁定结果，在美国国际贸易委员会公布之前，三星公司所受到的裁定结果影响的相关细节已被披露。包括禁止三星侵权产品进入美国市场和要求三星支付侵权设备报关债券面值88%的费用两项提议…【CNET新年特别推荐：5款最佳平板电脑】新年之际，CNET编辑为大家推荐5款最佳平板电脑：1、用户首选：iPad 4；2、最佳高价Android平板：华硕TF700(32GB)；3、最佳小尺寸平板：Google Nexus 7(16GB)；4、最佳媒体消费平板：亚马逊Kindle Fire HD 8.9；5、性价比最高：巴诺Nook HD+【黑客组织新年宣言：“期待我们2013年有新作为”】黑客组织Anonymous周末发表声明，向世界发出警告称“期待我们2013年有新作为”。该黑客组织在发表声明时创建了一段视频，鼓吹该组织在2012年的“丰功伟绩”，但McAfee Labs指出，该组织松散、虚假申报等已严重影响到该组织声誉…【2013年iPad mini将升级 屏幕和处理器是关键】2012年，苹果推出的iPad mini似乎再次赢得了消费者的青睐。而在2013年，iPad mini能否做的更好一些呢？1、首先升级的应该是屏幕，分辨率应该达到2048×1536像素；2、升级处理器，将A5处理器更换为速度更快的A6…【英特尔网络电视计划或延期 缺席今年CES】据《华尔街日报》报道，英特尔公司网络电视计划将会延期到2013年年中或第四季度，该计划包含传统的体育电视服务和流媒体服务。另外，英特尔计划在将于下周举行的CES 2013上讨论新的个人电脑芯片和移动设备…【元旦购物季：消费者不再“疯狂”】元旦是每年的固定购物季，今年，传统节日，非传统节日、“双十一”、“双十二”等自编节日都成为了商家促销打折的理由。消费者面对日益增多的节日促销，也从一开始的盲目消费变得更倾向于理性消费。博人眼球的促销方式只会取得短暂的利益... 【苹果巴黎专卖店遭抢劫 损失约百万欧元】新年前夜，手持枪械的蒙面歹徒进入位于巴黎的一家苹果专卖店，抢劫价值超过100万美元的商品。歹徒没有理会货架上的产品，而是直奔仓库，将成箱的商品装在卡车上运走。《每日电讯报》称，整个抢劫过程持续了约40分钟...【微软发布可致黑客攻击的IE安全漏洞补丁】日前，微软发布了一款可修复其多个旧版IE浏览器上容易导致黑客侵袭“零日漏洞”的补丁程序。出现可致黑客入侵的“零日漏洞”，微软今天发布了一款安全补丁，称可有效阻止黑客利用该漏洞对IE用户进行远程攻击...【2013年或将成为观测彗星最好的一年】近期科学家们发现一个被称为ISON的彗星，将会在2013年给地球带来一次令人惊奇的访问。科学家推测该彗星可能起源于太阳系外围的奥尔特云，到太阳的距离为日地距离的50000倍。天文学家称这是自1680年以来，彗星尾巴再次如此明亮的一年…【2013智能手机：大厂提防中国面孔 别再慵懒】从窗外投射过来一缕阳光，2013，已在眼前。但是，即便是偶尔抚摸到煦暖的阳光，你也不要忘记，这还是冬季。2013年，或许是竞争惨烈的2012年的变种。2013年，智能手机市场，将更加惨烈，中国面孔值得关注… via【2013年十大展望：军备竞赛剑走偏锋 缠斗升级打进后院】智能手机军备竞赛、ARM和x86缠斗、wintel地位被撼动、LTE发牌倒计时、BYOD成常态、三网融合撬动数字家庭发展、搜索仍难撼动百度地位、O2O元年到来、我国软件业收入突破3万亿、公有云破冰、个人云高速增长... 你好，2012+1！【三星明年将发布首款Tizen智能手机 基于Linux】日本读卖新闻披露，三星电子明年将推出首款Tizen操作系统智能手机，销售商为日本运营商NTT DoCoMo等。Tizen是一种Linux操作系统，被视为安卓与苹果操作系统的有力竞争者。Tizen基于诺基亚MeeGo系统开发，是一种Linux手机操作系统…【为了优化业务 雅虎如约退出韩国市场】按照年初的承诺，雅虎如约在今年底退出韩国市场。雅虎表示，此举是为了优化业务，将资源更多放在能带来长期增长与成功的国际业务上。除了雅虎，摩托罗拉移动也计划在2013年关闭韩国绝大多数业务。今年7月，HTC也退出韩国市场…【CNET晚间报道：三星联合英特尔等开发“Tizen”智能手机操作系统】据日本《读卖新闻》今天报道称，三星将联合英特尔及Docomo、英国沃达丰、法国电信、松下、NEC和欧洲其他几家移动运营商共同开发全新智能手机操作系统“Tizen”。此举是为了挑战谷歌与苹果，并预计于2013年推出…【苹果三星专利案提议制裁细节被披露】关于10月24日三星与苹果专利案件的裁定结果，在美国国际贸易委员会公布之前，三星公司所受到的裁定结果影响的相关细节已被披露。包括禁止三星侵权产品进入美国市场和要求三星支付侵权设备报关债券面值88%的费用两项提议…【三星在美国反击爱立信 要求禁售侵权产品】三星周三表示，上周五已向ITC起诉了爱立信，指控爱立信侵犯了其7项专利。此前，爱立信在ITC起诉三星侵犯了其专利，并要求禁止三星在美国销售侵权产品。由于网络业务营收第三季度下跌17%，爱立信开始通过法律手段维持专利业务营收…【CNET特别策划：2012年IT产业十大给力十大没落】十大给力：中西部IT产业投资机会、云计算领域收购数量和金额、中国专利申请量增速、Facebook上市、苹果股价、联想PC全球第一、Windows 8发布、公有云曲线落地、大数据助奥巴马连任、Windows Phone；十大没落：柯达破产、3B大战...龙芯V5!国产万亿次高性能计算机KD-90 V5!由陈国良院士主持的核高基基于龙芯3B八核处理器的国产万亿次高性能计算机KD-90鉴定会在 举行，朱长飞副校长，安徽省科技厅王洵副厅长出席。这是继基于龙芯3A四核处理器的KD60后的又一突破，系统实现了三低一高的特性，成本低于二十万，功耗小于1KW，占地小于0.1平米，性能1万亿次。各位网友，大家好，欢迎观看CNET第五十一期Windows 8公开课。在前几期的节目中，我们向大家介绍了怎么在Windows8中进行一个基础的一些设置，那么如何回到原来类似Windows7或者WindowsXP的控制面板呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【Sprint营业员称客户手指粗大 拒售苹果iPhone】一名顾客前往运营商Sprint的营业厅更换自己的手机，Sprint的一名店员称客户手指过于肥胖、粗大不适于使用iPhone 4手机，令这位顾客大为恼火，没有购买新手机而忿忿离去... 【诺基亚将推10.1英寸显示屏Windows RT平板】据科技博客the Verge报道称，诺基亚将在明年2月份的移动世界大会(MWC)上推出自己的首款Windows RT平板电脑，而AT&T将成为该设备的第一个运营商合作伙伴... 【亚马逊云服务故障 Netflix流媒体服务平安夜中断】Netflix表示，在圣诞平安夜里，其流媒体服务出现中断，影响到了许多用户“但不是全部用户”。Netflix将问题原因归咎于亚马逊Web服务器出现故障，并称亚马逊的工程师在修复。但到了平安夜，Netflix指出该问题还没有解决... 【Google决定取缔Chrome第三方插件静默安装】Google即将发布的Windows版Chrome浏览器将阻止非官方Chrome商店的第三方插件在用户未同意的情况下静默安装。为了加强Windows版Chrome浏览器的扩展安全性，Google此举无疑将惹恼一些企业和其他组织... 【LG明年将推出两款Google TV】明年LG将继续推出GA 7900型号（55英寸和47英寸）以及GA6400型号（60英寸至42英寸）产品，均支持QWERTY移动遥控功能，集成MIC可以识别自然语音指令。Google TV的新型设计将不同于新型移动遥控功能（Motion Remotes）设计，但很可能与G2相似。【传宏碁明年面向新兴市场推99美元Android平板】宏碁计划在明年年初面向新兴市场推出售价在99美元左右的Android平板电脑产品。该平板屏幕为7寸，分辨率为1024 x 600像素，使用了双核1.2GHz处理。该产品硬件配置与亚马逊Kindle Fire以及巴诺书店的Nook Color平板电脑相匹配。  【瞻博企业业务的生意经】IT日益成为企业创新的发动机，IT从可有可无的支撑变成了运营和生产的业务流程的一部分。瞻博进入企业网市场，以颠覆者形象出现，用大胆的、破坏性创新的方法突破，就成为瞻博的杀手锏，这样的方式最适合敢于尝试、最重视IT的行业，以及最重视IT的用户。 【关于苹果iPad mini的七大问题】苹果于今年10月23日正式发布iPad mini，这款产品是苹果公司推出的小尺寸触控屏平板电脑。iPad mini屏幕的大小缩小到7.85英寸，机身只有7.2毫米厚，也正因如此相对比iPad之下轻了近53%... 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第五十期Windows 8公开课。在这期公开课中，我们将为大家介绍如何关闭笔记本的触控板。敬请收看本期Windows 8公开课...   各位网友，大家好，欢迎观看CNET第四十九期Windows 8公开课。在使用过程中，磁贴上会留下了我们一些隐私的信息，如何清除磁贴上一些动态的显示，让它恢复到一个初始的状态呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【微软Surface Pro功能强大 媲美企业级笔记本】即将上市的微软Windows 8 Pro版Surface或是迄今为止功能最强大的平板电脑：1.64位计算；2.安全性媲美企业级Windows笔记本；3.触控笔满足企业客户；4.Mini DisplayPort/display端口。微软已暗示该设备于2013年初上市，目前已呈送FCC…【三星在美国反击爱立信 要求禁售侵权产品】三星周三表示，上周五已向ITC起诉了爱立信，指控爱立信侵犯了其7项专利。此前，爱立信在ITC起诉三星侵犯了其专利，并要求禁止三星在美国销售侵权产品。由于网络业务营收第三季度下跌17%，爱立信开始通过法律手段维持专利业务营收…【CNET特别策划：2012年IT产业十大给力十大没落】十大给力：中西部IT产业投资机会、云计算领域收购数量和金额、中国专利申请量增速、Facebook上市、苹果股价、联想PC全球第一、Windows 8发布、公有云曲线落地、大数据助奥巴马连任、Windows Phone；十大没落：柯达破产、3B大战...龙芯V5!国产万亿次高性能计算机KD-90 V5!由陈国良院士主持的核高基基于龙芯3B八核处理器的国产万亿次高性能计算机KD-90鉴定会在 举行，朱长飞副校长，安徽省科技厅王洵副厅长出席。这是继基于龙芯3A四核处理器的KD60后的又一突破，系统实现了三低一高的特性，成本低于二十万，功耗小于1KW，占地小于0.1平米，性能1万亿次。各位网友，大家好，欢迎观看CNET第五十一期Windows 8公开课。在前几期的节目中，我们向大家介绍了怎么在Windows8中进行一个基础的一些设置，那么如何回到原来类似Windows7或者WindowsXP的控制面板呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【Sprint营业员称客户手指粗大 拒售苹果iPhone】一名顾客前往运营商Sprint的营业厅更换自己的手机，Sprint的一名店员称客户手指过于肥胖、粗大不适于使用iPhone 4手机，令这位顾客大为恼火，没有购买新手机而忿忿离去... 【诺基亚将推10.1英寸显示屏Windows RT平板】据科技博客the Verge报道称，诺基亚将在明年2月份的移动世界大会(MWC)上推出自己的首款Windows RT平板电脑，而AT&T将成为该设备的第一个运营商合作伙伴... 【亚马逊云服务故障 Netflix流媒体服务平安夜中断】Netflix表示，在圣诞平安夜里，其流媒体服务出现中断，影响到了许多用户“但不是全部用户”。Netflix将问题原因归咎于亚马逊Web服务器出现故障，并称亚马逊的工程师在修复。但到了平安夜，Netflix指出该问题还没有解决... 【Google决定取缔Chrome第三方插件静默安装】Google即将发布的Windows版Chrome浏览器将阻止非官方Chrome商店的第三方插件在用户未同意的情况下静默安装。为了加强Windows版Chrome浏览器的扩展安全性，Google此举无疑将惹恼一些企业和其他组织... 【LG明年将推出两款Google TV】明年LG将继续推出GA 7900型号（55英寸和47英寸）以及GA6400型号（60英寸至42英寸）产品，均支持QWERTY移动遥控功能，集成MIC可以识别自然语音指令。Google TV的新型设计将不同于新型移动遥控功能（Motion Remotes）设计，但很可能与G2相似。【传宏碁明年面向新兴市场推99美元Android平板】宏碁计划在明年年初面向新兴市场推出售价在99美元左右的Android平板电脑产品。该平板屏幕为7寸，分辨率为1024 x 600像素，使用了双核1.2GHz处理。该产品硬件配置与亚马逊Kindle Fire以及巴诺书店的Nook Color平板电脑相匹配。  【瞻博企业业务的生意经】IT日益成为企业创新的发动机，IT从可有可无的支撑变成了运营和生产的业务流程的一部分。瞻博进入企业网市场，以颠覆者形象出现，用大胆的、破坏性创新的方法突破，就成为瞻博的杀手锏，这样的方式最适合敢于尝试、最重视IT的行业，以及最重视IT的用户。 【关于苹果iPad mini的七大问题】苹果于今年10月23日正式发布iPad mini，这款产品是苹果公司推出的小尺寸触控屏平板电脑。iPad mini屏幕的大小缩小到7.85英寸，机身只有7.2毫米厚，也正因如此相对比iPad之下轻了近53%... 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第五十期Windows 8公开课。在这期公开课中，我们将为大家介绍如何关闭笔记本的触控板。敬请收看本期Windows 8公开课...   各位网友，大家好，欢迎观看CNET第四十九期Windows 8公开课。在使用过程中，磁贴上会留下了我们一些隐私的信息，如何清除磁贴上一些动态的显示，让它恢复到一个初始的状态呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【微软Surface Pro功能强大 媲美企业级笔记本】即将上市的微软Windows 8 Pro版Surface或是迄今为止功能最强大的平板电脑：1.64位计算；2.安全性媲美企业级Windows笔记本；3.触控笔满足企业客户；4.Mini DisplayPort/display端口。微软已暗示该设备于2013年初上市，目前已呈送FCC…【CNET盘点：2012年100个科技界重大事件（71-80）】71、政治黑客；72、拉里·佩奇；73、3D电视；74、无人驾驶飞机；75、Netflix CEO里德·哈斯廷斯；76、乔纳森·伊夫；77、策展成为表达方式；78、金姆·多卡姆；79、菲利克斯·鲍姆加特纳由太空跳落地面；80、诺基亚808 PureView…【欧盟称谷歌将在明年一月提交反垄断和解方案】欧盟竞争委员会专员杰奎因·阿尔穆尼亚周二声明中透露，谷歌目前正在准备向欧盟反垄断委员会提交和解方案。阿尔穆尼亚表示，他会见了谷歌执行董事长埃里克·施密特，并预计谷歌将在明年1月向欧盟提交反垄断和解协议的具体承诺。 【苹果发布iOS 6.0.2 修复Wi-Fi连接问题】苹果在发行说明中称，今天其面向iPhone 5和iPad Mini推出了iOS 6.0.2更新，旨在“修复一个可能影响这些设备Wi-Fi功能的bug”。苹果称此次升级不包含其他附加特性或安全补丁功能。 - CNET科技资讯网 【Instagram向用户致歉：我们不会出售你的照片】Instagram CEO凯文·斯特罗姆（Kevin Systrom）周二下午发表博文称，新政策语言表达不清楚是我们的错误，公司正在酝酿新的措辞。他在博文中写道：“在作出改变时，我们已经意识到大量用户会误解并对新政策表示担忧。” - CNET  各位网友，大家好，欢迎观看CNET第四十六期Windows 8公开课。邮件应该是人们生活中所必备的应用程序，那么如何在Windows8的设备下设置邮箱呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【末日14款智能手机横评(中)上线了】昨天的横评（ ）看的不够爽？今天内容更加精彩：谁是跑分之王？谁开关机最快？谁运行最为流畅？谁加载app速度最快？屌丝白富美眼中最美手机是谁？精彩不容错过： （  ）预告:明天10:00，最后30页发布！【Gartner：2016年绝大多数平板电视将实现网络化】Gartner研究公司一份报告说，到2016年，绝大多数的平板电视机将具有互联网功能。Gartner预计，智能电视的销量今年将达到6900万台，明年达到1.08亿，到2016年销量达到1.98亿台。智能电视为能访问互联网，能搜索视频等的电视机…【三星公布Galaxy Grand智能手机 搭Android 4.1.2】三星今天公布Galaxy Grand智能手机，运行最新版Android 4.1.2 “Jelly Bean”移动操作系统，配置5英寸WVGA显示屏。该手机还配置双核1.2 Ghz处理器、1GB RAM，但不支持4G LTE连接。目前三星尚未披露Galaxy Grand价格信息…【专访诺基亚CEO：我们迫切需要改变】诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普(Stephen Elop)接受CNET专访，谈企业文化的转变，为何选定AT&T为独家合作伙伴以及夜不能眠的原因？诺基亚令人吃惊的地方在哪儿？为什么要选择Windows Phone？Lumia 920情况如何?地图在诺基亚扮演什么角色?点击链接：【微软官方商城再添新丁 诺基亚Lumia 920即将亮相】微软中国官方商城要开始售卖诺基亚Lumia 920？今天下午微软官方商城官方博客爆料，手机新品诺基亚Lumia920现已入仓，大家很快就能在微软中国官方商城买到它了... 【CNET盘点：2012年100个科技界重大事件（61-70）】61、Flashback感染Mac计电脑；62、Tesla Model S电动汽车；63、Google眼镜；64、桑斯顿·海因斯接管RIM；65、日本电子公司衰落；66、发布产品时选择最佳时机；67、Lytro照相机；68、iPad配Retina；69、内特·希尔；70、网络大战…【Instagram称有权销售用户照片 引起公众抗议】Instagram今天表示，自己有无需付费或通知用户就能够自行出售用户照片的永久权，这一巨大政策转变迅速引起公众的强烈抗议。电子前沿基金会(EFF)资深律师Kurt Opsahl说：“要求人们同意其照片被用于不明商业用途，很难令人接受。”…不懂IT的Marketing不是好CMO//: 好总结。//: 菲利普•科特勒的≪营销革命3.0≫里谈到营销趋势，其一就是社交媒体带来的互动性对购买行为的影响。营销在象自动化的方向发展，比较前瞻的企业在将“科学+艺术”转换成除了创意设计的部分其余的都由“科学+工程”自动实现。【一张图读懂：为啥不懂IT的Marketing不是好CMO】1.消费者买东西，一直都更信任口碑。2.以往口碑是线下真人“1对1”。3.现在线上的各种社交平台，终端和APPs，让"1对1”传播变成Big Data的"N对N"。4.没有IT手段去追踪/分析/引导，像闭着眼睛玩扫雷，可能抢块儿空地，更可能踩到地雷。5.看大图。【圣诞送礼季14款手机横评激战末日】1.参评手机：IP5|S3|K860|荣耀四核|S890|D1四核|魅族MX2|MT788|Padfone|U985|大黄蜂2|小米2|AK330s；2.力求涉及手机各方面，将体验感性的东西量化成数字；4.末日之前三天，每天上午十点，锁定 ；报告(上)全文： （  ）【英特尔杨叙：PC没有末日】英特尔全球副总裁兼中国区总裁杨叙指出，2012年，对于PC产业而言并不是一个好年景。由于全球经济、产业形态等因素的影响，今年与以往都不一样，今年PC产业出现了多年来唯一一次的负增长。“但，这并不是末日……  【CNET盘点：2012年100个科技界重大事件（71-80）】71、政治黑客；72、拉里·佩奇；73、3D电视；74、无人驾驶飞机；75、Netflix CEO里德·哈斯廷斯；76、乔纳森·伊夫；77、策展成为表达方式；78、金姆·多卡姆；79、菲利克斯·鲍姆加特纳由太空跳落地面；80、诺基亚808 PureView…【欧盟称谷歌将在明年一月提交反垄断和解方案】欧盟竞争委员会专员杰奎因·阿尔穆尼亚周二声明中透露，谷歌目前正在准备向欧盟反垄断委员会提交和解方案。阿尔穆尼亚表示，他会见了谷歌执行董事长埃里克·施密特，并预计谷歌将在明年1月向欧盟提交反垄断和解协议的具体承诺。 【苹果发布iOS 6.0.2 修复Wi-Fi连接问题】苹果在发行说明中称，今天其面向iPhone 5和iPad Mini推出了iOS 6.0.2更新，旨在“修复一个可能影响这些设备Wi-Fi功能的bug”。苹果称此次升级不包含其他附加特性或安全补丁功能。 - CNET科技资讯网 【Instagram向用户致歉：我们不会出售你的照片】Instagram CEO凯文·斯特罗姆（Kevin Systrom）周二下午发表博文称，新政策语言表达不清楚是我们的错误，公司正在酝酿新的措辞。他在博文中写道：“在作出改变时，我们已经意识到大量用户会误解并对新政策表示担忧。” - CNET  各位网友，大家好，欢迎观看CNET第四十六期Windows 8公开课。邮件应该是人们生活中所必备的应用程序，那么如何在Windows8的设备下设置邮箱呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【末日14款智能手机横评(中)上线了】昨天的横评（ ）看的不够爽？今天内容更加精彩：谁是跑分之王？谁开关机最快？谁运行最为流畅？谁加载app速度最快？屌丝白富美眼中最美手机是谁？精彩不容错过： （  ）预告:明天10:00，最后30页发布！【Gartner：2016年绝大多数平板电视将实现网络化】Gartner研究公司一份报告说，到2016年，绝大多数的平板电视机将具有互联网功能。Gartner预计，智能电视的销量今年将达到6900万台，明年达到1.08亿，到2016年销量达到1.98亿台。智能电视为能访问互联网，能搜索视频等的电视机…【三星公布Galaxy Grand智能手机 搭Android 4.1.2】三星今天公布Galaxy Grand智能手机，运行最新版Android 4.1.2 “Jelly Bean”移动操作系统，配置5英寸WVGA显示屏。该手机还配置双核1.2 Ghz处理器、1GB RAM，但不支持4G LTE连接。目前三星尚未披露Galaxy Grand价格信息…【专访诺基亚CEO：我们迫切需要改变】诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普(Stephen Elop)接受CNET专访，谈企业文化的转变，为何选定AT&T为独家合作伙伴以及夜不能眠的原因？诺基亚令人吃惊的地方在哪儿？为什么要选择Windows Phone？Lumia 920情况如何?地图在诺基亚扮演什么角色?点击链接：【微软官方商城再添新丁 诺基亚Lumia 920即将亮相】微软中国官方商城要开始售卖诺基亚Lumia 920？今天下午微软官方商城官方博客爆料，手机新品诺基亚Lumia920现已入仓，大家很快就能在微软中国官方商城买到它了... 【CNET盘点：2012年100个科技界重大事件（61-70）】61、Flashback感染Mac计电脑；62、Tesla Model S电动汽车；63、Google眼镜；64、桑斯顿·海因斯接管RIM；65、日本电子公司衰落；66、发布产品时选择最佳时机；67、Lytro照相机；68、iPad配Retina；69、内特·希尔；70、网络大战…【Instagram称有权销售用户照片 引起公众抗议】Instagram今天表示，自己有无需付费或通知用户就能够自行出售用户照片的永久权，这一巨大政策转变迅速引起公众的强烈抗议。电子前沿基金会(EFF)资深律师Kurt Opsahl说：“要求人们同意其照片被用于不明商业用途，很难令人接受。”…不懂IT的Marketing不是好CMO//: 好总结。//: 菲利普•科特勒的≪营销革命3.0≫里谈到营销趋势，其一就是社交媒体带来的互动性对购买行为的影响。营销在象自动化的方向发展，比较前瞻的企业在将“科学+艺术”转换成除了创意设计的部分其余的都由“科学+工程”自动实现。【一张图读懂：为啥不懂IT的Marketing不是好CMO】1.消费者买东西，一直都更信任口碑。2.以往口碑是线下真人“1对1”。3.现在线上的各种社交平台，终端和APPs，让"1对1”传播变成Big Data的"N对N"。4.没有IT手段去追踪/分析/引导，像闭着眼睛玩扫雷，可能抢块儿空地，更可能踩到地雷。5.看大图。【圣诞送礼季14款手机横评激战末日】1.参评手机：IP5|S3|K860|荣耀四核|S890|D1四核|魅族MX2|MT788|Padfone|U985|大黄蜂2|小米2|AK330s；2.力求涉及手机各方面，将体验感性的东西量化成数字；4.末日之前三天，每天上午十点，锁定 ；报告(上)全文： （  ）【英特尔杨叙：PC没有末日】英特尔全球副总裁兼中国区总裁杨叙指出，2012年，对于PC产业而言并不是一个好年景。由于全球经济、产业形态等因素的影响，今年与以往都不一样，今年PC产业出现了多年来唯一一次的负增长。“但，这并不是末日……  【云云众声：英特尔微服 EMC开放】 老男人们又要和您见面了，本周话题有二：英特尔发布6瓦功耗的微服务器处理器；EMC加入OpenStack……一起来聊一聊，15点直播，不见不散哦：      各位网友，大家好，欢迎观看CNET第四十三期Windows 8公开课。本期的公开课会讲解如何更换具有个性化的用户头像。敬请收看本期Windows 8公开课...   【亚马逊开中文Kindle商店】尽管亚马逊并未在中国正式销售Kindle平板电脑及电子书阅览器，但它还是推出了中文版的电子书商店。只是2.5万中文电子书显然无法与中国其它网上商店的图书数量相比，比如当当网的电子书数量在10万左右...【传三星正将推6.3英寸Galaxy Note 3 大屏到底！】据《韩国时报》（The Korean）报道，这家韩国电子巨头正致力推出一款采用更大屏幕显示的Galaxy Note移动设备——屏幕尺寸达到6.3英寸的Galaxy Note 3。采用更大尺寸屏幕设计后，三星将使智能手机和平板电脑之间的界限变得更加模糊。【三星首席战略官:在家使用iPhone/iPad/Mac电脑】三星首席战略官孙英权表示，苹果的主要竞争力不是产品，而是其生态系统。他认为，通过iCloud, iTunes及其它平台，苹果已找到一种将它所有产品用户连接起来的途径。他说：“我工作时用三星设备，在家则用苹果产品，这就是粘性。”…【戴尔不会重返智能手机市场 称PC之死还很远】戴尔已经否认会重返智能手机市场，尽管销量下滑，戴尔全球运营总裁Jeff Clarke在美国德州奥斯丁举行的“戴尔世界”大会上说：“公司对PC业务仍保持乐观。”但据IDC的数据显示，戴尔全球销量已经下降近10%，市场份额也下降了14%…【CNET盘点：2012年100个科技界重大事件（21-30）】21、好奇号(Curiosity)；22、无线带宽危机；23、苹果推出Siri；24、马克·扎克伯格；25、高分辨率进入人们生活；26、社交算法与社交地图；27、群众集资理念；28、创业公司背靠大树好乘凉；29、苹果地图；30、Zynga昙花一现…【未来几年Google和微软面临挑战 苹果地位巩固】高盛发布报告称，Google和微软未来几年面临日渐强势的苹果竞争，该75页的报告名为“诸神之战”(Clash of the titans)。高盛认为，苹果，Facebook，三星具优势地位。Amazon则勉强保持优势，而Google和微软则在平台之争中面临挑战…【CNET盘点：2012年100个科技界重大事件（11-20）】11、LTE/4G连接；12、玛丽莎·梅耶；13、禁止网络盗版法案；14、微软Surface；15、Google Nexus 7；16、史蒂文·辛诺夫斯基；17、后乔布斯时代的苹果出现裂痕；18、苹果iPad Mini；19、专利战升温；20、黑莓10延迟发布…我发起了一个投票【吐槽淘宝，造节运动何时了？】，地址 【惠普仪晓辉：让客户和渠道重拾信心是第一要务】人们都说，新官上任三把火，而仪晓辉是要烧五把火。加盟中国惠普大约半年时间，仪晓辉携中国惠普PPS管理团队首次整体亮相。对于仪晓辉和他的团队而言，五把火的目的就是让客户和渠道重拾信心……  各位网友，大家好，欢迎观看CNET第四十二期Windows 8公开课。在上期的Windows 8公开课中讲解了Windows UI界面下如何更换壁纸，本次公开课将演示如何更换Windows 8传统界面的壁纸。敬请收看本期Windows 8公开课...   【三星在悉尼展示营销绝技 旨在打压苹果地图】三星针对苹果地图最近在澳大利亚将用户带进沙漠的出丑事件，推出了一项新的“游击营销”活动。显然，三星不希望人们忽视苹果地图在澳大利亚市场出现的硬伤，因此其选择在澳大利亚悉尼市中心推出了极具讽刺效果的“游击营销”活动... 【2012年6大糟糕游戏及事件】1、E3 2012；2、PlayStation Vita版《使命召唤》(Call of Duty)；3、Wii U发布；4、Kinect版星球大战(Star Wars Kinect)游戏；5、Vita游戏匮乏；6、《生化危机6》和《浣熊市行动》(Resident Evil 6和Racoon City)... 【微软Surface平板电脑进驻百思买】微软Surface将从当地时间本周三下午两点开始在百思买网站进行出售。该设备将在这个周日即12月16日选择百思买手机商店，并与百思买零售店达成协议。这一举措是微软为将其Surface销售范围扩超出其本身零售店的一项战略手段... 【云云众声：英特尔微服 EMC开放】 老男人们又要和您见面了，本周话题有二：英特尔发布6瓦功耗的微服务器处理器；EMC加入OpenStack……一起来聊一聊，15点直播，不见不散哦：      各位网友，大家好，欢迎观看CNET第四十三期Windows 8公开课。本期的公开课会讲解如何更换具有个性化的用户头像。敬请收看本期Windows 8公开课...   【亚马逊开中文Kindle商店】尽管亚马逊并未在中国正式销售Kindle平板电脑及电子书阅览器，但它还是推出了中文版的电子书商店。只是2.5万中文电子书显然无法与中国其它网上商店的图书数量相比，比如当当网的电子书数量在10万左右...【传三星正将推6.3英寸Galaxy Note 3 大屏到底！】据《韩国时报》（The Korean）报道，这家韩国电子巨头正致力推出一款采用更大屏幕显示的Galaxy Note移动设备——屏幕尺寸达到6.3英寸的Galaxy Note 3。采用更大尺寸屏幕设计后，三星将使智能手机和平板电脑之间的界限变得更加模糊。【三星首席战略官:在家使用iPhone/iPad/Mac电脑】三星首席战略官孙英权表示，苹果的主要竞争力不是产品，而是其生态系统。他认为，通过iCloud, iTunes及其它平台，苹果已找到一种将它所有产品用户连接起来的途径。他说：“我工作时用三星设备，在家则用苹果产品，这就是粘性。”…【戴尔不会重返智能手机市场 称PC之死还很远】戴尔已经否认会重返智能手机市场，尽管销量下滑，戴尔全球运营总裁Jeff Clarke在美国德州奥斯丁举行的“戴尔世界”大会上说：“公司对PC业务仍保持乐观。”但据IDC的数据显示，戴尔全球销量已经下降近10%，市场份额也下降了14%…【CNET盘点：2012年100个科技界重大事件（21-30）】21、好奇号(Curiosity)；22、无线带宽危机；23、苹果推出Siri；24、马克·扎克伯格；25、高分辨率进入人们生活；26、社交算法与社交地图；27、群众集资理念；28、创业公司背靠大树好乘凉；29、苹果地图；30、Zynga昙花一现…【未来几年Google和微软面临挑战 苹果地位巩固】高盛发布报告称，Google和微软未来几年面临日渐强势的苹果竞争，该75页的报告名为“诸神之战”(Clash of the titans)。高盛认为，苹果，Facebook，三星具优势地位。Amazon则勉强保持优势，而Google和微软则在平台之争中面临挑战…【CNET盘点：2012年100个科技界重大事件（11-20）】11、LTE/4G连接；12、玛丽莎·梅耶；13、禁止网络盗版法案；14、微软Surface；15、Google Nexus 7；16、史蒂文·辛诺夫斯基；17、后乔布斯时代的苹果出现裂痕；18、苹果iPad Mini；19、专利战升温；20、黑莓10延迟发布…我发起了一个投票【吐槽淘宝，造节运动何时了？】，地址 【惠普仪晓辉：让客户和渠道重拾信心是第一要务】人们都说，新官上任三把火，而仪晓辉是要烧五把火。加盟中国惠普大约半年时间，仪晓辉携中国惠普PPS管理团队首次整体亮相。对于仪晓辉和他的团队而言，五把火的目的就是让客户和渠道重拾信心……  各位网友，大家好，欢迎观看CNET第四十二期Windows 8公开课。在上期的Windows 8公开课中讲解了Windows UI界面下如何更换壁纸，本次公开课将演示如何更换Windows 8传统界面的壁纸。敬请收看本期Windows 8公开课...   【三星在悉尼展示营销绝技 旨在打压苹果地图】三星针对苹果地图最近在澳大利亚将用户带进沙漠的出丑事件，推出了一项新的“游击营销”活动。显然，三星不希望人们忽视苹果地图在澳大利亚市场出现的硬伤，因此其选择在澳大利亚悉尼市中心推出了极具讽刺效果的“游击营销”活动... 【2012年6大糟糕游戏及事件】1、E3 2012；2、PlayStation Vita版《使命召唤》(Call of Duty)；3、Wii U发布；4、Kinect版星球大战(Star Wars Kinect)游戏；5、Vita游戏匮乏；6、《生化危机6》和《浣熊市行动》(Resident Evil 6和Racoon City)... 【微软Surface平板电脑进驻百思买】微软Surface将从当地时间本周三下午两点开始在百思买网站进行出售。该设备将在这个周日即12月16日选择百思买手机商店，并与百思买零售店达成协议。这一举措是微软为将其Surface销售范围扩超出其本身零售店的一项战略手段... 【评论：黑莓10不会步PlayBook后尘 但推出太迟】RIM推出的黑莓10不会步PlayBook后尘。AllThingsD网站援引Wedge Partners一名分析师的话报道称，阻碍PlayBook销售的问题同样会累及黑莓10前景。对比原因也简单，但CNET并不认同其观点。 - CNET科技资讯网 【三星再推Galaxy S3升级包 照相功能引人注目】三星公司通过其博客发布的Galaxy S3高级升级套装中，展示了Galaxy S3的一些新特性。新的升级包中Galaxy S3照相功能的升级格外引人注目，其中的升级后的低光拍摄功能，确保设备在黑暗环境中使用得到良好拍照效果。 - CNET科技资讯网 【Facebook终结民意投票制度 参与者寥寥】当地时间本周一Facebook关闭了其民意调查投票，同时也标志着其投票制度的悄然终结。Facebook的网站管理界面上一条动态显示：“Facebook网站投票管理现在已经关闭。我们将尽快宣布结果及关于治理过程的下一步计划。” - CNET科技资讯网 【英特尔披露“SoC”片上系统技术 计划向该技术转型】英特尔周一在国际电子设备大会（International Electron Devices Meeting）披露下一代22纳米“SoC”片上系统技术。一颗SoC能够将一款设备的核心功能集成在一片硅片上，主要用于空间和能耗至上的移动设备。 - CNET科技资讯网 【Twitter发布新照片滤镜 挑战Instagram】当地时间本周一，Twitter发布照片滤镜，允许其iOS和Android应用用户直接通过智能手机编辑、分享图片。数天前，Facebook麾下的Instagram封杀在Twitter时间表中显示的照片,两家社交网络在获得用户照片之间展开激烈竞争。 - CNET科技资讯网 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第四十期Windows 8公开课。本期公开课将侧重点放在Windows8设备东芝U920T上，让我们一起看一下这台设备的另外一种滑盖方式。敬请收看本期Windows 8公开课...   【QA:华硕Taichi双屏超极本十大关注】在Windows 8上市之际，华硕发布了拥有两块全高清显示屏的TAICHI(太极)超极本，它将A面替换成了一块11.6/13.3英寸的全高清面板。对这样一款全新形态的Windows 8触控超极本，大家一定有很多好奇，CNET科技资讯网就常见的十大问题进行答疑解惑…【6名驾车旅游者被救 澳警方阻止使用苹果地图】澳大利亚维多利亚州警方周一称，最近数周有6名驾车旅游者使用苹果地图去一座内陆城市，结果被指向一家国际公园，距离其目的地43英里，有人24小时没有补充足够的食物和水。警方建议在苹果地图问题没有解决之前都应该依靠其他地图…【那些诺贝尔物理奖IT得主】在110多年历史上，诺贝尔物理学奖得主大多源自大学和科研机构，不过几家杰出的IT公司也产生了约20位诺贝尔物理学奖得主。 回顾源自马可尼、贝尔实验室、IBM、德州仪器等公司的诺贝尔物理学奖得主…… via【地铁潮人必备 时尚个性化手机推荐】怎么才能变身为地铁潮人呢？个性、时尚、另类范儿的装饰品，包括背包、头型、修饰品一样都不能少。当然，拥有一款极具个性化的手机也是地铁潮人的装备之一，今天就为大家精心挑选了5款智能手机，变身为地铁潮人的第一步请从手机开始... 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第三十九期Windows 8公开课。本期公开课讨论的话题是怎么利用Windows8设备来播放视频，以及Windows8默认对于视频格式的支持。敬请收看本期Windows 8公开课...   【Google Now进军Chrome 非Android独有啦！】Google Now预警系统已不仅仅为Android独有了，Chrome也将凭借自身的通知系统内嵌这项服务。Google Now可提供天气预报、行程提醒、生日提醒以及附近餐馆评价等功能。次举反映出了Google操作系统战略思想的日趋成熟…【Google和Facebook等要求法院驳回抽象概念专利】当地时间上周五，一个由Google、Facebook、Zynga和其它五家科技巨头组成的倡导组织向联邦巡回上诉法院提交一份法庭之友陈述称，诸如“在计算机上”、“通过互联网”等抽象概念不应被授予专利，否则会阻碍创新…【苹果iMac制造业务回迁美国将创200个就业机会】苹果首席执行官蒂姆·库克(Tim Cook)日前在接受媒体采访时称，苹果计划投资1亿美元将iMac计算机生产回迁至美国本土。苹果此举将可能创造约200个新的就业机会，产量可以达到100万台。联想在北卡罗莱纳州的计划为苹果树立了榜样…【惠普：“美国制造”，我们领先苹果】如果说“美国制造”也是产品一个特性的话，惠普在这方面则打败了苹果。惠普称，在惠普销往美国市场的超过三分之一的商用台式电脑和全部工作站均在美国组装，今年将在美国组装290万台个人电脑。而苹果刚开始考虑将部分Mac的制造业务回迁美国…【评论：黑莓10不会步PlayBook后尘 但推出太迟】RIM推出的黑莓10不会步PlayBook后尘。AllThingsD网站援引Wedge Partners一名分析师的话报道称，阻碍PlayBook销售的问题同样会累及黑莓10前景。对比原因也简单，但CNET并不认同其观点。 - CNET科技资讯网 【三星再推Galaxy S3升级包 照相功能引人注目】三星公司通过其博客发布的Galaxy S3高级升级套装中，展示了Galaxy S3的一些新特性。新的升级包中Galaxy S3照相功能的升级格外引人注目，其中的升级后的低光拍摄功能，确保设备在黑暗环境中使用得到良好拍照效果。 - CNET科技资讯网 【Facebook终结民意投票制度 参与者寥寥】当地时间本周一Facebook关闭了其民意调查投票，同时也标志着其投票制度的悄然终结。Facebook的网站管理界面上一条动态显示：“Facebook网站投票管理现在已经关闭。我们将尽快宣布结果及关于治理过程的下一步计划。” - CNET科技资讯网 【英特尔披露“SoC”片上系统技术 计划向该技术转型】英特尔周一在国际电子设备大会（International Electron Devices Meeting）披露下一代22纳米“SoC”片上系统技术。一颗SoC能够将一款设备的核心功能集成在一片硅片上，主要用于空间和能耗至上的移动设备。 - CNET科技资讯网 【Twitter发布新照片滤镜 挑战Instagram】当地时间本周一，Twitter发布照片滤镜，允许其iOS和Android应用用户直接通过智能手机编辑、分享图片。数天前，Facebook麾下的Instagram封杀在Twitter时间表中显示的照片,两家社交网络在获得用户照片之间展开激烈竞争。 - CNET科技资讯网 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第四十期Windows 8公开课。本期公开课将侧重点放在Windows8设备东芝U920T上，让我们一起看一下这台设备的另外一种滑盖方式。敬请收看本期Windows 8公开课...   【QA:华硕Taichi双屏超极本十大关注】在Windows 8上市之际，华硕发布了拥有两块全高清显示屏的TAICHI(太极)超极本，它将A面替换成了一块11.6/13.3英寸的全高清面板。对这样一款全新形态的Windows 8触控超极本，大家一定有很多好奇，CNET科技资讯网就常见的十大问题进行答疑解惑…【6名驾车旅游者被救 澳警方阻止使用苹果地图】澳大利亚维多利亚州警方周一称，最近数周有6名驾车旅游者使用苹果地图去一座内陆城市，结果被指向一家国际公园，距离其目的地43英里，有人24小时没有补充足够的食物和水。警方建议在苹果地图问题没有解决之前都应该依靠其他地图…【那些诺贝尔物理奖IT得主】在110多年历史上，诺贝尔物理学奖得主大多源自大学和科研机构，不过几家杰出的IT公司也产生了约20位诺贝尔物理学奖得主。 回顾源自马可尼、贝尔实验室、IBM、德州仪器等公司的诺贝尔物理学奖得主…… via【地铁潮人必备 时尚个性化手机推荐】怎么才能变身为地铁潮人呢？个性、时尚、另类范儿的装饰品，包括背包、头型、修饰品一样都不能少。当然，拥有一款极具个性化的手机也是地铁潮人的装备之一，今天就为大家精心挑选了5款智能手机，变身为地铁潮人的第一步请从手机开始... 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第三十九期Windows 8公开课。本期公开课讨论的话题是怎么利用Windows8设备来播放视频，以及Windows8默认对于视频格式的支持。敬请收看本期Windows 8公开课...   【Google Now进军Chrome 非Android独有啦！】Google Now预警系统已不仅仅为Android独有了，Chrome也将凭借自身的通知系统内嵌这项服务。Google Now可提供天气预报、行程提醒、生日提醒以及附近餐馆评价等功能。次举反映出了Google操作系统战略思想的日趋成熟…【Google和Facebook等要求法院驳回抽象概念专利】当地时间上周五，一个由Google、Facebook、Zynga和其它五家科技巨头组成的倡导组织向联邦巡回上诉法院提交一份法庭之友陈述称，诸如“在计算机上”、“通过互联网”等抽象概念不应被授予专利，否则会阻碍创新…【苹果iMac制造业务回迁美国将创200个就业机会】苹果首席执行官蒂姆·库克(Tim Cook)日前在接受媒体采访时称，苹果计划投资1亿美元将iMac计算机生产回迁至美国本土。苹果此举将可能创造约200个新的就业机会，产量可以达到100万台。联想在北卡罗莱纳州的计划为苹果树立了榜样…【惠普：“美国制造”，我们领先苹果】如果说“美国制造”也是产品一个特性的话，惠普在这方面则打败了苹果。惠普称，在惠普销往美国市场的超过三分之一的商用台式电脑和全部工作站均在美国组装，今年将在美国组装290万台个人电脑。而苹果刚开始考虑将部分Mac的制造业务回迁美国…【网络女王：移动互联网流量增速惊人】投资公司Kleiner Perkins风险资本家玛丽·米克尔(Mary Meeker)周一晚在斯坦福大学对年终互联网趋势报告做总结时，提到的关键一点就是全球移动流量激增，在某些地区超过桌面流量。米克尔素有“网络女王”之称，她称移动设备占互联网流量的13%…【传LG计划自行设计智能手机芯片】据悉，LG计划在下月举办的CES展上亮相其自行设计的移动处理器。据说目前该公司逾900名芯片设计师在开发智能手机和网络电视芯片。报道称LG已完成代号为H13芯片的生产，该芯片用于网络电视。目前，LG把制造业务外包给中国台湾半导体制造公司…【iTunes Store在俄罗斯上线 登陆119个国家和地区】新版iTunes发布仅数天后，苹果就宣布其音乐平台iTunes Store在俄罗斯及其它数十个国家上线，其中包括土耳其、印度、南非和其他52个国家和地区。加上新增的这56个国家和地区，iTunes Store共登陆119个国家和地区。…… 新闻集团 News Corp. 宣布12月15日关闭其iPad新闻应用《The Daily》（来自  - 在 Flipboard 上搜索 CNET 即可订阅）   【分析称本季度iPhone 5销售超预期 供应链明显改善】美国资行Canaccord Genuity分析师周一在一份投资报告中称，苹果iPhone 5销售步伐正在加快，其供货已有“显著改善”。苹果年底前将在包括中国等100多个国家和地区的240家运营商推出iPhone 5……【iPhone 5助力苹果在美手机市场跃居第二】据市场研究公司ComScore最新数据显示，iPhone 5助力苹果在美国移动市场上的份额略超LG。截至10月份的3个月中，苹果在美国手机市场上的份额由16.3%增长至17.8%；同期LG份额由18.5%下滑至17.6%。三星仍占主导地位，份额为27.3%……【华硕可能正在酝酿另一款低成本Andoid平板电脑】来自基准测试程序网站GLBenchmark的一组数据显示，华硕可能正计划推出另一款低成本的Andoid平板电脑“华硕ME172V”，采用了果冻豆系统（Android 4.1.1 Jelly Bean）。而在此前，华硕推出了为谷歌代工的Google Nexus 7平板电脑……【iOS和Android平台网络流量6个月未见大起伏】广告与分析公司Chitika发布网络流量报告，报告根据iOS和Android设备产生的广告印象数收集加拿大和美国6个月的网络流量数据。重大发现是，尽管两大平台不断有重大产品推出，但6个月以来其网络流量占比未见大起伏。 - CNET科技资讯网 【智能手机的今生来世：期待被回收利用】一张蓝色垫子，一把精制的螺丝刀和大量长短不一的螺丝。这就是提图斯·格林（Titus Green）的工作站，在一个大仓库内每年处理200万磅有害的电子垃圾。 - CNET科技资讯网 【iPhone 5周五登陆韩国市场 本月开始全球扩张】苹果已完全控制iPhone 5供货问题，在美国发货日期明显缩短后，开始在全球扩张。苹果曾表示，今年12月份iPhone 5和iPad Mini进入中国市场。按照以往经验，估计苹果很难满足iPhone 5需求。 - CNET科技资讯网 【新闻集团称12月15日关闭其iPad新闻应用《The Daily》】新闻集团发布公告称，伴随集团旗下多项业务变革，未来将关闭独立出版物《The Daily》。但新闻集团表示，《The Daily》的“品牌将置放其他频道”，比如《The Daily》的部分员工将被归并到《纽约邮报》。 - CNET科技资讯网 【微软助力“新长沙”蜕变 从娱乐之都到创新之都】长沙，楚汉文明和湖湘文化的始源地，这个历史名城，有着三千年的古城文明史，人杰地灵、人才辈出，如今，它将借助微软及其合作伙伴的云计算、大数据战略蜕变为一个“新长沙”…    各位网友，大家好，欢迎观看CNET第三十五期Windows 8公开课。本期公开课G博士会给大家讲解如何通过Windows8应用市场来进行应用的搜索。敬请收看本期Windows 8公开课...   【关于Lumia 920你感兴趣的九大问题】诺基亚联合微软在美国纽约举行新品发布会，推出了旗下首款搭载WP8系统智能手机——Lumia 920。该机即将在中国大陆地区发售，CNET编辑针对用户对Lumia 920感兴趣的九大问题进行详细解答...【传Facebook欲收购移动聊天应用公司WhatsApp】据悉，跨平台移动聊天应用开发公司WhatsApp正在与Facebook商讨被收购事宜。WhatsApp为Android、黑莓、iOS、Symbian和Windows Phone平台提供一款智能手机应用，可发布文本信息、图片及音频与视频信息。它最近被指存在安全认证噩梦…【网络女王：移动互联网流量增速惊人】投资公司Kleiner Perkins风险资本家玛丽·米克尔(Mary Meeker)周一晚在斯坦福大学对年终互联网趋势报告做总结时，提到的关键一点就是全球移动流量激增，在某些地区超过桌面流量。米克尔素有“网络女王”之称，她称移动设备占互联网流量的13%…【传LG计划自行设计智能手机芯片】据悉，LG计划在下月举办的CES展上亮相其自行设计的移动处理器。据说目前该公司逾900名芯片设计师在开发智能手机和网络电视芯片。报道称LG已完成代号为H13芯片的生产，该芯片用于网络电视。目前，LG把制造业务外包给中国台湾半导体制造公司…【iTunes Store在俄罗斯上线 登陆119个国家和地区】新版iTunes发布仅数天后，苹果就宣布其音乐平台iTunes Store在俄罗斯及其它数十个国家上线，其中包括土耳其、印度、南非和其他52个国家和地区。加上新增的这56个国家和地区，iTunes Store共登陆119个国家和地区。…… 新闻集团 News Corp. 宣布12月15日关闭其iPad新闻应用《The Daily》（来自  - 在 Flipboard 上搜索 CNET 即可订阅）   【分析称本季度iPhone 5销售超预期 供应链明显改善】美国资行Canaccord Genuity分析师周一在一份投资报告中称，苹果iPhone 5销售步伐正在加快，其供货已有“显著改善”。苹果年底前将在包括中国等100多个国家和地区的240家运营商推出iPhone 5……【iPhone 5助力苹果在美手机市场跃居第二】据市场研究公司ComScore最新数据显示，iPhone 5助力苹果在美国移动市场上的份额略超LG。截至10月份的3个月中，苹果在美国手机市场上的份额由16.3%增长至17.8%；同期LG份额由18.5%下滑至17.6%。三星仍占主导地位，份额为27.3%……【华硕可能正在酝酿另一款低成本Andoid平板电脑】来自基准测试程序网站GLBenchmark的一组数据显示，华硕可能正计划推出另一款低成本的Andoid平板电脑“华硕ME172V”，采用了果冻豆系统（Android 4.1.1 Jelly Bean）。而在此前，华硕推出了为谷歌代工的Google Nexus 7平板电脑……【iOS和Android平台网络流量6个月未见大起伏】广告与分析公司Chitika发布网络流量报告，报告根据iOS和Android设备产生的广告印象数收集加拿大和美国6个月的网络流量数据。重大发现是，尽管两大平台不断有重大产品推出，但6个月以来其网络流量占比未见大起伏。 - CNET科技资讯网 【智能手机的今生来世：期待被回收利用】一张蓝色垫子，一把精制的螺丝刀和大量长短不一的螺丝。这就是提图斯·格林（Titus Green）的工作站，在一个大仓库内每年处理200万磅有害的电子垃圾。 - CNET科技资讯网 【iPhone 5周五登陆韩国市场 本月开始全球扩张】苹果已完全控制iPhone 5供货问题，在美国发货日期明显缩短后，开始在全球扩张。苹果曾表示，今年12月份iPhone 5和iPad Mini进入中国市场。按照以往经验，估计苹果很难满足iPhone 5需求。 - CNET科技资讯网 【新闻集团称12月15日关闭其iPad新闻应用《The Daily》】新闻集团发布公告称，伴随集团旗下多项业务变革，未来将关闭独立出版物《The Daily》。但新闻集团表示，《The Daily》的“品牌将置放其他频道”，比如《The Daily》的部分员工将被归并到《纽约邮报》。 - CNET科技资讯网 【微软助力“新长沙”蜕变 从娱乐之都到创新之都】长沙，楚汉文明和湖湘文化的始源地，这个历史名城，有着三千年的古城文明史，人杰地灵、人才辈出，如今，它将借助微软及其合作伙伴的云计算、大数据战略蜕变为一个“新长沙”…    各位网友，大家好，欢迎观看CNET第三十五期Windows 8公开课。本期公开课G博士会给大家讲解如何通过Windows8应用市场来进行应用的搜索。敬请收看本期Windows 8公开课...   【关于Lumia 920你感兴趣的九大问题】诺基亚联合微软在美国纽约举行新品发布会，推出了旗下首款搭载WP8系统智能手机——Lumia 920。该机即将在中国大陆地区发售，CNET编辑针对用户对Lumia 920感兴趣的九大问题进行详细解答...【传Facebook欲收购移动聊天应用公司WhatsApp】据悉，跨平台移动聊天应用开发公司WhatsApp正在与Facebook商讨被收购事宜。WhatsApp为Android、黑莓、iOS、Symbian和Windows Phone平台提供一款智能手机应用，可发布文本信息、图片及音频与视频信息。它最近被指存在安全认证噩梦…【易观国际：iPad取得中国平板电脑市场71.4%份额】iPad全球市场份额可能出现下滑，但它在中国依然保持热销。易观国际的报告说，第三季度，苹果在中国平板电脑市场的份额为71.4%，比第二季度下滑1个百分点，但仍然领先第二名的联想，联想的份额为10.5%... 【诺基亚在与RIM的专利纠纷中获胜】法院仲裁员认为RIM侵犯诺基亚相关专利文件，如果RIM不能向其支付专利技术费，诺基亚可以禁售世界各地的黑莓产品。除了不断收缩的市场份额，RIM公司发现自己又陷入了与诺基亚的法律纠纷中... 【苹果再下一城 荷兰法院裁定三星产品侵权】在苹果与三星全球范围内展开的专利诉讼大战中，苹果再下一城。荷兰法院称，三星多款老产品侵犯了苹果的一项浏览技术——图片滚动浏览技术。法院下令称将对三星部分侵权的Galaxy平板电脑和智能手机实施禁售... 【鲍尔默：微软目前面临空前机遇】受上周黑色星期五销售额强劲影响，微软CEO史蒂夫·鲍尔默在致股东的演讲词中充满自信。“对我们而言，今年是个丰收年。”鲍尔默因公司股价表现不佳常遭谴责，但他对微软现状表示乐观，指出微软通过股票回购和分红方式已经向股东返利100亿美元... 【三星打印机曝安全漏洞：易受到黑客侵袭】部分三星打印机用户可能会发现他们的设备已成为黑客侵袭目标。据美国计算机紧急响应小组(US-CERT)报道称，由三星制造的三星打印机和部分戴尔品牌的打印机存在一个硬编码帐户，该帐户可致黑客入侵设备并并访问设备上的敏感信息... 【苹果iPhone用耳机涉嫌侵权】一家名为“智慧型智能手机概念”(ISPC)的空壳公司于上周向美国加州北区的地方法院提出诉讼请求，指控苹果的iPhone手机及该手机用耳机侵犯了它所持有的美专利号为7373182无线专利技术。ISPC在诉状中提出了300万美元的版税及收入损失赔偿... 【第三季度iPad市场份额下滑 遭Android蚕食】市场研究机构ABI Research日前发布的一份最新统计报告显示，在今年第三季度全球平板市场上，iPad出货量占全球平板电脑出货量的55%，较第二季度下滑14%，同时也创下2010年年初iPad发布以来的最低水平... 【皮尤：半数以上美国用户使用手机进行上网】现在人们使用手机上网的时间远远超出通话功能。根据研究机构皮尤“互联网与美国生活项目”的一项最新调查显示，85%的美国成年人都拥有一部手机，56%的人用它进行互联网访问... 【Google高管：Facebook社交网络已成为过去】当地时间本周三，负责Google+产品的Google副总裁布拉德利·霍洛维茨表示，Facebook社交网络已经成为过去，Facebook没有建立一种与现实世界和谐共处的方式。人们应该能够在不干扰其他人的情况下与特定群体的好友交流... 【上市月余 Windows 8售出4000万套】北京时间今日凌晨消息，微软担任CFO兼首席营销官、负责承担Windows业务的塔米-雷勒(Tami Reller)表示，Windows 8操作系统已经售出4000万套，适逢微软发布Windows 8一个月。雷勒还表示，基于英特尔芯片的Surface平板电脑将在明年1月上市…【Windows 8系列评测第三弹：中规中矩的Bing地图】1.点选启用定位服务并允许地图使用你的位置后，每次登陆都会显示你目前所在的位置；2.点选可显示实时路况信息，用绿色通、黄色缓及红色堵在地图上分别标注；3.可对某个地方进行标注...   （via  ）【Xbox 360黑色星期五一周售出75万部 高于平常月销量】据微软Xbox项目经理拉里·赫利布（Larry Hryb）（网名Major Nelson）称，黑色星期五周，Xbox 360游戏机销量出现井喷，高达75万部，比微软平常一个月的销量都高。 - CNET科技资讯网 【传苹果IOS地图开发负责人威廉姆森被解聘】苹果高级副总裁艾迪·库最近已解聘了苹果iOS地图软件开发负责人理查德·威廉姆森。作为苹果公司的一名老将，威廉姆森于2001年以来一直任职于苹果公司，此前他曾在史蒂夫·乔布斯直接领导下的“下一台电脑”（NeXT Computer）部门供职。  【Google Play在售Nexus 4流量过高 导致购买出错】本周二，Google最新旗舰智能手机Nexus 4重新上架销售，但因访问Google Play商店的流量太高而导致购买时出错。 - CNET科技资讯网 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第三十一期Windows 8公开课。在上期公开课中介绍了基础的绘图、写字等演示。今天G博士会给大家演示如何用触控笔进行一些更高阶、更炫的操作。敬请收看本期Windows 8公开课...   【易观国际：iPad取得中国平板电脑市场71.4%份额】iPad全球市场份额可能出现下滑，但它在中国依然保持热销。易观国际的报告说，第三季度，苹果在中国平板电脑市场的份额为71.4%，比第二季度下滑1个百分点，但仍然领先第二名的联想，联想的份额为10.5%... 【诺基亚在与RIM的专利纠纷中获胜】法院仲裁员认为RIM侵犯诺基亚相关专利文件，如果RIM不能向其支付专利技术费，诺基亚可以禁售世界各地的黑莓产品。除了不断收缩的市场份额，RIM公司发现自己又陷入了与诺基亚的法律纠纷中... 【苹果再下一城 荷兰法院裁定三星产品侵权】在苹果与三星全球范围内展开的专利诉讼大战中，苹果再下一城。荷兰法院称，三星多款老产品侵犯了苹果的一项浏览技术——图片滚动浏览技术。法院下令称将对三星部分侵权的Galaxy平板电脑和智能手机实施禁售... 【鲍尔默：微软目前面临空前机遇】受上周黑色星期五销售额强劲影响，微软CEO史蒂夫·鲍尔默在致股东的演讲词中充满自信。“对我们而言，今年是个丰收年。”鲍尔默因公司股价表现不佳常遭谴责，但他对微软现状表示乐观，指出微软通过股票回购和分红方式已经向股东返利100亿美元... 【三星打印机曝安全漏洞：易受到黑客侵袭】部分三星打印机用户可能会发现他们的设备已成为黑客侵袭目标。据美国计算机紧急响应小组(US-CERT)报道称，由三星制造的三星打印机和部分戴尔品牌的打印机存在一个硬编码帐户，该帐户可致黑客入侵设备并并访问设备上的敏感信息... 【苹果iPhone用耳机涉嫌侵权】一家名为“智慧型智能手机概念”(ISPC)的空壳公司于上周向美国加州北区的地方法院提出诉讼请求，指控苹果的iPhone手机及该手机用耳机侵犯了它所持有的美专利号为7373182无线专利技术。ISPC在诉状中提出了300万美元的版税及收入损失赔偿... 【第三季度iPad市场份额下滑 遭Android蚕食】市场研究机构ABI Research日前发布的一份最新统计报告显示，在今年第三季度全球平板市场上，iPad出货量占全球平板电脑出货量的55%，较第二季度下滑14%，同时也创下2010年年初iPad发布以来的最低水平... 【皮尤：半数以上美国用户使用手机进行上网】现在人们使用手机上网的时间远远超出通话功能。根据研究机构皮尤“互联网与美国生活项目”的一项最新调查显示，85%的美国成年人都拥有一部手机，56%的人用它进行互联网访问... 【Google高管：Facebook社交网络已成为过去】当地时间本周三，负责Google+产品的Google副总裁布拉德利·霍洛维茨表示，Facebook社交网络已经成为过去，Facebook没有建立一种与现实世界和谐共处的方式。人们应该能够在不干扰其他人的情况下与特定群体的好友交流... 【上市月余 Windows 8售出4000万套】北京时间今日凌晨消息，微软担任CFO兼首席营销官、负责承担Windows业务的塔米-雷勒(Tami Reller)表示，Windows 8操作系统已经售出4000万套，适逢微软发布Windows 8一个月。雷勒还表示，基于英特尔芯片的Surface平板电脑将在明年1月上市…【Windows 8系列评测第三弹：中规中矩的Bing地图】1.点选启用定位服务并允许地图使用你的位置后，每次登陆都会显示你目前所在的位置；2.点选可显示实时路况信息，用绿色通、黄色缓及红色堵在地图上分别标注；3.可对某个地方进行标注...   （via  ）【Xbox 360黑色星期五一周售出75万部 高于平常月销量】据微软Xbox项目经理拉里·赫利布（Larry Hryb）（网名Major Nelson）称，黑色星期五周，Xbox 360游戏机销量出现井喷，高达75万部，比微软平常一个月的销量都高。 - CNET科技资讯网 【传苹果IOS地图开发负责人威廉姆森被解聘】苹果高级副总裁艾迪·库最近已解聘了苹果iOS地图软件开发负责人理查德·威廉姆森。作为苹果公司的一名老将，威廉姆森于2001年以来一直任职于苹果公司，此前他曾在史蒂夫·乔布斯直接领导下的“下一台电脑”（NeXT Computer）部门供职。  【Google Play在售Nexus 4流量过高 导致购买出错】本周二，Google最新旗舰智能手机Nexus 4重新上架销售，但因访问Google Play商店的流量太高而导致购买时出错。 - CNET科技资讯网 各位网友，大家好，欢迎观看CNET第三十一期Windows 8公开课。在上期公开课中介绍了基础的绘图、写字等演示。今天G博士会给大家演示如何用触控笔进行一些更高阶、更炫的操作。敬请收看本期Windows 8公开课...   【7日风云：谁来接替欧德宁】11月19日~23日，7日风云：摩托罗拉英特尔牵手有i情；欧德宁要退休继任者需要猜；惠普计提损失88亿煮锅粥；YY登纳市中国概念股破冰；阿里入股微博真假皆因股……【Windows 8系列评测第二弹：个性化新闻资讯Bing每日焦点】1.Bing每日焦点把新闻划分为热点资讯、头条、国内等13个版块；2.可根据添加关键词订阅新闻；3.资讯导航整合了包括FT中文网、MSN中文网、中国新闻网等11个网站；4.实时新闻搜索...   （via  ）各位网友，大家好，欢迎观看CNET第二十八期Windows 8公开课。在Windows 8设备上提供了一些权限的管理和分配，本期公开课讨论的话题就是如何实现应用程序权限的管理。敬请收看本期Windows 8公开课...   【联想Yoga 13系列评测(4)：快捷实用的一键恢复】联想Yoga 13超极本自带一键恢复软件，系统备份只需13分钟，系统恢复则只需8分钟。纤薄的机身下蕴藏着超跑的速度，有了一键恢复，你还会担心系统崩溃、数据丢失吗？想了解如何“一键恢复”，请猛戳右边链接……【三星称苹果iPad Mini和最新iPod侵犯其专利】三星于当地时间本周三指控称，苹果的iPad Mini、iPad 4和iPod Touch 5均侵犯了它的专利，并要求法院将它们列入该案的侵权产品列表。三星此前还向法院提出过将iPhone 5也添加到其侵权产品列表并获批，苹果和三星将在12月6日重返法庭…【苹果或将在未来数天内发布iTunes 11】 据MacRumors网站称，德国一家德国音乐分销服务商Feiyr日前宣称：苹果将在“未来数天内”发布其下一代iTunes软件——iTunes 11。据悉，iTunes 11将给我们带来一个完全修改过的用户界面，集成了Facebook和Twitter，深度支持iCloud…【谷歌地图也不靠谱 标注的太平洋岛并不存在】并非仅仅是苹果推出的地图应用存在漏洞，最近澳大利亚科学家在包括谷歌地图和谷歌地球发现了一处错误：谷歌地图所显示的位于南太平洋上的澳大利亚和新喀里多尼亚(New Caledonia)之间有个名为桑迪(Sandy)的小岛，但实际并不存在……【联想明年将成中国第一大智能手机厂商】据全球技术研究和咨询公司Gartner近日在报告中称，明年联想将成为中国第一大智能手机厂商。与去年同期相比，其2012年第三季度在智能手机的市场份额已从1.7%增长到14.8%，成为领先于苹果的6.9%、仅次于三星16.7%的第二大智能手机品牌……【WP8即将进入中国 联合打造共赢生态系统】微软为Windows Phone 8做了很多的努力，开放不开源模式的应用商店、贴心的功能、中国本土化应用等等这些都意味着微软越来越看重中国市场。不仅如此，微软还要联合运营商、开发者、企业用户及终端厂商打造共赢生态系统...  各位网友，大家好，欢迎观看CNET第二十七期Windows 8公开课。本期节目将由G博士给大家演示快捷调节Windows 8设备的音量大小。敬请收看本期Windows 8公开课....   【传Google或将躲过FTC反垄断调查】美国联邦监管机构对Google的审查可能并没有获得足够强的证据来针对Google的搜索服务提起诉讼。Google已经面临来自美国联邦贸易委员会和欧盟委员会对其进行的反垄断调查数月之久了，这两个组织的调查都可能对Google的搜索业务造成严重干扰... 【传Xbox电视机顶盒明年问世】当地时间本周三，科技博客Verge报道称，多名消息人士向Verge表示，微软计划明年发布Xbox电视机顶盒，新设备将是其拳头产品Xbox 360游戏机的廉价替代方案。人们使用Xbox电视机顶盒能够玩休闲游戏、播放流视频，并与现有Xbox捆绑销售... 【ComScore称今年美国购物季消费将达434亿美元】市场调研机构ComScore今天发布的一份报告称，在今年11月和12月分期间的购物季节里，美国用户在线购物消费将同比增长17%，达到434亿美元。而且该数字超出了零售业在今年购物季里所有消费增长4.1%的预期... 【瑞银称Q4三星智能机出货量将超6000万部】瑞银分析师Nicolas Gaudois今天发布投资报告，称苹果发布的iPhone 5对三星的Galaxy S3影响不大，预计今年四季度三星智能手机出货量将达到6150万部，而该数字比三季度三星5800万部智能机出货量增长5%... 【摩托罗拉和英特尔缔结i情 谷歌痕迹惠及主流用户】摩托罗拉和英特尔联合发布摩托罗拉新锋丽i MT788智能手机，发布会的主题就叫“因为 i 情”。新锋丽i MT788采用英特尔移动CPU芯片组及Android 4.0操作系统，定位主流（价格2千元左右），强打Intel Inside金字招牌，欲走精品路线…【7日风云：谁来接替欧德宁】11月19日~23日，7日风云：摩托罗拉英特尔牵手有i情；欧德宁要退休继任者需要猜；惠普计提损失88亿煮锅粥；YY登纳市中国概念股破冰；阿里入股微博真假皆因股……【Windows 8系列评测第二弹：个性化新闻资讯Bing每日焦点】1.Bing每日焦点把新闻划分为热点资讯、头条、国内等13个版块；2.可根据添加关键词订阅新闻；3.资讯导航整合了包括FT中文网、MSN中文网、中国新闻网等11个网站；4.实时新闻搜索...   （via  ）各位网友，大家好，欢迎观看CNET第二十八期Windows 8公开课。在Windows 8设备上提供了一些权限的管理和分配，本期公开课讨论的话题就是如何实现应用程序权限的管理。敬请收看本期Windows 8公开课...   【联想Yoga 13系列评测(4)：快捷实用的一键恢复】联想Yoga 13超极本自带一键恢复软件，系统备份只需13分钟，系统恢复则只需8分钟。纤薄的机身下蕴藏着超跑的速度，有了一键恢复，你还会担心系统崩溃、数据丢失吗？想了解如何“一键恢复”，请猛戳右边链接……【三星称苹果iPad Mini和最新iPod侵犯其专利】三星于当地时间本周三指控称，苹果的iPad Mini、iPad 4和iPod Touch 5均侵犯了它的专利，并要求法院将它们列入该案的侵权产品列表。三星此前还向法院提出过将iPhone 5也添加到其侵权产品列表并获批，苹果和三星将在12月6日重返法庭…【苹果或将在未来数天内发布iTunes 11】 据MacRumors网站称，德国一家德国音乐分销服务商Feiyr日前宣称：苹果将在“未来数天内”发布其下一代iTunes软件——iTunes 11。据悉，iTunes 11将给我们带来一个完全修改过的用户界面，集成了Facebook和Twitter，深度支持iCloud…【谷歌地图也不靠谱 标注的太平洋岛并不存在】并非仅仅是苹果推出的地图应用存在漏洞，最近澳大利亚科学家在包括谷歌地图和谷歌地球发现了一处错误：谷歌地图所显示的位于南太平洋上的澳大利亚和新喀里多尼亚(New Caledonia)之间有个名为桑迪(Sandy)的小岛，但实际并不存在……【联想明年将成中国第一大智能手机厂商】据全球技术研究和咨询公司Gartner近日在报告中称，明年联想将成为中国第一大智能手机厂商。与去年同期相比，其2012年第三季度在智能手机的市场份额已从1.7%增长到14.8%，成为领先于苹果的6.9%、仅次于三星16.7%的第二大智能手机品牌……【WP8即将进入中国 联合打造共赢生态系统】微软为Windows Phone 8做了很多的努力，开放不开源模式的应用商店、贴心的功能、中国本土化应用等等这些都意味着微软越来越看重中国市场。不仅如此，微软还要联合运营商、开发者、企业用户及终端厂商打造共赢生态系统...  各位网友，大家好，欢迎观看CNET第二十七期Windows 8公开课。本期节目将由G博士给大家演示快捷调节Windows 8设备的音量大小。敬请收看本期Windows 8公开课....   【传Google或将躲过FTC反垄断调查】美国联邦监管机构对Google的审查可能并没有获得足够强的证据来针对Google的搜索服务提起诉讼。Google已经面临来自美国联邦贸易委员会和欧盟委员会对其进行的反垄断调查数月之久了，这两个组织的调查都可能对Google的搜索业务造成严重干扰... 【传Xbox电视机顶盒明年问世】当地时间本周三，科技博客Verge报道称，多名消息人士向Verge表示，微软计划明年发布Xbox电视机顶盒，新设备将是其拳头产品Xbox 360游戏机的廉价替代方案。人们使用Xbox电视机顶盒能够玩休闲游戏、播放流视频，并与现有Xbox捆绑销售... 【ComScore称今年美国购物季消费将达434亿美元】市场调研机构ComScore今天发布的一份报告称，在今年11月和12月分期间的购物季节里，美国用户在线购物消费将同比增长17%，达到434亿美元。而且该数字超出了零售业在今年购物季里所有消费增长4.1%的预期... 【瑞银称Q4三星智能机出货量将超6000万部】瑞银分析师Nicolas Gaudois今天发布投资报告，称苹果发布的iPhone 5对三星的Galaxy S3影响不大，预计今年四季度三星智能手机出货量将达到6150万部，而该数字比三季度三星5800万部智能机出货量增长5%... 【摩托罗拉和英特尔缔结i情 谷歌痕迹惠及主流用户】摩托罗拉和英特尔联合发布摩托罗拉新锋丽i MT788智能手机，发布会的主题就叫“因为 i 情”。新锋丽i MT788采用英特尔移动CPU芯片组及Android 4.0操作系统，定位主流（价格2千元左右），强打Intel Inside金字招牌，欲走精品路线…【RIM海因斯：BlackBerry 10将帮我们重新夺回用户】RIM CEO托斯腾·海因斯(Thorsten Heins)日前接受了CNET专访，谈话内容涉及了RIM公司最新操作系统 BlackBerry 10 及其手机的未来。海因斯及其团队对未来充满信心，RIM即将在全球推出两款全新智能手机，与更多合作伙伴签署协议…【Xbox 360当心！PS3要超过你了】截至9月30日，微软Xbox 360全球销量已达到7000万台的里程碑，11月4日，PS3也达到这一里程碑销量。微软Xbox 360是在2005年11月在全球推出的——比PS3的推出早了一年。不过，Xbox 360要当心了，它可能不久后最终只能排名第三…【前谷歌主管入主硅谷专利办公室】圣塔克拉拉大学法学院教授Eric Goldman在其tweeter上爆料，前谷歌专利及专利战略部门负责人米歇尔·李(Michelle Lee)日前加入到新的硅谷专利办公室并担任负责人。米歇尔在谷歌期间，曾直言不讳批评专利诉讼制度中对于那些“专利地痞”过于宽松…【苹果硬件部门副总裁抛售1070万美元苹果股票】据苹果提交的一份监管文件显示，在上周，苹果新任硬件主管丹·里奇奥(Dan Riccio)两天内抛售了19726股苹果股票，股票价值超过了1073万美元。此次抛售正值苹果股票遇冷之际，上周五美股收盘，苹果股价报收于527.68美元。…【iPhone 5来了！江苏电信卖萌】今天下午13点左右，据江苏电信官网显示：“是的，他来了！”这个“他”指的是苹果iPhone 5。他来的如此突然，但是江苏电信的员工完全领会了上级的意思，于是我们看到了如此卖萌的官网头图，以至于让我们惊喜之余更是惊叹，这文案，这创意，逆天了…【Windows 8 PC销售远低于预期 令微软相当“失望”】科技博客Paul Thurrott当地时间11月16日撰文称，Windows 8 PC的出货量远低于微软内部预期，被认为“令人失望”。出货量低的原因包括：设计不出色和产品种类少；Windows 8“令人困惑”；微软同步发布Windows 8和Windows RT……【Google Nexus 7评测：最佳小尺寸平板电脑】因售价低、电池续航时间长、显示屏质量优、Android 4.2操作系统，Nexus 7是一款值得购买的最佳小尺寸平板电脑。Nexus 7配置一颗1.3GHz Nvidia Tegra 3处理器、1GB RAM，支持802.11 b/g/n Wi-Fi、蓝牙、支持PS和基于NFC的Android Beam…【Adobe数据库遭黑客入侵 论坛被迫关闭】 Adobe临时关闭了其遭到黑客攻击的名为Connectusers.com的用户论坛。来自埃及的一名黑客声称，其已得到了含有用户数据的相关文件，包含了超过150000个来自Adobe员工、美国军方、谷歌、美国宇航局等在内多个机构的电子邮件地址和密码……让元庆或者旭东给您配一个吧。 //:今天看了demo,看起来不错，还有carbon x1 也挺好的，够轻。IT应帮忙配一个。【联想IdeaPad Yoga 13系列评测（1）：外观和模式】CNET从用户体验出发，打造不一样的评测平台。可360°翻转的Windows 8触控本，极简时尚的外观、IPS广视角高分硬屏满足时尚达人的好奇。其“柔软的身段”可以轻松练瑜伽，四种模式随时翻转，笔记本式、平板电脑式、站立式和帐篷式…【培养创新能力 挖掘软件人才】今日，第五届“英特尔杯”全国大学生软件创新大赛在大连理工大学软件学院完美落幕。本届大赛共有来自79所大学的1700名学生参与，最终来自哈尔滨工业大学DreamCather团队创作的“剪纸吧”摘得冠军，并赢得了大会最高项目奖金3万元...  【2012 Best of SUSECon首次走入中国】11月9日，2012 Best of SUSECon中国盛会在厦门举行，这是SUSECon首次进入中国。几大亮点：20年历程磨一剑，SUSE布局后端OS市场；SUSE中国市场获得巨大成功；SUSE中国团队超百人，参与21个全球公有云项目；企业级Linux供应商SUSE的成功之路…【苹果iPad mini成本曝光：198美元】1.整机物料成本188美元；2.制造成本10美元；3.处理器仍然是由三星代工；4.闪存成本很低，64G WiFi版利润高达171美元 ；5.屏幕的供应商可能是LG、友达光电和三星；6.4G网络的成本为34美元；更多： （via  ）【联想IdeaPad Yoga 13系列评测（1）：外观和模式】CNET从用户体验出发，打造不一样的评测平台。可360°翻转的Windows 8触控本，极简时尚的外观、IPS广视角高分硬屏满足时尚达人的好奇。其“柔软的身段”可以轻松练瑜伽，四种模式随时翻转，笔记本式、平板电脑式、站立式和帐篷式…15点不见不散！  //: 下午15点不见不散哦！届时我们将连线中科院软件所研究员，博士生导师张云泉，敬请大家关注 老师的精彩观点！第14期：最新TOP500榜单本周发布，英特尔与NVIDIA也都发布了自己最新的HPC协处理器,从中我们能看出怎样的趋势与格局？微软CEO鲍尔默认为云将是微软最大的挑战，你怎么看？今天下午3点，不见不散！     【微软：Windows 8推动全球教育变革】微软全球教育负责人Anthony Salcito正在向全球推广Windows 8，有这事儿？是的，你没听错。他说，“中国将成为全球教育的先锋。微软Windows 8让教育不再妥协。我们不是以技术为出发点，而是以教学为出发点…   【RIM海因斯：BlackBerry 10将帮我们重新夺回用户】RIM CEO托斯腾·海因斯(Thorsten Heins)日前接受了CNET专访，谈话内容涉及了RIM公司最新操作系统 BlackBerry 10 及其手机的未来。海因斯及其团队对未来充满信心，RIM即将在全球推出两款全新智能手机，与更多合作伙伴签署协议…【Xbox 360当心！PS3要超过你了】截至9月30日，微软Xbox 360全球销量已达到7000万台的里程碑，11月4日，PS3也达到这一里程碑销量。微软Xbox 360是在2005年11月在全球推出的——比PS3的推出早了一年。不过，Xbox 360要当心了，它可能不久后最终只能排名第三…【前谷歌主管入主硅谷专利办公室】圣塔克拉拉大学法学院教授Eric Goldman在其tweeter上爆料，前谷歌专利及专利战略部门负责人米歇尔·李(Michelle Lee)日前加入到新的硅谷专利办公室并担任负责人。米歇尔在谷歌期间，曾直言不讳批评专利诉讼制度中对于那些“专利地痞”过于宽松…【苹果硬件部门副总裁抛售1070万美元苹果股票】据苹果提交的一份监管文件显示，在上周，苹果新任硬件主管丹·里奇奥(Dan Riccio)两天内抛售了19726股苹果股票，股票价值超过了1073万美元。此次抛售正值苹果股票遇冷之际，上周五美股收盘，苹果股价报收于527.68美元。…【iPhone 5来了！江苏电信卖萌】今天下午13点左右，据江苏电信官网显示：“是的，他来了！”这个“他”指的是苹果iPhone 5。他来的如此突然，但是江苏电信的员工完全领会了上级的意思，于是我们看到了如此卖萌的官网头图，以至于让我们惊喜之余更是惊叹，这文案，这创意，逆天了…【Windows 8 PC销售远低于预期 令微软相当“失望”】科技博客Paul Thurrott当地时间11月16日撰文称，Windows 8 PC的出货量远低于微软内部预期，被认为“令人失望”。出货量低的原因包括：设计不出色和产品种类少；Windows 8“令人困惑”；微软同步发布Windows 8和Windows RT……【Google Nexus 7评测：最佳小尺寸平板电脑】因售价低、电池续航时间长、显示屏质量优、Android 4.2操作系统，Nexus 7是一款值得购买的最佳小尺寸平板电脑。Nexus 7配置一颗1.3GHz Nvidia Tegra 3处理器、1GB RAM，支持802.11 b/g/n Wi-Fi、蓝牙、支持PS和基于NFC的Android Beam…【Adobe数据库遭黑客入侵 论坛被迫关闭】 Adobe临时关闭了其遭到黑客攻击的名为Connectusers.com的用户论坛。来自埃及的一名黑客声称，其已得到了含有用户数据的相关文件，包含了超过150000个来自Adobe员工、美国军方、谷歌、美国宇航局等在内多个机构的电子邮件地址和密码……让元庆或者旭东给您配一个吧。 //:今天看了demo,看起来不错，还有carbon x1 也挺好的，够轻。IT应帮忙配一个。【联想IdeaPad Yoga 13系列评测（1）：外观和模式】CNET从用户体验出发，打造不一样的评测平台。可360°翻转的Windows 8触控本，极简时尚的外观、IPS广视角高分硬屏满足时尚达人的好奇。其“柔软的身段”可以轻松练瑜伽，四种模式随时翻转，笔记本式、平板电脑式、站立式和帐篷式…【培养创新能力 挖掘软件人才】今日，第五届“英特尔杯”全国大学生软件创新大赛在大连理工大学软件学院完美落幕。本届大赛共有来自79所大学的1700名学生参与，最终来自哈尔滨工业大学DreamCather团队创作的“剪纸吧”摘得冠军，并赢得了大会最高项目奖金3万元...  【2012 Best of SUSECon首次走入中国】11月9日，2012 Best of SUSECon中国盛会在厦门举行，这是SUSECon首次进入中国。几大亮点：20年历程磨一剑，SUSE布局后端OS市场；SUSE中国市场获得巨大成功；SUSE中国团队超百人，参与21个全球公有云项目；企业级Linux供应商SUSE的成功之路…【苹果iPad mini成本曝光：198美元】1.整机物料成本188美元；2.制造成本10美元；3.处理器仍然是由三星代工；4.闪存成本很低，64G WiFi版利润高达171美元 ；5.屏幕的供应商可能是LG、友达光电和三星；6.4G网络的成本为34美元；更多： （via  ）【联想IdeaPad Yoga 13系列评测（1）：外观和模式】CNET从用户体验出发，打造不一样的评测平台。可360°翻转的Windows 8触控本，极简时尚的外观、IPS广视角高分硬屏满足时尚达人的好奇。其“柔软的身段”可以轻松练瑜伽，四种模式随时翻转，笔记本式、平板电脑式、站立式和帐篷式…15点不见不散！  //: 下午15点不见不散哦！届时我们将连线中科院软件所研究员，博士生导师张云泉，敬请大家关注 老师的精彩观点！第14期：最新TOP500榜单本周发布，英特尔与NVIDIA也都发布了自己最新的HPC协处理器,从中我们能看出怎样的趋势与格局？微软CEO鲍尔默认为云将是微软最大的挑战，你怎么看？今天下午3点，不见不散！     【微软：Windows 8推动全球教育变革】微软全球教育负责人Anthony Salcito正在向全球推广Windows 8，有这事儿？是的，你没听错。他说，“中国将成为全球教育的先锋。微软Windows 8让教育不再妥协。我们不是以技术为出发点，而是以教学为出发点…   【辛诺夫斯基离职原因：或与鲍尔默不和有关】微软Windows 8功臣史蒂文·辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)离开微软，立即生效。内部人士称他与微软CEO史蒂夫·鲍尔默不和。一名微软高管上月向CNET表示：“史蒂文是一位难得的天才，但未来领导班子考虑的关键因素是协作。”……【安捷伦推4000X系列示波器 更加注重使用体验】安捷伦科技公司日前宣布推出突破性的InfiniiVisin 4000X 系列多功能示波器。该系列产品的主要特性有三个：速度快，易用性，高度集成。这也是4000X 带来的全新示波器使用体验。4000X系列共16个型号，带宽涵盖了200MHz~1.5GHz。……【最后一位幸运网友横空出世！乐Phone S890，你欢乐吗？】 成为第三位也是最后一位幸运网友，喜获联想乐Phone S890智能手机一部，请尽快私信我们哦。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。不管你是高富帅、白富美还是屌丝一族，11月9日-12日，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，说你最浪漫的脱光宣言，就有机会赢联想最新5寸潮人机乐Phone S890，共三部。光棍节拒绝孤单，乐Phone S890，我来啦！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。不管你是高富帅、白富美还是屌丝一族，11月9日-12日，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，说你最浪漫的脱光宣言，就有机会赢联想最新5寸潮人机乐Phone S890，共三部。光棍节拒绝孤单，乐Phone S890，我来啦！【第二位幸运网友也诞生啦！】 获得第二部联想最新5寸潮人机乐Phone S890，还有最后一个幸运名额会是谁呢？大家继续加油哦！  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。不管你是高富帅、白富美还是屌丝一族，11月9日-12日，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，说你最浪漫的脱光宣言，就有机会赢联想最新5寸潮人机乐Phone S890，共三部。光棍节拒绝孤单，乐Phone S890，我来啦！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。不管你是高富帅、白富美还是屌丝一族，11月9日-12日，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，说你最浪漫的脱光宣言，就有机会赢联想最新5寸潮人机乐Phone S890，共三部。光棍节拒绝孤单，乐Phone S890，我来啦！【Surface系列评测第八弹：邮箱性能测试】1.可添加多个邮箱账户，支持添加Hotmail、Outlook、Google、QQ等邮箱;2.不支持添加POP账户;3.实现多个邮箱快速切换;4.写邮件可与人脉及附件关联...   （via  ）【微软Windows 8功臣Steven Sinofsky离职】微软全球Windows与Windows live事业部总裁斯蒂芬·辛诺夫斯基（Steven Sinofsky），曾经被认为是微软下一任CEO的不二人选，可是，现在，他要离开微软了。他1989年加入微软，在他的领导下成功的运营了Windows、Windows Live和Surface。……【Controversial Windows boss Steven Sinofsky leaves Microsoft】 The company says the decision was mutual. But reported disputes between Sinofsky and Microsoft chief executive Steve Ballmer may have strained the relationship. 各位网友，大家好，欢迎收看CNET第二十期Windows 8公开课。本期公开课继续围绕着Office2013展开，如何运用Office2013对文档进行批注呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【CNET特别推荐：5款最佳智能手机】智能手机功能强大，配置多核处理器和令我们放弃傻瓜照相机的摄像头。CNET在此挑选出5款最佳智能手机向大家推荐：1、苹果iPhone 5；2、三星Galaxy S3；3、摩托罗拉Droid Razr Maxx HD；4、LG Optimus G；5、诺基亚Lumia 920。相关分析请链接……【IE10引领触控新体验 Win7版本浏览器今天发布】1.Windows 8平台下速度最快的浏览器；2.Windows UI版IE10 引领触控新体验；3.11月13日发布Windows 7版本IE10；4.IE10默认设置“Do Not Track”... 【传苹果推“蓝天”计划 允许员工把玩业余项目】传苹果吸取Google playbook经验，为员工提供两周时间把玩业余项目。传言中的苹果“蓝天”计划并非针对任何人或所有人，但鉴于苹果管理结构，该计划还是让人很感兴趣。 - CNET科技资讯网 【Verizon将提供三星Galaxy Stratosphere II智能手机】Verizon宣布将提供三星Galaxy Stratosphere II智能手机。Galaxy Stratosphere II智能手机支持4G LTE，配置一颗1.2GHz双核CPU、4英寸Super AMOLED触摸屏；运行Android 4.0 Ice Cream Sandwich，支持NFC。 - CNET科技资讯网 【微软面向Windows Phone 8发布Skype预览版】微软WP Central日前发布消息称，微软在其Windows Phone商店里推出了面向Windows Phone 8操作系统的免费互联网视频聊天工具——Skype预览版供用户下载。 - CNET科技资讯网 【辛诺夫斯基离职原因：或与鲍尔默不和有关】微软Windows 8功臣史蒂文·辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)离开微软，立即生效。内部人士称他与微软CEO史蒂夫·鲍尔默不和。一名微软高管上月向CNET表示：“史蒂文是一位难得的天才，但未来领导班子考虑的关键因素是协作。”……【安捷伦推4000X系列示波器 更加注重使用体验】安捷伦科技公司日前宣布推出突破性的InfiniiVisin 4000X 系列多功能示波器。该系列产品的主要特性有三个：速度快，易用性，高度集成。这也是4000X 带来的全新示波器使用体验。4000X系列共16个型号，带宽涵盖了200MHz~1.5GHz。……【最后一位幸运网友横空出世！乐Phone S890，你欢乐吗？】 成为第三位也是最后一位幸运网友，喜获联想乐Phone S890智能手机一部，请尽快私信我们哦。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。不管你是高富帅、白富美还是屌丝一族，11月9日-12日，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，说你最浪漫的脱光宣言，就有机会赢联想最新5寸潮人机乐Phone S890，共三部。光棍节拒绝孤单，乐Phone S890，我来啦！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。不管你是高富帅、白富美还是屌丝一族，11月9日-12日，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，说你最浪漫的脱光宣言，就有机会赢联想最新5寸潮人机乐Phone S890，共三部。光棍节拒绝孤单，乐Phone S890，我来啦！【第二位幸运网友也诞生啦！】 获得第二部联想最新5寸潮人机乐Phone S890，还有最后一个幸运名额会是谁呢？大家继续加油哦！  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。不管你是高富帅、白富美还是屌丝一族，11月9日-12日，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，说你最浪漫的脱光宣言，就有机会赢联想最新5寸潮人机乐Phone S890，共三部。光棍节拒绝孤单，乐Phone S890，我来啦！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。不管你是高富帅、白富美还是屌丝一族，11月9日-12日，关注 ，转发此微博并@ 三位好友，说你最浪漫的脱光宣言，就有机会赢联想最新5寸潮人机乐Phone S890，共三部。光棍节拒绝孤单，乐Phone S890，我来啦！【Surface系列评测第八弹：邮箱性能测试】1.可添加多个邮箱账户，支持添加Hotmail、Outlook、Google、QQ等邮箱;2.不支持添加POP账户;3.实现多个邮箱快速切换;4.写邮件可与人脉及附件关联...   （via  ）【微软Windows 8功臣Steven Sinofsky离职】微软全球Windows与Windows live事业部总裁斯蒂芬·辛诺夫斯基（Steven Sinofsky），曾经被认为是微软下一任CEO的不二人选，可是，现在，他要离开微软了。他1989年加入微软，在他的领导下成功的运营了Windows、Windows Live和Surface。……【Controversial Windows boss Steven Sinofsky leaves Microsoft】 The company says the decision was mutual. But reported disputes between Sinofsky and Microsoft chief executive Steve Ballmer may have strained the relationship. 各位网友，大家好，欢迎收看CNET第二十期Windows 8公开课。本期公开课继续围绕着Office2013展开，如何运用Office2013对文档进行批注呢？敬请收看本期Windows 8公开课...   【CNET特别推荐：5款最佳智能手机】智能手机功能强大，配置多核处理器和令我们放弃傻瓜照相机的摄像头。CNET在此挑选出5款最佳智能手机向大家推荐：1、苹果iPhone 5；2、三星Galaxy S3；3、摩托罗拉Droid Razr Maxx HD；4、LG Optimus G；5、诺基亚Lumia 920。相关分析请链接……【IE10引领触控新体验 Win7版本浏览器今天发布】1.Windows 8平台下速度最快的浏览器；2.Windows UI版IE10 引领触控新体验；3.11月13日发布Windows 7版本IE10；4.IE10默认设置“Do Not Track”... 【传苹果推“蓝天”计划 允许员工把玩业余项目】传苹果吸取Google playbook经验，为员工提供两周时间把玩业余项目。传言中的苹果“蓝天”计划并非针对任何人或所有人，但鉴于苹果管理结构，该计划还是让人很感兴趣。 - CNET科技资讯网 【Verizon将提供三星Galaxy Stratosphere II智能手机】Verizon宣布将提供三星Galaxy Stratosphere II智能手机。Galaxy Stratosphere II智能手机支持4G LTE，配置一颗1.2GHz双核CPU、4英寸Super AMOLED触摸屏；运行Android 4.0 Ice Cream Sandwich，支持NFC。 - CNET科技资讯网 【微软面向Windows Phone 8发布Skype预览版】微软WP Central日前发布消息称，微软在其Windows Phone商店里推出了面向Windows Phone 8操作系统的免费互联网视频聊天工具——Skype预览版供用户下载。 - CNET科技资讯网 【 联想向谁要利润？】宏碁总是吐槽真心不给力；苹果搞芯片英特尔很淡定；Skype上位MSN历史终结；联想营收增长利润谁来给？高通市值超英特尔势头猛。 直播地址： 【传富士康准备在美建制造工厂】台湾电子时报报道称，富士康目前正计划在美国开设制造工厂，现在正在对底特律和洛杉矶等城市进行评估，确认这几处城市是否适合开店。与此同时，报道称富士康董事长郭台铭今年早些时候曾与夏普谈判，希望收购其在墨西哥和中国两个工厂...【Q3三星Galaxy S3份额10.7% 登全球智能手机销量榜首】市场研究公司Strategy Analytics发布的一份最新统计数据显示，在今年第三季度，三星Galaxy S3在全球智能手机市场份额达到10.7%，iPhone 4S份额9.7%，而苹果iPhone 5仅获得3.6%全球市场份额...【Surface系列评测第六弹：触摸版IE10全面体验】1.Windows 8中的IE10分成两个版本，分别是桌面版和Windows UI触摸版；2.Surface RT上的IE10兼容性和页面打开速度不错，性能测试不如x86版本；3.界面简洁，但很多设置需要回到桌面版来完成……   （via ）【还原最真实的Surface】微软Surface发售已半月余，你现在是持币待购？还是已经入手遇到难题？那么，请看CNET带来的系列深度评测，我们力争从性能、触控、Office 2013、应用体验等多个角度，还原最真实的Surface。不容错过，请点击： 【杨元庆：明年利润率取4%】全球PC第一已确认是囊中之物，杨元庆和联想人都清楚，下一步必须提升利润。今日，联想集团董事长兼首席执行官杨元庆在财报发布会上指出，“联想在保持高速增长的同时，利润率也取得了良好增长，在未来一年，我们的利润率将至少提升1%，达到3~4%… 【联想Q2财报六大解读】1、销售额87亿美元，同比增长11%；2、利润1.62亿美元，同比增长13%；3、份额和利润均创新高；4、全球市场份额15.6%；5、首次成为全球消费市场第一，并在俄罗斯、德国和丹麦取得第一；6、中期销售额同比上升22%至166.82亿美元...【Nexus 10为Android平板电脑应用注入新活力】最近推出的新款7英寸和10英寸Nexus设备在Android平板电脑阵营中获得如潮好评。但大家在赞美Nexus高分辨率显示屏和高速处理器的同时也提出担忧：即应用数量不足。 - CNET科技资讯网 【奥巴马拥抱第一夫人图片成Twitter最火发帖】在成功获得总统大选连任后，美国总统奥巴马在Twitter上发布了一幅自己拥抱第一夫人的图片，被粉丝迅速转发，很快超过了贾斯汀·比伯（Justin Bieber）推文的转发量第一席位，成为有史以来转发量最高的一条帖子。 - CNET科技资讯网 【索尼PS3获中国监管机构许可 上市时间未定】索尼PlayStation 3游戏机已经获得中国监管机构的安全标准认证，业界纷纷猜测中国可能放开对家庭游戏机市场的限制。 - CNET科技资讯网 【AT&T计划投资140亿美元升级无线和有线网络】AT&T的增长目前面临严重挑战，因而公司希望扩大无线4G LTE的覆盖率，准备到2014年底可覆盖3亿人次。此次投资时间预计在三年以上。 - CNET科技资讯网 【微软斥资1亿美元建立巴西技术中心】微软计划在巴西里约热内卢设立一处新的技术中心。据巴西《圣保罗州报》报道，微软正在计划投资约1亿美元在巴西里约热内卢新建一处技术中心，进一步扩大其南美业务。 - CNET科技资讯网 【微软将在明年初发布iOS版和Android版Office应用】据科技博客the Verge报道，微软将在2013年初面向iPhone、iPad和Android设备，发布被称为“Office Mobile”的Office移动应用软件。 - CNET科技资讯网 【富士康董事长郭台铭：我们难以满足iPhone需求】富士康董事长郭台铭向记着表示：“生产iPhone不容易，我们难以满足其巨大需求。”郭台铭没有指出生产困难的iPhone型号。目前苹果仍在销售iPhone 5、iPhone 4S和iPhone 4三款型号，但他有可能是指iPhone 5。- CNET科技资讯网 各位网友，大家好，欢迎收看CNET第十七期Windows 8公开课。本期公开课向大家展示Windows 8环境下的Bing旅游，微软收录了精选的旅游目的地供网友查看，它还有360度全景图板块，帮助网友更直观了解当地风貌...  【 联想向谁要利润？】宏碁总是吐槽真心不给力；苹果搞芯片英特尔很淡定；Skype上位MSN历史终结；联想营收增长利润谁来给？高通市值超英特尔势头猛。 直播地址： 【传富士康准备在美建制造工厂】台湾电子时报报道称，富士康目前正计划在美国开设制造工厂，现在正在对底特律和洛杉矶等城市进行评估，确认这几处城市是否适合开店。与此同时，报道称富士康董事长郭台铭今年早些时候曾与夏普谈判，希望收购其在墨西哥和中国两个工厂...【Q3三星Galaxy S3份额10.7% 登全球智能手机销量榜首】市场研究公司Strategy Analytics发布的一份最新统计数据显示，在今年第三季度，三星Galaxy S3在全球智能手机市场份额达到10.7%，iPhone 4S份额9.7%，而苹果iPhone 5仅获得3.6%全球市场份额...【Surface系列评测第六弹：触摸版IE10全面体验】1.Windows 8中的IE10分成两个版本，分别是桌面版和Windows UI触摸版；2.Surface RT上的IE10兼容性和页面打开速度不错，性能测试不如x86版本；3.界面简洁，但很多设置需要回到桌面版来完成……   （via ）【还原最真实的Surface】微软Surface发售已半月余，你现在是持币待购？还是已经入手遇到难题？那么，请看CNET带来的系列深度评测，我们力争从性能、触控、Office 2013、应用体验等多个角度，还原最真实的Surface。不容错过，请点击： 【杨元庆：明年利润率取4%】全球PC第一已确认是囊中之物，杨元庆和联想人都清楚，下一步必须提升利润。今日，联想集团董事长兼首席执行官杨元庆在财报发布会上指出，“联想在保持高速增长的同时，利润率也取得了良好增长，在未来一年，我们的利润率将至少提升1%，达到3~4%… 【联想Q2财报六大解读】1、销售额87亿美元，同比增长11%；2、利润1.62亿美元，同比增长13%；3、份额和利润均创新高；4、全球市场份额15.6%；5、首次成为全球消费市场第一，并在俄罗斯、德国和丹麦取得第一；6、中期销售额同比上升22%至166.82亿美元...【Nexus 10为Android平板电脑应用注入新活力】最近推出的新款7英寸和10英寸Nexus设备在Android平板电脑阵营中获得如潮好评。但大家在赞美Nexus高分辨率显示屏和高速处理器的同时也提出担忧：即应用数量不足。 - CNET科技资讯网 【奥巴马拥抱第一夫人图片成Twitter最火发帖】在成功获得总统大选连任后，美国总统奥巴马在Twitter上发布了一幅自己拥抱第一夫人的图片，被粉丝迅速转发，很快超过了贾斯汀·比伯（Justin Bieber）推文的转发量第一席位，成为有史以来转发量最高的一条帖子。 - CNET科技资讯网 【索尼PS3获中国监管机构许可 上市时间未定】索尼PlayStation 3游戏机已经获得中国监管机构的安全标准认证，业界纷纷猜测中国可能放开对家庭游戏机市场的限制。 - CNET科技资讯网 【AT&T计划投资140亿美元升级无线和有线网络】AT&T的增长目前面临严重挑战，因而公司希望扩大无线4G LTE的覆盖率，准备到2014年底可覆盖3亿人次。此次投资时间预计在三年以上。 - CNET科技资讯网 【微软斥资1亿美元建立巴西技术中心】微软计划在巴西里约热内卢设立一处新的技术中心。据巴西《圣保罗州报》报道，微软正在计划投资约1亿美元在巴西里约热内卢新建一处技术中心，进一步扩大其南美业务。 - CNET科技资讯网 【微软将在明年初发布iOS版和Android版Office应用】据科技博客the Verge报道，微软将在2013年初面向iPhone、iPad和Android设备，发布被称为“Office Mobile”的Office移动应用软件。 - CNET科技资讯网 【富士康董事长郭台铭：我们难以满足iPhone需求】富士康董事长郭台铭向记着表示：“生产iPhone不容易，我们难以满足其巨大需求。”郭台铭没有指出生产困难的iPhone型号。目前苹果仍在销售iPhone 5、iPhone 4S和iPhone 4三款型号，但他有可能是指iPhone 5。- CNET科技资讯网 各位网友，大家好，欢迎收看CNET第十七期Windows 8公开课。本期公开课向大家展示Windows 8环境下的Bing旅游，微软收录了精选的旅游目的地供网友查看，它还有360度全景图板块，帮助网友更直观了解当地风貌...  【iPad未来走向：融合iOS和Mac OS X】iPad阵营已经分化为两大家族：Mini和Retina，令人不禁发问：iPad将走向哪里?iPad和iPad Mini两者体验相似，不同之处在于尺寸和速度。但CNET认为iPad已开始演变：iPad Mini=iPad的演变；苹果已推出Mac OS 10.8，下一步趋势是融合iOS与OS X……【iPad未来走向：融合iOS和Mac OS X】iPad阵营已经分化为两大家族：Mini和Retina，令人不禁发问：iPad将走向哪里?iPad和iPad Mini两者体验相似，不同之处在于尺寸和速度。但CNET认为iPad已开始演变：iPad Mini=iPad的演变；苹果已推出Mac OS 10.8，下一步趋势是融合iOS与OS X……