【移动梦网是一种比app store更好的商业模式】移动互联网领域没有比建立一个强大的管理与计费平台更重要，建立这样一个平台，把管理机制做好，这是一个巨大的金矿。移动梦网有失败的地方，我们需要的是总结，而不是谈移动梦网色变，全盘的否定，而忘记了它有价值的地方。【5G卡位战：下一个十年通信的预备赛】在等着4G发牌的时候，5G已经蠢蠢欲动。工信部在今年年初牵头成立了名为“MG2020”的推进组，正式启动了国家5G标准化的研究工作。中国移动研究院院长黄晓庆之前也表示，虽然目前4G网络商用还未正式开展，但中国移动集团已投入对5G网络的研发。【华为高管：政府窥探互联网敏感数据司空见惯】据国外媒体报道，华为公司全球网络安全官及前英国政府首席信息官约翰·萨福克在接受《澳大利亚财经评论报》（Australian Financial Review）的记者采访时表示，各国政府利用互联网进行间谍活动和窃取敏感数据的做法属于惯例。【Ovum：中兴取代阿朗 成全球光网络市场第二大供应商】行业咨询顾问公司Ovum在其对2013年第一季度145亿美元的全球光网络市场的分析中强调，中兴通讯取代阿尔卡特-朗讯成为全球第二大供应商；这是中国光网络供应商首次问鼎冠亚军宝座。 【中电信称不跟进低端市场竞争 拟减智能手机集采】中国电信董事长王晓初昨日在股东周年大会后透露，今年前4月中电信3G客户增长放缓，主要由于期内低端市场竞争活跃，但公司未积极跟进。在智能机方面，公司以千元或以上的大屏手机为重点，但会对明星和重点机进行采购，保证供应。【宽带提速正在进行 歌华有线、华数传媒压力大】三大运营商正在进行新一轮的宽带提速工程。据了解，北京、上海、广州、深圳等一线城市，以及成都、天津、武汉、西安等多个城市的用户已经可以享受到最高100M的宽带接入服务，即在网络畅通的条件下，理论下载速度可达到每秒10M。【中兴加码社会渠道建设 投1亿建设手机实体门店】“对于中兴通讯的股价，我是乐观派。一方面是4G牌照即将发放，对我们形成利好；第二是团队。我非常有信心。”中兴通讯中国区总裁曾学忠昨日接受南都专访时表示，中兴今年整体毛利和经营能力高于去年。 【国家统计局政务微信上线 统计数据将微信发布】现在，只要拿起手机并在微信“好友”中添加名为“统计微讯”的微信账号，就能在手机上看到最新、最快、最权威的统计数据。未来，更多统计数据将实现微信发布，网上数据发布实现同时、同步。【中电信：未闻4G发牌最终决定 若获牌将租移动网络】在香港出席股东大会时，中电信董事长兼首席执行官王晓初在股东周年大会后表示，4G牌照方面尚未收到政府最后的决定通知。他重申，若市场所传言3大电信运营商同时获发TD牌照属实，会租用中移动的部份网络资源。【移动转售业务：电信运营商占有绝对话语权】2013年工信部下发移动通信转售业务文件，强制运营商必须接纳2家以上企业进行试点。在这个运营商占有绝对话语权的博弈之中，申请企业想好怎样和运营商合作，从运营商市场分到一杯羹而又使运营商心甘情愿了吗？【全球LTE手机销量再创新高 4G创终端商超车机遇】3G仍强劲，4G已来袭。随着全球LTE网络的快速铺开，产业链各环节尤其是终端市场开始了新一轮的角逐。新的市场带来了新的契机，这里有3G时代的领先者，也有不甘沉默的新兴力量，4G大潮汹涌而来。如今商场等建筑室内布局愈发复杂，百度室内定位功能则可方便用户一览全局。通过室内定位引擎、跨楼层商户分布图及特征区域识别，用户可立即明确自身位置，快速找到目标店铺所在。据悉，百度地图已与国内多家商场达成合作意向，包括万达、凯德等大型全国连锁商场。 让我们一起把真实世界索引到互联网上。百度LBS开放平台迎来井喷式增长。定位、地图等服务服务了当下火爆的打车类、房产类App，他们使用了百度地图Android、IOS SDK，以及定位SDK。百度LBS在生活服务平台上也已逐步成熟，已成功打造了目前全国最大的本地商户深度信息库。【欧朋浏览器8.0正式发布 支持全能搜索入口】欧朋今天宣布新一代浏览器—欧朋浏览器8.0正式发布，这也是被欧朋视为第一款有机融合了通用搜索和垂直搜索内容的浏览器，诠释了欧朋对移动浏览器的思考和对行业未来发展趋势的判断。【4G发牌疑云重重 中移动续演TD-LTE独角戏】甚嚣尘上的4G牌照并没有在电信日当天如期而至，但很快另一个版本的发牌传言又成为业内关注焦点：今年第四季度将发放4G牌照。不过，近日业内又盛传国内4G发牌，TD-LTE或成为三大运营商必选，FDD之后再考量。4G牌照发放俨然已疑云重重。【29日通信微博报：国产大屏手机定要重视周边产品】国产大屏手机一定要重视周边产品，别的不说，皮套，大屏手机无套，很快花了，看街上用Note无不带了套。套要作标配，且制作要精良，有档次，它和手机设计一样重要。这事不解决好，永远和三星差一段。【移动梦网是一种比app store更好的商业模式】移动互联网领域没有比建立一个强大的管理与计费平台更重要，建立这样一个平台，把管理机制做好，这是一个巨大的金矿。移动梦网有失败的地方，我们需要的是总结，而不是谈移动梦网色变，全盘的否定，而忘记了它有价值的地方。【5G卡位战：下一个十年通信的预备赛】在等着4G发牌的时候，5G已经蠢蠢欲动。工信部在今年年初牵头成立了名为“MG2020”的推进组，正式启动了国家5G标准化的研究工作。中国移动研究院院长黄晓庆之前也表示，虽然目前4G网络商用还未正式开展，但中国移动集团已投入对5G网络的研发。【华为高管：政府窥探互联网敏感数据司空见惯】据国外媒体报道，华为公司全球网络安全官及前英国政府首席信息官约翰·萨福克在接受《澳大利亚财经评论报》（Australian Financial Review）的记者采访时表示，各国政府利用互联网进行间谍活动和窃取敏感数据的做法属于惯例。【Ovum：中兴取代阿朗 成全球光网络市场第二大供应商】行业咨询顾问公司Ovum在其对2013年第一季度145亿美元的全球光网络市场的分析中强调，中兴通讯取代阿尔卡特-朗讯成为全球第二大供应商；这是中国光网络供应商首次问鼎冠亚军宝座。 【中电信称不跟进低端市场竞争 拟减智能手机集采】中国电信董事长王晓初昨日在股东周年大会后透露，今年前4月中电信3G客户增长放缓，主要由于期内低端市场竞争活跃，但公司未积极跟进。在智能机方面，公司以千元或以上的大屏手机为重点，但会对明星和重点机进行采购，保证供应。【宽带提速正在进行 歌华有线、华数传媒压力大】三大运营商正在进行新一轮的宽带提速工程。据了解，北京、上海、广州、深圳等一线城市，以及成都、天津、武汉、西安等多个城市的用户已经可以享受到最高100M的宽带接入服务，即在网络畅通的条件下，理论下载速度可达到每秒10M。【中兴加码社会渠道建设 投1亿建设手机实体门店】“对于中兴通讯的股价，我是乐观派。一方面是4G牌照即将发放，对我们形成利好；第二是团队。我非常有信心。”中兴通讯中国区总裁曾学忠昨日接受南都专访时表示，中兴今年整体毛利和经营能力高于去年。 【国家统计局政务微信上线 统计数据将微信发布】现在，只要拿起手机并在微信“好友”中添加名为“统计微讯”的微信账号，就能在手机上看到最新、最快、最权威的统计数据。未来，更多统计数据将实现微信发布，网上数据发布实现同时、同步。【中电信：未闻4G发牌最终决定 若获牌将租移动网络】在香港出席股东大会时，中电信董事长兼首席执行官王晓初在股东周年大会后表示，4G牌照方面尚未收到政府最后的决定通知。他重申，若市场所传言3大电信运营商同时获发TD牌照属实，会租用中移动的部份网络资源。【移动转售业务：电信运营商占有绝对话语权】2013年工信部下发移动通信转售业务文件，强制运营商必须接纳2家以上企业进行试点。在这个运营商占有绝对话语权的博弈之中，申请企业想好怎样和运营商合作，从运营商市场分到一杯羹而又使运营商心甘情愿了吗？【全球LTE手机销量再创新高 4G创终端商超车机遇】3G仍强劲，4G已来袭。随着全球LTE网络的快速铺开，产业链各环节尤其是终端市场开始了新一轮的角逐。新的市场带来了新的契机，这里有3G时代的领先者，也有不甘沉默的新兴力量，4G大潮汹涌而来。如今商场等建筑室内布局愈发复杂，百度室内定位功能则可方便用户一览全局。通过室内定位引擎、跨楼层商户分布图及特征区域识别，用户可立即明确自身位置，快速找到目标店铺所在。据悉，百度地图已与国内多家商场达成合作意向，包括万达、凯德等大型全国连锁商场。 让我们一起把真实世界索引到互联网上。百度LBS开放平台迎来井喷式增长。定位、地图等服务服务了当下火爆的打车类、房产类App，他们使用了百度地图Android、IOS SDK，以及定位SDK。百度LBS在生活服务平台上也已逐步成熟，已成功打造了目前全国最大的本地商户深度信息库。【欧朋浏览器8.0正式发布 支持全能搜索入口】欧朋今天宣布新一代浏览器—欧朋浏览器8.0正式发布，这也是被欧朋视为第一款有机融合了通用搜索和垂直搜索内容的浏览器，诠释了欧朋对移动浏览器的思考和对行业未来发展趋势的判断。【4G发牌疑云重重 中移动续演TD-LTE独角戏】甚嚣尘上的4G牌照并没有在电信日当天如期而至，但很快另一个版本的发牌传言又成为业内关注焦点：今年第四季度将发放4G牌照。不过，近日业内又盛传国内4G发牌，TD-LTE或成为三大运营商必选，FDD之后再考量。4G牌照发放俨然已疑云重重。【29日通信微博报：国产大屏手机定要重视周边产品】国产大屏手机一定要重视周边产品，别的不说，皮套，大屏手机无套，很快花了，看街上用Note无不带了套。套要作标配，且制作要精良，有档次，它和手机设计一样重要。这事不解决好，永远和三星差一段。现场演示效果令人惊叹，期待讯飞的下一代语音云的表现。在移动互联网领域有很多的入口，而语音入口是其中重要的一个。科大讯飞的江涛副总裁表示讯飞的智能语音交互技术在业界独树一帜，并现场演示了多语种的智能语音效果。以用户需求为核心，打造聚合的价值链，在智能终端上带来营销的拓展，这个路线很清晰。当前全球已产生500亿的智能链接，带宽，云，大数据等不断推动移动互联网向前发展。中兴手机的吕钱浩总经理认为移动互联网的升级方向归根到底是来自用户的移动需求，而智能终端是融合了所有需求的核心。在今天的“2013智慧城市论坛—移动互联网业务创新与信息安全分论坛”上，中兴手机战略发展部吕钱浩提到：2020年，全世界将拥有500亿个终端通过网络互相连接，届时平均每个人将拥有7个连接终端。在今天的“2013移动互联网业务创新与信息安全分论坛”上，中国电信系统集成公司安全服务部总经理郭亮表示，对于移动智能终端应用安全防护，将在软件管理上做好软件的分级，以及对终端的检测。同时做好Apps通道加密和数据管理，最终达到应用终端的安全。把握住安全的形势也就掌握了客户的需求，用户对手机安全的要求越来越强烈。开放的系统会取代不开放系统，这也意味着更不安全的系统替代不安全的系统，这也是不可避免的。中国联通的张尼博士认为在各个移动互联网生态系统里，安全形式已经随着系统的发展而变得愈发严峻。在2013移动互联网业务创新与信息安全高峰论坛上，来自中国移动的刘利军博士表示运营商对移动互联网安全形势很重视，运营商从业务内容，模式，以及技术手段上都有相应的方案，并且在用户感知方面也有长足的进展。【4月我国手机整体销量环比下滑8.8% 酷派升至第2】4月份的中国3G手机市场格局发生稍微变化，以中华酷联为代表的国产品牌发生格局变化，酷派以11.6%的市场份额居于国产品牌第一，联想以11.2%居于第二，紧随其后是华为和中兴。本土品牌在中国市场的竞争非常激烈，配置战、价格战持续行业发展过程。2013智慧城市论坛——移动互联网业务创新与信息安全分论坛正在举行。飞象网CEO项立刚讲到：“移动互联网时代不仅是传播的时代，还会是一个服务的时代。计费是它一个重要的支撑体系，安全是不得不考虑的问题。未来除了有传统的互联网传播，必须要重新进行服务平台和体系的建设。”中国软件评测中心主任助理曾晋分享了智能移动终端应用软件测试方面的内容。中国软件评测中心在移动互联网时代，承担了智能移动终端软件公共服务平台的建设。这个平台建设了技术规范，主要包括三部分，一质量监测的平台；二是公共服务的支撑平台；三是积累的一些资源库。 宇龙计算机通信科技（深圳）有限公司软件部经理张晟说：“智能手机用户对手机安全的需求是刚性需求，针对手机安全问题，宇龙酷派研发了‘酷派云安全’，包括防扣费、查杀、骚扰等等。”TD风雨15华年，记忆定格在无数瞬间！两位小姑娘太可爱了，在这个隆重的日子里，为我们带来了深情满满的诗朗诵：十五载风雨同舟谱新篇 同心同德；三四G承前启后创未来 有你有我。TD风雨15华年，记忆定格在无数瞬间，让我们一起记住这一经典时刻！TD15华年，很有意义的日子。TD产业联盟秘书长杨骅、诺西大中国区副总裁潘波以及来自媒体的专家共话TD风雨15华年，见证TD整个时代。中国电信史的突破，在全球电信市场，中国人第一次有了话语权。在TD技术发展的每一步中，诺西鼎立支持、矢志不渝。杨总一语中的！ TD产业联盟秘书长杨骅：TDD未来取决于中国，中国要快上，快上就不要求全责备。全球运营商都在看TD LTE在中国市场的发展，中国的成功至关重要！移动互联网业务创新与信息安全分论坛正在举行。易观互联网终端及应用行业中心副总经理闫小佳做了关于开启移动互联网健康管理新时代的演讲。他认为智能手机上最头疼的不是病毒木马等问题，严重程度远没有厂商那么夸大，更多的是一些软性需求，比如说骚扰电话、垃圾短信等。2013智慧城市论坛——移动互联网业务创新与信息安全分论坛正在举行。中国移动研究院研究院陈志刚做了4G移动互联网新体验的演讲。他提出了一个很有意思的话题：网络速度变得很快会带来什么样的问题？4G的到来将会给我们的思维带来革命性的变化。想要了解更多内容请关注专题：现场演示效果令人惊叹，期待讯飞的下一代语音云的表现。在移动互联网领域有很多的入口，而语音入口是其中重要的一个。科大讯飞的江涛副总裁表示讯飞的智能语音交互技术在业界独树一帜，并现场演示了多语种的智能语音效果。以用户需求为核心，打造聚合的价值链，在智能终端上带来营销的拓展，这个路线很清晰。当前全球已产生500亿的智能链接，带宽，云，大数据等不断推动移动互联网向前发展。中兴手机的吕钱浩总经理认为移动互联网的升级方向归根到底是来自用户的移动需求，而智能终端是融合了所有需求的核心。在今天的“2013智慧城市论坛—移动互联网业务创新与信息安全分论坛”上，中兴手机战略发展部吕钱浩提到：2020年，全世界将拥有500亿个终端通过网络互相连接，届时平均每个人将拥有7个连接终端。在今天的“2013移动互联网业务创新与信息安全分论坛”上，中国电信系统集成公司安全服务部总经理郭亮表示，对于移动智能终端应用安全防护，将在软件管理上做好软件的分级，以及对终端的检测。同时做好Apps通道加密和数据管理，最终达到应用终端的安全。把握住安全的形势也就掌握了客户的需求，用户对手机安全的要求越来越强烈。开放的系统会取代不开放系统，这也意味着更不安全的系统替代不安全的系统，这也是不可避免的。中国联通的张尼博士认为在各个移动互联网生态系统里，安全形式已经随着系统的发展而变得愈发严峻。在2013移动互联网业务创新与信息安全高峰论坛上，来自中国移动的刘利军博士表示运营商对移动互联网安全形势很重视，运营商从业务内容，模式，以及技术手段上都有相应的方案，并且在用户感知方面也有长足的进展。【4月我国手机整体销量环比下滑8.8% 酷派升至第2】4月份的中国3G手机市场格局发生稍微变化，以中华酷联为代表的国产品牌发生格局变化，酷派以11.6%的市场份额居于国产品牌第一，联想以11.2%居于第二，紧随其后是华为和中兴。本土品牌在中国市场的竞争非常激烈，配置战、价格战持续行业发展过程。2013智慧城市论坛——移动互联网业务创新与信息安全分论坛正在举行。飞象网CEO项立刚讲到：“移动互联网时代不仅是传播的时代，还会是一个服务的时代。计费是它一个重要的支撑体系，安全是不得不考虑的问题。未来除了有传统的互联网传播，必须要重新进行服务平台和体系的建设。”中国软件评测中心主任助理曾晋分享了智能移动终端应用软件测试方面的内容。中国软件评测中心在移动互联网时代，承担了智能移动终端软件公共服务平台的建设。这个平台建设了技术规范，主要包括三部分，一质量监测的平台；二是公共服务的支撑平台；三是积累的一些资源库。 宇龙计算机通信科技（深圳）有限公司软件部经理张晟说：“智能手机用户对手机安全的需求是刚性需求，针对手机安全问题，宇龙酷派研发了‘酷派云安全’，包括防扣费、查杀、骚扰等等。”TD风雨15华年，记忆定格在无数瞬间！两位小姑娘太可爱了，在这个隆重的日子里，为我们带来了深情满满的诗朗诵：十五载风雨同舟谱新篇 同心同德；三四G承前启后创未来 有你有我。TD风雨15华年，记忆定格在无数瞬间，让我们一起记住这一经典时刻！TD15华年，很有意义的日子。TD产业联盟秘书长杨骅、诺西大中国区副总裁潘波以及来自媒体的专家共话TD风雨15华年，见证TD整个时代。中国电信史的突破，在全球电信市场，中国人第一次有了话语权。在TD技术发展的每一步中，诺西鼎立支持、矢志不渝。杨总一语中的！ TD产业联盟秘书长杨骅：TDD未来取决于中国，中国要快上，快上就不要求全责备。全球运营商都在看TD LTE在中国市场的发展，中国的成功至关重要！移动互联网业务创新与信息安全分论坛正在举行。易观互联网终端及应用行业中心副总经理闫小佳做了关于开启移动互联网健康管理新时代的演讲。他认为智能手机上最头疼的不是病毒木马等问题，严重程度远没有厂商那么夸大，更多的是一些软性需求，比如说骚扰电话、垃圾短信等。2013智慧城市论坛——移动互联网业务创新与信息安全分论坛正在举行。中国移动研究院研究院陈志刚做了4G移动互联网新体验的演讲。他提出了一个很有意思的话题：网络速度变得很快会带来什么样的问题？4G的到来将会给我们的思维带来革命性的变化。想要了解更多内容请关注专题：【4G牌照发放新方案披露：运营商必选TD-LTE】昨工信部目前确定的方案是，TD-LTE为运营商的必选项，三大运营商都要建设TD-LTE网络。同时，如果运营商想建设LTEFDD网络，在向工信部提出申请后，工信部也会发放LTEFDD的经营许可，换言之，运营商也会拿到LTE FDD的牌照。【2012年全球电信运营商100强报告：中国移动跻身前五】中国移动实现了这一目标——成功地超越德国电信和西班牙电信，位列2012年排行榜的第四位。在最近一个财政年度，该公司的新增收入超过90亿欧元，而去年排名第四的西班牙电信，新增收入只有20多亿欧元。【飞象通信微博报：关于4G牌照的瞎想】1、发3张TD-LTE牌照。2、中国移动拿1000亿支持另两家TD-LTE建设，中国电信和联通各500亿。3、时间两个月左右……【国际宽带高标不断 我国普及率仅为平均值一半】近年来，世界各国都在加快宽带战略部署，国际宽带发展不断提出新高标。从总量上看，我国已经是世界第一，但是从普及程度、宽带速度和资费水平看，依旧与发达国家存在一定差距，追赶之路任重道远。（刘妍）【中兴通讯回应欧盟调查：愿维护通信产业健康生态】针对近日媒体报道，欧盟即将启动对中国通信企业所谓双反调查，中兴通讯发表了如下的声明：作为深港两地上市公司，中兴通讯致力于公开透明的运营，遵守WTO和相关国家贸易规则。同时，中兴通讯是一家全球化企业，一直依靠……【手机近场支付将爆发：运营商或瞄准O2O】上海移动宣布NFC手机钱包业务正式投入商用；而三大运营商近日都与商业银行和手机厂商合作，推出基于NFC技术的手机近场支付产品。近场支付的优势则主要在于能解决找零问题，不用输入密码，及在一个芯片内写入多个银行卡信息，比较便捷。泰国曼谷见【中兴通讯携iRail智慧轨道参展亚太信号展】自1999年首次涉足轨道交通，已在俄罗斯铁路、越南铁路、香港地铁、北京地铁、深圳地铁、上海地铁等多个国家和地区成功应用，服务中国20余城市，40多条轨道交通项目以及多条国际铁路项目。5月21日-23日泰国曼谷见【飞象通信微博报：4G收益最大的是移动互联网产业】 4G带来更快网速和更低资费，收益最大的是移动互联网产业！对于运营商来说，首要考虑的是几百亿元的投入如何收回，呵呵……两家韩国移动网络正呼吁该国监管机构禁止第三家移动网络运营商参与即将举行的1800 MHz的无线电频谱拍卖，原因在于该公司已经获得了这一频段的牌照。SK电信和LGU+辩称，禁止该移动网络参与本次拍卖是因为它已经在2010年购得了该频段牌照。的确给力【网购酷派9070+XO 体验酷派商城一站式购物】5.7英寸巨屏手机酷派9070+XO已经发布，这是酷派第一款电商产品，将通过酷派商城网络渠道发售。酷派商城物流如何，能否保证现货发售？ 于16日发布当日预订了酷派9070+XO，第一时间体验了把酷派商城一站式购物，有图有真相。。。。【分析预测2017年Wi-Fi芯片出货量将达37.1亿】小蜂窝基站中采用Wi-Fi功能将改变手机服务提供商的游戏规则，此举将缓解严重拥堵的数据传输线路。预计Wi-Fi芯片今年的出货量将达21.4亿，较2012年的17.8亿同比大增20%。预计到2017年，Wi-Fi芯片出货量将达37.1亿。【中移动4月3G用户净增565.1万 累计达1.2亿】中国移动公布4月份运营数据，数据显示，中国移动本月净增用户数426.3万户，其中3G用户净增565.1万户，3G客户总数达1.20022亿户。据悉，从今年年初以来，中国移动用户月增长一直保持在500万户以上，1-4月累计净增客户数2027万。【中国电信中高层调整续：竞聘选出5名省公司副总】知情人士透露，在中国电信多个总部部门和省公司一把手调整的同时，中国电信已同时通过竞聘选拔了5名省公司副总经理，预计很快就将上任。此轮调整由中国电信今年举行的一次集团公司副总经理竞聘引发，江苏电信总经理高同庆胜出。【虚拟运营商10月前登场：民营资本入电信业之始】移动通信业务试点方案上周末出炉，尽管这个移动通信业务试点的内容与“虚拟运营商”并非一致，但人们更愿意当它就是“虚拟运营商”，因为这是民营资本进入电信业之始，既有改革之意，也被很多人认为可以开始在电信业“捞一桶金”。【中国4G商用进程提速 部分城市率先体验】2012年中国内地13个大中城市和香港地区的TD-LTE试验网建成之后，中国4G商用进程在2013年明显加快了步伐。据悉，2013年，中国移动将完成对中国主要城市及地区、近5亿人口的覆盖。中国消费者距离移动宽带的超高速时代已经非常接近了。【4G牌照发放新方案披露：运营商必选TD-LTE】昨工信部目前确定的方案是，TD-LTE为运营商的必选项，三大运营商都要建设TD-LTE网络。同时，如果运营商想建设LTEFDD网络，在向工信部提出申请后，工信部也会发放LTEFDD的经营许可，换言之，运营商也会拿到LTE FDD的牌照。【2012年全球电信运营商100强报告：中国移动跻身前五】中国移动实现了这一目标——成功地超越德国电信和西班牙电信，位列2012年排行榜的第四位。在最近一个财政年度，该公司的新增收入超过90亿欧元，而去年排名第四的西班牙电信，新增收入只有20多亿欧元。【飞象通信微博报：关于4G牌照的瞎想】1、发3张TD-LTE牌照。2、中国移动拿1000亿支持另两家TD-LTE建设，中国电信和联通各500亿。3、时间两个月左右……【国际宽带高标不断 我国普及率仅为平均值一半】近年来，世界各国都在加快宽带战略部署，国际宽带发展不断提出新高标。从总量上看，我国已经是世界第一，但是从普及程度、宽带速度和资费水平看，依旧与发达国家存在一定差距，追赶之路任重道远。（刘妍）【中兴通讯回应欧盟调查：愿维护通信产业健康生态】针对近日媒体报道，欧盟即将启动对中国通信企业所谓双反调查，中兴通讯发表了如下的声明：作为深港两地上市公司，中兴通讯致力于公开透明的运营，遵守WTO和相关国家贸易规则。同时，中兴通讯是一家全球化企业，一直依靠……【手机近场支付将爆发：运营商或瞄准O2O】上海移动宣布NFC手机钱包业务正式投入商用；而三大运营商近日都与商业银行和手机厂商合作，推出基于NFC技术的手机近场支付产品。近场支付的优势则主要在于能解决找零问题，不用输入密码，及在一个芯片内写入多个银行卡信息，比较便捷。泰国曼谷见【中兴通讯携iRail智慧轨道参展亚太信号展】自1999年首次涉足轨道交通，已在俄罗斯铁路、越南铁路、香港地铁、北京地铁、深圳地铁、上海地铁等多个国家和地区成功应用，服务中国20余城市，40多条轨道交通项目以及多条国际铁路项目。5月21日-23日泰国曼谷见【飞象通信微博报：4G收益最大的是移动互联网产业】 4G带来更快网速和更低资费，收益最大的是移动互联网产业！对于运营商来说，首要考虑的是几百亿元的投入如何收回，呵呵……两家韩国移动网络正呼吁该国监管机构禁止第三家移动网络运营商参与即将举行的1800 MHz的无线电频谱拍卖，原因在于该公司已经获得了这一频段的牌照。SK电信和LGU+辩称，禁止该移动网络参与本次拍卖是因为它已经在2010年购得了该频段牌照。的确给力【网购酷派9070+XO 体验酷派商城一站式购物】5.7英寸巨屏手机酷派9070+XO已经发布，这是酷派第一款电商产品，将通过酷派商城网络渠道发售。酷派商城物流如何，能否保证现货发售？ 于16日发布当日预订了酷派9070+XO，第一时间体验了把酷派商城一站式购物，有图有真相。。。。【分析预测2017年Wi-Fi芯片出货量将达37.1亿】小蜂窝基站中采用Wi-Fi功能将改变手机服务提供商的游戏规则，此举将缓解严重拥堵的数据传输线路。预计Wi-Fi芯片今年的出货量将达21.4亿，较2012年的17.8亿同比大增20%。预计到2017年，Wi-Fi芯片出货量将达37.1亿。【中移动4月3G用户净增565.1万 累计达1.2亿】中国移动公布4月份运营数据，数据显示，中国移动本月净增用户数426.3万户，其中3G用户净增565.1万户，3G客户总数达1.20022亿户。据悉，从今年年初以来，中国移动用户月增长一直保持在500万户以上，1-4月累计净增客户数2027万。【中国电信中高层调整续：竞聘选出5名省公司副总】知情人士透露，在中国电信多个总部部门和省公司一把手调整的同时，中国电信已同时通过竞聘选拔了5名省公司副总经理，预计很快就将上任。此轮调整由中国电信今年举行的一次集团公司副总经理竞聘引发，江苏电信总经理高同庆胜出。【虚拟运营商10月前登场：民营资本入电信业之始】移动通信业务试点方案上周末出炉，尽管这个移动通信业务试点的内容与“虚拟运营商”并非一致，但人们更愿意当它就是“虚拟运营商”，因为这是民营资本进入电信业之始，既有改革之意，也被很多人认为可以开始在电信业“捞一桶金”。【中国4G商用进程提速 部分城市率先体验】2012年中国内地13个大中城市和香港地区的TD-LTE试验网建成之后，中国4G商用进程在2013年明显加快了步伐。据悉，2013年，中国移动将完成对中国主要城市及地区、近5亿人口的覆盖。中国消费者距离移动宽带的超高速时代已经非常接近了。亚洲移博会专业课程培训对it技术人员无疑是个机会，不仅能见到专业的培训导师，还能学习4G网络的技术构架与服务的相关知识，不过由于3G还未完全普及，中国4G网络的真是实行估计还需要很长时间。2013年中国4G网络随之而来,深入了解并开发网络服务是行业人员的必修课.2013亚洲移博会将提供专业技术培训课程,为您讲解4G网络技术构架,通信服务和网络连接解决方案,分析新移动时代行业趋势,无论运营商,设备商,应用开发商,还是普通技术人员均可参加.【中国通信三大问题】又是一年电信日。就在这信息生活愈发美满的好时光里，一些老生常谈的问题却至今没有答案———三大运营商之间的携号转网问题，屡禁不止且愈演愈烈的垃圾短信困扰，还有运营商和用户各执一词的宽带带宽“缺斤短两”。速度相当给力！广州体验4G，从网络到终端越来越成熟了。 我在:iOS、Android智能占据手机系系统江山，WP份额仅占1%。若从减少和规避竞争风险的角度衡量，坚守WP平台，诺基亚的竞争压力要小很多。但就目前智能手机系统市场份额来看，要借助WP系统追赶苹果、谷歌或是三星，仍然有很长一段路要走。【电信业贸易战一触即发 欧盟欲向华为中兴下手】欧盟贸易专员德古赫特将在5月15日的例会上说服其他成员，以获得他们对启动调查华为、中兴的支持。这是继美国对中国电信企业设置贸易壁垒后，另一大重要市场再次发出威胁信号。国内电信设备制造商巨头华为和中兴未对此发表评论。介个值得期待！悦.视听是广东移动基于TD-LTE网络推出的三网融合业务，用户办理后就可享受家庭无线宽带的四屏合一。该业务近期将正式对用户开通。“我们正在测试4G技术，同时测试TD-LTE和FDD-LTE。”4G发牌之日渐近，且在5·17国际电信日前夕，广东电信相关负责人接受E天下记者采访时透露，尚不清楚国家最终发何种牌照给中国电信。同时，该人士透露，其光网端口能力已经超过铜缆，光纤接入用户平均带宽超过23M。未来手机将无所不能。如今，我们的车行生活越来越智能化，通过手机客户端远程控制车锁、空调、数据读取、开灯、启动等功能的智能系统，这种智能汽车系统己经在广东移动产品研发中心开发成功，目前广汽和传奇己经使用正在内测，不久将正式上市。【飞象通信微博报：小品牌很难再复制功能机时代的风采】终端补贴在手机终端销售时的范围和作用越来越大。从AT&T的iPhone销售数据和EBITDA数据对比，可以看出终端补贴对企业利润的直接影响。终端补贴能对销售产生杠杆效果，而对利润的直接影响也是很多人反对向终端进行补贴的……在2013宽带通信及物联网高层论坛中，工业和信息化部电信研究院副院长刘多表示，宽带是国家经济社会发展和应对国际竞争的关键战略性基础设施，对宽带的投资目的不仅仅走出经济危机，更重要的是要赢得国家的未来。【陕西电信智慧城市聚焦：重点围绕三大领域】智慧城市建设离不开基础网络的铺设，这就意味着电信运营商在智慧城市建设中将要扮演重要的角色。三大运营商在智慧城市建设中都有不同的解决方案。据飞象网了解，陕西电信在“智慧陕西”中计划聚焦重点，着力推进三大领域的智慧应用。本地流量市场已经成为了各地联通的优惠号卡的新聚焦点，地方联通为本地流量市场提供了更多流量的优惠套餐，并涉及上网卡、包年卡、手机号卡等多种类别。而对于本地流量的优惠也规避了此前不限地区的优惠上网套餐被窜卡商销售到外地而间接成为特殊资费卡的风险。（魏德龄） 【黑莓应用数量破12万 Skype登陆BB10.1系统】美国科技博客TheNextWeb报道，黑莓CEO托斯腾•海因斯今天在Blackberry Live大会上宣布，黑莓应用商店BlackBerry World应用数量突破12万。同时，Skype在黑莓Z10 10.1系统上正式发布预览版。BlackBerry 10.1更新后，不少重磅应用都将登陆黑莓应用商店。每个人都有美好无比又有略微疼痛的青春，你的青春是怎样的，它还在吗？  青春是什么？  大胆，叛逆，脆弱，单纯，梦想。  酷派8720拥有5.0英寸HD高清视网膜屏，  挑战视觉极限  双核1.2G高速处理器，速度秒开程序  2000mah大电池，告别没电尴尬  输入+青春宣言+，酷派8720等你拿 【飞象通信微博报：移动网络是汽车 有线骨干网是公路】搜狗在浏览器、输入法和搜索等方面的竞争力是很强的，在智能终端上的装机量很大，而运营商们在这方面是绝对的短板，中国移动自己的浏览器、搜索基本都成为了形式主义，输入法领域更是空白，果真入手，简直是雪中送炭。亚洲移博会专业课程培训对it技术人员无疑是个机会，不仅能见到专业的培训导师，还能学习4G网络的技术构架与服务的相关知识，不过由于3G还未完全普及，中国4G网络的真是实行估计还需要很长时间。2013年中国4G网络随之而来,深入了解并开发网络服务是行业人员的必修课.2013亚洲移博会将提供专业技术培训课程,为您讲解4G网络技术构架,通信服务和网络连接解决方案,分析新移动时代行业趋势,无论运营商,设备商,应用开发商,还是普通技术人员均可参加.【中国通信三大问题】又是一年电信日。就在这信息生活愈发美满的好时光里，一些老生常谈的问题却至今没有答案———三大运营商之间的携号转网问题，屡禁不止且愈演愈烈的垃圾短信困扰，还有运营商和用户各执一词的宽带带宽“缺斤短两”。速度相当给力！广州体验4G，从网络到终端越来越成熟了。 我在:iOS、Android智能占据手机系系统江山，WP份额仅占1%。若从减少和规避竞争风险的角度衡量，坚守WP平台，诺基亚的竞争压力要小很多。但就目前智能手机系统市场份额来看，要借助WP系统追赶苹果、谷歌或是三星，仍然有很长一段路要走。【电信业贸易战一触即发 欧盟欲向华为中兴下手】欧盟贸易专员德古赫特将在5月15日的例会上说服其他成员，以获得他们对启动调查华为、中兴的支持。这是继美国对中国电信企业设置贸易壁垒后，另一大重要市场再次发出威胁信号。国内电信设备制造商巨头华为和中兴未对此发表评论。介个值得期待！悦.视听是广东移动基于TD-LTE网络推出的三网融合业务，用户办理后就可享受家庭无线宽带的四屏合一。该业务近期将正式对用户开通。“我们正在测试4G技术，同时测试TD-LTE和FDD-LTE。”4G发牌之日渐近，且在5·17国际电信日前夕，广东电信相关负责人接受E天下记者采访时透露，尚不清楚国家最终发何种牌照给中国电信。同时，该人士透露，其光网端口能力已经超过铜缆，光纤接入用户平均带宽超过23M。未来手机将无所不能。如今，我们的车行生活越来越智能化，通过手机客户端远程控制车锁、空调、数据读取、开灯、启动等功能的智能系统，这种智能汽车系统己经在广东移动产品研发中心开发成功，目前广汽和传奇己经使用正在内测，不久将正式上市。【飞象通信微博报：小品牌很难再复制功能机时代的风采】终端补贴在手机终端销售时的范围和作用越来越大。从AT&T的iPhone销售数据和EBITDA数据对比，可以看出终端补贴对企业利润的直接影响。终端补贴能对销售产生杠杆效果，而对利润的直接影响也是很多人反对向终端进行补贴的……在2013宽带通信及物联网高层论坛中，工业和信息化部电信研究院副院长刘多表示，宽带是国家经济社会发展和应对国际竞争的关键战略性基础设施，对宽带的投资目的不仅仅走出经济危机，更重要的是要赢得国家的未来。【陕西电信智慧城市聚焦：重点围绕三大领域】智慧城市建设离不开基础网络的铺设，这就意味着电信运营商在智慧城市建设中将要扮演重要的角色。三大运营商在智慧城市建设中都有不同的解决方案。据飞象网了解，陕西电信在“智慧陕西”中计划聚焦重点，着力推进三大领域的智慧应用。本地流量市场已经成为了各地联通的优惠号卡的新聚焦点，地方联通为本地流量市场提供了更多流量的优惠套餐，并涉及上网卡、包年卡、手机号卡等多种类别。而对于本地流量的优惠也规避了此前不限地区的优惠上网套餐被窜卡商销售到外地而间接成为特殊资费卡的风险。（魏德龄） 【黑莓应用数量破12万 Skype登陆BB10.1系统】美国科技博客TheNextWeb报道，黑莓CEO托斯腾•海因斯今天在Blackberry Live大会上宣布，黑莓应用商店BlackBerry World应用数量突破12万。同时，Skype在黑莓Z10 10.1系统上正式发布预览版。BlackBerry 10.1更新后，不少重磅应用都将登陆黑莓应用商店。每个人都有美好无比又有略微疼痛的青春，你的青春是怎样的，它还在吗？  青春是什么？  大胆，叛逆，脆弱，单纯，梦想。  酷派8720拥有5.0英寸HD高清视网膜屏，  挑战视觉极限  双核1.2G高速处理器，速度秒开程序  2000mah大电池，告别没电尴尬  输入+青春宣言+，酷派8720等你拿 【飞象通信微博报：移动网络是汽车 有线骨干网是公路】搜狗在浏览器、输入法和搜索等方面的竞争力是很强的，在智能终端上的装机量很大，而运营商们在这方面是绝对的短板，中国移动自己的浏览器、搜索基本都成为了形式主义，输入法领域更是空白，果真入手，简直是雪中送炭。【酷派9070+XO正式开始接受线上预订 开业价1988元】酷派9070+XO在酷派自营电子商务商城正式开始预订，除了拥有5.7英寸巨屏五核配置及比市场价更加优惠的价格外。最近“中华酷联”巨屏手机扎堆上市，大有围攻三星Note之势。不知酷派9070的问世，能否再创新高。闪播网作为无线城市的典型应用，是一种新型应用，在移动环境下结合WCDMA 3G提供无线信号覆盖。目前布点的在广州市区2000多台公交车以及白云机场部分区域。网速很快很稳定。广州联通与百灵时代合作，在广州公交车推出免费wifi应用。在每台公车内安装一台云端服务器，里面有一张联通3Ｇ无线上网卡，通过将3Ｇ转wifi建立热点，乘客通过连接wifi登陆闪播网，访问各种精彩内容。【移动三大巨头猛龙过江 掀香港电讯市场暗战】早前香港特区政府通讯事务管理局表示，香港电讯运营商持有的3G频谱到期后，将收回重新拍卖。引起香港四大本地电讯运营商一致表示反对。除了3G频谱资源外，香港本地电讯运营商还要应对在4G市场上来自内地的中资电讯运营商的竞争冲击。【审计署公布中国移动等10户国有企业审计结果】审计署发布了中国华能集团公司、中国国电集团公司、中国五矿集团公司、中国移动通信集团公司、中国航空集团公司、中国储备粮管理总公司、中国商用飞机有限责任公司、中国出版集团公司、国家开发投资公司、国家核电技术有限公司等……广东省第二人民医院田军章院长正在演示信息化具体案例----＂健康小屋＂，这是基于广州联通提供的移动平台建立的，并且是全国首创便民系统。 我在:【Galaxy S4凸显三星垂直整合能力】美国市场研究公司IHS对三星Galaxy S4旗舰智能手机的分析表明，这款产品的多数关键零部件都出自三星自己的手笔，从而凸显出该公司的垂直整合能力，实现了与苹果公司的iPhone接近的成本控制力。三星成功打败了昔日手机巨头并非偶然，生态链功不可没（新浪科技）【2015年北京主要城区实现4G覆盖 社区宽带达千兆】到2015年年底，城市家庭将实现宽带能力超百兆，社区宽带能力达千兆，主要城区实现4G覆盖。《宽带北京行动计划(2013-2015年)》近日出台，北京将建设覆盖城乡的光纤宽带网络,4G基站年内将建成1400个。以后上网再也不担心网速慢了？[马云今日卸任阿里巴巴CEO 退而不休依然把控方向]在今日晚间将举行的淘宝网10周年庆典活动上，原本这场最重要的活动上，是要公布CEO的新人选，不过这一谜底已经在3月揭晓，由在阿里工作13年的陆兆禧接任CEO。今晚将在杭州黄龙体育中心举行的淘宝10周年庆典，则成为马云、陆兆禧交接CEO的一个重要仪式[“独享”飞信的历史不再 神州泰岳转型谋新突破] 每次与中移动续签的当口总要面对各种传言：内幕交易，合同终止，业绩不稳……股价也随着传言忽上忽下，暴涨暴跌。近期中移动广东分公司称今年起首次将飞信外包服务拆分为飞信业务基础服务、无线产品等四个子项目，并以竞标模式实行“竞争上岗”。[LTE建网遇中国式选择难题]国内红红火火的TD-LTE扩大规模试验网建设，遇到了一个关于建网方式的选择难题。一是在F频段（主要用于室外覆盖）上由TD-SCDMA升级到TD-LTE；选项二也是基于F频段，且与TD-SCDMA共用一个站址，但采用新建的方式组网。【第一季度苹果重返中国智能手机市场前五名】市场研究公司Canalys公布数据显示，苹果第一季度在中国智能手机市场的份额为8%，排名第5，而三星仍以20%的市场份额排名第一。排名2至4位的分别为宇龙酷派、华为和联想。随着iPhone 5的热销以及老款iPhone的降价，苹果在中国的智能手机出货量又有所上升。【香港TD/FDD融合网络进展：双模终端下半年发售】中移动香港公司董事兼副总裁马子斌透露，今年1-4月，4G终端更加成熟，先后又有华为、LG、索尼等8款手机上市。他预计，更多LTE手机，将会在下半年发售，更多的LTE平板电脑及FDD/TDD双模数据终端也会在下半年发售。任正非这位中国最神秘的商人，打破25年封笔首度接受专访。专访中他回应了许多问题，他讥讽了美国政客以“国家安全”为名排斥华为的保守与荒谬，他坚决否认华为将上市，声明自己的家人“决不会进入接班人序列”。华为品牌的开放，以此为出发点，为华为的未来打算，任正非到了必须“站”出来的时候。【任正非：新西兰是华为最重要的战略市场之一】华为创始人、CEO任正非本周在华为新西兰考察时表示,新西兰是华为最重要的战略市场之一，华为非常看重该市场。新西兰的4G/LTE 网络和国家宽带网都选择了华为，我们将把全球先进的通信技术应用到新西兰，并为新西兰交付最安全网络。”【阿里巴巴将入股高德：成第一大股东 布局O2O】阿里最近的一系列大动作让业内人士看的应接不暇。入股高德的投资对于阿里和高德的意义重大。淘宝使用的高德地图是O2O产业链的重要入口，这正是阿里缺乏的资源。对于高德，阿里覆盖中国最多中小企业的互联网公司，对于高德的业务有重要的协同作用。【酷派9070+XO正式开始接受线上预订 开业价1988元】酷派9070+XO在酷派自营电子商务商城正式开始预订，除了拥有5.7英寸巨屏五核配置及比市场价更加优惠的价格外。最近“中华酷联”巨屏手机扎堆上市，大有围攻三星Note之势。不知酷派9070的问世，能否再创新高。闪播网作为无线城市的典型应用，是一种新型应用，在移动环境下结合WCDMA 3G提供无线信号覆盖。目前布点的在广州市区2000多台公交车以及白云机场部分区域。网速很快很稳定。广州联通与百灵时代合作，在广州公交车推出免费wifi应用。在每台公车内安装一台云端服务器，里面有一张联通3Ｇ无线上网卡，通过将3Ｇ转wifi建立热点，乘客通过连接wifi登陆闪播网，访问各种精彩内容。【移动三大巨头猛龙过江 掀香港电讯市场暗战】早前香港特区政府通讯事务管理局表示，香港电讯运营商持有的3G频谱到期后，将收回重新拍卖。引起香港四大本地电讯运营商一致表示反对。除了3G频谱资源外，香港本地电讯运营商还要应对在4G市场上来自内地的中资电讯运营商的竞争冲击。【审计署公布中国移动等10户国有企业审计结果】审计署发布了中国华能集团公司、中国国电集团公司、中国五矿集团公司、中国移动通信集团公司、中国航空集团公司、中国储备粮管理总公司、中国商用飞机有限责任公司、中国出版集团公司、国家开发投资公司、国家核电技术有限公司等……广东省第二人民医院田军章院长正在演示信息化具体案例----＂健康小屋＂，这是基于广州联通提供的移动平台建立的，并且是全国首创便民系统。 我在:【Galaxy S4凸显三星垂直整合能力】美国市场研究公司IHS对三星Galaxy S4旗舰智能手机的分析表明，这款产品的多数关键零部件都出自三星自己的手笔，从而凸显出该公司的垂直整合能力，实现了与苹果公司的iPhone接近的成本控制力。三星成功打败了昔日手机巨头并非偶然，生态链功不可没（新浪科技）【2015年北京主要城区实现4G覆盖 社区宽带达千兆】到2015年年底，城市家庭将实现宽带能力超百兆，社区宽带能力达千兆，主要城区实现4G覆盖。《宽带北京行动计划(2013-2015年)》近日出台，北京将建设覆盖城乡的光纤宽带网络,4G基站年内将建成1400个。以后上网再也不担心网速慢了？[马云今日卸任阿里巴巴CEO 退而不休依然把控方向]在今日晚间将举行的淘宝网10周年庆典活动上，原本这场最重要的活动上，是要公布CEO的新人选，不过这一谜底已经在3月揭晓，由在阿里工作13年的陆兆禧接任CEO。今晚将在杭州黄龙体育中心举行的淘宝10周年庆典，则成为马云、陆兆禧交接CEO的一个重要仪式[“独享”飞信的历史不再 神州泰岳转型谋新突破] 每次与中移动续签的当口总要面对各种传言：内幕交易，合同终止，业绩不稳……股价也随着传言忽上忽下，暴涨暴跌。近期中移动广东分公司称今年起首次将飞信外包服务拆分为飞信业务基础服务、无线产品等四个子项目，并以竞标模式实行“竞争上岗”。[LTE建网遇中国式选择难题]国内红红火火的TD-LTE扩大规模试验网建设，遇到了一个关于建网方式的选择难题。一是在F频段（主要用于室外覆盖）上由TD-SCDMA升级到TD-LTE；选项二也是基于F频段，且与TD-SCDMA共用一个站址，但采用新建的方式组网。【第一季度苹果重返中国智能手机市场前五名】市场研究公司Canalys公布数据显示，苹果第一季度在中国智能手机市场的份额为8%，排名第5，而三星仍以20%的市场份额排名第一。排名2至4位的分别为宇龙酷派、华为和联想。随着iPhone 5的热销以及老款iPhone的降价，苹果在中国的智能手机出货量又有所上升。【香港TD/FDD融合网络进展：双模终端下半年发售】中移动香港公司董事兼副总裁马子斌透露，今年1-4月，4G终端更加成熟，先后又有华为、LG、索尼等8款手机上市。他预计，更多LTE手机，将会在下半年发售，更多的LTE平板电脑及FDD/TDD双模数据终端也会在下半年发售。任正非这位中国最神秘的商人，打破25年封笔首度接受专访。专访中他回应了许多问题，他讥讽了美国政客以“国家安全”为名排斥华为的保守与荒谬，他坚决否认华为将上市，声明自己的家人“决不会进入接班人序列”。华为品牌的开放，以此为出发点，为华为的未来打算，任正非到了必须“站”出来的时候。【任正非：新西兰是华为最重要的战略市场之一】华为创始人、CEO任正非本周在华为新西兰考察时表示,新西兰是华为最重要的战略市场之一，华为非常看重该市场。新西兰的4G/LTE 网络和国家宽带网都选择了华为，我们将把全球先进的通信技术应用到新西兰，并为新西兰交付最安全网络。”【阿里巴巴将入股高德：成第一大股东 布局O2O】阿里最近的一系列大动作让业内人士看的应接不暇。入股高德的投资对于阿里和高德的意义重大。淘宝使用的高德地图是O2O产业链的重要入口，这正是阿里缺乏的资源。对于高德，阿里覆盖中国最多中小企业的互联网公司，对于高德的业务有重要的协同作用。[广州4G体验]在萝岗区，爱立信承建的TD-LTE网络下，体验车内D频段新建2：2下，下行平均速率达到50M，上行19M；F频段新建3：1下，下行平均速率可达61M,上行可达9M.新建下网络性能优势明显。【全球4G用户已达8674万 爱立信支撑50%网络流量】爱立信中国及东北亚区执行副总裁兼市场与战略部总经理冯映夺今日表示：目前，全球LTE用户已达8674万，50%的LTE无线网络流量由爱立信承载，该数据是第二名的两倍。目前，全球移动网络设备市场中，爱立信占据35%份额，华为达17%。【赛诺3月数据出炉：酷派手机跃居国内品牌第二】2010年还是全球第二大手机厂商的黑莓已经跌出前十，取代的正是中国手机品牌—酷派。2013年第一季度，酷派共销售了680万部智能手机，而黑莓的销量只有600万部左右。这一成绩使酷派超越了黑莓和诺基亚，一举成为全球第九大手机品牌。【中移动首款5英寸大屏机预计销量达200万部】中国移动近日联手酷派在全国各地开展了一系列炫影S8720的订货及首销会，S8720作为中移动今年重点打造的新一代的千元智能机，其5.0英寸的高清大屏及1.2G极速双核CPU的高性价比促使该机一经推出便备受渠道热捧。该机销量将达200万部。【飞象通信微博报：待机时间和网速提升是亟待解决的问题】智能手机无论电池容量增加到几千毫安，似乎总是摆脱不了一日一充电的宿命，目前的电池增容技术和手机节能技术已经成为消费者充分利用手机应用的阻碍之一。智能手机待机时间增加和移动互联网应用的是网速提升，这是两……【华为终端CEO万飚调任海外 董事长余承东兼任】华为终端终端CEO万飚调任华为公司俄罗斯地区部总裁，负责在俄罗斯地区的业务开展，并不再同时担任华为终端CEO一职，该职位由华为终端董事长余承东接任。之后他将统筹负责华为在俄罗斯地区的运营商业务、消费者终端业务、企业业务。【中兴Grand Memo移动版电商渠道首发 售价2345元起】中兴GrandMemo移动版正式在电商渠道发售，8G、16G、32G三个版本的价格分别为2345元、2688元和2890元。中兴GrandMemo移动版是为中兴手机15周年庆典推出的高端纪念款手机，在硬件、影音和摄像等方面具有优秀的表现。【TD-LTE建网招标将启动 F频段基站或将高达15万个】中国移动即将启动的TD-LTE基站招标中，F频段基站数量或将呈现压倒性数量。有消息人士透露F频段基站将建设15个，D频段5万个，对国内设备厂商来说是个不错的消息。中国移动此次将建设20万个基站，预计全年TD-LTE投入将超过400亿。【诺基亚14日发布新机 15日于加拿大发布音乐服务】诺基亚会在英国伦敦举行发布会，发布最新Lumia手机，除了这件让人兴奋的事，日前诺基亚加拿大方面发出了邀请，称在本月15日有一个“独家音乐体验”发布会。有国外媒体公开了诺基亚给出的14日发布会邀请函。【黑莓完善产品布局 中端全键盘R10曝光】黑莓在今年初发布了搭载了最新一代黑莓10系统的Q10，这款设备为高端手机。日前黑莓又给消费者带来了一款价格上相对低一些的R10，该机为黑莓传统全键盘设计。日前，一款疑似黑莓R10的QWERTY全键盘BB10平台智能手机谍照曝光。【工信部启动核高基重大专项2014年课题申报工作】工信部日前正式启动了“核高基重大专项”2014年课题申报工作，课题实施期自2014年1月起计。其中，移动智能终端SoC芯片研发及产业化主要针对研制智能移动通信终端、平板电脑应用处理器SoC芯片，实现产业化和规模化应用。【飞象通信微博报：骨干网带宽决定用户的最终使用体验】2G到3G，好比拨号上网升级成宽带，是质变；3G到4G，好比宽带由10M提到50M，是速度的提升，是量变。无论3G还是4G，最终客户的使用体验，还要看骨干网的带宽。就算接入速度100M，而你的骨干传输带宽只有200M，那么用户越多……【2013年第1季度中国搜索引擎运营商市场规模达72.8亿】根据易观智库近日发布的《2013年第1季度中国搜索引擎市场季度监测》数据显示，2013年第1季度中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较2012年第4季度下滑10.6%，较2012年第1季度增长31.7%。【中兴自由现金流三年首次转正 4G将成驱动力】今天，中国移动公布了参与TD-LTE的厂家，中兴位列其中。4G将成为中兴增长新的驱动力。市场场和产品经营进一步聚焦，2012年经营性现金流为18.73亿元，中兴自由现金流转正，实现经营性现金流、自由现金流双双转正，自由现金流为三年来首次转正。【全球十大运营商2012年毛利达2020亿美元 同比增长4.2%】调查显示，西欧和非洲移动运营商的服务收入同比增长分别为8.2%和6.9%，较之前的增速有所下降。中东/拉丁美洲和亚太地区的增幅依然相当强劲，分别为7%至11%。而东欧和北美地区只能勉强维持部分强势区域的服务收入增长势头。[广州4G体验]在萝岗区，爱立信承建的TD-LTE网络下，体验车内D频段新建2：2下，下行平均速率达到50M，上行19M；F频段新建3：1下，下行平均速率可达61M,上行可达9M.新建下网络性能优势明显。【全球4G用户已达8674万 爱立信支撑50%网络流量】爱立信中国及东北亚区执行副总裁兼市场与战略部总经理冯映夺今日表示：目前，全球LTE用户已达8674万，50%的LTE无线网络流量由爱立信承载，该数据是第二名的两倍。目前，全球移动网络设备市场中，爱立信占据35%份额，华为达17%。【赛诺3月数据出炉：酷派手机跃居国内品牌第二】2010年还是全球第二大手机厂商的黑莓已经跌出前十，取代的正是中国手机品牌—酷派。2013年第一季度，酷派共销售了680万部智能手机，而黑莓的销量只有600万部左右。这一成绩使酷派超越了黑莓和诺基亚，一举成为全球第九大手机品牌。【中移动首款5英寸大屏机预计销量达200万部】中国移动近日联手酷派在全国各地开展了一系列炫影S8720的订货及首销会，S8720作为中移动今年重点打造的新一代的千元智能机，其5.0英寸的高清大屏及1.2G极速双核CPU的高性价比促使该机一经推出便备受渠道热捧。该机销量将达200万部。【飞象通信微博报：待机时间和网速提升是亟待解决的问题】智能手机无论电池容量增加到几千毫安，似乎总是摆脱不了一日一充电的宿命，目前的电池增容技术和手机节能技术已经成为消费者充分利用手机应用的阻碍之一。智能手机待机时间增加和移动互联网应用的是网速提升，这是两……【华为终端CEO万飚调任海外 董事长余承东兼任】华为终端终端CEO万飚调任华为公司俄罗斯地区部总裁，负责在俄罗斯地区的业务开展，并不再同时担任华为终端CEO一职，该职位由华为终端董事长余承东接任。之后他将统筹负责华为在俄罗斯地区的运营商业务、消费者终端业务、企业业务。【中兴Grand Memo移动版电商渠道首发 售价2345元起】中兴GrandMemo移动版正式在电商渠道发售，8G、16G、32G三个版本的价格分别为2345元、2688元和2890元。中兴GrandMemo移动版是为中兴手机15周年庆典推出的高端纪念款手机，在硬件、影音和摄像等方面具有优秀的表现。【TD-LTE建网招标将启动 F频段基站或将高达15万个】中国移动即将启动的TD-LTE基站招标中，F频段基站数量或将呈现压倒性数量。有消息人士透露F频段基站将建设15个，D频段5万个，对国内设备厂商来说是个不错的消息。中国移动此次将建设20万个基站，预计全年TD-LTE投入将超过400亿。【诺基亚14日发布新机 15日于加拿大发布音乐服务】诺基亚会在英国伦敦举行发布会，发布最新Lumia手机，除了这件让人兴奋的事，日前诺基亚加拿大方面发出了邀请，称在本月15日有一个“独家音乐体验”发布会。有国外媒体公开了诺基亚给出的14日发布会邀请函。【黑莓完善产品布局 中端全键盘R10曝光】黑莓在今年初发布了搭载了最新一代黑莓10系统的Q10，这款设备为高端手机。日前黑莓又给消费者带来了一款价格上相对低一些的R10，该机为黑莓传统全键盘设计。日前，一款疑似黑莓R10的QWERTY全键盘BB10平台智能手机谍照曝光。【工信部启动核高基重大专项2014年课题申报工作】工信部日前正式启动了“核高基重大专项”2014年课题申报工作，课题实施期自2014年1月起计。其中，移动智能终端SoC芯片研发及产业化主要针对研制智能移动通信终端、平板电脑应用处理器SoC芯片，实现产业化和规模化应用。【飞象通信微博报：骨干网带宽决定用户的最终使用体验】2G到3G，好比拨号上网升级成宽带，是质变；3G到4G，好比宽带由10M提到50M，是速度的提升，是量变。无论3G还是4G，最终客户的使用体验，还要看骨干网的带宽。就算接入速度100M，而你的骨干传输带宽只有200M，那么用户越多……【2013年第1季度中国搜索引擎运营商市场规模达72.8亿】根据易观智库近日发布的《2013年第1季度中国搜索引擎市场季度监测》数据显示，2013年第1季度中国搜索引擎运营商市场规模为72.8亿，较2012年第4季度下滑10.6%，较2012年第1季度增长31.7%。【中兴自由现金流三年首次转正 4G将成驱动力】今天，中国移动公布了参与TD-LTE的厂家，中兴位列其中。4G将成为中兴增长新的驱动力。市场场和产品经营进一步聚焦，2012年经营性现金流为18.73亿元，中兴自由现金流转正，实现经营性现金流、自由现金流双双转正，自由现金流为三年来首次转正。【全球十大运营商2012年毛利达2020亿美元 同比增长4.2%】调查显示，西欧和非洲移动运营商的服务收入同比增长分别为8.2%和6.9%，较之前的增速有所下降。中东/拉丁美洲和亚太地区的增幅依然相当强劲，分别为7%至11%。而东欧和北美地区只能勉强维持部分强势区域的服务收入增长势头。【超宽带商业面临四大难题 华为BOOST化挑战为机遇】华为在下一代网络技术、运营商IP、光传送、固定接入以及OSS和服务等领域，都有突出的商业优势，近日华为又发布了面向超宽带的商业解决方案BOOST，帮助电信运营商应对超宽带带来的挑战和机遇，实现商业成功和可持续发展。【南京移动携手宇龙酷派推出5英寸千元定制机】酷派炫影s 8720是由中国移动联合宇龙酷派共同重点打造的新一代千元智能机，它延续了前两代炫影系列时尚的造型，采用了8.9mm纤薄机身，该机采用了5.0英寸HD高清大屏，相对于前两代炫影，屏幕显示效果有了质的飞跃，配合2.3mm玻璃黑边的窄边设计。【大有不同 酷派5930打造新一代千元双待王】千元智能手机市场一直是手机厂商必争之地，而双待机作为千元智能机的重要角色以其“双面人生”的便利性而备受消费者的青睐。作为双待宇龙酷派一直都是双待技术的领导者和推动者，据可靠消息称，电信近期联合宇龙酷派共同打造了新一代的千元双待王酷派5930.【5寸高清神器 酷派8720开启渠道深耕之旅】4月26号消息，国内最大的手机连锁企业迪信通联合手机巨头宇龙酷派近期在京隆重举办了TD订货会，会上，迪信通与宇龙酷派进一步加强双方战略合作，签订了新财年150万台战略协议，力争销售额突破10亿元。【宇龙酷派副总裁苏进:“+XO”是种新态度】酷派手机一直给人的感觉就是商务风的，然而在新副总裁苏进加入之后，貌似出现了不小的变化。相信很多人会突然对“+XO”这独特的网络符号产生疑惑，“+XO”又会有什么特别之处？对此我们试图根据近期酷派对+XO作出的零星解读来去挖掘，试图去诠释+XO概念。支持国产，中国制造崛起！博鳌论坛习近平主席的“中国梦”话题拨响了中国手机企业千万根兴奋的神经，紧随全球移动互联网的快速发展，势必推动移动通信终端产业再度繁荣，酷派已悄然挤身IDC12年Q4全球智能机销量排行榜TOP10，并将尽己所能，助力中国手机产业早日实现全球品牌发展之梦！堪比PC啊！炫影5890首款搭载高通四核8625Q处理器的千元智能机，4.5英寸高清大屏，1GB RAM+4GB ROM强悍配置，看来自安卓论坛试用户的精美评测：分享你我的青春 青春是一场远行，回不去了。青春是一场相逢，忘不掉了，青春是一场伤痛，来不及了。我们在青春里相遇，又在青春里别离。青春就要“大”不同，上传照片到：，分享青春大不同的每一个精彩瞬间。亲 活动 知道“XOXO”知道“XXOO”，不知道酷派9070+XO？你out了，知道网购？不知道酷派电子商城？你弱爆了。5月16日，深圳酷派信息港，等着你！报名方式：私信主页君并报上坐标，报名时间：4月28日——5月12日。同时转发此微博，还有机会获得酷派9070+XO手机一部！这个不错哦！五一“买酷派送好礼”即日起至5月5日，将在全国区域选取多达2154个终端卖场开展五一购酷派手机送大礼活动，多达25款产品将参与本次活动，其中购买酷派春雷MAX 7295、酷派炫影S 8720、炫影5890等热销产品将会获获得收纳盒礼品，数量有限，先到先得。非常适合女生哦！ 【双面研磨+光学镀膜 酷派9070+XO工艺解读】 酷派9070+XO以灵动的流水为设计灵感，提炼其极简、温润、灵动以及富有变化的细节特征。在制造玻璃面板的过程中，为了实现玻璃表面更好的镜面效果和光滑度，玻璃的弧面经过了3600秒左右的时间扫光......详情猛戳： 青春是一场远行，回不去了。青春是一场相逢，忘不掉了，青春是一场伤痛，来不及了。我们在青春里相遇，又在青春里别离。青春就要“大”不同，上传照片到：，分享青春大不同的每一个精彩瞬间。大屏分享 【5.7英寸2.5D弧面 酷派9070 XO工艺解读】　酷派9070 XO是酷派新晋推出的一款跨界产品，5.7英寸的超大屏幕是外观上最为亮眼的配置，采用了高强度的防刮耐磨康宁玻璃材质，并且屏幕周围还采用了圆弧形切割工艺，带来了非常好的手感。详情请点击：喜欢酷派9070+XO的酷粉们有福了，还有2天，即有机会在 申请免费适用！酷派9070+XO以灵动的流水为设计灵感，极简/温润/灵动。支持双网双待，更配置5.7英寸IPS超大屏幕和1.5G 4+1核强劲CPU，高清视频、大型游戏毫无压力！+XO，以我积极态度，畅享精彩人生！申请试用： 炫影5890首款搭载高通四核8625Q处理器的千元智能机，4.5英寸高清大屏，1GB RAM+4GB ROM强悍配置，看来自安卓论坛试用户的精美评测：【超宽带商业面临四大难题 华为BOOST化挑战为机遇】华为在下一代网络技术、运营商IP、光传送、固定接入以及OSS和服务等领域，都有突出的商业优势，近日华为又发布了面向超宽带的商业解决方案BOOST，帮助电信运营商应对超宽带带来的挑战和机遇，实现商业成功和可持续发展。【南京移动携手宇龙酷派推出5英寸千元定制机】酷派炫影s 8720是由中国移动联合宇龙酷派共同重点打造的新一代千元智能机，它延续了前两代炫影系列时尚的造型，采用了8.9mm纤薄机身，该机采用了5.0英寸HD高清大屏，相对于前两代炫影，屏幕显示效果有了质的飞跃，配合2.3mm玻璃黑边的窄边设计。【大有不同 酷派5930打造新一代千元双待王】千元智能手机市场一直是手机厂商必争之地，而双待机作为千元智能机的重要角色以其“双面人生”的便利性而备受消费者的青睐。作为双待宇龙酷派一直都是双待技术的领导者和推动者，据可靠消息称，电信近期联合宇龙酷派共同打造了新一代的千元双待王酷派5930.【5寸高清神器 酷派8720开启渠道深耕之旅】4月26号消息，国内最大的手机连锁企业迪信通联合手机巨头宇龙酷派近期在京隆重举办了TD订货会，会上，迪信通与宇龙酷派进一步加强双方战略合作，签订了新财年150万台战略协议，力争销售额突破10亿元。【宇龙酷派副总裁苏进:“+XO”是种新态度】酷派手机一直给人的感觉就是商务风的，然而在新副总裁苏进加入之后，貌似出现了不小的变化。相信很多人会突然对“+XO”这独特的网络符号产生疑惑，“+XO”又会有什么特别之处？对此我们试图根据近期酷派对+XO作出的零星解读来去挖掘，试图去诠释+XO概念。支持国产，中国制造崛起！博鳌论坛习近平主席的“中国梦”话题拨响了中国手机企业千万根兴奋的神经，紧随全球移动互联网的快速发展，势必推动移动通信终端产业再度繁荣，酷派已悄然挤身IDC12年Q4全球智能机销量排行榜TOP10，并将尽己所能，助力中国手机产业早日实现全球品牌发展之梦！堪比PC啊！炫影5890首款搭载高通四核8625Q处理器的千元智能机，4.5英寸高清大屏，1GB RAM+4GB ROM强悍配置，看来自安卓论坛试用户的精美评测：分享你我的青春 青春是一场远行，回不去了。青春是一场相逢，忘不掉了，青春是一场伤痛，来不及了。我们在青春里相遇，又在青春里别离。青春就要“大”不同，上传照片到：，分享青春大不同的每一个精彩瞬间。亲 活动 知道“XOXO”知道“XXOO”，不知道酷派9070+XO？你out了，知道网购？不知道酷派电子商城？你弱爆了。5月16日，深圳酷派信息港，等着你！报名方式：私信主页君并报上坐标，报名时间：4月28日——5月12日。同时转发此微博，还有机会获得酷派9070+XO手机一部！这个不错哦！五一“买酷派送好礼”即日起至5月5日，将在全国区域选取多达2154个终端卖场开展五一购酷派手机送大礼活动，多达25款产品将参与本次活动，其中购买酷派春雷MAX 7295、酷派炫影S 8720、炫影5890等热销产品将会获获得收纳盒礼品，数量有限，先到先得。非常适合女生哦！ 【双面研磨+光学镀膜 酷派9070+XO工艺解读】 酷派9070+XO以灵动的流水为设计灵感，提炼其极简、温润、灵动以及富有变化的细节特征。在制造玻璃面板的过程中，为了实现玻璃表面更好的镜面效果和光滑度，玻璃的弧面经过了3600秒左右的时间扫光......详情猛戳： 青春是一场远行，回不去了。青春是一场相逢，忘不掉了，青春是一场伤痛，来不及了。我们在青春里相遇，又在青春里别离。青春就要“大”不同，上传照片到：，分享青春大不同的每一个精彩瞬间。大屏分享 【5.7英寸2.5D弧面 酷派9070 XO工艺解读】　酷派9070 XO是酷派新晋推出的一款跨界产品，5.7英寸的超大屏幕是外观上最为亮眼的配置，采用了高强度的防刮耐磨康宁玻璃材质，并且屏幕周围还采用了圆弧形切割工艺，带来了非常好的手感。详情请点击：喜欢酷派9070+XO的酷粉们有福了，还有2天，即有机会在 申请免费适用！酷派9070+XO以灵动的流水为设计灵感，极简/温润/灵动。支持双网双待，更配置5.7英寸IPS超大屏幕和1.5G 4+1核强劲CPU，高清视频、大型游戏毫无压力！+XO，以我积极态度，畅享精彩人生！申请试用： 炫影5890首款搭载高通四核8625Q处理器的千元智能机，4.5英寸高清大屏，1GB RAM+4GB ROM强悍配置，看来自安卓论坛试用户的精美评测：【中国移动段晓东：下半年将启动SDN省份试点工作】在2013中国SDN大会上，中国移动研究院网络所所长段晓东透露2013年下半年或明年，中国移动将会在某些省份骨干网上试运行SDN，将SDN真正的从实验室推向应用。SDN就为运营商提供了这个机会。【2013河南要建1万个4G基站 中西部4G实验网提速】今年河南要建1万个4G基站，4G实验网测试工作已经启动。这2012年河南省政府提出发展目标为：到2015年，全省无线城市群基本建成，3G网络覆盖城乡，4G网络实现商用，2020年实现家家通宽带。【中移动下月4G设备招标 规模约为200亿元人民币】中移动下周启动TD-LTE扩大规模实验，5月起将开始针对4G的主设备进行招标，预计建设约20万个基站，整体规模估计达约200亿元人民币。中国移动集团今年的资本开支将在去年1,274亿元的基础上。【爱立信一季度销售额达520亿瑞典克朗 利润率显著改善】爱立信发布了2013年第一季度财报。第一季度实现净销售额520亿瑞典克朗，同比增长2%；本季度爱立信实现净收入12亿瑞典克朗。截止至2013第一季度，爱立信持有净现金322亿瑞典克朗。【飞象通信微博报：手机不重要，重要的是网络】智能生态圈演进路线：手机硬件 OS App--＞手机 平板电脑--＞手机 平板 PC--＞手机 平板 PC 智能电视--＞手机 平板 PC 智能电视 智能眼镜 智能手表 智能家电 智能汽车.......贯穿整个演进……【诺基亚推162元功能机谋突围：怀旧还是逆袭】电话、短信、小游戏，方块小屏，以及35天的待机功能，当一款从长相到功能几乎与十年前的功能机如出一辙的手机出现诺基亚的新机发布会上时，人们仿佛一下被拉回到那个诺基亚鼎盛时的功能机时代。【美国提出新立法：为低收入家庭提供宽带接入补贴】美国众议院提出新法案将更新政府的电信补贴计划。这一由众议员多丽丝·松井提出的《2013年宽带采用法案》将指示联邦通信委员会修改该生命线计划，意在帮助这类家庭购买宽带互联网服务。【摩托罗拉移动天津厂完成交接 否认在华裁员800】摩托罗拉移动中国公司相关负责人还透露了一些其他方面的调整，包括天津工厂的交接已经完成，在中国台湾的机顶盒生产厂也已出售。摩托罗拉移动中国公司否认此次在华裁员的数量有800人。【联想CEO杨元庆：考虑一切皆有可能的并购】杨元庆在联想誓师大会上说，联想未来将不再是一家PC公司，而应把自己定位成一个PC 公司，竞争对手也不再是惠普、戴尔，而是三星、苹果。这种转变，也可看出，杨元庆的确在为未来的联想转移道路。【华为否认放弃美国市场 “放弃”系外媒误读】美国政府曾以“国家安全”的名义将华为拒之门外。昨日，外媒报道称，华为表示将放弃美国市场。记者与华为相关负责人求证后得知，“放弃美国市场”系外媒误读，华为并未放弃美国市场。【欲抄微信后路！三大运营商抱团圈地手机游戏】国内手机游戏市场的大好“钱景”终于引来各方“觊觎”，中国移动首先宣布将联合联通与电信抢入手机游戏支付。“中国移动互联网基地携手中国电信爱游戏和联通宽带在线有限公司“。【华为称管理服务年复合增长率超70% 全球增长最快】华为全球技术服务部副总裁雷战奎在接受媒体采访时表示，服务是华为和运营商合作的战略之一，在过去的7年，华为管理服务销售年复合增长率超过70%，已成为全球增长最快的管理服务提供商。【移动支付：运营商纵深挖掘行业应用 连横推融合计费SDK】2012年年底标准的确定,专家表示移动支付已经摆脱初期阶段，2013年将进入高速成长期。据飞象网了解，电信运营商开始聚焦行业应用，向深度进行拓展；此外，三大运营商横向进行了联合：计划5·17推融合计费SDK。(崔玉贤） 酷派携手 连夜筹备的10000件移动电源，今日已整装出发，我们将以最快速度将这批移动电源运送到灾区群众手中。酷派员工陈某不畏惧灾区危险，主动要求护送这批物资，此时此刻他已经在前往雅安的途中。酷派人好样的！雅安加油！  酷派 9070+XO拥有5.7寸的超大屏幕以极高的容积率占有几乎整个正面，而整机显得科技含量极高，视觉体验一流，搭配2.5D弧面玻璃的设计，整机时尚前卫，手感绝佳。整款机型方中带圆，硬朗又不失儒雅，细节设计简约大气。【中国移动段晓东：下半年将启动SDN省份试点工作】在2013中国SDN大会上，中国移动研究院网络所所长段晓东透露2013年下半年或明年，中国移动将会在某些省份骨干网上试运行SDN，将SDN真正的从实验室推向应用。SDN就为运营商提供了这个机会。【2013河南要建1万个4G基站 中西部4G实验网提速】今年河南要建1万个4G基站，4G实验网测试工作已经启动。这2012年河南省政府提出发展目标为：到2015年，全省无线城市群基本建成，3G网络覆盖城乡，4G网络实现商用，2020年实现家家通宽带。【中移动下月4G设备招标 规模约为200亿元人民币】中移动下周启动TD-LTE扩大规模实验，5月起将开始针对4G的主设备进行招标，预计建设约20万个基站，整体规模估计达约200亿元人民币。中国移动集团今年的资本开支将在去年1,274亿元的基础上。【爱立信一季度销售额达520亿瑞典克朗 利润率显著改善】爱立信发布了2013年第一季度财报。第一季度实现净销售额520亿瑞典克朗，同比增长2%；本季度爱立信实现净收入12亿瑞典克朗。截止至2013第一季度，爱立信持有净现金322亿瑞典克朗。【飞象通信微博报：手机不重要，重要的是网络】智能生态圈演进路线：手机硬件 OS App--＞手机 平板电脑--＞手机 平板 PC--＞手机 平板 PC 智能电视--＞手机 平板 PC 智能电视 智能眼镜 智能手表 智能家电 智能汽车.......贯穿整个演进……【诺基亚推162元功能机谋突围：怀旧还是逆袭】电话、短信、小游戏，方块小屏，以及35天的待机功能，当一款从长相到功能几乎与十年前的功能机如出一辙的手机出现诺基亚的新机发布会上时，人们仿佛一下被拉回到那个诺基亚鼎盛时的功能机时代。【美国提出新立法：为低收入家庭提供宽带接入补贴】美国众议院提出新法案将更新政府的电信补贴计划。这一由众议员多丽丝·松井提出的《2013年宽带采用法案》将指示联邦通信委员会修改该生命线计划，意在帮助这类家庭购买宽带互联网服务。【摩托罗拉移动天津厂完成交接 否认在华裁员800】摩托罗拉移动中国公司相关负责人还透露了一些其他方面的调整，包括天津工厂的交接已经完成，在中国台湾的机顶盒生产厂也已出售。摩托罗拉移动中国公司否认此次在华裁员的数量有800人。【联想CEO杨元庆：考虑一切皆有可能的并购】杨元庆在联想誓师大会上说，联想未来将不再是一家PC公司，而应把自己定位成一个PC 公司，竞争对手也不再是惠普、戴尔，而是三星、苹果。这种转变，也可看出，杨元庆的确在为未来的联想转移道路。【华为否认放弃美国市场 “放弃”系外媒误读】美国政府曾以“国家安全”的名义将华为拒之门外。昨日，外媒报道称，华为表示将放弃美国市场。记者与华为相关负责人求证后得知，“放弃美国市场”系外媒误读，华为并未放弃美国市场。【欲抄微信后路！三大运营商抱团圈地手机游戏】国内手机游戏市场的大好“钱景”终于引来各方“觊觎”，中国移动首先宣布将联合联通与电信抢入手机游戏支付。“中国移动互联网基地携手中国电信爱游戏和联通宽带在线有限公司“。【华为称管理服务年复合增长率超70% 全球增长最快】华为全球技术服务部副总裁雷战奎在接受媒体采访时表示，服务是华为和运营商合作的战略之一，在过去的7年，华为管理服务销售年复合增长率超过70%，已成为全球增长最快的管理服务提供商。【移动支付：运营商纵深挖掘行业应用 连横推融合计费SDK】2012年年底标准的确定,专家表示移动支付已经摆脱初期阶段，2013年将进入高速成长期。据飞象网了解，电信运营商开始聚焦行业应用，向深度进行拓展；此外，三大运营商横向进行了联合：计划5·17推融合计费SDK。(崔玉贤） 酷派携手 连夜筹备的10000件移动电源，今日已整装出发，我们将以最快速度将这批移动电源运送到灾区群众手中。酷派员工陈某不畏惧灾区危险，主动要求护送这批物资，此时此刻他已经在前往雅安的途中。酷派人好样的！雅安加油！  酷派 9070+XO拥有5.7寸的超大屏幕以极高的容积率占有几乎整个正面，而整机显得科技含量极高，视觉体验一流，搭配2.5D弧面玻璃的设计，整机时尚前卫，手感绝佳。整款机型方中带圆，硬朗又不失儒雅，细节设计简约大气。【虚拟网络运营商Ultra Mobile推出每月19美元的通话服务】T-Mobile美国旗下虚拟网络运营商Ultra Mobile日前宣布推出每月19美元的服务计划，希望全新的低价位服务能够为该公司招揽更多新用户。这一19美元的新服务将提供250分钟通话时间。【微软Windows业务艰难前行 硬件战略初见成效】微软日前发布的财报显示，该公司的Windows业务营收却仍然保持与上年同期持平的水平。微软之所以能够“逆势而行”主要是得益于自己硬件战略的推行，而来自于企业客户的支持也同样功不可没。【飞象通信微博报：呼吁运营商寻人平台数据共享】 360、搜狗、搜狐、新浪和一淘等寻人平台与新浪微博实现数据实现共享。强烈呼吁中移动、中电信、中联通三大运营商寻人平台数据共享，诸如10010、10086、10000还有12580、114等平台应开放……【中移动人均通话量下降现危机:利润几乎停止增长】根据中国移动2013年一季度业绩，这个国有企业在今年第一季度利润同比增长仅0.3%，几乎等同于停止增长，这意味着中国移动以语音通话为主要增长点的盈利模式正在衰退，中国移动增长乏力。【工信部：灾区县乡恢复通信 提及四支突击队】4月22日下午4：04，随着应急通信突击队抵达宝兴县明礼乡，重灾区宝兴县的全部乡镇已恢复与外界的应急通信能力。三大运营商四支应急通信突击队以徒步等方式向震区最后的四个“信息孤岛”前进。【运营商：垃圾短信暂无解 三种方式可免骚扰】4月12日工信部规定，电信运营商在未经用户同意或已经明确表示拒绝的情况下，不得向用户发送商业类短信息。要求运营商应通过有效技术手段予以拦截。要求电信运营商升级垃圾短信网间联动处理平台。【虚拟运营商牌照发放见曙光 如何运用牌照才是王道】中国零售连锁企业移动通信联盟的成立使移动虚拟运营商牌照再一次成为业内焦点，专家泼冷水丝毫不减民企热情，就如中国联通常小兵所言：“要一起把蛋糕做大而不是简单切蛋糕，否则就会吃了今天没明天。”（马秋月）与生命赛跑，我们一起加油！【百度全网寻人平台上线了！】整合百度贴吧、搜狗、360及一淘等平台寻人信息，用户搜索“雅安地震”即可查询。目前寻人数据超过12,000条。今天内，新浪微博、腾讯微博等数据也将整合完毕；百度全网寻人同步对外开放，所有寻人平台的信息都可接入。与生命赛跑，我们一起加油！【上海贝尔副总裁：100G部署正当时 生命周期将超40G】带宽需求似乎是个永不过时的话题，尤其是随着智能设备以及云计算、物联网的出现，网络带宽的需求不断攀升，这就给运营商的光网络业务带来了巨大挑战。上海贝尔副总裁郭中华表示100G将超过10G、40G生命周期。（崔玉贤）【宇龙酷派向雅安捐赠1万个移动电源】宇龙酷派向雅安地震灾区提供首批捐赠物资共计1万个移动电源，并及时与鸿基金合作，将通过后者将电源送达灾区。这批移动电源目前已整理完毕，正在交付鸿基金工作人员。该公司称，第二批捐赠计划将是费用捐赠，以资赈灾。【2017年WiFi网络将成移动互联网主要通道】美国移动设备厂商Juniper在报告中预计，到2017年，绝大部分移动数据流量将由WiFi网络处理。报告预计，到2017年，手机和平板电脑产生的数据流量将达到9万PB，相当于70亿部蓝光电影的流量。届时只有40%的移动数据流量经由蜂窝网络传输。【中国联通抗震救灾快报：正全力抢修恢复震区通信】在四川雅安发生7.0级地震后，中国联通集团公司领导高度重视，董事长常小兵、总经理陆益民第一时间通过电话了解受灾情况，指示四川分公司及总部网络部门全力做好抗震救灾工作，尽快恢复灾区通信，确保人员生命安全。 【分析称2013年全球LTE基站资本支出将达123亿美元】市场研究机构ABI Research指出，2013年，受世界各国纷纷投资部署高速网络推动，LTE基站支出将达123亿美元。这其中不仅有发达经济体，新兴市场也通过积极的网络部署缩小双方的数字鸿沟。部分新兴市场的LTE部署属于政府资助计划。【切断垃圾短信利益链 未经同意不得发送商业信息】为巩固前期垃圾短信息治理成效，飞象网获悉，工信部将于2013年4月至12月开展深入治理垃圾短信息专项行动。此次行动将起草和出台“通信短信息服务管理规定”，并修订完善短信息服务规范和技术标准。（吉利）【王晓初与马云达成三项交易：去电信化与新玩法】四月初，中电信董事长王晓初与阿里集团主席马云会面，并达成三项合作意向，涉及天猫、虚拟运营及阿里云OS。这一次，阿里巴巴试图从电信运营商渠道推动战略业务。此后不久，马云又与中联通董事长常小兵进行了会面。【虚拟网络运营商Ultra Mobile推出每月19美元的通话服务】T-Mobile美国旗下虚拟网络运营商Ultra Mobile日前宣布推出每月19美元的服务计划，希望全新的低价位服务能够为该公司招揽更多新用户。这一19美元的新服务将提供250分钟通话时间。【微软Windows业务艰难前行 硬件战略初见成效】微软日前发布的财报显示，该公司的Windows业务营收却仍然保持与上年同期持平的水平。微软之所以能够“逆势而行”主要是得益于自己硬件战略的推行，而来自于企业客户的支持也同样功不可没。【飞象通信微博报：呼吁运营商寻人平台数据共享】 360、搜狗、搜狐、新浪和一淘等寻人平台与新浪微博实现数据实现共享。强烈呼吁中移动、中电信、中联通三大运营商寻人平台数据共享，诸如10010、10086、10000还有12580、114等平台应开放……【中移动人均通话量下降现危机:利润几乎停止增长】根据中国移动2013年一季度业绩，这个国有企业在今年第一季度利润同比增长仅0.3%，几乎等同于停止增长，这意味着中国移动以语音通话为主要增长点的盈利模式正在衰退，中国移动增长乏力。【工信部：灾区县乡恢复通信 提及四支突击队】4月22日下午4：04，随着应急通信突击队抵达宝兴县明礼乡，重灾区宝兴县的全部乡镇已恢复与外界的应急通信能力。三大运营商四支应急通信突击队以徒步等方式向震区最后的四个“信息孤岛”前进。【运营商：垃圾短信暂无解 三种方式可免骚扰】4月12日工信部规定，电信运营商在未经用户同意或已经明确表示拒绝的情况下，不得向用户发送商业类短信息。要求运营商应通过有效技术手段予以拦截。要求电信运营商升级垃圾短信网间联动处理平台。【虚拟运营商牌照发放见曙光 如何运用牌照才是王道】中国零售连锁企业移动通信联盟的成立使移动虚拟运营商牌照再一次成为业内焦点，专家泼冷水丝毫不减民企热情，就如中国联通常小兵所言：“要一起把蛋糕做大而不是简单切蛋糕，否则就会吃了今天没明天。”（马秋月）与生命赛跑，我们一起加油！【百度全网寻人平台上线了！】整合百度贴吧、搜狗、360及一淘等平台寻人信息，用户搜索“雅安地震”即可查询。目前寻人数据超过12,000条。今天内，新浪微博、腾讯微博等数据也将整合完毕；百度全网寻人同步对外开放，所有寻人平台的信息都可接入。与生命赛跑，我们一起加油！【上海贝尔副总裁：100G部署正当时 生命周期将超40G】带宽需求似乎是个永不过时的话题，尤其是随着智能设备以及云计算、物联网的出现，网络带宽的需求不断攀升，这就给运营商的光网络业务带来了巨大挑战。上海贝尔副总裁郭中华表示100G将超过10G、40G生命周期。（崔玉贤）【宇龙酷派向雅安捐赠1万个移动电源】宇龙酷派向雅安地震灾区提供首批捐赠物资共计1万个移动电源，并及时与鸿基金合作，将通过后者将电源送达灾区。这批移动电源目前已整理完毕，正在交付鸿基金工作人员。该公司称，第二批捐赠计划将是费用捐赠，以资赈灾。【2017年WiFi网络将成移动互联网主要通道】美国移动设备厂商Juniper在报告中预计，到2017年，绝大部分移动数据流量将由WiFi网络处理。报告预计，到2017年，手机和平板电脑产生的数据流量将达到9万PB，相当于70亿部蓝光电影的流量。届时只有40%的移动数据流量经由蜂窝网络传输。【中国联通抗震救灾快报：正全力抢修恢复震区通信】在四川雅安发生7.0级地震后，中国联通集团公司领导高度重视，董事长常小兵、总经理陆益民第一时间通过电话了解受灾情况，指示四川分公司及总部网络部门全力做好抗震救灾工作，尽快恢复灾区通信，确保人员生命安全。 【分析称2013年全球LTE基站资本支出将达123亿美元】市场研究机构ABI Research指出，2013年，受世界各国纷纷投资部署高速网络推动，LTE基站支出将达123亿美元。这其中不仅有发达经济体，新兴市场也通过积极的网络部署缩小双方的数字鸿沟。部分新兴市场的LTE部署属于政府资助计划。【切断垃圾短信利益链 未经同意不得发送商业信息】为巩固前期垃圾短信息治理成效，飞象网获悉，工信部将于2013年4月至12月开展深入治理垃圾短信息专项行动。此次行动将起草和出台“通信短信息服务管理规定”，并修订完善短信息服务规范和技术标准。（吉利）【王晓初与马云达成三项交易：去电信化与新玩法】四月初，中电信董事长王晓初与阿里集团主席马云会面，并达成三项合作意向，涉及天猫、虚拟运营及阿里云OS。这一次，阿里巴巴试图从电信运营商渠道推动战略业务。此后不久，马云又与中联通董事长常小兵进行了会面。【联发科总经理：智能机拯救了中国TD包括联发科在内的芯片厂商都对下一步TD-LTE芯片的出货信心满满。过去，终端匮乏一直是TD-SCDMA产业链的一大难题，但是刚刚过去的2012年，国内智能终端的爆发式增长让这一局面彻底改变。【诺基亚中国市场低迷：出货量同比下滑63%】诺基亚刚刚公布了2013第一季度财报，数据显示旗下Lumia智能手机的全球销量环比增长了27%，达560万部。诺基亚的产品销售数字显示，除北美市场外，公司在全球其他市场的手机销售均出现下滑，其中以中国市场的销售下滑最为突出。【中移动启动200亿TD-LTE设备招标 拟建20万个基站】据知情人士透露，中移动5月启动TD-LTE主设备招标，而TD-LTE扩大规模实验下周启动，将建20万个基站，预计耗资200亿。此前，中移动CEO李跃表示，4G今年将投入417亿，这次投入规模将近耗资过半。【摩托罗拉移动上季亏损2.7亿美元：拖累谷歌业绩】谷歌周四发布了第一季度财报，报告显示旗下子公司摩托罗拉移动亏损达2.71亿美元，成为母公司的一个大包袱。摩托罗拉移动第一季度营收为10.2亿美元，摩托罗拉移动第一季度营收为13.7亿美元，“表现会很疲软”。【飞象通信微博报：微信对运营商政企业务的冲击】大家都没注意到微信对运营商政企业务的冲击吧？昨天老冀收到邮件，招商银行大规模宣传信用卡微信和QQ智能服务。只要你将微信与信用卡绑定，每笔消费都会收到微信提醒。简单算下：招行有4200万信用卡用户，每个用户每年发生24笔……【虚拟运营商牌照再发声：零售连锁企业欲分杯羹】虚拟运营商牌照成为了人人想争夺的肥肉，目前已有60多家民营企业与三大运营商接洽，这里不但有传统渠道代理商、互联网企业、软件厂商。专家表示，虚拟运营商要处理好和运营商既合作又竞争的关系，虚拟运营商之路也许并不好走。【中兴称已生产5亿部手机：从十几人到全球第四】中兴通讯在“中兴手机15周年庆典”上透露 , 从1998年成立中兴手机业务部开始，迄今已有5亿部手机下线。同时，中兴通讯表示，其手机业务将向自主品牌转型，目标是销量在3年内冲刺全球前三。【工信部：我国移动互联网接入月户均流量突破100M】2013年3月份通信业经济运行情况。一季度我国移动互联网接入月户均流量首次突破100M，达到117.4M，同比增长30.4%。其中手机上网是主要拉动因素，在移动互联网接入流量的比重达到62.3%。3G网络的移动互联网接入流量占比已达50%。【中移动与银联实现TSM平台对接 将启动手机钱包客户端试点】移动支付除了要抓住技术创新的制高点之外，还要抓住生态链的制高点。实现产业链共赢合作才是移动支付整个产业的发展之路。中国银联与中国移动在今年2月份完成了TSM平台对接，未来将在全国14个省启动手机钱包客户端试点。【传苹果iPhone 5S将延迟发布 或于9月登场】尽管传出苹果下一代iPhone和iOS7系统已经开始测试的说法，但这并不意味着这款新机会很快就来到我们身边。日前，来自投行Jefferies分析师PeterMisek的消息称，苹果iPhone5S很有可能会延迟发布，并且还将影响到苹果其他机型全线延后。【智能机价格下滑 国产机生命周期变短】智宇龙酷派常务副总裁李旺表示，除了苹果手机的产品生命周期较长，三星的与原来比都在缩短，而以中华酷联为代表的国产厂商中，产品生命周期的迭代可以做到4-6个月，“原来是12-18个月，现在8个月就算非常长周期的产品了”。【华为欧洲扩张：4至5年内增招5500人】正当竞争对手们纷纷实施裁员，华为称它将在未来四到五年里在欧洲招聘5500人，使得在该地区的员工规模扩至1.3万人。华为轮值CEO、副董事长胡厚昆表示公司预计移动运营商对更加快速的通讯服务和较为便宜的设备的需要，将会推升欧洲市场的需求。【山寨逆袭主流 阿里手机有点难！】阿里手机准备再次“出山”。集合了多家山寨厂商的阿里手机，能否重拾马云的移动梦想？ 阿里手机相信承载着阿里巴巴夺取移动互联网入口、构建生态的巨大使命，但就目前的信息来看，阿里手机真是不太具有竞争力。【中国银联柴洪峰再提支付标准：国家标准即将推出】中国银联执行副总裁柴洪峰再次提到了移动支付标准的进展情况。他透露，移动支付国家标准即将推出。国家标准主要规定了近场支付的相关内容，明确了近场通信采用13.56MHz，智能卡产品形态将兼容多种方案。（崔玉贤）你还在为考驾照烦恼吗，你还在为车艺不精烦心吗？美国密歇根州将最快在本周通过自动驾驶汽车上路的提案。这将意味着各大汽车制造商将可在公用马路测试无人驾驶汽车。密歇根州州长Rick Snyder表示自己也是在跟谷歌公司交流以及体验过他们研发的无人驾驶汽车之后才做的决定。【联发科总经理：智能机拯救了中国TD包括联发科在内的芯片厂商都对下一步TD-LTE芯片的出货信心满满。过去，终端匮乏一直是TD-SCDMA产业链的一大难题，但是刚刚过去的2012年，国内智能终端的爆发式增长让这一局面彻底改变。【诺基亚中国市场低迷：出货量同比下滑63%】诺基亚刚刚公布了2013第一季度财报，数据显示旗下Lumia智能手机的全球销量环比增长了27%，达560万部。诺基亚的产品销售数字显示，除北美市场外，公司在全球其他市场的手机销售均出现下滑，其中以中国市场的销售下滑最为突出。【中移动启动200亿TD-LTE设备招标 拟建20万个基站】据知情人士透露，中移动5月启动TD-LTE主设备招标，而TD-LTE扩大规模实验下周启动，将建20万个基站，预计耗资200亿。此前，中移动CEO李跃表示，4G今年将投入417亿，这次投入规模将近耗资过半。【摩托罗拉移动上季亏损2.7亿美元：拖累谷歌业绩】谷歌周四发布了第一季度财报，报告显示旗下子公司摩托罗拉移动亏损达2.71亿美元，成为母公司的一个大包袱。摩托罗拉移动第一季度营收为10.2亿美元，摩托罗拉移动第一季度营收为13.7亿美元，“表现会很疲软”。【飞象通信微博报：微信对运营商政企业务的冲击】大家都没注意到微信对运营商政企业务的冲击吧？昨天老冀收到邮件，招商银行大规模宣传信用卡微信和QQ智能服务。只要你将微信与信用卡绑定，每笔消费都会收到微信提醒。简单算下：招行有4200万信用卡用户，每个用户每年发生24笔……【虚拟运营商牌照再发声：零售连锁企业欲分杯羹】虚拟运营商牌照成为了人人想争夺的肥肉，目前已有60多家民营企业与三大运营商接洽，这里不但有传统渠道代理商、互联网企业、软件厂商。专家表示，虚拟运营商要处理好和运营商既合作又竞争的关系，虚拟运营商之路也许并不好走。【中兴称已生产5亿部手机：从十几人到全球第四】中兴通讯在“中兴手机15周年庆典”上透露 , 从1998年成立中兴手机业务部开始，迄今已有5亿部手机下线。同时，中兴通讯表示，其手机业务将向自主品牌转型，目标是销量在3年内冲刺全球前三。【工信部：我国移动互联网接入月户均流量突破100M】2013年3月份通信业经济运行情况。一季度我国移动互联网接入月户均流量首次突破100M，达到117.4M，同比增长30.4%。其中手机上网是主要拉动因素，在移动互联网接入流量的比重达到62.3%。3G网络的移动互联网接入流量占比已达50%。【中移动与银联实现TSM平台对接 将启动手机钱包客户端试点】移动支付除了要抓住技术创新的制高点之外，还要抓住生态链的制高点。实现产业链共赢合作才是移动支付整个产业的发展之路。中国银联与中国移动在今年2月份完成了TSM平台对接，未来将在全国14个省启动手机钱包客户端试点。【传苹果iPhone 5S将延迟发布 或于9月登场】尽管传出苹果下一代iPhone和iOS7系统已经开始测试的说法，但这并不意味着这款新机会很快就来到我们身边。日前，来自投行Jefferies分析师PeterMisek的消息称，苹果iPhone5S很有可能会延迟发布，并且还将影响到苹果其他机型全线延后。【智能机价格下滑 国产机生命周期变短】智宇龙酷派常务副总裁李旺表示，除了苹果手机的产品生命周期较长，三星的与原来比都在缩短，而以中华酷联为代表的国产厂商中，产品生命周期的迭代可以做到4-6个月，“原来是12-18个月，现在8个月就算非常长周期的产品了”。【华为欧洲扩张：4至5年内增招5500人】正当竞争对手们纷纷实施裁员，华为称它将在未来四到五年里在欧洲招聘5500人，使得在该地区的员工规模扩至1.3万人。华为轮值CEO、副董事长胡厚昆表示公司预计移动运营商对更加快速的通讯服务和较为便宜的设备的需要，将会推升欧洲市场的需求。【山寨逆袭主流 阿里手机有点难！】阿里手机准备再次“出山”。集合了多家山寨厂商的阿里手机，能否重拾马云的移动梦想？ 阿里手机相信承载着阿里巴巴夺取移动互联网入口、构建生态的巨大使命，但就目前的信息来看，阿里手机真是不太具有竞争力。【中国银联柴洪峰再提支付标准：国家标准即将推出】中国银联执行副总裁柴洪峰再次提到了移动支付标准的进展情况。他透露，移动支付国家标准即将推出。国家标准主要规定了近场支付的相关内容，明确了近场通信采用13.56MHz，智能卡产品形态将兼容多种方案。（崔玉贤）你还在为考驾照烦恼吗，你还在为车艺不精烦心吗？美国密歇根州将最快在本周通过自动驾驶汽车上路的提案。这将意味着各大汽车制造商将可在公用马路测试无人驾驶汽车。密歇根州州长Rick Snyder表示自己也是在跟谷歌公司交流以及体验过他们研发的无人驾驶汽车之后才做的决定。【一个中部城市宽带发展的样本】武汉，与光通信产业发展有着渊源。这里，建立起中国第一个光电信息产业基地——光谷，这里，诞生了国内首个商用光纤到户小区武汉形成了以城市为核心的宽带发展模式，成为我国中部地区城市宽带发展的样本。【中移动拟开发飞信手机桌面：或为狙击微信】中移动拟为飞信手机版增添视频通话等功能，此外还拟在手机桌面、ROM等方面增加用户黏性。中移动还将继续强化飞信早先推出的“公众平台”。分析称，飞信这样的布局或为狙击微信。【神州泰岳飞信合作仅余两月：有信心再次中标】耗时约半年，神州泰岳与中国移动就飞信业务合作事宜展开的谈判终于有了眉目：去年两家公司曾续约一年，这次只签了8个月。对于今后的合作对象，中国移动将采取招标的方式确定，对此神州泰岳方面表示，有信心中标。【中国移动重构飞信：启动服务商招标】根据中国移动广东公司发布的招标公告，中国移动将对飞信系统的开发与支撑工作进行招标。这意味着中国移动终于开始启动新的飞信服务商的招标，以往由神州泰岳独家提供服务将成历史，同时也意味着中国移动迈出了重构飞信对抗微信的第一步。【阿里手机卷土重来 与厂商结盟建智能终端生态圈】蛰伏大半年的阿里手机卷土重来。阿里手机操作系统发布了全新商业策略，将围绕阿里云OS手机操作系统搭建一整套新的智能手机生态体系。卷土重来的阿里手机能否像阿里巴巴那样成功构建自己的一套生态系统，还有待时间的验证。【运营商渠道趋于扁平化 代理商生存困境凸显】现在的消费者更倾向于在运营商营业厅或者是网上购买手机号。代理商现在可以说是门可罗雀。尤其当电信运营商开始重视电商渠道之后，代理商的生存之路更加艰辛。一方面由整个渠道本身发展规律所致，而运营商与代理商的难以调和。4G网络是发展的必然趋势，香港的4G网络早已投入商用。中移动，中国联通，中国电信纷纷加入4G战场，全国很多城市开始测试。不过全面普及推广还是需要时间。 欢迎朋友们关注”亚洲移博会系列人物专访”,此次活动采访了行业资深专家、创新移动团队和消费电子玩家，表达了对移动通信行业焦点问题，前沿技术和热门产品的观点和看法，首期专访将推出：“邮电大学王立新教授谈4G 网络” 【美卫星电视服务Dish或与T-Mobile合并】美国卫星电视服务提供商DishNetwork董事长查理·厄根(CharlieErgen)已与德国电信进行了非正式接触，可能计划与后者旗下T-Mobile美国部门进行合并。这项交易可使其将Dish的卫星电视服务与T-Mobile美国的无线服务整合到一起。【爱立信卫翰思：公司重中之重仍是实现盈利性增长】爱立信总裁兼首席执行官卫翰思在2012年度报告发布之际致股东的信中称， 2012是全球服务业务与支撑解决方案业务强劲增长的一年，也是网络业务经历更大挑战的一年。爱立信巩固了在关键增长领域的领导者地位。（计育青）【最先进最专业 酷派积极备战4G赢取未来】作为国内最早进行4G技术储备的手机厂商，酷派最早掌握了4G-LTE智能手机生产技术，在2010年世博会上推出TD-LTE/GSM双模双待原型机。去年酷派联合运营商MetroPCS推出4G手机Quattro，在美销量达100W部。【2013年平板电脑销售额可达640亿美元 同比增长28%】在平板电脑设备厂商于2012年创下单位出货量和收入新高后，平板电脑所带来的便利性和移动性优势并未显示出放缓迹象。 市场情报公司ABIResearch在其最新的研究报告中指出，2013年，全球平台电脑出货量预计将达1.50亿台。【手机厂商开启核竞赛 优质应用缺失多核或成摆设】智能终端江湖中，多核战争炽热。智能终端核战如火如荼，虽然手机硬件性能不断提高，但优质应用却鲜见，产品的设计和使用体验也没有随着硬件的提高而改善太多。在业内人士看来，“厚此薄彼”的结果是智能手机市场畸形发展。【全球类微信应用的收费真相：或无参考意义】微信收费这事闹得沸沸扬扬，无论是主流媒体还是自媒体都纷纷发表意见，现在仍未尘埃落定，这关系到各方利益，所以格外纠结，但是运营商和OTT掐架这事真不是头一回，看看国外运营商是怎么解决这个问题的，但好像并无参考意义。【财报显示中兴通讯2012年减少1.1万员工】根据中兴通讯14日晚间公布的2012年财报全文，截至2012年底，中兴通讯员工数为78,402人，这样算下来的话，相当于比2011年底减少了13%的员工。这应该是与中兴通讯业绩有关。2012年，中兴通讯亏损28.41亿元。【火狐OS觊觎操作系统前三 开放性恐成爆发双刃剑】向市场巨头Android和iOS双寡头开火的火狐，自推出开源智能手机系统以来引发外界关注，并得到不少运营商和厂商的青睐。无论是西班牙运营商还是华为，中兴。但是效果如何还需等待市场检验。【一个中部城市宽带发展的样本】武汉，与光通信产业发展有着渊源。这里，建立起中国第一个光电信息产业基地——光谷，这里，诞生了国内首个商用光纤到户小区武汉形成了以城市为核心的宽带发展模式，成为我国中部地区城市宽带发展的样本。【中移动拟开发飞信手机桌面：或为狙击微信】中移动拟为飞信手机版增添视频通话等功能，此外还拟在手机桌面、ROM等方面增加用户黏性。中移动还将继续强化飞信早先推出的“公众平台”。分析称，飞信这样的布局或为狙击微信。【神州泰岳飞信合作仅余两月：有信心再次中标】耗时约半年，神州泰岳与中国移动就飞信业务合作事宜展开的谈判终于有了眉目：去年两家公司曾续约一年，这次只签了8个月。对于今后的合作对象，中国移动将采取招标的方式确定，对此神州泰岳方面表示，有信心中标。【中国移动重构飞信：启动服务商招标】根据中国移动广东公司发布的招标公告，中国移动将对飞信系统的开发与支撑工作进行招标。这意味着中国移动终于开始启动新的飞信服务商的招标，以往由神州泰岳独家提供服务将成历史，同时也意味着中国移动迈出了重构飞信对抗微信的第一步。【阿里手机卷土重来 与厂商结盟建智能终端生态圈】蛰伏大半年的阿里手机卷土重来。阿里手机操作系统发布了全新商业策略，将围绕阿里云OS手机操作系统搭建一整套新的智能手机生态体系。卷土重来的阿里手机能否像阿里巴巴那样成功构建自己的一套生态系统，还有待时间的验证。【运营商渠道趋于扁平化 代理商生存困境凸显】现在的消费者更倾向于在运营商营业厅或者是网上购买手机号。代理商现在可以说是门可罗雀。尤其当电信运营商开始重视电商渠道之后，代理商的生存之路更加艰辛。一方面由整个渠道本身发展规律所致，而运营商与代理商的难以调和。4G网络是发展的必然趋势，香港的4G网络早已投入商用。中移动，中国联通，中国电信纷纷加入4G战场，全国很多城市开始测试。不过全面普及推广还是需要时间。 欢迎朋友们关注”亚洲移博会系列人物专访”,此次活动采访了行业资深专家、创新移动团队和消费电子玩家，表达了对移动通信行业焦点问题，前沿技术和热门产品的观点和看法，首期专访将推出：“邮电大学王立新教授谈4G 网络” 【美卫星电视服务Dish或与T-Mobile合并】美国卫星电视服务提供商DishNetwork董事长查理·厄根(CharlieErgen)已与德国电信进行了非正式接触，可能计划与后者旗下T-Mobile美国部门进行合并。这项交易可使其将Dish的卫星电视服务与T-Mobile美国的无线服务整合到一起。【爱立信卫翰思：公司重中之重仍是实现盈利性增长】爱立信总裁兼首席执行官卫翰思在2012年度报告发布之际致股东的信中称， 2012是全球服务业务与支撑解决方案业务强劲增长的一年，也是网络业务经历更大挑战的一年。爱立信巩固了在关键增长领域的领导者地位。（计育青）【最先进最专业 酷派积极备战4G赢取未来】作为国内最早进行4G技术储备的手机厂商，酷派最早掌握了4G-LTE智能手机生产技术，在2010年世博会上推出TD-LTE/GSM双模双待原型机。去年酷派联合运营商MetroPCS推出4G手机Quattro，在美销量达100W部。【2013年平板电脑销售额可达640亿美元 同比增长28%】在平板电脑设备厂商于2012年创下单位出货量和收入新高后，平板电脑所带来的便利性和移动性优势并未显示出放缓迹象。 市场情报公司ABIResearch在其最新的研究报告中指出，2013年，全球平台电脑出货量预计将达1.50亿台。【手机厂商开启核竞赛 优质应用缺失多核或成摆设】智能终端江湖中，多核战争炽热。智能终端核战如火如荼，虽然手机硬件性能不断提高，但优质应用却鲜见，产品的设计和使用体验也没有随着硬件的提高而改善太多。在业内人士看来，“厚此薄彼”的结果是智能手机市场畸形发展。【全球类微信应用的收费真相：或无参考意义】微信收费这事闹得沸沸扬扬，无论是主流媒体还是自媒体都纷纷发表意见，现在仍未尘埃落定，这关系到各方利益，所以格外纠结，但是运营商和OTT掐架这事真不是头一回，看看国外运营商是怎么解决这个问题的，但好像并无参考意义。【财报显示中兴通讯2012年减少1.1万员工】根据中兴通讯14日晚间公布的2012年财报全文，截至2012年底，中兴通讯员工数为78,402人，这样算下来的话，相当于比2011年底减少了13%的员工。这应该是与中兴通讯业绩有关。2012年，中兴通讯亏损28.41亿元。【火狐OS觊觎操作系统前三 开放性恐成爆发双刃剑】向市场巨头Android和iOS双寡头开火的火狐，自推出开源智能手机系统以来引发外界关注，并得到不少运营商和厂商的青睐。无论是西班牙运营商还是华为，中兴。但是效果如何还需等待市场检验。【华为终端CEO万飚：做高端手机品牌要勇于试错】华为终端CEO万飚表示，2012年华为终端经受住了考验，今年将在高端产品、渠道与品牌方面进行全面梳理。不做事情永远不会犯错误，但永远也没有希望，华为终端向消费者提供极致用户体验产品的决心不会变，2013年将是关键。【中国移动将扩容800GB宽带 缩减高额网间结算】广东移动计划在今年扩容800Gb互联网出口带宽，已经在广东省内进行了业务招标。广东移动方面并未对相关招标项目做出正面回应，但从2011年至今中国移动广东公司已建设20多个覆盖全省各地市的IDC机房，机房总面积已超过50000平方米。【工业广告现身苹果手机App Store应用评论区】破解、内购代理等广告一直充斥在App Store的评论中，而现在毫不相关的工业广告甚至也现身在了其应用评论区中。而在近日，工业广告居然也开始在App Store的评论区中现身。该应用的评论信息中的第一条甚至便是工业用材料的广告。【机顶盒：三网融合下的“过顶传球”】5万台乐视机顶盒在网上限量热销。紧随其后，4月2日中午，3万台小米盒子也上网销售。这些被称作OTT盒子的产品，或许将会带来视频产业的变革。OTT未来跨屏业务还有很大的发展空间，就看产业链之间在业务模式和商业模式上能否突破创新。【腾讯微信启动2.5G网络优化计划】腾讯微信团队称微信团队已启动2.5G网络优化计划，目前正在和运营商运维部门共同探讨信令解决方案，缓解微信占用通信网络信令资源过多的问题。微信技术团队称不久的将来有望实现智能的2.5G动态降低信令频率的技术，信令负载有望大幅度优化解决。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【华为终端CEO万飚：做高端手机品牌要勇于试错】华为终端CEO万飚表示，2012年华为终端经受住了考验，今年将在高端产品、渠道与品牌方面进行全面梳理。不做事情永远不会犯错误，但永远也没有希望，华为终端向消费者提供极致用户体验产品的决心不会变，2013年将是关键。【中国移动将扩容800GB宽带 缩减高额网间结算】广东移动计划在今年扩容800Gb互联网出口带宽，已经在广东省内进行了业务招标。广东移动方面并未对相关招标项目做出正面回应，但从2011年至今中国移动广东公司已建设20多个覆盖全省各地市的IDC机房，机房总面积已超过50000平方米。【工业广告现身苹果手机App Store应用评论区】破解、内购代理等广告一直充斥在App Store的评论中，而现在毫不相关的工业广告甚至也现身在了其应用评论区中。而在近日，工业广告居然也开始在App Store的评论区中现身。该应用的评论信息中的第一条甚至便是工业用材料的广告。【机顶盒：三网融合下的“过顶传球”】5万台乐视机顶盒在网上限量热销。紧随其后，4月2日中午，3万台小米盒子也上网销售。这些被称作OTT盒子的产品，或许将会带来视频产业的变革。OTT未来跨屏业务还有很大的发展空间，就看产业链之间在业务模式和商业模式上能否突破创新。【腾讯微信启动2.5G网络优化计划】腾讯微信团队称微信团队已启动2.5G网络优化计划，目前正在和运营商运维部门共同探讨信令解决方案，缓解微信占用通信网络信令资源过多的问题。微信技术团队称不久的将来有望实现智能的2.5G动态降低信令频率的技术，信令负载有望大幅度优化解决。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【苹果维修生态链：供需失衡价格混乱黑店寄生】苹果在中国的维修链条中价格不统一的情况依然存在，甚至有网点公然违背苹果中国统一要求的“更换式维修”政策。粗略计算，在中国，平均一个地级行政区只有近1.5个苹果维修网点，而一个网点所服务的iPhone用户量近8万。【王建宙谈微信：运营商和OTT需共同商量合作共赢】在昨天的博鳌亚洲论坛上，中国移动战略决策咨询委员会主任、原董事长王建宙在提到微信时表示，OTT服务确实加重了运营商的网络负担，要解决OTT服务商和运营商的问题，就需要双方共同商量共同合作。（吉利）【郭平：让华为全球化能力赶上业务全球化速度】华为上任轮值CEO郭平在致辞中说，在业务有效增长的同时，我们期望拥有十五万员工的华为仍然是一个客户喜欢做生意的公司。“力出一孔”，以客户为中心，明确我们发展的动力始终来自于外部客户；“利出一孔”，以奋斗者为本，调节……【1-2月我国通信设备业增势最快 销售出口内销均第一】工信部近日公布了2013年2月份电子信息制造业情况。从中可以看出，2013年1-2月，我国通信设备行业增势最快，销售产值、出口交货值、内销产值分别增长26.4%、19.3%和35.0%，三指标增速均位居电子信息制造业各行业之首。【华为：未来五年销售收入复合增长率将保持10%】华为今天发布了经审计的2012年年度报告。财报显示，2012财年华为实现了全球销售收入2202亿元人民币，净利润153.8亿元人民币，取得了稳中有升的经营业绩，同时也发布预测，未来3至5年复合增长率将保持10%左右【飞象通信微博报：到底谁在鼓动“微信收费”一事？】 关于微信收费一事，有一点令人感觉蹊跷：工信部出面表态“微信肯定要收费”，太快太急。苗部的岭南论坛讲话似乎就为了激化矛盾而讲。另，刚才看到刘炽平说：＂不想被收费，微信要做增值高端收费，大势所趋＂……【中兴总裁史立荣：无收入的子公司将坚决清理】直到今天，中兴陷入巨额亏损的阴霾依然未退。如中兴总裁史立荣在2013年的员工大会上表示的一样，“2012年年最让我记忆深刻，也让所有中兴人难忘的事情，无疑是17亿的亏损，相信在今后的日子里，它都会被不断提起。” 【移动互联热的“冷”思考 王建宙博鳌谈隐忧】随着智能手机、平板电脑等移动终端的普及，移动互联成为资本追捧的热宠。中国移动原董事长王建宙在2013博鳌亚洲论坛上谈到移动互联网发展时称，移动互联网靠创新来驱动，但是移动互联网产业创新的同时要防范这些坏的事情。（吉利）【华为无线网络蔡孟波：美国市场挫败无碍增长】华为的一名高管表示，今年这家公司的核心无线网络业务在美国市场上无法实现增长，原因是美国当局对华为设备的安性感到担心，因此已经在实际上将其锁在国门之外。但华为仍旧预计，这家公司将可在其他市场上实现增长。【山寨手机们的新故事：背靠电商及360做品牌】在新的时代里，山寨手机们早已全面迁徙至安卓平台，并开始借助电商和360等渠道推广自己的品牌。安卓以及成熟的供应链正在给国产的山寨手机商们带来新的机遇，而电商和360等正在降低其品牌塑造和渠道的成本。【智能手机OS老三之战胜负未分：谁将笑到最后】纵观当今智能手机操作系统市场，谷歌Android和苹果iOS已经毫无争议地占据了前两名的位置。那么，到底哪个操作系统将会异军突起，把老三的位置抢到手呢？是低迷多年以后终于显示出复苏迹象的黑莓，还是异军突起的微软WindowsPhone……【智能手机厂商交货难 上游缺货实为产能过剩】今年3月，HTC的一款新旗舰手机被指因零部件缺货。小米手机创始人雷军亦称，核心零部件供应不足困扰全球公司……宇龙酷派常务副总裁李旺透露宇龙酷派在今年2月21日联手中国联通推出的一款四核智能手机也遇到了上游供应紧张的问题。【爱立信董事长：今年电信设备市场前景乐观】爱立信董事长雷夫·约翰森表示，由于美国市场前景更为乐观，中国运营商也在加大对移动服务升级的投入，这将有助于推动今年全球电信设备的需求增长。2013年电信设备市场整体需求“将趋于稳定，前景稍微令人乐观一些。”【调查显示光纤到户网络可为运营商节约20%成本】光纤到户委员会发布的一项最新调查指出，经营光纤到户网络不只可以满足消费者和企业对更多带宽的需求，而且每年还可以节省中小型电信运营商高达20%的费用。该委员会表示，平均来看，受访者估计节约的这部分费用的比例为20.4%。【工信部官员表态微信肯定收费 腾讯：收费系谣言】微信是否应该收费的争论近日闹得沸沸扬扬，工信部就微信收费给了更确切表态，称收费是肯定的，如何收费还在研究中。不过同日，微信在新浪和腾讯微博上的官微也发出了辟谣帖，宣称近日在网络上被疯传的三种收费方式都是纯谣言。【苹果维修生态链：供需失衡价格混乱黑店寄生】苹果在中国的维修链条中价格不统一的情况依然存在，甚至有网点公然违背苹果中国统一要求的“更换式维修”政策。粗略计算，在中国，平均一个地级行政区只有近1.5个苹果维修网点，而一个网点所服务的iPhone用户量近8万。【王建宙谈微信：运营商和OTT需共同商量合作共赢】在昨天的博鳌亚洲论坛上，中国移动战略决策咨询委员会主任、原董事长王建宙在提到微信时表示，OTT服务确实加重了运营商的网络负担，要解决OTT服务商和运营商的问题，就需要双方共同商量共同合作。（吉利）【郭平：让华为全球化能力赶上业务全球化速度】华为上任轮值CEO郭平在致辞中说，在业务有效增长的同时，我们期望拥有十五万员工的华为仍然是一个客户喜欢做生意的公司。“力出一孔”，以客户为中心，明确我们发展的动力始终来自于外部客户；“利出一孔”，以奋斗者为本，调节……【1-2月我国通信设备业增势最快 销售出口内销均第一】工信部近日公布了2013年2月份电子信息制造业情况。从中可以看出，2013年1-2月，我国通信设备行业增势最快，销售产值、出口交货值、内销产值分别增长26.4%、19.3%和35.0%，三指标增速均位居电子信息制造业各行业之首。【华为：未来五年销售收入复合增长率将保持10%】华为今天发布了经审计的2012年年度报告。财报显示，2012财年华为实现了全球销售收入2202亿元人民币，净利润153.8亿元人民币，取得了稳中有升的经营业绩，同时也发布预测，未来3至5年复合增长率将保持10%左右【飞象通信微博报：到底谁在鼓动“微信收费”一事？】 关于微信收费一事，有一点令人感觉蹊跷：工信部出面表态“微信肯定要收费”，太快太急。苗部的岭南论坛讲话似乎就为了激化矛盾而讲。另，刚才看到刘炽平说：＂不想被收费，微信要做增值高端收费，大势所趋＂……【中兴总裁史立荣：无收入的子公司将坚决清理】直到今天，中兴陷入巨额亏损的阴霾依然未退。如中兴总裁史立荣在2013年的员工大会上表示的一样，“2012年年最让我记忆深刻，也让所有中兴人难忘的事情，无疑是17亿的亏损，相信在今后的日子里，它都会被不断提起。” 【移动互联热的“冷”思考 王建宙博鳌谈隐忧】随着智能手机、平板电脑等移动终端的普及，移动互联成为资本追捧的热宠。中国移动原董事长王建宙在2013博鳌亚洲论坛上谈到移动互联网发展时称，移动互联网靠创新来驱动，但是移动互联网产业创新的同时要防范这些坏的事情。（吉利）【华为无线网络蔡孟波：美国市场挫败无碍增长】华为的一名高管表示，今年这家公司的核心无线网络业务在美国市场上无法实现增长，原因是美国当局对华为设备的安性感到担心，因此已经在实际上将其锁在国门之外。但华为仍旧预计，这家公司将可在其他市场上实现增长。【山寨手机们的新故事：背靠电商及360做品牌】在新的时代里，山寨手机们早已全面迁徙至安卓平台，并开始借助电商和360等渠道推广自己的品牌。安卓以及成熟的供应链正在给国产的山寨手机商们带来新的机遇，而电商和360等正在降低其品牌塑造和渠道的成本。【智能手机OS老三之战胜负未分：谁将笑到最后】纵观当今智能手机操作系统市场，谷歌Android和苹果iOS已经毫无争议地占据了前两名的位置。那么，到底哪个操作系统将会异军突起，把老三的位置抢到手呢？是低迷多年以后终于显示出复苏迹象的黑莓，还是异军突起的微软WindowsPhone……【智能手机厂商交货难 上游缺货实为产能过剩】今年3月，HTC的一款新旗舰手机被指因零部件缺货。小米手机创始人雷军亦称，核心零部件供应不足困扰全球公司……宇龙酷派常务副总裁李旺透露宇龙酷派在今年2月21日联手中国联通推出的一款四核智能手机也遇到了上游供应紧张的问题。【爱立信董事长：今年电信设备市场前景乐观】爱立信董事长雷夫·约翰森表示，由于美国市场前景更为乐观，中国运营商也在加大对移动服务升级的投入，这将有助于推动今年全球电信设备的需求增长。2013年电信设备市场整体需求“将趋于稳定，前景稍微令人乐观一些。”【调查显示光纤到户网络可为运营商节约20%成本】光纤到户委员会发布的一项最新调查指出，经营光纤到户网络不只可以满足消费者和企业对更多带宽的需求，而且每年还可以节省中小型电信运营商高达20%的费用。该委员会表示，平均来看，受访者估计节约的这部分费用的比例为20.4%。【工信部官员表态微信肯定收费 腾讯：收费系谣言】微信是否应该收费的争论近日闹得沸沸扬扬，工信部就微信收费给了更确切表态，称收费是肯定的，如何收费还在研究中。不过同日，微信在新浪和腾讯微博上的官微也发出了辟谣帖，宣称近日在网络上被疯传的三种收费方式都是纯谣言。关于Lumia 810是否会支持4G LTE 网络的争论终于可以暂告一段落了，一系列的证据表明Lumia 810将不会支持LTE网络，目前这一消息已经得到了T-Mobile官方的证实： 810并不会匹配T-Mobile的现有4G网络，就目前而言，也不会推出相关的更新该支持LTE网络。【手机芯片商竞争升温：四核智能手机跌破1000元】联芯科技有限公司今日宣布推出四核智能终端SOC芯片LC1813，面向千元智能终端市场，目前市场上采用四核芯片的智能终端普遍定位于中高端，价格在1500元之上，联芯千元智能手机“四核时代”将全面到来，价格将下降到1000元左右。【飞象通信微博报：马化腾误读了中移动】不知道大家有没有注意到，说起微信的问题，中国移动的反应最为激烈，董事长奚国华和总裁李跃都先后发言批评过微信。中国联通则相对缓和得多，中国联通董事长常小兵在不同场合均表示，运营商和腾讯这样的OTT公司不是水火关系，他个人更……【中国电信与网易合作推广翼信应对微信挑战】在业内传出中国电信将重新打造即时通信软件工具“翼信”取代之前的“翼聊”后，有知情人士透露了一个内幕：中国电信将“翼聊”升级为“翼信”是因为有了合作伙伴，即网易；中国电信将牵手网易重新打造一个能与微信抗衡的产品。【苹果CEO致歉：中国售后服务四大改进】苹果中国官网发布落款为苹果CEO库克的致消费者信，苹果中国售后服务做出四项重大调整。苹果“不仅对这些意见进行了深刻的反思还与相关部门一起仔细研究了“三包”规定”。对于由此给消费者带来的任何顾虑或误会，苹果表示歉意。【三大运营商微信态度产生分歧 联通倾向合作】工信部部长苗圩认为微信是创新增值服务，杜绝运营商串通对其进行扼杀。可见，微信的创新已经威胁到了运营商的生存。而这几日关于微信与运营商的话题探讨不断,中国联通PPT很好的回答了对微信的态度：合作要大于竞争。（崔玉贤）【华为、酷派、三星等厂商计划推巨屏智能手机】从苹果的3.5寸，到三星的5.3寸，大屏幕手机受欢迎已成事实。近日，包括华为、酷派、三星等厂商纷纷计划推出屏幕尺寸在6寸以上的巨屏智能手机。显然，伴随着这些巨头纷纷加入战场，巨屏智能手机竞争的序幕已经正式拉开。你的手机生活，由你主宰。看电影，需要大屏幕；玩游戏，需要高配置；要耀眼，外观需要给力。酷派8190，4.5英寸的大屏是有的，双核处理器是有的，安卓4.0操作系统是有的，500万像素摄像头是有的……现在保底套餐里包含的流量包喔~~~【华为胡厚崑今起当值轮值CEO 任期半年】根据公司轮值CEO制度，胡厚崑当值轮值CEO，轮值时间是2013年4月1日～2013年9月30日。轮值CEO是公司经营管理以及危机管理的最高责任人，并根据授权，召集和主持公司常务董事会和经营管理团队的相关会议。【Android占Q4手机出货量34% 中兴华为联想进前五】2月8日消息，据国外媒体报道，第四季全球智能机出货量为2.165亿台，Android手机占据其中的69%。三星该季度表现强势，出货量增长78%。中国厂商华为、中兴、联想、宇龙（酷派）全都实现了三位数增长。【报告称运营商M2M业务可大有作为 内部平台将成突破点】市场研究机构Heavy Reading公布的最新报告指出，如果电信运营商能够降低运营成本，那么他们就会发现将在机对机（M2M）平台市场中大有可为——许多运营商都发现，他们可以控制其内部的机对机平台。自从进入2013年，智能手机行业便真正进入了“四核时代”，在去年还仿佛遥不可及的四核手机一时之间就飞入寻常百姓家。作为国产手机的领导品牌，酷派当然也不会忽视入门级四核手机市场这块大蛋糕，其最新推出的酷派5890便是这样一款主打入门级市场的四核智能手机。【美政府对Sprint采购审核 意在阻止购买中国供应商设备】美国政府希望审核Sprint Nextel公司的网络设备采购合同，作为日本运营商软银集团提议斥资201亿美元收购Sprint公司70%股份的条件。美国政府此举的目的可能是要阻止Sprint公司购买中国供应商华为技术与中兴通讯的设备。2013年4月1日，酷派5930（行货带发票）在“诚实青年”的最新报价为1198元，配件为单电单充，耳机，数据线等。酷派5930是一款最新上市的双卡双核大屏智能手机。该机定位于千元级智能手机市场，但是该机双核芯处理器和双双卡双模功能也是不错的配备4月1日，魅族科技发布了其第一款基于用户地理位置的移动社交软件-魅聊，很高兴经历数月研发，魅族的第一款SOLOMO产品正式面世。“魅聊”一款基于用户地理位置的移动社交软件，通过“魅聊”你可以找到附近的魅友们。关于Lumia 810是否会支持4G LTE 网络的争论终于可以暂告一段落了，一系列的证据表明Lumia 810将不会支持LTE网络，目前这一消息已经得到了T-Mobile官方的证实： 810并不会匹配T-Mobile的现有4G网络，就目前而言，也不会推出相关的更新该支持LTE网络。【手机芯片商竞争升温：四核智能手机跌破1000元】联芯科技有限公司今日宣布推出四核智能终端SOC芯片LC1813，面向千元智能终端市场，目前市场上采用四核芯片的智能终端普遍定位于中高端，价格在1500元之上，联芯千元智能手机“四核时代”将全面到来，价格将下降到1000元左右。【飞象通信微博报：马化腾误读了中移动】不知道大家有没有注意到，说起微信的问题，中国移动的反应最为激烈，董事长奚国华和总裁李跃都先后发言批评过微信。中国联通则相对缓和得多，中国联通董事长常小兵在不同场合均表示，运营商和腾讯这样的OTT公司不是水火关系，他个人更……【中国电信与网易合作推广翼信应对微信挑战】在业内传出中国电信将重新打造即时通信软件工具“翼信”取代之前的“翼聊”后，有知情人士透露了一个内幕：中国电信将“翼聊”升级为“翼信”是因为有了合作伙伴，即网易；中国电信将牵手网易重新打造一个能与微信抗衡的产品。【苹果CEO致歉：中国售后服务四大改进】苹果中国官网发布落款为苹果CEO库克的致消费者信，苹果中国售后服务做出四项重大调整。苹果“不仅对这些意见进行了深刻的反思还与相关部门一起仔细研究了“三包”规定”。对于由此给消费者带来的任何顾虑或误会，苹果表示歉意。【三大运营商微信态度产生分歧 联通倾向合作】工信部部长苗圩认为微信是创新增值服务，杜绝运营商串通对其进行扼杀。可见，微信的创新已经威胁到了运营商的生存。而这几日关于微信与运营商的话题探讨不断,中国联通PPT很好的回答了对微信的态度：合作要大于竞争。（崔玉贤）【华为、酷派、三星等厂商计划推巨屏智能手机】从苹果的3.5寸，到三星的5.3寸，大屏幕手机受欢迎已成事实。近日，包括华为、酷派、三星等厂商纷纷计划推出屏幕尺寸在6寸以上的巨屏智能手机。显然，伴随着这些巨头纷纷加入战场，巨屏智能手机竞争的序幕已经正式拉开。你的手机生活，由你主宰。看电影，需要大屏幕；玩游戏，需要高配置；要耀眼，外观需要给力。酷派8190，4.5英寸的大屏是有的，双核处理器是有的，安卓4.0操作系统是有的，500万像素摄像头是有的……现在保底套餐里包含的流量包喔~~~【华为胡厚崑今起当值轮值CEO 任期半年】根据公司轮值CEO制度，胡厚崑当值轮值CEO，轮值时间是2013年4月1日～2013年9月30日。轮值CEO是公司经营管理以及危机管理的最高责任人，并根据授权，召集和主持公司常务董事会和经营管理团队的相关会议。【Android占Q4手机出货量34% 中兴华为联想进前五】2月8日消息，据国外媒体报道，第四季全球智能机出货量为2.165亿台，Android手机占据其中的69%。三星该季度表现强势，出货量增长78%。中国厂商华为、中兴、联想、宇龙（酷派）全都实现了三位数增长。【报告称运营商M2M业务可大有作为 内部平台将成突破点】市场研究机构Heavy Reading公布的最新报告指出，如果电信运营商能够降低运营成本，那么他们就会发现将在机对机（M2M）平台市场中大有可为——许多运营商都发现，他们可以控制其内部的机对机平台。自从进入2013年，智能手机行业便真正进入了“四核时代”，在去年还仿佛遥不可及的四核手机一时之间就飞入寻常百姓家。作为国产手机的领导品牌，酷派当然也不会忽视入门级四核手机市场这块大蛋糕，其最新推出的酷派5890便是这样一款主打入门级市场的四核智能手机。【美政府对Sprint采购审核 意在阻止购买中国供应商设备】美国政府希望审核Sprint Nextel公司的网络设备采购合同，作为日本运营商软银集团提议斥资201亿美元收购Sprint公司70%股份的条件。美国政府此举的目的可能是要阻止Sprint公司购买中国供应商华为技术与中兴通讯的设备。2013年4月1日，酷派5930（行货带发票）在“诚实青年”的最新报价为1198元，配件为单电单充，耳机，数据线等。酷派5930是一款最新上市的双卡双核大屏智能手机。该机定位于千元级智能手机市场，但是该机双核芯处理器和双双卡双模功能也是不错的配备4月1日，魅族科技发布了其第一款基于用户地理位置的移动社交软件-魅聊，很高兴经历数月研发，魅族的第一款SOLOMO产品正式面世。“魅聊”一款基于用户地理位置的移动社交软件，通过“魅聊”你可以找到附近的魅友们。央视在“3·15晚会”及随后的报道中，纷纷质疑苹果售后服务“中外双重标准”。重量级媒体发声，把苹果推到了风口浪尖，但不知是何原因，苹果对此反映十分缓慢。而这边路透社就表示，中国部分网民开始为苹果遭“围攻”打抱不平，称这是小题大做，苹果不应受到责难。你对此怎么看央视在“3·15晚会”及随后的报道中，纷纷质疑苹果售后服务“中外双重标准”。重量级媒体发声，把苹果推到了风口浪尖，但不知是何原因，苹果对此反映十分缓慢。而这边路透社就表示，中国部分网民开始为苹果遭“围攻”打抱不平，称这是小题大做，苹果不应受到责难。你对此怎么看爱立信公司日前表示，其瑞典事业部的重组工作已经完成，此举将导致旗下1399名员工丢掉工作。 截至目前，共有919名员工收到裁员通知，其余则选择自愿离职。裁员人数最多的地区是斯德哥尔摩，不过这一地区目前聘用的员工人数仍超过10000名。截止2012年12月31日，爱立信在瑞典的员工总数为17712名。让酷派帮你解决这些难题号码不清晰？阅读很费劲？画质很模糊？酷派炫影S 8720 5英寸高清大屏，解决你的烦恼，给你“大”不一样的感觉，看的更全、玩的更炫、拍的更多。不只是“大”一点哦！思科本周在业务重组中裁减了734名员工，约占其员工总数的约1%。思科业务重组的目的是应对软件定义网络、云计算的发展对传统路由器和交换机业务的严重冲击。负责与EMC合作业务以及其他数据中心业务项目的高管受到这次裁员的影响。【飞象通信微博报：OTT企业为何不应向运营商缴费？】 1、腾讯很有钱，交点费用没什么大不了？该文称腾讯有钱，所以缴费理所当然。这个说法实在是骇人听闻。这就如同逼迫富翁捐款，你有钱就该捐款？更何况这还不是给穷人捐款，而是给利润丰厚、一手遮天的国有垄断企业缴费……【中电信推翼信 运营商单打独斗能否对抗OTT】面对微信等OTT业务的冲击，中国电信年内将推出翼信来反击。不过对于目前三家运营商均各自布局不同的即时通信产品，有人士并不看好，并表示“各自为战，结果只能被微信等OTT业务各个击破。”（吉利）【北京公交WiFi网络体验：信号稳定性有待提高免费仅暂时】北京“公交车无线上网系统”率先在北京1路、52路、57路、300路等60余条线路的1800余辆公交车投入使用，乘客可在车上进行无线上网。飞象网记者进行实地体验后感觉：无线网络信号不太稳定，网速也不快。（马秋月）【常小兵提醒OTT服务提供商：吃水不能忘记挖井人】中国联通董事长常小兵在在出席浙江卫视对话类节目《与卓越同行》时，对移动互联网时代的到来，运营商与互联网公司的关系进行了解答。他提醒互联网应用提供商吃水不能忘记挖井人，如果运营商死了，互联网公司也会死。（静之）【浙江拟立法第三方监督通话时长和手机上网流量】似乎没打几个电话，短信就提示话费余额不足;很少用手机上网，几十兆流量却哗啦啦没了。电话到底打了多久，上网用了多少流量，对于“通信计量”的标准和算法，很多消费者都心存疑虑。现在，浙江打算通过立法，改变这种状况。谢谢，好贴心的礼物啊今天收到了 送来的3M口罩，顿时一股暖意涌上心头，需要的朋友私信哈，但•••邮费自理哦 我在:【调查显示华为占据2012年宽带客户端设备市场头把交椅】2012年全球共有5700万光纤到户用户，有线宽带用户则达1.11亿。华为占据2012年第四季度及2012年全年的宽带客户端设备市场份额头把交椅，紧随其后的是中兴通讯；这两家供应商均从中国电信和中国联通的光纤到户部署中大幅受益。【三大运营商4G开战：移动放风电信联通忙表态】三大基础电信运营商相继发布了2012年财报。与往年相似，中国移动依然独占鳌头，在3G市场移动反应缓慢，但“一骑绝尘”的中国移动却好像丝毫没有“懈怠”，已开始加快步伐进军4G.无奈间，中国电信和中国联通也只好纷纷就4G表态。今天微软在TechNet Blogs刊文，总结了今年第一季度的工作成果。其中特别提到了Windows Phone平台的成长。微软指出，据IDC最新发布的数据报告显示，Windows Phone手机在7个国家的销量超过iPhone，26个国家销量超过黑莓。至于哪些国家，微软并没有说【摩托罗拉移动命运多舛 员工回忆卖给谷歌是大错】 摩托罗拉，当年的手机“大哥大”，如今被谷歌几乎逼近了绝路。“错就错在当初桑杰贾不该把摩托罗拉卖给谷歌！”一位员工在回忆摩托罗拉手机这些年发展时这样倾诉。这次联姻并没有拯救摩托罗拉，它的未来也让人看不起。央视在“3·15晚会”及随后的报道中，纷纷质疑苹果售后服务“中外双重标准”。重量级媒体发声，把苹果推到了风口浪尖，但不知是何原因，苹果对此反映十分缓慢。而这边路透社就表示，中国部分网民开始为苹果遭“围攻”打抱不平，称这是小题大做，苹果不应受到责难。你对此怎么看央视在“3·15晚会”及随后的报道中，纷纷质疑苹果售后服务“中外双重标准”。重量级媒体发声，把苹果推到了风口浪尖，但不知是何原因，苹果对此反映十分缓慢。而这边路透社就表示，中国部分网民开始为苹果遭“围攻”打抱不平，称这是小题大做，苹果不应受到责难。你对此怎么看爱立信公司日前表示，其瑞典事业部的重组工作已经完成，此举将导致旗下1399名员工丢掉工作。 截至目前，共有919名员工收到裁员通知，其余则选择自愿离职。裁员人数最多的地区是斯德哥尔摩，不过这一地区目前聘用的员工人数仍超过10000名。截止2012年12月31日，爱立信在瑞典的员工总数为17712名。让酷派帮你解决这些难题号码不清晰？阅读很费劲？画质很模糊？酷派炫影S 8720 5英寸高清大屏，解决你的烦恼，给你“大”不一样的感觉，看的更全、玩的更炫、拍的更多。不只是“大”一点哦！思科本周在业务重组中裁减了734名员工，约占其员工总数的约1%。思科业务重组的目的是应对软件定义网络、云计算的发展对传统路由器和交换机业务的严重冲击。负责与EMC合作业务以及其他数据中心业务项目的高管受到这次裁员的影响。【飞象通信微博报：OTT企业为何不应向运营商缴费？】 1、腾讯很有钱，交点费用没什么大不了？该文称腾讯有钱，所以缴费理所当然。这个说法实在是骇人听闻。这就如同逼迫富翁捐款，你有钱就该捐款？更何况这还不是给穷人捐款，而是给利润丰厚、一手遮天的国有垄断企业缴费……【中电信推翼信 运营商单打独斗能否对抗OTT】面对微信等OTT业务的冲击，中国电信年内将推出翼信来反击。不过对于目前三家运营商均各自布局不同的即时通信产品，有人士并不看好，并表示“各自为战，结果只能被微信等OTT业务各个击破。”（吉利）【北京公交WiFi网络体验：信号稳定性有待提高免费仅暂时】北京“公交车无线上网系统”率先在北京1路、52路、57路、300路等60余条线路的1800余辆公交车投入使用，乘客可在车上进行无线上网。飞象网记者进行实地体验后感觉：无线网络信号不太稳定，网速也不快。（马秋月）【常小兵提醒OTT服务提供商：吃水不能忘记挖井人】中国联通董事长常小兵在在出席浙江卫视对话类节目《与卓越同行》时，对移动互联网时代的到来，运营商与互联网公司的关系进行了解答。他提醒互联网应用提供商吃水不能忘记挖井人，如果运营商死了，互联网公司也会死。（静之）【浙江拟立法第三方监督通话时长和手机上网流量】似乎没打几个电话，短信就提示话费余额不足;很少用手机上网，几十兆流量却哗啦啦没了。电话到底打了多久，上网用了多少流量，对于“通信计量”的标准和算法，很多消费者都心存疑虑。现在，浙江打算通过立法，改变这种状况。谢谢，好贴心的礼物啊今天收到了 送来的3M口罩，顿时一股暖意涌上心头，需要的朋友私信哈，但•••邮费自理哦 我在:【调查显示华为占据2012年宽带客户端设备市场头把交椅】2012年全球共有5700万光纤到户用户，有线宽带用户则达1.11亿。华为占据2012年第四季度及2012年全年的宽带客户端设备市场份额头把交椅，紧随其后的是中兴通讯；这两家供应商均从中国电信和中国联通的光纤到户部署中大幅受益。【三大运营商4G开战：移动放风电信联通忙表态】三大基础电信运营商相继发布了2012年财报。与往年相似，中国移动依然独占鳌头，在3G市场移动反应缓慢，但“一骑绝尘”的中国移动却好像丝毫没有“懈怠”，已开始加快步伐进军4G.无奈间，中国电信和中国联通也只好纷纷就4G表态。今天微软在TechNet Blogs刊文，总结了今年第一季度的工作成果。其中特别提到了Windows Phone平台的成长。微软指出，据IDC最新发布的数据报告显示，Windows Phone手机在7个国家的销量超过iPhone，26个国家销量超过黑莓。至于哪些国家，微软并没有说【摩托罗拉移动命运多舛 员工回忆卖给谷歌是大错】 摩托罗拉，当年的手机“大哥大”，如今被谷歌几乎逼近了绝路。“错就错在当初桑杰贾不该把摩托罗拉卖给谷歌！”一位员工在回忆摩托罗拉手机这些年发展时这样倾诉。这次联姻并没有拯救摩托罗拉，它的未来也让人看不起。【T-Mobile试水数据收费：电话短信完全免费】美国移动运营商T-Mobile刚刚推出了新的无合约套餐，针对数据流量收费，电话和短信则完全免费。分析人士认为，这是T-Mobile面对移动互联网挑战的一次重大革新。T-Mobile的价格远低于竞争对手，但它的网络覆盖面积小，也没有LTE4G网络。【中国4G牌照三国杀：中移动或首先获得TDD牌照】对于4G牌照，中国移动最迫切，在监管部门默许下“无牌抢跑”，年底就将达商用规模；中国联通最淡定，其4G需求并不迫切，所以对牌照发放显得“底气最足”；中国电信最郁闷，FDD牌照可遇而不可求，只能面对4G牌照打起了“太极推手”。【国家级广电网络公司难成第四大运营商:方向不符】国家新闻出版广电总局相关负责人近日公布的国家级广电网络公司的规划思路暂时让三大运营商松了口气，因为国家级广电网络公司更多强调建立内容分发的网络，而三大运营商则是有线、无线等各种网络全部通吃。【1-2月我国通信设备业完成投资56亿元 同比增46%】从工信部公布的2013年1-2月电子信息产业固定资产投资情况可以看出，1-2月我国通信设备行业完成投资56亿元，同比增长46%，高于去年同期22.8%，但头两月新开工项目增长低于15%。（章芳）【中移动不堪流量“流入外人田” 欲借飞信逆袭】一份疑似关于中国移动将重构飞信业务的PPT流出。中国移动在这份报告中指出，作为目前中国移动用户规模最大的互联网产品，飞信在产品形态上和OTT业务有很大的相似之处，未来应该借飞信重构，把飞信演进成未来融合通信产品的核心。[电信设施破坏赔偿将有据可依 相关办法拟出台]近日飞象网自相关部门处获悉，《电信设施破坏赔偿计算方法》、《公用电信设施保护安全等级》等相关规定拟将出台，届时盗窃、破坏、损坏公用电信设施造成的损失赔偿将有据可依。【酷派“微利式”生存：能够盈利已经是一种能力】 “能够盈利，就已经是一种能力。”宇龙酷派常务副总裁李旺表示，尽管宇龙酷派2012年的毛利率下滑了2.7个百分点，但在整个行业激烈竞争、手段趋同的情况下，这一成绩已属不易。在2012年酷派几乎实现了营收倍增增幅。【企业回应央视315泄露用户隐私事件：感觉有点冤】大数据时代，智能手机不了解用户，何以变“智能”？不获取信息，何以了解用户？3月15日晚，央视一段9分钟的直播，将5家科技企业推至风口浪尖。经过追访发现，目前智能手机用户信息与隐私难判断，亟须政府出台新标准。【菲律宾开始测试TDD-LTE网络 华为参与其中】菲律宾移动网络运营商智能通信日前表示，公司与华为技术合作，开始测试其现有LTE网络的另一个版本——TDD-LTE。菲律宾长途电话公司智能技术集团负责人罗兰多·佩纳指出：“我们能够为客户提供无以伦比的宽带体验。”【我国宽带建设任重道远 FTTH开通率仍较低】我国宽带业务开始快速发展，但与发达国家相比仍存在一定差距。在“第四届数字技术未来系列论坛”上，工信部电信研究院副院长刘多针对我国宽带发展现状指出，我国宽带普及率相较于发达国家还存在很大差距，FTTH开通率仍然较低。【三大电信运营商日赚4亿多元：数据流量大增】随着中国联通交上去年的成绩单，三大电信运营商这一年的答卷都浮出了水面。三家合计净赚1513亿元人民币，每天进账约4.14亿元。当然，中国移动依然占据大头。【中联通：今年新增用户和手机补贴均将高于去年】中国联通高级副总裁李刚表示，今年中国联通新增3G用户目标将超过去年，3G手机补贴预计也将高于去年。三家电信运营商对新增用户定义不同，中国联通3G业务态势仍佳，今年前两个月均创历史新高。（吉利）中国联通【华为诉中兴侵犯IPR案做出判决 德法院驳回华为指控】针对华为对中兴通讯德国子公司LTE系统及终端的相关专利诉讼，德国杜塞尔多夫法院于3月21日做出判决。根据判决，法院已全部驳回华为对于中兴通讯侵犯其EP335专利LTE系统和终端产品的指控。//: 酷派5890举行有奖踩楼活动。凡参与此踩楼活动，找出评测文中红色关键字的坛友均有机会获得移动30元充值卡一张，一共送出50张噢！活动链接： 评测文：【论坛活动】为庆祝最具性价比千元四核手机酷派5890上市。安卓论坛携手酷派开展有奖活动回馈广大坛友！凡踩楼跟参与此次活动，找出评测文中红色关键字的坛友均有机会获得移动30元充值卡一张，一共送出50张噢！活动链接： 评测文：【飞象通信微博报：短信业务并没因微信而加速下滑】最近很多人把微信吹得像朵花，却把运营商说成只剩一口气，常用依据就是短信量。真的如此吗？事实是：短信业务在2007年就走到了顶峰，之后逐年下降，过去几年总量不降主要靠用户规模增长。如今下降趋势依旧在延……【T-Mobile试水数据收费：电话短信完全免费】美国移动运营商T-Mobile刚刚推出了新的无合约套餐，针对数据流量收费，电话和短信则完全免费。分析人士认为，这是T-Mobile面对移动互联网挑战的一次重大革新。T-Mobile的价格远低于竞争对手，但它的网络覆盖面积小，也没有LTE4G网络。【中国4G牌照三国杀：中移动或首先获得TDD牌照】对于4G牌照，中国移动最迫切，在监管部门默许下“无牌抢跑”，年底就将达商用规模；中国联通最淡定，其4G需求并不迫切，所以对牌照发放显得“底气最足”；中国电信最郁闷，FDD牌照可遇而不可求，只能面对4G牌照打起了“太极推手”。【国家级广电网络公司难成第四大运营商:方向不符】国家新闻出版广电总局相关负责人近日公布的国家级广电网络公司的规划思路暂时让三大运营商松了口气，因为国家级广电网络公司更多强调建立内容分发的网络，而三大运营商则是有线、无线等各种网络全部通吃。【1-2月我国通信设备业完成投资56亿元 同比增46%】从工信部公布的2013年1-2月电子信息产业固定资产投资情况可以看出，1-2月我国通信设备行业完成投资56亿元，同比增长46%，高于去年同期22.8%，但头两月新开工项目增长低于15%。（章芳）【中移动不堪流量“流入外人田” 欲借飞信逆袭】一份疑似关于中国移动将重构飞信业务的PPT流出。中国移动在这份报告中指出，作为目前中国移动用户规模最大的互联网产品，飞信在产品形态上和OTT业务有很大的相似之处，未来应该借飞信重构，把飞信演进成未来融合通信产品的核心。[电信设施破坏赔偿将有据可依 相关办法拟出台]近日飞象网自相关部门处获悉，《电信设施破坏赔偿计算方法》、《公用电信设施保护安全等级》等相关规定拟将出台，届时盗窃、破坏、损坏公用电信设施造成的损失赔偿将有据可依。【酷派“微利式”生存：能够盈利已经是一种能力】 “能够盈利，就已经是一种能力。”宇龙酷派常务副总裁李旺表示，尽管宇龙酷派2012年的毛利率下滑了2.7个百分点，但在整个行业激烈竞争、手段趋同的情况下，这一成绩已属不易。在2012年酷派几乎实现了营收倍增增幅。【企业回应央视315泄露用户隐私事件：感觉有点冤】大数据时代，智能手机不了解用户，何以变“智能”？不获取信息，何以了解用户？3月15日晚，央视一段9分钟的直播，将5家科技企业推至风口浪尖。经过追访发现，目前智能手机用户信息与隐私难判断，亟须政府出台新标准。【菲律宾开始测试TDD-LTE网络 华为参与其中】菲律宾移动网络运营商智能通信日前表示，公司与华为技术合作，开始测试其现有LTE网络的另一个版本——TDD-LTE。菲律宾长途电话公司智能技术集团负责人罗兰多·佩纳指出：“我们能够为客户提供无以伦比的宽带体验。”【我国宽带建设任重道远 FTTH开通率仍较低】我国宽带业务开始快速发展，但与发达国家相比仍存在一定差距。在“第四届数字技术未来系列论坛”上，工信部电信研究院副院长刘多针对我国宽带发展现状指出，我国宽带普及率相较于发达国家还存在很大差距，FTTH开通率仍然较低。【三大电信运营商日赚4亿多元：数据流量大增】随着中国联通交上去年的成绩单，三大电信运营商这一年的答卷都浮出了水面。三家合计净赚1513亿元人民币，每天进账约4.14亿元。当然，中国移动依然占据大头。【中联通：今年新增用户和手机补贴均将高于去年】中国联通高级副总裁李刚表示，今年中国联通新增3G用户目标将超过去年，3G手机补贴预计也将高于去年。三家电信运营商对新增用户定义不同，中国联通3G业务态势仍佳，今年前两个月均创历史新高。（吉利）中国联通【华为诉中兴侵犯IPR案做出判决 德法院驳回华为指控】针对华为对中兴通讯德国子公司LTE系统及终端的相关专利诉讼，德国杜塞尔多夫法院于3月21日做出判决。根据判决，法院已全部驳回华为对于中兴通讯侵犯其EP335专利LTE系统和终端产品的指控。//: 酷派5890举行有奖踩楼活动。凡参与此踩楼活动，找出评测文中红色关键字的坛友均有机会获得移动30元充值卡一张，一共送出50张噢！活动链接： 评测文：【论坛活动】为庆祝最具性价比千元四核手机酷派5890上市。安卓论坛携手酷派开展有奖活动回馈广大坛友！凡踩楼跟参与此次活动，找出评测文中红色关键字的坛友均有机会获得移动30元充值卡一张，一共送出50张噢！活动链接： 评测文：【飞象通信微博报：短信业务并没因微信而加速下滑】最近很多人把微信吹得像朵花，却把运营商说成只剩一口气，常用依据就是短信量。真的如此吗？事实是：短信业务在2007年就走到了顶峰，之后逐年下降，过去几年总量不降主要靠用户规模增长。如今下降趋势依旧在延……【飞象通信微博报：电信网速提升 手机产品如何演进】电信网络从1G到2G到3G到4G的演进过程，基本是网速的演进，从几字节到几十K，几M，到几百M。这个演进过程，也是电信运营商从价值链顶端慢慢回落的过程，收益盛极而衰的过程。现在的问题是，基于电信网速提升背景下，手机产……【香港4G牌照拍卖结果出炉：中国移动胜出】根据香港通讯事务管理局发布的公告，有4家运营商竞拍到4G频谱，频段为2.5GHz/2.6GHz，引人注目的是中国移动和中国联通的香港子公司都参与了竞拍，其中中国移动香港有限公司竞拍成功，中国联通(香港)运营有限公司落选。【联通3G加油站提供一键注册苹果ID功能】中国联通一些营业厅中部署的3G加油站中已经具备了一键注册苹果ID的功能，用户只需提供自己的邮箱账号即可在2-3分钟后自动获得苹果ID。在中国联通面向营业厅推出的电脑端3G加油站的产品中，目前已经拥有了苹果ID的一键注册功能。（魏德龄）【运营商管道化风险或在4G时代延续】在两会上，4G无疑是通信行业最为关注的热词之一。知名电信业专家付亮表示，4G牌照发放的具体情况仍需确认，但单纯依靠4G的管道作用无法规避3G时代的尴尬地位，4G上马之后，国内运营商预计会制定不同的多网协同策略，拉开新一轮的市场角逐戏码。【诺西将发售7.8亿美元债券】诺西周一宣布，将发售6亿欧元债券，同时还公布了资产和负债清单。目前，诺基亚和西门子正在考虑这家合资企业的未来前途，而西门子有可能抛售持有的50%诺西股份。诺西公布的清单显示，截至2012年底该公司所持现金和现金等价物总额为24.2亿欧元。【OTT困境——运营商的阿喀琉斯之踵】腾讯，一直在小心的刺激运营商的神经，一直在谨慎的挑战政策监管红线。微信完全能做到全双工的语音，可就是不做，只做半双工的对讲，进一步试探底线。如果说QQ还有PC及QQ号这一缓冲之物的话，微信直则毫不留情地与运营商短兵相接。【香港将重新拍卖3G频谱牌照 中移动或入场搅局】香港一些最大的开发商也会遇到这样一种情况。随着3G频谱牌照到期，可能该轮到它们为更有钱的人让路了。港府准备将三分之一的3G频谱牌照持有者现有的频谱重新拍卖。这似乎是因为内地巨头中国移动正在试图进入香港市场。双核 、大屏练得神功，也无需自宫！千元双待王酷派5930，有大屏，还有双核，兼得才是王道！【联发科晨星合并推迟至8月：因中国政府未批准】虽然韩国政府已经通过了联发科与晨星的合并案，但因中国政府还未审批，两家公司宣布将合并日期再度推迟3个月至8月1日。业界认为，中国迟迟未完成审批和回复，代表“有条件合并”已成定局。【中电信全力建设智能机支持中心 提升高端手机服务】在中国电信成立智能手机技术支持中心一年后，这个原本为iPhone4S服务的技术支持中心已变成高端手机的贴身管家，已扩展到iPhone5、并且还将扩展到三星NOTE2等诸多高端智能机的服务。（吉利）【大摩分析师：下一代iPhone将有杀手级功能】摩根士丹利分析师凯蒂·胡伯蒂谈到了摩根士丹利对苹果股票的看法，称苹果将为下一代iPhone推出杀手级功能。胡伯蒂对苹果的股票评级为“增持”，目标价为360美元。他表示，苹果即将迎来重要的一年，将为新款iPhone推出“杀手级功能”。【飞象通信微博报：为何手机产生了高额流量费？】一般情况下有以下原因：1、软件自动更新2、软件未完全关闭，后台偷跑流量3、设置了自动搜索和下载，以及一些软件主动向手机推送信息4、使用了流量费单价较高的手机卡套餐。【高通推迟向夏普第二轮投资 50亿日元恐流失】高通公司受夏普无法为其微电子机械系统显示器开发出实用生产技术的影响，高通原计划于3月29日进行的金额为50亿日元第二次投资恐怕将会推迟，夏普指出，本次投资推迟不会导致流动性问题，而公司目前正在为6月20日的最后期限努力。【爱立信与意法半导体将有步骤分拆意法·爱立信】爱立信与意法半导体今日宣布了一项关于合资企业意法·爱立信未来走向的协议。两家母公司一直在携手为合资公司寻求战略性解决方案。在致力于最大程度确保双方各自未来前景和增长计划的前提下，爱立信和意法半导体现已作出战略决策。【物联网产业发展10个行动计划已完成起草工作】业内人士透露，有关物联网产业发展的10个行动计划已经完成了起草工作。物联网产业有机会成为为数不多的几个规模超万亿的航母级产业。但市场中也存在盲目炒作、标准混乱、借概念圈地、重复建设等迹象，亟须加强政策引导和规范。【飞象通信微博报：电信网速提升 手机产品如何演进】电信网络从1G到2G到3G到4G的演进过程，基本是网速的演进，从几字节到几十K，几M，到几百M。这个演进过程，也是电信运营商从价值链顶端慢慢回落的过程，收益盛极而衰的过程。现在的问题是，基于电信网速提升背景下，手机产……【香港4G牌照拍卖结果出炉：中国移动胜出】根据香港通讯事务管理局发布的公告，有4家运营商竞拍到4G频谱，频段为2.5GHz/2.6GHz，引人注目的是中国移动和中国联通的香港子公司都参与了竞拍，其中中国移动香港有限公司竞拍成功，中国联通(香港)运营有限公司落选。【联通3G加油站提供一键注册苹果ID功能】中国联通一些营业厅中部署的3G加油站中已经具备了一键注册苹果ID的功能，用户只需提供自己的邮箱账号即可在2-3分钟后自动获得苹果ID。在中国联通面向营业厅推出的电脑端3G加油站的产品中，目前已经拥有了苹果ID的一键注册功能。（魏德龄）【运营商管道化风险或在4G时代延续】在两会上，4G无疑是通信行业最为关注的热词之一。知名电信业专家付亮表示，4G牌照发放的具体情况仍需确认，但单纯依靠4G的管道作用无法规避3G时代的尴尬地位，4G上马之后，国内运营商预计会制定不同的多网协同策略，拉开新一轮的市场角逐戏码。【诺西将发售7.8亿美元债券】诺西周一宣布，将发售6亿欧元债券，同时还公布了资产和负债清单。目前，诺基亚和西门子正在考虑这家合资企业的未来前途，而西门子有可能抛售持有的50%诺西股份。诺西公布的清单显示，截至2012年底该公司所持现金和现金等价物总额为24.2亿欧元。【OTT困境——运营商的阿喀琉斯之踵】腾讯，一直在小心的刺激运营商的神经，一直在谨慎的挑战政策监管红线。微信完全能做到全双工的语音，可就是不做，只做半双工的对讲，进一步试探底线。如果说QQ还有PC及QQ号这一缓冲之物的话，微信直则毫不留情地与运营商短兵相接。【香港将重新拍卖3G频谱牌照 中移动或入场搅局】香港一些最大的开发商也会遇到这样一种情况。随着3G频谱牌照到期，可能该轮到它们为更有钱的人让路了。港府准备将三分之一的3G频谱牌照持有者现有的频谱重新拍卖。这似乎是因为内地巨头中国移动正在试图进入香港市场。双核 、大屏练得神功，也无需自宫！千元双待王酷派5930，有大屏，还有双核，兼得才是王道！【联发科晨星合并推迟至8月：因中国政府未批准】虽然韩国政府已经通过了联发科与晨星的合并案，但因中国政府还未审批，两家公司宣布将合并日期再度推迟3个月至8月1日。业界认为，中国迟迟未完成审批和回复，代表“有条件合并”已成定局。【中电信全力建设智能机支持中心 提升高端手机服务】在中国电信成立智能手机技术支持中心一年后，这个原本为iPhone4S服务的技术支持中心已变成高端手机的贴身管家，已扩展到iPhone5、并且还将扩展到三星NOTE2等诸多高端智能机的服务。（吉利）【大摩分析师：下一代iPhone将有杀手级功能】摩根士丹利分析师凯蒂·胡伯蒂谈到了摩根士丹利对苹果股票的看法，称苹果将为下一代iPhone推出杀手级功能。胡伯蒂对苹果的股票评级为“增持”，目标价为360美元。他表示，苹果即将迎来重要的一年，将为新款iPhone推出“杀手级功能”。【飞象通信微博报：为何手机产生了高额流量费？】一般情况下有以下原因：1、软件自动更新2、软件未完全关闭，后台偷跑流量3、设置了自动搜索和下载，以及一些软件主动向手机推送信息4、使用了流量费单价较高的手机卡套餐。【高通推迟向夏普第二轮投资 50亿日元恐流失】高通公司受夏普无法为其微电子机械系统显示器开发出实用生产技术的影响，高通原计划于3月29日进行的金额为50亿日元第二次投资恐怕将会推迟，夏普指出，本次投资推迟不会导致流动性问题，而公司目前正在为6月20日的最后期限努力。【爱立信与意法半导体将有步骤分拆意法·爱立信】爱立信与意法半导体今日宣布了一项关于合资企业意法·爱立信未来走向的协议。两家母公司一直在携手为合资公司寻求战略性解决方案。在致力于最大程度确保双方各自未来前景和增长计划的前提下，爱立信和意法半导体现已作出战略决策。【物联网产业发展10个行动计划已完成起草工作】业内人士透露，有关物联网产业发展的10个行动计划已经完成了起草工作。物联网产业有机会成为为数不多的几个规模超万亿的航母级产业。但市场中也存在盲目炒作、标准混乱、借概念圈地、重复建设等迹象，亟须加强政策引导和规范。【中国移动提两大目标补TD-LTE终端短板 避免3G时代覆辙】随着中国联通常小兵态度的转变，中国移动董事长奚国华的“双百计划”的提出，TD-LTE的呼声越来越高。而一直受困于终端的短板似乎已经补齐。为了实现TD-LTE终端的全球化，中国移动提出了两大目标。【2012年中移动无线上网流量比上年增长187% 成收入增长主要动力】2012年中国移动无线上网流量比上年增长187.6%，收入占比高达12.2%。数据显示，2012年语音业务继续发展，但是同比仅增长7.8%，新技术、新业务特别是互联网对传统通信业务的影响和替代效应日益凸显。【HTC全球营销总裁：三星抄袭 我们要时时备战】面对智能手机市场中苹果及三星两强相争，HTC将改被动为主动，在产品更新速度、产品功能等方面都不再“客气”，以主动营销策略带动HTC未来的销售，HTC认为三星剽窃了HTCOne X相机拍摄功能，HTC会第一时间宣布HTC领先的功能及产品。【上游断粮 手机厂商无米下炊：抢屏幕比卖手机难】中国的智能手机发展速度太快，超过了上游生产能力和预期发展速度，李旺现阶段最担心的问题是产品供应链的问题，“上游缺货，部分产品的供货压力对于我们来说的确不小。”上游产品线缺货的情况也时有发生，但今年的情况更加严重。【IDC上调2013年平板电脑市场销量 预测近2亿台】受平板电脑市场中体积更小、价格更低的设备预期激增推动，国际数据公司（IDC）日前上调其2013年全球平板电脑市场预测至1.909亿台。平板电脑出货量的增长贯穿整个预测期间：2013-2016年间，平均增长11%。【通信业营改增试点或于7月1日起开始执行】传闻已久的“营改增”试点扩容时间或许临近。电信行业人士透漏电信业营改增试点或于7月1日开始执行。不过，有业内人士表示，营改增试点扩容信息最终仍需等国务院定调，消息发布前不排除有变数。祝贺酷派春雷MAX 7295在江西上市！//: 祝贺酷派春雷MAX 7295在江西上市！5吋*4核=21兆，酷派春雷MAX 7295千元大屏四核智能手机震憾上市!最新安卓4.1智能操作系统、1.2GHz四核极速处理器、5英寸IPS屏幕宽大而精细,即刻关注,转发本微博并@ 3位好友,就有机会获得酷派7295手机1部 【中移动年报三大猜想：三大运营商3G时代达平衡】国内的移动通信普及率已超过100%，依靠新增用户拉动的发展模式已难以为继，由此造成的运营商之间日趋白热化的市场竞争，让运营商的业绩指标倍感压力。此外，移动互联网迫使传统运营商管道化的威胁十分巨大，运营商的日子越发艰难。【3G监控岌岌可危 通信服务提供商寄希望于LTE网络】M7 Managed Services管理服务公司公布了专家对通信服务提供商期望利用4G技术并从其LTE网络获取利润的看法。通信服务提供商都希望避免重蹈3G的覆辙，并分别向英国的最新网络投资50多亿英镑，因此，他们渴望获得投资回报。【安徽电信成功举办业内规模最大的手机终端线上订购会】安徽第一大B2B移动终端交易平台——安徽电信易购网举办首届订货会。三星、MOTO、华为通信、中兴通讯、青岛海信、中邮、天翼、北京酷人等60多家厂商率团到场，近万家手机零售商参与了订购会。 【工信部力推三网融合 今年进入全面推广阶段】 新闻出版总署、广电总局合并的方案出台后，市场对“三网融合”概念的热情再度升温。工信部透露三网融合进程今年将大为提速。工信部将组织实施三网融合推广阶段的工作方案，这意味着三网融合今年将从试点进入全面推广阶段。【宽带那点儿事（四）：光纤不普及不是运营商的错】宽带问题缘何在国内屡屡遭用户吐槽，光纤无疑是解决当下宽带问题的最佳利器，有了光纤的速度，以目前的网络应用而言，估计无人会吐槽自家的宽带不宽。那么，光纤离我们还有多远呢？答案很显然，宽带都还没普及好，何来的光纤。【飞象通信微博报：宽带进小区为何运营商PK不过物业】 移动欲推4G品牌替代动感地带全球通神州行，三大运营商都想用一个品牌服务12亿人，放弃以用户差异化服务为核心，放弃以用户多需求跨平台业务集成整合营销策略，以技术升级改品牌，一代一品牌。把业务当品牌，一千种业务推……【电信商为争客户剪断小区网线：联通诉时代互通】一个是同开发商签订协议并承担了小区内的综合布线系统，另一个则自称同小区物业签订了协议，可接宽带入户。一个认为对方是为了抢客户而搞破坏，另一个认为是对方垄断小区网络通信业务在先。【传运营商欲改革向OTT企业收费：只收流量费取消】三大运营商一直对于微信颇有微言，感觉自己给对手提供资源，然后对手却狠狠打压自己，在封杀已不可能的情况下，运营商将对微信等业务如何收费成为双方博弈的阵地。是只收取宽带租赁费或包月流量费，令运营商不得其解。【中国移动提两大目标补TD-LTE终端短板 避免3G时代覆辙】随着中国联通常小兵态度的转变，中国移动董事长奚国华的“双百计划”的提出，TD-LTE的呼声越来越高。而一直受困于终端的短板似乎已经补齐。为了实现TD-LTE终端的全球化，中国移动提出了两大目标。【2012年中移动无线上网流量比上年增长187% 成收入增长主要动力】2012年中国移动无线上网流量比上年增长187.6%，收入占比高达12.2%。数据显示，2012年语音业务继续发展，但是同比仅增长7.8%，新技术、新业务特别是互联网对传统通信业务的影响和替代效应日益凸显。【HTC全球营销总裁：三星抄袭 我们要时时备战】面对智能手机市场中苹果及三星两强相争，HTC将改被动为主动，在产品更新速度、产品功能等方面都不再“客气”，以主动营销策略带动HTC未来的销售，HTC认为三星剽窃了HTCOne X相机拍摄功能，HTC会第一时间宣布HTC领先的功能及产品。【上游断粮 手机厂商无米下炊：抢屏幕比卖手机难】中国的智能手机发展速度太快，超过了上游生产能力和预期发展速度，李旺现阶段最担心的问题是产品供应链的问题，“上游缺货，部分产品的供货压力对于我们来说的确不小。”上游产品线缺货的情况也时有发生，但今年的情况更加严重。【IDC上调2013年平板电脑市场销量 预测近2亿台】受平板电脑市场中体积更小、价格更低的设备预期激增推动，国际数据公司（IDC）日前上调其2013年全球平板电脑市场预测至1.909亿台。平板电脑出货量的增长贯穿整个预测期间：2013-2016年间，平均增长11%。【通信业营改增试点或于7月1日起开始执行】传闻已久的“营改增”试点扩容时间或许临近。电信行业人士透漏电信业营改增试点或于7月1日开始执行。不过，有业内人士表示，营改增试点扩容信息最终仍需等国务院定调，消息发布前不排除有变数。祝贺酷派春雷MAX 7295在江西上市！//: 祝贺酷派春雷MAX 7295在江西上市！5吋*4核=21兆，酷派春雷MAX 7295千元大屏四核智能手机震憾上市!最新安卓4.1智能操作系统、1.2GHz四核极速处理器、5英寸IPS屏幕宽大而精细,即刻关注,转发本微博并@ 3位好友,就有机会获得酷派7295手机1部 【中移动年报三大猜想：三大运营商3G时代达平衡】国内的移动通信普及率已超过100%，依靠新增用户拉动的发展模式已难以为继，由此造成的运营商之间日趋白热化的市场竞争，让运营商的业绩指标倍感压力。此外，移动互联网迫使传统运营商管道化的威胁十分巨大，运营商的日子越发艰难。【3G监控岌岌可危 通信服务提供商寄希望于LTE网络】M7 Managed Services管理服务公司公布了专家对通信服务提供商期望利用4G技术并从其LTE网络获取利润的看法。通信服务提供商都希望避免重蹈3G的覆辙，并分别向英国的最新网络投资50多亿英镑，因此，他们渴望获得投资回报。【安徽电信成功举办业内规模最大的手机终端线上订购会】安徽第一大B2B移动终端交易平台——安徽电信易购网举办首届订货会。三星、MOTO、华为通信、中兴通讯、青岛海信、中邮、天翼、北京酷人等60多家厂商率团到场，近万家手机零售商参与了订购会。 【工信部力推三网融合 今年进入全面推广阶段】 新闻出版总署、广电总局合并的方案出台后，市场对“三网融合”概念的热情再度升温。工信部透露三网融合进程今年将大为提速。工信部将组织实施三网融合推广阶段的工作方案，这意味着三网融合今年将从试点进入全面推广阶段。【宽带那点儿事（四）：光纤不普及不是运营商的错】宽带问题缘何在国内屡屡遭用户吐槽，光纤无疑是解决当下宽带问题的最佳利器，有了光纤的速度，以目前的网络应用而言，估计无人会吐槽自家的宽带不宽。那么，光纤离我们还有多远呢？答案很显然，宽带都还没普及好，何来的光纤。【飞象通信微博报：宽带进小区为何运营商PK不过物业】 移动欲推4G品牌替代动感地带全球通神州行，三大运营商都想用一个品牌服务12亿人，放弃以用户差异化服务为核心，放弃以用户多需求跨平台业务集成整合营销策略，以技术升级改品牌，一代一品牌。把业务当品牌，一千种业务推……【电信商为争客户剪断小区网线：联通诉时代互通】一个是同开发商签订协议并承担了小区内的综合布线系统，另一个则自称同小区物业签订了协议，可接宽带入户。一个认为对方是为了抢客户而搞破坏，另一个认为是对方垄断小区网络通信业务在先。【传运营商欲改革向OTT企业收费：只收流量费取消】三大运营商一直对于微信颇有微言，感觉自己给对手提供资源，然后对手却狠狠打压自己，在封杀已不可能的情况下，运营商将对微信等业务如何收费成为双方博弈的阵地。是只收取宽带租赁费或包月流量费，令运营商不得其解。【奚国华：移动互联网挤压短信语音业务】随着4G技术TD-LTE快速成熟，3G时代艰难行进的中国移动对未来充满想象；与此同时，中国移动面临的各种挑战也接踵而至：用户以及收入增长放缓；腾讯等来自移动互联网的OTT服务商严重挤压短信甚至语音业务。【联通网上营业厅加入应用下载功能 命名应用街】联通10010网上营业厅目前已经加入了名为“应用街”的手机应用下载功能，其中的应用由联通沃商店提供，联通用户在帐户登录的状态下即可进行手机应用的下载。（魏德龄）【火狐浏览器退出iOS系统 认为其环境封闭】美国德克萨斯州奥斯汀的消息称，Mozilla火狐浏览器将不会再出现在苹果设备上了，除非苹果公司改变了对第三方浏览器的态度。Mozilla和苹果公司的的矛盾是，火狐浏览器不能在iOS系统中使用自己的复杂渲染技术和javascript引擎。（高昱佳）【微软亲自下海推Surface手机 】微软即将推出Surface手机产品，诺基亚并不应该对此感到焦虑不安，而应该对微软此举感到欣慰，否则难免会被世人耻笑格局太小。因此，微软若真能亲自下海做手机，对改善WP阵营的竞争环境是大有裨益的，当下最重要的是把WP系统的盘子做大。【摩托罗拉挥刀再裁1200人：手机业贫富分化严重】继去年全球裁员后，近日，摩托罗拉移动在邮件中宣布，公司将裁员1200人，占总职工人数10%。此次裁员将涉及美国、中国及印度的员工。摩托罗拉此次裁员旨在削减成本，降低销售下滑的影响。【任正非：华为只展示未来】“只有当客户深刻地认识和理解了我们，他才知道我们这个战略伙伴和别人有什么不一样，才知道我们能提供给他的是什么样的未来，才会买我们的设备，我们才能活下来。”这是任正非对华为F1展厅的讲话。显而易见，任正非对华为有着深入骨髓的危机感。【小米盒子节后已获广电批文 4月9日正式发布】据机顶盒产业链内部人士透露，CNTV春节之后已经获得广电放行小米盒子的相关批文，而小米方面也初步计划在4月9日“米粉节”上正式发布这一产品。据透露，小米盒子的正式售价或将进一步下调。【国家互联网应急中心：中国遭境外黑客攻击严重】2013年1月1日至2月28日，境外6747台木马或僵尸网络控制服务器控制了中国境内190万余台主机；而位于美国的2194台控制服务器控制了中国境内128.7万台主机，无论是按照控制服务器数量还是按照控制中国主机数量排名，美国都名列第一。炫影5890，万人见证，全球首发活动之天翼联合视频会议即将开始！凡现场与会人员拍照上传会议现场有关图片，并发微博，即有机会抽取炫影5890手机，30台手机大奖等你拿！【飞象通信微博报：诺基亚别再相信微软 信自己吧】 诺基亚，到了放下身段的时候了，别想什么产业链，别想什么体系中有主导权，马上上android手机，拼硬件，拼质量，拼新技术。份额起来，再言其它。联盟这个事是永远靠不住的，老大的尊严也是没价值的，求实地、抢份额才是真……【4G牌照最大悬念待解：业内称517世界电信日发放】“4G牌照估计今年可以下来”，全国人大代表、工信部部长苗圩在“两会”期间表示。业界人士的推测，可能在2个月后的517世界电信日，牌照就会发放。4G怎样发牌的新一轮论辩正如火如荼的展开，除了中移动外，政府是否也会向中电信和联通发放TD-LTE牌照。【奚国华称下半年全面建TD-LTE网 成熟需3年】针对何时能建设较为成熟的4G网络，出席两会的全国政协委员、中国移动董事长奚国华认为需要3年多时间，但到今年下半年TD-LTE的产业成熟度可以配合发牌照。 中国移动已对4G业务做了很好的积累，目前核心网络和智能终端产业化趋于成熟。【报告称移动支付交易量有望于2015年达到1万亿美元】移动支付产业持续增长，为整个市场提供创收解决方案，预计到2015年，全球交易量将达1万亿美元。随着移动电话、智能手机和平板电脑的持续普及，消费者自然而然会希望利用这些设备进行采购。【微波设备市场低谷徘徊 2017年需求增加可达52亿美元】市场研究公司Infonetics Research日前指出，2012年第四季度，爱立信、华为和NEC依然稳居微波设备收入排行榜的前三位，阿尔卡特-朗讯与NEC的差距显着缩小。同时，Aviat Networks超越Ceragon移动，升至第五位，首次跻身前五。【4G牌照政策仍未明晰 两个商用时间表浮现】有关4G的政策一直引发电信业高度关注，业内原本以为今年的两会是4G政策明晰的最佳时机，不过，由于一些主管领导均未放出明确信息，使得“谁拿什么4G牌照”和“何时商用”这两大问题仍成谜。4G商用今年年底或者明年上半年应可实现。【奚国华：移动互联网挤压短信语音业务】随着4G技术TD-LTE快速成熟，3G时代艰难行进的中国移动对未来充满想象；与此同时，中国移动面临的各种挑战也接踵而至：用户以及收入增长放缓；腾讯等来自移动互联网的OTT服务商严重挤压短信甚至语音业务。【联通网上营业厅加入应用下载功能 命名应用街】联通10010网上营业厅目前已经加入了名为“应用街”的手机应用下载功能，其中的应用由联通沃商店提供，联通用户在帐户登录的状态下即可进行手机应用的下载。（魏德龄）【火狐浏览器退出iOS系统 认为其环境封闭】美国德克萨斯州奥斯汀的消息称，Mozilla火狐浏览器将不会再出现在苹果设备上了，除非苹果公司改变了对第三方浏览器的态度。Mozilla和苹果公司的的矛盾是，火狐浏览器不能在iOS系统中使用自己的复杂渲染技术和javascript引擎。（高昱佳）【微软亲自下海推Surface手机 】微软即将推出Surface手机产品，诺基亚并不应该对此感到焦虑不安，而应该对微软此举感到欣慰，否则难免会被世人耻笑格局太小。因此，微软若真能亲自下海做手机，对改善WP阵营的竞争环境是大有裨益的，当下最重要的是把WP系统的盘子做大。【摩托罗拉挥刀再裁1200人：手机业贫富分化严重】继去年全球裁员后，近日，摩托罗拉移动在邮件中宣布，公司将裁员1200人，占总职工人数10%。此次裁员将涉及美国、中国及印度的员工。摩托罗拉此次裁员旨在削减成本，降低销售下滑的影响。【任正非：华为只展示未来】“只有当客户深刻地认识和理解了我们，他才知道我们这个战略伙伴和别人有什么不一样，才知道我们能提供给他的是什么样的未来，才会买我们的设备，我们才能活下来。”这是任正非对华为F1展厅的讲话。显而易见，任正非对华为有着深入骨髓的危机感。【小米盒子节后已获广电批文 4月9日正式发布】据机顶盒产业链内部人士透露，CNTV春节之后已经获得广电放行小米盒子的相关批文，而小米方面也初步计划在4月9日“米粉节”上正式发布这一产品。据透露，小米盒子的正式售价或将进一步下调。【国家互联网应急中心：中国遭境外黑客攻击严重】2013年1月1日至2月28日，境外6747台木马或僵尸网络控制服务器控制了中国境内190万余台主机；而位于美国的2194台控制服务器控制了中国境内128.7万台主机，无论是按照控制服务器数量还是按照控制中国主机数量排名，美国都名列第一。炫影5890，万人见证，全球首发活动之天翼联合视频会议即将开始！凡现场与会人员拍照上传会议现场有关图片，并发微博，即有机会抽取炫影5890手机，30台手机大奖等你拿！【飞象通信微博报：诺基亚别再相信微软 信自己吧】 诺基亚，到了放下身段的时候了，别想什么产业链，别想什么体系中有主导权，马上上android手机，拼硬件，拼质量，拼新技术。份额起来，再言其它。联盟这个事是永远靠不住的，老大的尊严也是没价值的，求实地、抢份额才是真……【4G牌照最大悬念待解：业内称517世界电信日发放】“4G牌照估计今年可以下来”，全国人大代表、工信部部长苗圩在“两会”期间表示。业界人士的推测，可能在2个月后的517世界电信日，牌照就会发放。4G怎样发牌的新一轮论辩正如火如荼的展开，除了中移动外，政府是否也会向中电信和联通发放TD-LTE牌照。【奚国华称下半年全面建TD-LTE网 成熟需3年】针对何时能建设较为成熟的4G网络，出席两会的全国政协委员、中国移动董事长奚国华认为需要3年多时间，但到今年下半年TD-LTE的产业成熟度可以配合发牌照。 中国移动已对4G业务做了很好的积累，目前核心网络和智能终端产业化趋于成熟。【报告称移动支付交易量有望于2015年达到1万亿美元】移动支付产业持续增长，为整个市场提供创收解决方案，预计到2015年，全球交易量将达1万亿美元。随着移动电话、智能手机和平板电脑的持续普及，消费者自然而然会希望利用这些设备进行采购。【微波设备市场低谷徘徊 2017年需求增加可达52亿美元】市场研究公司Infonetics Research日前指出，2012年第四季度，爱立信、华为和NEC依然稳居微波设备收入排行榜的前三位，阿尔卡特-朗讯与NEC的差距显着缩小。同时，Aviat Networks超越Ceragon移动，升至第五位，首次跻身前五。【4G牌照政策仍未明晰 两个商用时间表浮现】有关4G的政策一直引发电信业高度关注，业内原本以为今年的两会是4G政策明晰的最佳时机，不过，由于一些主管领导均未放出明确信息，使得“谁拿什么4G牌照”和“何时商用”这两大问题仍成谜。4G商用今年年底或者明年上半年应可实现。 让你更了解你的手机【你的iphone换新电池了吗？】想给iphoner换一块新电池，看看网上最便宜15元，贵的165，有经常换iphone电池的，你们的感觉买什么价位的比较合适，就是又能用，又不贵，一般的iphone4电池现在是山寨还是拆机？ ，专业就是尽可能把细节都摸透了。每一个零件都熟悉了，一定专业了。【奚国华：4G核心网和智能终端产业化趋于成熟】全国政协委员、中国移动集团董事长奚国华6日对中国证券报记者表示，公司为4G已经做了很充分的准备，目前核心网和智能终端产业化趋于成熟。今年有建设20万4G基站的目标，将为牌照发放奠定基础。中移动今年在15个城市做了规模性试验。【4G牌照再起波澜 亟待政府明确态度】两会期间，联通董事长常小兵抛出“希望尽快明确4G牌照”。4G牌照再起波澜。中国移动4G发展先发制人，不受牌照影响，处于“抢跑”状态。联通和电信因为牌照发放不确定，没有明确部署，等待政府明确态度。（马秋月）【传iPhone 5S今年8月发布 新iPad mini最早4月】美国科技博客iMore周二报道，有熟知内情的消息人士称，苹果计划在今年8月发布iPhone 5S，下一代iPad和iPad mini 2则可能最早在4月发布。消息人士透露，iPhone 5S的基本设计与iPhone 5相同，但拥有更先进的处理器和改良后的摄像头。【TD-LTE是拯救中国移动和设备商的猛药吗？】中国移动首次参展MWC，在其中的GTI(TD-LTE全球发展倡议)峰会上，中国移动董事长奚国华宣布“双百方案”，即2013年网络覆盖100个城市，年内采购100万台以上的TD-LTE终端，加上建设20万个基站消息的传来，无疑给设备商打了鸡血。【中移动广州推出4G智能机试商用业务:预存4699元】尽管4G牌照还未发放，但中国移动2013年“4G试商用”正在全面加速。广东移动还在广深地区推出资费方案：一是用户开通188指定号码、预存4699元话费，并承诺使用两年388元全球通套餐，即可获得4G智能手机一部。【中电信云计算公司“换帅” 转型互联网留下悬念】中国电信云计算公司首任总经理谢朝阳已转任首席科学家，总经理职位由原中国电信集团市场部副总王峰接任。中电信云公司成立于2012年3月份，这一承载着中国电信转型新希望的“互联网公司”，在成立之前受到巨大关注。【飞象通信微博报：电信业15年三次大改革的蝴蝶说】 细数15年电信三次重大改革总有蝴蝶扇动趐膀,这第一只蝴蝶是险些被邮电扼杀的联通,导致了1998年两会邮电部被撤及邮电分营移动分家政企分离;这第二只蝴蝶是小网通,导致中国电信南北分拆,最终网通被撤番夺旗;眼下蝴蝶又要振趐……【调查：iOS应用比Android应用泄露更多个人数据】与谷歌Android平台上最流行的免费应用相比，苹果iOS平台上最流行的免费应用泄露明显更多的用户数据。Appthority发现，尽管向来认为Android平台的安全性更差，但更容易被允许从事危害用户数据的行为是iOS应用。【人大代表简勤：手机电池污染是普通电池100倍】在两会上，四川移动总经理简勤对手机电池的污染表示了深深的担心，一块废旧手机电池的污染强度是普通干电池的100倍，可污染6万升水，而目前全球每年废弃的手机约有4亿部，其中中国有约1亿部，因此，我国需要妥当处理这些废旧手机。妇女节，你选什么礼物送给家中的女同胞男同胞们，三八节来了，是不是在想送什么礼物送老妈,老婆？送智能手机吧！5寸大屏，4核处理器，支持联通21M极速网络，500万摄像头;这么高的配置只需要千元话费就可以免费获得！3月8日下午2点在兰山路营业厅举办酷派7295发售仪式，参加活动有机会免费装宽带，免费用宽带!详情咨询8183730，18669952686【智能机季军待定 华为与索尼展开第三名争夺战升温】日本科技巨头索尼公司开始将目光放在击败竞争其他对手，夺取全球智能手机市场第三名上。索尼移动业务负责人铃木国正在召开圆桌简报会议期间表示，公司将“改变每个市场智能手机的发展格局”，并为发展中国家生产更便宜的机型。【“两会”VIE提案互搏 赴美互联网公司股价应声跌落】今年全国“两会”期间关于VIE的提案，让国内在美上市的互联网公司股价很受伤。美股交易盘后，近30家在美上市的中国互联网公司，股价下跌者达20家，包括百度、搜狐、优酷土豆、当当网，以及近来涨幅势头较猛的唯品会等。【人大代表徐龙称我国手机应用开发者仅14%盈利】出席两会的全国人大代表、广东移动总经理徐龙对移动互联网的前景看好，认为这是新兴消费市场，但他又对目前移动互联网的市场环境表示担忧，因为据调查，我国103万手机应用开发者中，实现盈利的仅占13.7%。【人大代表马化腾：宽带建设和铁路建设同等重要】今年的全国两会上，全国人大代表、腾讯控股董事长马化腾带来了3个议案，涉及企业科技创新、实施互联网战略、支持互联网企业“走出去”等多个方面。他称从近年来国家的战略投资角度看，互联网领域的投资明显不足。 让你更了解你的手机【你的iphone换新电池了吗？】想给iphoner换一块新电池，看看网上最便宜15元，贵的165，有经常换iphone电池的，你们的感觉买什么价位的比较合适，就是又能用，又不贵，一般的iphone4电池现在是山寨还是拆机？ ，专业就是尽可能把细节都摸透了。每一个零件都熟悉了，一定专业了。【奚国华：4G核心网和智能终端产业化趋于成熟】全国政协委员、中国移动集团董事长奚国华6日对中国证券报记者表示，公司为4G已经做了很充分的准备，目前核心网和智能终端产业化趋于成熟。今年有建设20万4G基站的目标，将为牌照发放奠定基础。中移动今年在15个城市做了规模性试验。【4G牌照再起波澜 亟待政府明确态度】两会期间，联通董事长常小兵抛出“希望尽快明确4G牌照”。4G牌照再起波澜。中国移动4G发展先发制人，不受牌照影响，处于“抢跑”状态。联通和电信因为牌照发放不确定，没有明确部署，等待政府明确态度。（马秋月）【传iPhone 5S今年8月发布 新iPad mini最早4月】美国科技博客iMore周二报道，有熟知内情的消息人士称，苹果计划在今年8月发布iPhone 5S，下一代iPad和iPad mini 2则可能最早在4月发布。消息人士透露，iPhone 5S的基本设计与iPhone 5相同，但拥有更先进的处理器和改良后的摄像头。【TD-LTE是拯救中国移动和设备商的猛药吗？】中国移动首次参展MWC，在其中的GTI(TD-LTE全球发展倡议)峰会上，中国移动董事长奚国华宣布“双百方案”，即2013年网络覆盖100个城市，年内采购100万台以上的TD-LTE终端，加上建设20万个基站消息的传来，无疑给设备商打了鸡血。【中移动广州推出4G智能机试商用业务:预存4699元】尽管4G牌照还未发放，但中国移动2013年“4G试商用”正在全面加速。广东移动还在广深地区推出资费方案：一是用户开通188指定号码、预存4699元话费，并承诺使用两年388元全球通套餐，即可获得4G智能手机一部。【中电信云计算公司“换帅” 转型互联网留下悬念】中国电信云计算公司首任总经理谢朝阳已转任首席科学家，总经理职位由原中国电信集团市场部副总王峰接任。中电信云公司成立于2012年3月份，这一承载着中国电信转型新希望的“互联网公司”，在成立之前受到巨大关注。【飞象通信微博报：电信业15年三次大改革的蝴蝶说】 细数15年电信三次重大改革总有蝴蝶扇动趐膀,这第一只蝴蝶是险些被邮电扼杀的联通,导致了1998年两会邮电部被撤及邮电分营移动分家政企分离;这第二只蝴蝶是小网通,导致中国电信南北分拆,最终网通被撤番夺旗;眼下蝴蝶又要振趐……【调查：iOS应用比Android应用泄露更多个人数据】与谷歌Android平台上最流行的免费应用相比，苹果iOS平台上最流行的免费应用泄露明显更多的用户数据。Appthority发现，尽管向来认为Android平台的安全性更差，但更容易被允许从事危害用户数据的行为是iOS应用。【人大代表简勤：手机电池污染是普通电池100倍】在两会上，四川移动总经理简勤对手机电池的污染表示了深深的担心，一块废旧手机电池的污染强度是普通干电池的100倍，可污染6万升水，而目前全球每年废弃的手机约有4亿部，其中中国有约1亿部，因此，我国需要妥当处理这些废旧手机。妇女节，你选什么礼物送给家中的女同胞男同胞们，三八节来了，是不是在想送什么礼物送老妈,老婆？送智能手机吧！5寸大屏，4核处理器，支持联通21M极速网络，500万摄像头;这么高的配置只需要千元话费就可以免费获得！3月8日下午2点在兰山路营业厅举办酷派7295发售仪式，参加活动有机会免费装宽带，免费用宽带!详情咨询8183730，18669952686【智能机季军待定 华为与索尼展开第三名争夺战升温】日本科技巨头索尼公司开始将目光放在击败竞争其他对手，夺取全球智能手机市场第三名上。索尼移动业务负责人铃木国正在召开圆桌简报会议期间表示，公司将“改变每个市场智能手机的发展格局”，并为发展中国家生产更便宜的机型。【“两会”VIE提案互搏 赴美互联网公司股价应声跌落】今年全国“两会”期间关于VIE的提案，让国内在美上市的互联网公司股价很受伤。美股交易盘后，近30家在美上市的中国互联网公司，股价下跌者达20家，包括百度、搜狐、优酷土豆、当当网，以及近来涨幅势头较猛的唯品会等。【人大代表徐龙称我国手机应用开发者仅14%盈利】出席两会的全国人大代表、广东移动总经理徐龙对移动互联网的前景看好，认为这是新兴消费市场，但他又对目前移动互联网的市场环境表示担忧，因为据调查，我国103万手机应用开发者中，实现盈利的仅占13.7%。【人大代表马化腾：宽带建设和铁路建设同等重要】今年的全国两会上，全国人大代表、腾讯控股董事长马化腾带来了3个议案，涉及企业科技创新、实施互联网战略、支持互联网企业“走出去”等多个方面。他称从近年来国家的战略投资角度看，互联网领域的投资明显不足。【国产智能手机高价但不高端：高富帅之路漫长】MWC2013全球移动通信大会上，拿下国内智能手机市场近7成份额的国产厂商日前齐刷刷地将目光瞄向了高端市场。不过，密集推出的售价3000元以上国产高价手机中，却难觅真正的高端手机。国产手机产品设计和结构不好，目前只是高价不高端。【传三家运营商均将获TD-LTE牌照】4G牌照之争再起波澜，从TD-SCDMA产业链企业传出的信息是，国家有可能让三家运营商在4G时代都获得TD-LTE牌照，不过，该消息目前未经证实，但三大运营商一起发TD-LTE牌照一直被指“不符合产业界规律”，属于过于激进的政策。【移动广告遭遇标准瓶颈 MMA中国求解】在刚刚过去的一年，中国的移动广告获得了飞速的增长。大批移动广告公司顶着光环获得融资。虽然整个市场在高速发展，但是由于移动广告市场还高度分散，价格战愈演愈烈，整个市场对于单个移动广告公司的看法在这个春天开始出现分化。【飞象通信微博报：核多不一定好用】 跟PC路子一样，技术带来了“指尖上的核战争”，多核的确带来了整体性能的提升，这是别质疑的。四核不一定比双核强，比如低端的四核PK高端的双核（MSM8625Q对8960）。硬件竞争会一直持续，用户体验才是王道。不要让手机的性能只停留在数……【我国3G用户今年将突破3亿户 渗透率超过30%】根据CATR研究数据显示，2013年，3G业务快速增长与移动通信刚性需求等因素推动我国3G用户发展加速，预计2013年我国3G用户将增长1.5-1.8亿户，用户规模突破3亿户，用户渗透率超过30%。2013年全球移动用户普及率将超过95%。（吉利）4X5=21，我写错了么？没错，这是一个神奇的公式！5寸*4核=21MB/S 完美的速配，绝对的好基友！【酷派7295】将带你体验从未有过的速度与激情，屏住呼吸，21M的极速3G网络，带沃回家，快乐到家！【运营商抢夺“蛋糕”：传统渠道不敌合约机】从去年开始，国内三大运营商移动、电信、联通强势介入手机零售。运营商通过存费送机、捆绑、合约购机等方式，逐渐抢夺传统渠道“蛋糕”。究竟是什么原因，导致运营商们开始大力销售手机终端了呢？ 【用户免费WLAN习惯已养成 不宜直接收费】无线与移动研究领域主席万屹今日在谈到运营商WLAN发展定位的分析时表示，用户免费使用WLAN的习惯已经养成，向用户直接收取接入费用的传统盈利模式无法得到认可。（魏德龄）【MWC2013总结：中低端手机市场竞争更激烈】MWC2013移动世界大会落下了帷幕，作为对全球手机业具有风向标作用的行业大会，本届展会并没有出现明星机扎堆发布的景象，中低端手机则成为展会上的主角。在运营商千元定制机的带动下，中低端智能手机市场将迎来白热化竞争。（高靖宇）【数据显示2012年第四季度WLAN市场收入增长15%】无线局域网（WLAN）市场去年第四季度收入较上年同期同比增长15%，其中户外设备出货量最多，其次是企业级设备。而受802.11ac标准设备拖累，小型家庭办公室（SOHO）设备的出货量增幅逊于其他部门。【飞象通信微博报：移动推4G将加快联通电信3G发展】 有人觉得，移动推出4G后，会对3G市场形成较大冲击，联通和电信的好日子到头了。我的看法不同，移动4G的推出将加快联通电信3G的发展：1.没有对比，就不知道3G的好，网络质量最关键。2.以前坚定的不愿换号而等待4G的很多用……【5000亿物联网虚实：政府买单是关键 市场待爆发】物联网是什么？在热爱概念炒作的A股，一个新名词总能勾引起投机的欲望，在2009年，物联网概念就是这么充满诱惑。四年后，物联网概念股已经走出纯概念的模糊，而有了相对触手可及的业绩支持。今天的物联网概念股，谁在爆发的前沿。【ONF做SDN布道者：2013将出版运营商SDN白皮书】在2013Net Events上，ONF技术董事总经理Rick Bauer表示，SDN还有一些挑战待解决，但是SDN给整个网络带来的革命性影响已经成为必然趋势，ONF作为促进SDN发展的非营利性组织2013年的目标就是帮助客户对市场做教育。（崔玉贤）【电信研究院：智能终端对信息安全带来挑战】智能终端给国家信息安全带来全新挑战，针对移动互联网业务的监管面临前所未有的难度。移动智能终端主要产品为国外企业所掌控，数据同步上传及位置定位等功能使得国外厂商能够收集、挖掘国内用户的各类信息。（魏德龄）【学生最爱的四核机之酷派 2500元左右性价比最高的手机】在当今国产机型中，即使是拥有了四核、5英寸大屏等配置，而价位依旧能够在2千元级别徘徊的机型少之又少。但作为老牌的国产手机产商酷派，就带来旗下的第二款四核机型——酷派8730，但1999元价格略低，就性价比而言也稍占上风。【国产智能手机高价但不高端：高富帅之路漫长】MWC2013全球移动通信大会上，拿下国内智能手机市场近7成份额的国产厂商日前齐刷刷地将目光瞄向了高端市场。不过，密集推出的售价3000元以上国产高价手机中，却难觅真正的高端手机。国产手机产品设计和结构不好，目前只是高价不高端。【传三家运营商均将获TD-LTE牌照】4G牌照之争再起波澜，从TD-SCDMA产业链企业传出的信息是，国家有可能让三家运营商在4G时代都获得TD-LTE牌照，不过，该消息目前未经证实，但三大运营商一起发TD-LTE牌照一直被指“不符合产业界规律”，属于过于激进的政策。【移动广告遭遇标准瓶颈 MMA中国求解】在刚刚过去的一年，中国的移动广告获得了飞速的增长。大批移动广告公司顶着光环获得融资。虽然整个市场在高速发展，但是由于移动广告市场还高度分散，价格战愈演愈烈，整个市场对于单个移动广告公司的看法在这个春天开始出现分化。【飞象通信微博报：核多不一定好用】 跟PC路子一样，技术带来了“指尖上的核战争”，多核的确带来了整体性能的提升，这是别质疑的。四核不一定比双核强，比如低端的四核PK高端的双核（MSM8625Q对8960）。硬件竞争会一直持续，用户体验才是王道。不要让手机的性能只停留在数……【我国3G用户今年将突破3亿户 渗透率超过30%】根据CATR研究数据显示，2013年，3G业务快速增长与移动通信刚性需求等因素推动我国3G用户发展加速，预计2013年我国3G用户将增长1.5-1.8亿户，用户规模突破3亿户，用户渗透率超过30%。2013年全球移动用户普及率将超过95%。（吉利）4X5=21，我写错了么？没错，这是一个神奇的公式！5寸*4核=21MB/S 完美的速配，绝对的好基友！【酷派7295】将带你体验从未有过的速度与激情，屏住呼吸，21M的极速3G网络，带沃回家，快乐到家！【运营商抢夺“蛋糕”：传统渠道不敌合约机】从去年开始，国内三大运营商移动、电信、联通强势介入手机零售。运营商通过存费送机、捆绑、合约购机等方式，逐渐抢夺传统渠道“蛋糕”。究竟是什么原因，导致运营商们开始大力销售手机终端了呢？ 【用户免费WLAN习惯已养成 不宜直接收费】无线与移动研究领域主席万屹今日在谈到运营商WLAN发展定位的分析时表示，用户免费使用WLAN的习惯已经养成，向用户直接收取接入费用的传统盈利模式无法得到认可。（魏德龄）【MWC2013总结：中低端手机市场竞争更激烈】MWC2013移动世界大会落下了帷幕，作为对全球手机业具有风向标作用的行业大会，本届展会并没有出现明星机扎堆发布的景象，中低端手机则成为展会上的主角。在运营商千元定制机的带动下，中低端智能手机市场将迎来白热化竞争。（高靖宇）【数据显示2012年第四季度WLAN市场收入增长15%】无线局域网（WLAN）市场去年第四季度收入较上年同期同比增长15%，其中户外设备出货量最多，其次是企业级设备。而受802.11ac标准设备拖累，小型家庭办公室（SOHO）设备的出货量增幅逊于其他部门。【飞象通信微博报：移动推4G将加快联通电信3G发展】 有人觉得，移动推出4G后，会对3G市场形成较大冲击，联通和电信的好日子到头了。我的看法不同，移动4G的推出将加快联通电信3G的发展：1.没有对比，就不知道3G的好，网络质量最关键。2.以前坚定的不愿换号而等待4G的很多用……【5000亿物联网虚实：政府买单是关键 市场待爆发】物联网是什么？在热爱概念炒作的A股，一个新名词总能勾引起投机的欲望，在2009年，物联网概念就是这么充满诱惑。四年后，物联网概念股已经走出纯概念的模糊，而有了相对触手可及的业绩支持。今天的物联网概念股，谁在爆发的前沿。【ONF做SDN布道者：2013将出版运营商SDN白皮书】在2013Net Events上，ONF技术董事总经理Rick Bauer表示，SDN还有一些挑战待解决，但是SDN给整个网络带来的革命性影响已经成为必然趋势，ONF作为促进SDN发展的非营利性组织2013年的目标就是帮助客户对市场做教育。（崔玉贤）【电信研究院：智能终端对信息安全带来挑战】智能终端给国家信息安全带来全新挑战，针对移动互联网业务的监管面临前所未有的难度。移动智能终端主要产品为国外企业所掌控，数据同步上传及位置定位等功能使得国外厂商能够收集、挖掘国内用户的各类信息。（魏德龄）【学生最爱的四核机之酷派 2500元左右性价比最高的手机】在当今国产机型中，即使是拥有了四核、5英寸大屏等配置，而价位依旧能够在2千元级别徘徊的机型少之又少。但作为老牌的国产手机产商酷派，就带来旗下的第二款四核机型——酷派8730，但1999元价格略低，就性价比而言也稍占上风。MWC2013将会在2月25日在巴塞罗那举行，作为国内具有超强实力的酷派也参与到这次的展会，酷派将会在MWC上展出多款全新手机，最令人瞩目的就是拥有5.7寸高清屏幕新品9070，同时还有5930、7295等等即将发布的新品。【5英寸四核超值大作 酷派7295火爆开卖】2013年将会是四核智能机普及的一年，酷派率先发力，推出一款巨屏四核超值产品--7295，该机的上市再次拉低了巨屏四核机的最低价位。酷派7295整体造型采用极简风格设计，精致的机身时尚气息十足。正面配备一块5.0英寸电容触控屏，效果十分清晰。【中移动董事长：微信和Skype比电信联通更可怕】中国移动这次参加巴塞罗那MWC移动世界大会，TD-LTE(4G)的终端产品和解决方案，占据了绝大部分的空间和目光。奚国华更直言，来自互联网的竞争比来自联通、电信等传统运营商间的竞争更可怕。【中兴已获45个LTE商用合同 明年或将实现回暖】2013MWC上，中国移动宣布今年将实现TD-LTE“双百”发展目标，计划采购TD-LTE终端100万台，在100个城市建设TD-LTE基站20万个。设备商场也将希望寄托于LTE建设上，中兴通讯表示，2012年底，中兴通讯已经获得45个LTE商用合同。（韵均）【欧盟网络负责人：虽4G进展缓慢 必不错失5G良机】欧洲委员会副总裁兼数字战略负责人尼莉·克洛斯宣布拨款5000万欧元，用于资助该地区研究速度快于4G的移动宽带——5G。克洛斯在本周于西班牙巴塞罗举行的世界移动通信大会上发表讲话时指出，5G是欧洲再次引领全球网络工程的良机。【中移动4G全方位无死角发展 2013年力推TD-LTE全球化】对中国移动而言，发展4G的决心，早已下定，并且在这两天的巴展上，终于将对4G志在必行的决心和情绪“爆发”出来了。一口气发布了8款TD-LTE终端产品，TD-LTE商用进展以及LTE的漫游情况等全方位无死角的发展。（马秋月）【廉价高性能四核手机酷派5890领秀巴展】2月27日消息，近日有媒体报道酷派在MWC2013期间，展出了一款拥有多核配置的大屏智能手机，据传合约价不足千元。分析指出，该手机或将成为首款售价在百元区间的廉价高性能机型。【各个厂商布局4G市场 酷派华为纷纷行动】海外市场的推广核心在于本地化运营。因此，目前酷派在海外市场的拓展主要是以为运营商OEM产品为主，同时酷派还会注重自身产品在外观设计、品质把控以及用户体验方面的提升。美女 长腿 好手机发布会的最后，主页君一如既往为酷粉们献上福利，美女毛豆手持精锐蓝、灵锐白双色极速机王春雷MAX7295登场。5寸大屏，四核1.2GHz处理器，支持双卡双待，开创21M网速千元四核智能手机时代！【酷派李旺谈酷派未来】日后能否生存下去要看综合实力，而酷派的目标便是综合能力不掉队，耐住至少三年的寂寞。酷派产品的市场表现印证了李旺的这一说法。在上周联通宣布了千元智能机四核、5.0英寸屏幕、支持21M网络的最新定义后，酷派推出的春雷MAX7295发售首日预定量便达到了70万台。这款手机好漂亮哦2013MWC已经进入第三天了，之前 手中拿的手机是5.7寸屏幕的酷派大观L9070，大家都猜对了没有？今天互动继续，酷派大观L9070将于近期在国内上市，热心的酷粉们来猜一下，这款手机上市售价将为多少，欢迎各位在评论中留言哦！【河南省2013年宽带工程目标出炉 新建3G基站6200个】河南省通管局局长宋灵恩近日明确提出了河南省实施宽带中国2013专项行动的总体要求和工作目标。2013年，河南省将新增FTTH覆盖家庭超过290万户，新建3G基站6200个、WLAN接入点4万个，新增固定宽带接入互联网用户170万户。（章芳）霸气外露这次的MWC展会上中国的品牌可以说出尽了风头，其中引起笔者注意的就是中国品牌酷派推出的首款5.7英寸四核双通懂我手机酷派9070。最直观的感受就是大！而配置的CPU规格为四核1.5G，让这款手机在运行的过程中几乎不会出现卡顿的情况，操作非常流畅。这也是吸引了不少媒体目光的原因。【酷派积极拓展海外市场】酷派目前已经在国内市场站稳了脚跟，而酷派从2010年开始大规模拓展海外市场后，以亚洲、非洲等新兴市场成为主战场。到2012年迅速扩大到俄罗斯、北美、欧洲等国家和地区，建立海外样板市场，实现海外市场的新突破。海外市场将会是酷派未来产品营销推广的重点。【福建提出今年宽带工程目标：4M及以上用户占比将达85%】今年“数字福建·宽带工程”的年度目标是新增光纤到户覆盖家庭90万户，达650万户；新增固定宽带用户130万户，达868万户；新增3G用户360万户；4M及以上用户占比达85%；继续推进厦门、福州、平潭TD-LTE试验网建设。（章芳）MWC2013将会在2月25日在巴塞罗那举行，作为国内具有超强实力的酷派也参与到这次的展会，酷派将会在MWC上展出多款全新手机，最令人瞩目的就是拥有5.7寸高清屏幕新品9070，同时还有5930、7295等等即将发布的新品。【5英寸四核超值大作 酷派7295火爆开卖】2013年将会是四核智能机普及的一年，酷派率先发力，推出一款巨屏四核超值产品--7295，该机的上市再次拉低了巨屏四核机的最低价位。酷派7295整体造型采用极简风格设计，精致的机身时尚气息十足。正面配备一块5.0英寸电容触控屏，效果十分清晰。【中移动董事长：微信和Skype比电信联通更可怕】中国移动这次参加巴塞罗那MWC移动世界大会，TD-LTE(4G)的终端产品和解决方案，占据了绝大部分的空间和目光。奚国华更直言，来自互联网的竞争比来自联通、电信等传统运营商间的竞争更可怕。【中兴已获45个LTE商用合同 明年或将实现回暖】2013MWC上，中国移动宣布今年将实现TD-LTE“双百”发展目标，计划采购TD-LTE终端100万台，在100个城市建设TD-LTE基站20万个。设备商场也将希望寄托于LTE建设上，中兴通讯表示，2012年底，中兴通讯已经获得45个LTE商用合同。（韵均）【欧盟网络负责人：虽4G进展缓慢 必不错失5G良机】欧洲委员会副总裁兼数字战略负责人尼莉·克洛斯宣布拨款5000万欧元，用于资助该地区研究速度快于4G的移动宽带——5G。克洛斯在本周于西班牙巴塞罗举行的世界移动通信大会上发表讲话时指出，5G是欧洲再次引领全球网络工程的良机。【中移动4G全方位无死角发展 2013年力推TD-LTE全球化】对中国移动而言，发展4G的决心，早已下定，并且在这两天的巴展上，终于将对4G志在必行的决心和情绪“爆发”出来了。一口气发布了8款TD-LTE终端产品，TD-LTE商用进展以及LTE的漫游情况等全方位无死角的发展。（马秋月）【廉价高性能四核手机酷派5890领秀巴展】2月27日消息，近日有媒体报道酷派在MWC2013期间，展出了一款拥有多核配置的大屏智能手机，据传合约价不足千元。分析指出，该手机或将成为首款售价在百元区间的廉价高性能机型。【各个厂商布局4G市场 酷派华为纷纷行动】海外市场的推广核心在于本地化运营。因此，目前酷派在海外市场的拓展主要是以为运营商OEM产品为主，同时酷派还会注重自身产品在外观设计、品质把控以及用户体验方面的提升。美女 长腿 好手机发布会的最后，主页君一如既往为酷粉们献上福利，美女毛豆手持精锐蓝、灵锐白双色极速机王春雷MAX7295登场。5寸大屏，四核1.2GHz处理器，支持双卡双待，开创21M网速千元四核智能手机时代！【酷派李旺谈酷派未来】日后能否生存下去要看综合实力，而酷派的目标便是综合能力不掉队，耐住至少三年的寂寞。酷派产品的市场表现印证了李旺的这一说法。在上周联通宣布了千元智能机四核、5.0英寸屏幕、支持21M网络的最新定义后，酷派推出的春雷MAX7295发售首日预定量便达到了70万台。这款手机好漂亮哦2013MWC已经进入第三天了，之前 手中拿的手机是5.7寸屏幕的酷派大观L9070，大家都猜对了没有？今天互动继续，酷派大观L9070将于近期在国内上市，热心的酷粉们来猜一下，这款手机上市售价将为多少，欢迎各位在评论中留言哦！【河南省2013年宽带工程目标出炉 新建3G基站6200个】河南省通管局局长宋灵恩近日明确提出了河南省实施宽带中国2013专项行动的总体要求和工作目标。2013年，河南省将新增FTTH覆盖家庭超过290万户，新建3G基站6200个、WLAN接入点4万个，新增固定宽带接入互联网用户170万户。（章芳）霸气外露这次的MWC展会上中国的品牌可以说出尽了风头，其中引起笔者注意的就是中国品牌酷派推出的首款5.7英寸四核双通懂我手机酷派9070。最直观的感受就是大！而配置的CPU规格为四核1.5G，让这款手机在运行的过程中几乎不会出现卡顿的情况，操作非常流畅。这也是吸引了不少媒体目光的原因。【酷派积极拓展海外市场】酷派目前已经在国内市场站稳了脚跟，而酷派从2010年开始大规模拓展海外市场后，以亚洲、非洲等新兴市场成为主战场。到2012年迅速扩大到俄罗斯、北美、欧洲等国家和地区，建立海外样板市场，实现海外市场的新突破。海外市场将会是酷派未来产品营销推广的重点。【福建提出今年宽带工程目标：4M及以上用户占比将达85%】今年“数字福建·宽带工程”的年度目标是新增光纤到户覆盖家庭90万户，达650万户；新增固定宽带用户130万户，达868万户；新增3G用户360万户；4M及以上用户占比达85%；继续推进厦门、福州、平潭TD-LTE试验网建设。（章芳）爱立信巴展第一天，爱立信CEO卫翰思在自家展台发表了热情澎湃的演讲。与去年一样，爱立信几乎包缆了整个2号馆，气势宏伟，展现了全球第一通信设备巨头的大家风范。【我国电话用户总数突破14亿 移动电话用户数超11亿】截至2013年1月份，我国电话用户总数超14亿户，其中固定电话用户达2.78亿户，移动电话用户达11.22亿户。移动电话用户中，3G用户达2.46亿户，渗透率由上年末的20.9%提升至21.9%。（章芳）【中兴终端转型进入升华年：2013重在高端领域】FirefoxOS操作系统的推出或将搅乱三座大山的局面。中兴通讯同期展示了首款FirefoxOS系统的智能机。经过2012年智能机市场的大浪淘沙，中兴通讯进入智能终端转型三步走的升华期。（静之）【爱立信卫翰思：ICT行业变革加剧 指向“网络社会”】ICT行业在过去25年的演变也许并不是那么剧烈，但从现在开始，这个行业的变革将显著加快。在今天的MWC2013上，爱立信CEO卫翰思再次对未来5年——即至2018年ICT的发展前景做出预测。（计育青）【研发投入：未来电信制造企业的生命线】2012年，华为研发投入47亿美元，略低于爱立信的48亿美元，但高于阿尔卡特朗讯和诺基亚西门子。当前，很多企业都在低成本国家制造产品，因此基于制造成本的竞争很快同质化，而从长期的角度看，电信制造市场也许只能容纳少数几家盈利的企业。国内5英寸四核千元智能手机的时代就要来临。宇龙酷派 常务副总裁日前在接受搜狐IT专访时表示，2013年国内千元智能手机竞争已进入5英寸四核千元智能手机时代，新一轮洗牌已经开始。 发布第四代千元智能手机战略，四核、5英寸、21M网络成为主推标准，酷派MAX 7295成为中国联通首先定制上市的产品。 【余承东诠释终端新理念：做精品加强互联网营销】“MakeitPossible（以行践言）”在巴塞罗那移动世界大会上，华为终端发布了全新品牌理念。从做白牌手机到华为自有品牌手机，华为完成了一个转型，接下来华为面对的是推广自有品牌的挑战，使华为手机品牌成为全球所熟知的品牌。【美无线运营商欲大规模削减手机补贴 增加运营收入】AT&T、Verizon Wireless和Sprint Nextel的财报显示，受支付给手机制造商大笔补贴影响，他们的无线服务利润大幅减少。运营商不会完全取消补贴，而只是减少补贴——通过与手机制造商谈判并保持预付费客户的成本稳定。【中移动对4G终端产品提出新目标 部分产品开始供货】业内人士对TD-LTE商用的技术成熟度多有质疑，主要认为终端是制约4G尽快商用的关键瓶颈。一些终端厂商的4G终端产品已经在2月份开始供货。本次展示的手机如华为的D2，三星GT-I9308C和GT-I9308D以及MIFI产品、华为E5375、E5776等。【我国宽带用户达1.75亿 4M及以上占比63%】目前我国宽带用户已经达到了1.75亿，光纤用户9000万户，使用4M及以上宽带接入产品的用户达到了63%。宽带用户发展的最新数据中表示，目前我国宽带用户已经达到了1.75亿，光纤用户9000万户。各项指标均超过了去年预期。（魏德龄）酷派春雷MAX7295真的属于经济适用男，而且还是潜力股哦，亲，你觉得呢？ 消息：2013年2月21日下午，由中国联通联合宇龙酷派共同重点打造的新一代千元四核大屏智能机——酷派春雷MAX7295正式发布，该机拥有四核处理器、5英寸屏幕、支持中国联通21Mbps高速3G网络，现已开始在全国首销，用户仅需预存1399元话费，即可“0”元购机。【联通陆益民：大数据是运营商新机遇 已着手研究】互联网正在以横扫千军之势蚕食着传统运营商的版图，当人们认为未来一定是互联网的天下时，传统运营商并没有放弃努力，而是在默默寻找着企业的新大陆，中国联通总经理陆益民说云计算、大数据将成为传统运营商的翻身之重点。手机成为了人们生活中必不可少的工具，手机安全问题也日益重要，为了你和你关心的人，了解关于手机安全你不知道的那些事2012年中国手机安全状况，你不知道的那些事儿！ 转给你关心的人（来源： ）【奚国华：TD用户获爆发式增长 因终端短板已解决】中国移动在TD领域一系列大动作引起了人们的关注，波动着外界的神经，难道4G时代已经来到？中国移动董事长奚国华近日接受采访时透漏TD用户爆发式增长得益于TD发展的终端问题已经得到彻底解决，TD产业链成熟度与其他3G标准相当。GSMA世界移动通信大会是全球通信行业最高规格的年会。GSM协会是世界移动通信界的三大国际组织之一，包括全球218个国家和地区的750多家移动通信运营商和220多家设备制造商。 地点：西班牙 巴塞罗纳 时间：2013年2月25日—28日  派出专业记者全面报道爱立信巴展第一天，爱立信CEO卫翰思在自家展台发表了热情澎湃的演讲。与去年一样，爱立信几乎包缆了整个2号馆，气势宏伟，展现了全球第一通信设备巨头的大家风范。【我国电话用户总数突破14亿 移动电话用户数超11亿】截至2013年1月份，我国电话用户总数超14亿户，其中固定电话用户达2.78亿户，移动电话用户达11.22亿户。移动电话用户中，3G用户达2.46亿户，渗透率由上年末的20.9%提升至21.9%。（章芳）【中兴终端转型进入升华年：2013重在高端领域】FirefoxOS操作系统的推出或将搅乱三座大山的局面。中兴通讯同期展示了首款FirefoxOS系统的智能机。经过2012年智能机市场的大浪淘沙，中兴通讯进入智能终端转型三步走的升华期。（静之）【爱立信卫翰思：ICT行业变革加剧 指向“网络社会”】ICT行业在过去25年的演变也许并不是那么剧烈，但从现在开始，这个行业的变革将显著加快。在今天的MWC2013上，爱立信CEO卫翰思再次对未来5年——即至2018年ICT的发展前景做出预测。（计育青）【研发投入：未来电信制造企业的生命线】2012年，华为研发投入47亿美元，略低于爱立信的48亿美元，但高于阿尔卡特朗讯和诺基亚西门子。当前，很多企业都在低成本国家制造产品，因此基于制造成本的竞争很快同质化，而从长期的角度看，电信制造市场也许只能容纳少数几家盈利的企业。国内5英寸四核千元智能手机的时代就要来临。宇龙酷派 常务副总裁日前在接受搜狐IT专访时表示，2013年国内千元智能手机竞争已进入5英寸四核千元智能手机时代，新一轮洗牌已经开始。 发布第四代千元智能手机战略，四核、5英寸、21M网络成为主推标准，酷派MAX 7295成为中国联通首先定制上市的产品。 【余承东诠释终端新理念：做精品加强互联网营销】“MakeitPossible（以行践言）”在巴塞罗那移动世界大会上，华为终端发布了全新品牌理念。从做白牌手机到华为自有品牌手机，华为完成了一个转型，接下来华为面对的是推广自有品牌的挑战，使华为手机品牌成为全球所熟知的品牌。【美无线运营商欲大规模削减手机补贴 增加运营收入】AT&T、Verizon Wireless和Sprint Nextel的财报显示，受支付给手机制造商大笔补贴影响，他们的无线服务利润大幅减少。运营商不会完全取消补贴，而只是减少补贴——通过与手机制造商谈判并保持预付费客户的成本稳定。【中移动对4G终端产品提出新目标 部分产品开始供货】业内人士对TD-LTE商用的技术成熟度多有质疑，主要认为终端是制约4G尽快商用的关键瓶颈。一些终端厂商的4G终端产品已经在2月份开始供货。本次展示的手机如华为的D2，三星GT-I9308C和GT-I9308D以及MIFI产品、华为E5375、E5776等。【我国宽带用户达1.75亿 4M及以上占比63%】目前我国宽带用户已经达到了1.75亿，光纤用户9000万户，使用4M及以上宽带接入产品的用户达到了63%。宽带用户发展的最新数据中表示，目前我国宽带用户已经达到了1.75亿，光纤用户9000万户。各项指标均超过了去年预期。（魏德龄）酷派春雷MAX7295真的属于经济适用男，而且还是潜力股哦，亲，你觉得呢？ 消息：2013年2月21日下午，由中国联通联合宇龙酷派共同重点打造的新一代千元四核大屏智能机——酷派春雷MAX7295正式发布，该机拥有四核处理器、5英寸屏幕、支持中国联通21Mbps高速3G网络，现已开始在全国首销，用户仅需预存1399元话费，即可“0”元购机。【联通陆益民：大数据是运营商新机遇 已着手研究】互联网正在以横扫千军之势蚕食着传统运营商的版图，当人们认为未来一定是互联网的天下时，传统运营商并没有放弃努力，而是在默默寻找着企业的新大陆，中国联通总经理陆益民说云计算、大数据将成为传统运营商的翻身之重点。手机成为了人们生活中必不可少的工具，手机安全问题也日益重要，为了你和你关心的人，了解关于手机安全你不知道的那些事2012年中国手机安全状况，你不知道的那些事儿！ 转给你关心的人（来源： ）【奚国华：TD用户获爆发式增长 因终端短板已解决】中国移动在TD领域一系列大动作引起了人们的关注，波动着外界的神经，难道4G时代已经来到？中国移动董事长奚国华近日接受采访时透漏TD用户爆发式增长得益于TD发展的终端问题已经得到彻底解决，TD产业链成熟度与其他3G标准相当。GSMA世界移动通信大会是全球通信行业最高规格的年会。GSM协会是世界移动通信界的三大国际组织之一，包括全球218个国家和地区的750多家移动通信运营商和220多家设备制造商。 地点：西班牙 巴塞罗纳 时间：2013年2月25日—28日  派出专业记者全面报道【短信市场并未萎缩：不同群体沟通方式各异】北京春节短信人均发送量降近一成，由此推断短信已严重衰退，似乎短信要退出历史舞台了。但在目前手机普及率在很多省市已超过100%和一人双机日益普遍的情况下，简单地用人均短信发送量来对比，并不能说明短信已陷入严重危机。【MEF：中电信有望成首批电信级以太网2.0认证运营商】在近日举办的2013亚太媒体峰会上，MEF董事会成员RobertKuse透露中国电信有望成为首批CE2.0认证的电信运营商。目前有571位MEF运营商级以太网认证专业人员在全球40个国家的142家雇主机构里。（崔玉贤）【中移动3G用户蹊跷暴增 疑将2G用户转3G】中国移动今年1月份的用户增长数达到创纪录的705.1万户，引发业内高度关注，因为中国移动的总用户数并未同步增长，而是大幅下降，业内怀疑中国移动正在实施大规模的2G用户向3G迁移的计划。【 】英雄的性格总有相似之处，谦和如水、迅疾如风、善造时势。在小米、百纳、网秦等闪亮的名字之后有他的投资眼光；引领昔日的芯片巨子坐上今日移动互联网霸主位置展示了他的魄力；科技、管理是贯穿他履历最多、最厚重的关键词。谈及高通市值超越英特尔，沈劲先生淡然“这是趋势。”【4G就在路上 TD-LTE牌照究竟能花落几家？】对于4G，2013年或许是它的元年，不管它是未来还是已来，不管我们是看不见，还是试验区网民的感受到，它都在不远不近的路上了。因而4G牌照的发放已经是板上钉钉的事。业内更关注的似乎是除了中移动，电信联通谁能得此牌照。（马秋月）【中国电信1月新增3G用户301万户 总数突破7千万】中国电信今天公布了2013年1月主要运营数据。数据显示，截至2013年1月，中国电信移动用户数为1.6318亿户，其中3G用户为7206万户；当月净增用户数256万户，其中3G用户净增为301万，低于2012年12月份的320万。（章芳）【中国联通1月新增3G用户366.9万 总数突破8千万】2月20日下午消息，中国联通刚刚公布2013年1月份运营数据，当月移动用户净增360.5万户，累计达2.42917亿户。其中，3G用户本月净增366.9万户，累计用户达8012.5万户。（章芳）【iPhone mini今夏或中国上市：裸机售330美元】摩根士丹利分析师凯蒂·胡伯蒂(KatyHuberty)周二称，苹果可能会于今年夏天在中国市场上推出iPhone mini，其裸机售价预计为330美元，将为苹果在中国的智能手机销售表现注射一剂“强心剂”。【诺基亚西门子CFO辞职 传西门子将退出阿朗或接手】诺基亚西门子通信公司(以下简称“诺西”)周二宣布，任命公司首席运营官(COO)萨米·埃尔哈吉(SamihElhage)为首席财务官(CFO)，任命即刻生效。现任CFO马可·施洛特(MarcoSchroeter)，将立刻辞职。诺西并未说明施洛特的辞职原因。【苹果与中国移动或将联合推出红色iPhone】美国苹果公司智能手机“iPhone”的神话开始笼罩阴影。在这样的背景下，苹果正在迅速接近世界最大手机运营商中国移动。中国移动的手机用户达到7亿，苹果是否会为恢复神话而联手中国移动?苹果首席执行官(CEO)蒂姆·库克的目光投向中国。【Juniper Research：2017年移动VoIP用户将突破10亿】）据国外媒体报道，知名高科技分析公司Juniper Research预测，到2017年，OTT移动VoIP服务用户总数将突破10亿大关，表明语音流量将在未来五年内发生剧烈变化。【中移动1月3G用户新增705.1万户 2G用户流失267.3万】2月20日下午消息，中国移动今天公布了2013年1月份最新运营数据，2013年1月，中国移动用户新增437.8万户，3G用户新增705.1万户。当月3G用户新增数比总的用户增长数多267.3万，此种情况与2012年12月类似。 【全球4G LTE服务收入2017年将超过3400亿美元】市场知名研究公司JuniperResearch发布的最新报告显示，全球4G LTE服务收入快速增长，预计将在2017年突破3400亿美元，约占当年全部移动服务收入的31%，表明LTE在服务高价值用户方面不断取得成功。【移动互联网业务开始进入艰难的存活期】新年伊始，关于短信的生存问题就再次引发热议，在很多互联网人士根据去年春节的数据作出预判认为短信这种“落后”的业务会被新型的流量型业务击溃的时候，短信却爆发出顽强的生命力，相反，费劲周折的心思的移动互联网业务们集体表现乏力。【飞象通信微博报：三家运营商都上TD-LTE是伪命题】 最近有传言说发改委已决定三家运营商都上TD-LTE，我认为这根本是个伪命题，做生意一定要考虑政治因素，尤其是在投资和影响力巨大的电信领域。欧盟美国一定不希望看到中国电信市场的大门向他们关闭，政府也不会给国外政客以……【短信市场并未萎缩：不同群体沟通方式各异】北京春节短信人均发送量降近一成，由此推断短信已严重衰退，似乎短信要退出历史舞台了。但在目前手机普及率在很多省市已超过100%和一人双机日益普遍的情况下，简单地用人均短信发送量来对比，并不能说明短信已陷入严重危机。【MEF：中电信有望成首批电信级以太网2.0认证运营商】在近日举办的2013亚太媒体峰会上，MEF董事会成员RobertKuse透露中国电信有望成为首批CE2.0认证的电信运营商。目前有571位MEF运营商级以太网认证专业人员在全球40个国家的142家雇主机构里。（崔玉贤）【中移动3G用户蹊跷暴增 疑将2G用户转3G】中国移动今年1月份的用户增长数达到创纪录的705.1万户，引发业内高度关注，因为中国移动的总用户数并未同步增长，而是大幅下降，业内怀疑中国移动正在实施大规模的2G用户向3G迁移的计划。【 】英雄的性格总有相似之处，谦和如水、迅疾如风、善造时势。在小米、百纳、网秦等闪亮的名字之后有他的投资眼光；引领昔日的芯片巨子坐上今日移动互联网霸主位置展示了他的魄力；科技、管理是贯穿他履历最多、最厚重的关键词。谈及高通市值超越英特尔，沈劲先生淡然“这是趋势。”【4G就在路上 TD-LTE牌照究竟能花落几家？】对于4G，2013年或许是它的元年，不管它是未来还是已来，不管我们是看不见，还是试验区网民的感受到，它都在不远不近的路上了。因而4G牌照的发放已经是板上钉钉的事。业内更关注的似乎是除了中移动，电信联通谁能得此牌照。（马秋月）【中国电信1月新增3G用户301万户 总数突破7千万】中国电信今天公布了2013年1月主要运营数据。数据显示，截至2013年1月，中国电信移动用户数为1.6318亿户，其中3G用户为7206万户；当月净增用户数256万户，其中3G用户净增为301万，低于2012年12月份的320万。（章芳）【中国联通1月新增3G用户366.9万 总数突破8千万】2月20日下午消息，中国联通刚刚公布2013年1月份运营数据，当月移动用户净增360.5万户，累计达2.42917亿户。其中，3G用户本月净增366.9万户，累计用户达8012.5万户。（章芳）【iPhone mini今夏或中国上市：裸机售330美元】摩根士丹利分析师凯蒂·胡伯蒂(KatyHuberty)周二称，苹果可能会于今年夏天在中国市场上推出iPhone mini，其裸机售价预计为330美元，将为苹果在中国的智能手机销售表现注射一剂“强心剂”。【诺基亚西门子CFO辞职 传西门子将退出阿朗或接手】诺基亚西门子通信公司(以下简称“诺西”)周二宣布，任命公司首席运营官(COO)萨米·埃尔哈吉(SamihElhage)为首席财务官(CFO)，任命即刻生效。现任CFO马可·施洛特(MarcoSchroeter)，将立刻辞职。诺西并未说明施洛特的辞职原因。【苹果与中国移动或将联合推出红色iPhone】美国苹果公司智能手机“iPhone”的神话开始笼罩阴影。在这样的背景下，苹果正在迅速接近世界最大手机运营商中国移动。中国移动的手机用户达到7亿，苹果是否会为恢复神话而联手中国移动?苹果首席执行官(CEO)蒂姆·库克的目光投向中国。【Juniper Research：2017年移动VoIP用户将突破10亿】）据国外媒体报道，知名高科技分析公司Juniper Research预测，到2017年，OTT移动VoIP服务用户总数将突破10亿大关，表明语音流量将在未来五年内发生剧烈变化。【中移动1月3G用户新增705.1万户 2G用户流失267.3万】2月20日下午消息，中国移动今天公布了2013年1月份最新运营数据，2013年1月，中国移动用户新增437.8万户，3G用户新增705.1万户。当月3G用户新增数比总的用户增长数多267.3万，此种情况与2012年12月类似。 【全球4G LTE服务收入2017年将超过3400亿美元】市场知名研究公司JuniperResearch发布的最新报告显示，全球4G LTE服务收入快速增长，预计将在2017年突破3400亿美元，约占当年全部移动服务收入的31%，表明LTE在服务高价值用户方面不断取得成功。【移动互联网业务开始进入艰难的存活期】新年伊始，关于短信的生存问题就再次引发热议，在很多互联网人士根据去年春节的数据作出预判认为短信这种“落后”的业务会被新型的流量型业务击溃的时候，短信却爆发出顽强的生命力，相反，费劲周折的心思的移动互联网业务们集体表现乏力。【飞象通信微博报：三家运营商都上TD-LTE是伪命题】 最近有传言说发改委已决定三家运营商都上TD-LTE，我认为这根本是个伪命题，做生意一定要考虑政治因素，尤其是在投资和影响力巨大的电信领域。欧盟美国一定不希望看到中国电信市场的大门向他们关闭，政府也不会给国外政客以……【国务院：2015年初步形成物联网产业体系】根据国务院近日发布的《关于推进物联网有序健康发展的指导意见》(下称《意见》)，其中提出到2015年，要实现物联网在经济社会重要领域的规模示范应用，突破一批核心技术，初步形成物联网产业体系，安全保障能力明显提高。（霏雯）【 】她是通信业的花木兰，在通信领域驰骋18年，她冷静客观，美丽果敢，她用自己最客观犀利的观察与思考给通信业带来了一抹春风，她和你分享生活中的微小感动，她站在整个行业的高度指点江山，她便是孙昌旭。【微信拜年新形势 短信仍是主流】根据三大电信运营商移动、联通、电信提供的最新数据显示，2013年除夕全天北京拜年短信总计11.6亿条，再创历史新高。但由于微信、微博等新型拜年方式的兴起，人均发送短信数量明显减少。祝大家新年快乐，新的一年天天开心哦“晒年夜饭活动”，这个活动推荐给大家。 地址：【 】他是TMT资深分析师、咨询顾问。关注智能手机、移动互联网、电信运营商、3G/4G、物联网；互联网时代的企业转型！他带你畅游终端企业的世界，他为企业指点迷津，他在微博风靡的时候仍然坚持写博客，只为在这个浮躁的当下，给你一份冷静的思考与坚守。【】光看到微博名字就知道有一双停不下来的大嘴！开通微博以来，热衷于传播各种消息。年纪大不大？不知道，但他跟老顽童周伯通却是一个德性：爱听新鲜事，爱说俏皮话，没事喜欢自创段子，为粉丝们传递消息的同时也带去欢乐。【华为反驳美厂商指控：我们拥有大量核心专利】美国国际贸易委员会发动的新一轮“337调查”，卷入其中的两家大陆公司纷纷表示将积极应诉。继中兴表态之后，华为也就此作出回应称：“我们认为InterDigital的申诉是没有依据的，华为积极应诉。”【民航进行客机飞行上网测试 网速高达12M】记者从今年1月初刚完成机上局域网航班测试的海南航空获悉，其空地联网测试飞行也于近日完成。这是国内航企航班上首次启动空地联网。启动测试飞行的是2月1日“北京-西安”HU7137航班。【Android生态圈崛起：或仿照苹果收紧应用审核】谷歌应用程序商店终于横移至应用程序商店的第三价值指标，迎来收入拐点。谷歌应用程序商店究竟是怎么从一个无论是应用程序数量、用户体验及商业价值都要远远落后于苹果的生态环境一步步走到今天【4G资费不会比3G贵 电信专家解答4G七大疑问】中国移动浙江公司宣布，在杭州、温州推出4G业务全面试商用。据了解，目前中国移动采用的4G技术是TD-LTE，这是由中国主导的国际两大通用4G标准之一，最高网速是3G上网速度的数十倍。【5150-5350MHz频段批准用于无线接入系统】2月4日消息，为满足移动宽带通信的发展需求，根据《中华人民共和国无线电频率划分规定》及我国频谱使用情况，参照国际电信联盟《无线电规则》，日前5150-5350兆赫兹（MHz）频段正式批准用于无线接入系统。【】雄关漫道真如铁， 而今迈步从头越。从叱咤风云的职业经理人，到一个重新出发的创业者，他一直在坚持做中国性价比最高的手机，他称自己是标准屌丝，天天拿着999元的夏新手机发微博！今年春节的回家路顺利吗？是坐飞机、火车还是汽车？路上有啥趣事吗？马上拿起手机，拍下你眼中的春运，分享你的心情，还有机会获得飞象微博提供的精美礼品。只要你关注，把拍到的照片上传分享，就有机会得到飞象网为你准备的手机支付盒子。春运之路,与你随行！【中移动率先在杭甬试商用4G】中国移动浙江公司将于今日宣布在杭州、温州推出4G业务试商用，同时在宁波启动4G体验活动，4G在国内试商用的序幕开始拉开。4G是第四代移动通信技术的简称，是在3G的基础上继续发展而成的一种通信技术。【国务院：2015年初步形成物联网产业体系】根据国务院近日发布的《关于推进物联网有序健康发展的指导意见》(下称《意见》)，其中提出到2015年，要实现物联网在经济社会重要领域的规模示范应用，突破一批核心技术，初步形成物联网产业体系，安全保障能力明显提高。（霏雯）【 】她是通信业的花木兰，在通信领域驰骋18年，她冷静客观，美丽果敢，她用自己最客观犀利的观察与思考给通信业带来了一抹春风，她和你分享生活中的微小感动，她站在整个行业的高度指点江山，她便是孙昌旭。【微信拜年新形势 短信仍是主流】根据三大电信运营商移动、联通、电信提供的最新数据显示，2013年除夕全天北京拜年短信总计11.6亿条，再创历史新高。但由于微信、微博等新型拜年方式的兴起，人均发送短信数量明显减少。祝大家新年快乐，新的一年天天开心哦“晒年夜饭活动”，这个活动推荐给大家。 地址：【 】他是TMT资深分析师、咨询顾问。关注智能手机、移动互联网、电信运营商、3G/4G、物联网；互联网时代的企业转型！他带你畅游终端企业的世界，他为企业指点迷津，他在微博风靡的时候仍然坚持写博客，只为在这个浮躁的当下，给你一份冷静的思考与坚守。【】光看到微博名字就知道有一双停不下来的大嘴！开通微博以来，热衷于传播各种消息。年纪大不大？不知道，但他跟老顽童周伯通却是一个德性：爱听新鲜事，爱说俏皮话，没事喜欢自创段子，为粉丝们传递消息的同时也带去欢乐。【华为反驳美厂商指控：我们拥有大量核心专利】美国国际贸易委员会发动的新一轮“337调查”，卷入其中的两家大陆公司纷纷表示将积极应诉。继中兴表态之后，华为也就此作出回应称：“我们认为InterDigital的申诉是没有依据的，华为积极应诉。”【民航进行客机飞行上网测试 网速高达12M】记者从今年1月初刚完成机上局域网航班测试的海南航空获悉，其空地联网测试飞行也于近日完成。这是国内航企航班上首次启动空地联网。启动测试飞行的是2月1日“北京-西安”HU7137航班。【Android生态圈崛起：或仿照苹果收紧应用审核】谷歌应用程序商店终于横移至应用程序商店的第三价值指标，迎来收入拐点。谷歌应用程序商店究竟是怎么从一个无论是应用程序数量、用户体验及商业价值都要远远落后于苹果的生态环境一步步走到今天【4G资费不会比3G贵 电信专家解答4G七大疑问】中国移动浙江公司宣布，在杭州、温州推出4G业务全面试商用。据了解，目前中国移动采用的4G技术是TD-LTE，这是由中国主导的国际两大通用4G标准之一，最高网速是3G上网速度的数十倍。【5150-5350MHz频段批准用于无线接入系统】2月4日消息，为满足移动宽带通信的发展需求，根据《中华人民共和国无线电频率划分规定》及我国频谱使用情况，参照国际电信联盟《无线电规则》，日前5150-5350兆赫兹（MHz）频段正式批准用于无线接入系统。【】雄关漫道真如铁， 而今迈步从头越。从叱咤风云的职业经理人，到一个重新出发的创业者，他一直在坚持做中国性价比最高的手机，他称自己是标准屌丝，天天拿着999元的夏新手机发微博！今年春节的回家路顺利吗？是坐飞机、火车还是汽车？路上有啥趣事吗？马上拿起手机，拍下你眼中的春运，分享你的心情，还有机会获得飞象微博提供的精美礼品。只要你关注，把拍到的照片上传分享，就有机会得到飞象网为你准备的手机支付盒子。春运之路,与你随行！【中移动率先在杭甬试商用4G】中国移动浙江公司将于今日宣布在杭州、温州推出4G业务试商用，同时在宁波启动4G体验活动，4G在国内试商用的序幕开始拉开。4G是第四代移动通信技术的简称，是在3G的基础上继续发展而成的一种通信技术。【酷派能跳出“市场陷阱”吗】智能手机遭遇“市场陷阱”，因而饱受争议。在智能手机整体出货量下滑，多数品牌盈利状况不佳的背景下，国内手机厂商宇龙酷派一反常态，高调宣布“3年内销售额达到300亿，海外占比达到30%，进入全球前五名”。酷派却逆市而上。【亨通光电预计2012年净利润同比增长40%至60%】江苏亨通光电股份有限公司发布2012年度业绩预增公告。公告预计2012年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比将增加40%—60%。上年同期，该公司归属于上市公司股东的净利润为2.4346894713亿元，每股收益为1.176元。【北斗商业化震荡导航产业链：手机地图战况激烈】北斗二代试运营一年后正式提供民用化服务，这立刻引发了资本市场北斗概念股的“高涨”。布局20余年的北斗卫星导航系统启动商业化，导航业变局将难以避免。导航产业的企业也被日、欧、美三分天下。北斗将怎样撼动导航业？【我国移动支付可信服务管理平台预计年初上线运行】如果说2012年是移动支付发展启动年的话，那么接下来的2013年将是移动支付圈地、发展用户的关键时期了。2012年年底，近场支付标准基本确定，三大运营商高调推出NFC产品，第三方支付企业纷纷拓展农村市场。（崔玉贤）【 】小米屌丝团团长、手机玩具推动者之一、喜欢航模，喜欢用小米航拍，理想是做到“玩就是工作，工作就是玩”……恭喜杨林，你做到了！ 说出你喜欢的一款手机吧突然特喜欢酷派9930** 我在这里:亲们，沃妹喊你拿酷派7235了//:亲们，沃妹喊你拿酷派7235了!! 首发联通66档大屏双核千元智能双待机新标杆“酷派7235”：海豚曲线时尚设计、4.0英寸高清大屏、1GHz极速双核，关注 ，转发本微博就有机会得新品快乐手机酷派7235一部！   希望酷派把好礼送到你家//：过年了，希望MM和酷派送好礼我家！来吧，偶准备好了！   过年MM和酷派送好礼给你！只要转发即可能获得双核1.2G极速CPU，4.5吋IPS高清屏+3.3mm窄边框+8.9mm超薄机身的中国好手机--酷派炫影90！2月28日前关注  +@ 3位好友转发活动微博即可参与炫影90手机抽奖，十台手机今天起不定时发送，快叫上朋友一起参与吧 来年的终端市场，又是腥风血雨啊，拭目以待跟联通的人聊天：1，春节后酷派将发布一款5寸屏的4核产品，定价1499；2，联通与小米的框架是100万，但30万台之后就下了红头文件，将小米全部下架，原因是返修太高；3，好几个移动的人都肯定地说联通与苹果有分成协议，但联通人说只是包销协议，电信承诺的更高。北京地区联通电信iPhone4的销量比是10比1酷派的屏幕是独一无二//：目前只有酷派8730拥有使用OGS技术，屏幕效果独一无二！           【OGS全贴合屏幕的好处】1、节省了一层玻璃成本和减少了一次贴合成本；2、减轻了重量；3、增加了透光度。4、能够较好的满足超薄化需求；5、提升屏幕多角度可视化效果；OGS逐渐成为中高端手机的必然选择   我在:移动电源，十分方便，酷派生产的这一款，很潮【酷资讯】酷派配件近期推出了多款移动电源，有超薄小巧设计的，也有双输出大容量设计的，还有专门为出差人士设计的移动电源+旅行充电器二合一的多功能移动电源。各位酷粉们最喜欢的是哪一款呢？      好看 好看【千元四核 首款MSM8X25Q四核酷派5890解读】2012年，四核CPU还是高端智能手机代名词；2013年，高通QRD方案已经让四核平民化成为可能，首款支持四核处理器的MSM8X25Q芯片组，随着搭载该芯片的千元级别酷派5890出现；酷派5890安兔兔跑分测试达到10000以上的高分，性能实力不可小觑。【马云向温家宝建议将互联网上升到国家战略】 在国务院总理温家宝主持的座谈会上，被温家宝点名参会的阿里巴巴集团董事局主席马云建议把互联网和电子商务上升到国家战略。对此，温家宝说，信息化将会带来深刻的技术革命。马云呼吁要培养企业家精神，对民营企业不能开而不放。国产手机，加油【中电信五款4.5英寸千元智能机震撼上市】酷派炫影5890；华为C8813；中兴N881F；联想A765e；海信EG950；她们的共同特点是：只需预存990元话费，4.5英寸超大屏高配置，Android 4.0操作系统，500W摄像头，双核（酷派炫影5890为四核），1700毫安-2000毫安大电池！天翼千元大屏机全面激活各社会渠道！【飞象通信微博报：塞班终于死掉了 它教育人们】诺基亚发布的2012年第四季度及全年财报显示，大中华区的销售额同比锐减69%，同时宣告了塞班系统的死亡。而三星财报显示，第四财季利润增长76%创纪录新高。但苹果则要担心了，26日苹果股价放量下跌2.36%，失去全球市值老大宝座。【酷派能跳出“市场陷阱”吗】智能手机遭遇“市场陷阱”，因而饱受争议。在智能手机整体出货量下滑，多数品牌盈利状况不佳的背景下，国内手机厂商宇龙酷派一反常态，高调宣布“3年内销售额达到300亿，海外占比达到30%，进入全球前五名”。酷派却逆市而上。【亨通光电预计2012年净利润同比增长40%至60%】江苏亨通光电股份有限公司发布2012年度业绩预增公告。公告预计2012年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比将增加40%—60%。上年同期，该公司归属于上市公司股东的净利润为2.4346894713亿元，每股收益为1.176元。【北斗商业化震荡导航产业链：手机地图战况激烈】北斗二代试运营一年后正式提供民用化服务，这立刻引发了资本市场北斗概念股的“高涨”。布局20余年的北斗卫星导航系统启动商业化，导航业变局将难以避免。导航产业的企业也被日、欧、美三分天下。北斗将怎样撼动导航业？【我国移动支付可信服务管理平台预计年初上线运行】如果说2012年是移动支付发展启动年的话，那么接下来的2013年将是移动支付圈地、发展用户的关键时期了。2012年年底，近场支付标准基本确定，三大运营商高调推出NFC产品，第三方支付企业纷纷拓展农村市场。（崔玉贤）【 】小米屌丝团团长、手机玩具推动者之一、喜欢航模，喜欢用小米航拍，理想是做到“玩就是工作，工作就是玩”……恭喜杨林，你做到了！ 说出你喜欢的一款手机吧突然特喜欢酷派9930** 我在这里:亲们，沃妹喊你拿酷派7235了//:亲们，沃妹喊你拿酷派7235了!! 首发联通66档大屏双核千元智能双待机新标杆“酷派7235”：海豚曲线时尚设计、4.0英寸高清大屏、1GHz极速双核，关注 ，转发本微博就有机会得新品快乐手机酷派7235一部！   希望酷派把好礼送到你家//：过年了，希望MM和酷派送好礼我家！来吧，偶准备好了！   过年MM和酷派送好礼给你！只要转发即可能获得双核1.2G极速CPU，4.5吋IPS高清屏+3.3mm窄边框+8.9mm超薄机身的中国好手机--酷派炫影90！2月28日前关注  +@ 3位好友转发活动微博即可参与炫影90手机抽奖，十台手机今天起不定时发送，快叫上朋友一起参与吧 来年的终端市场，又是腥风血雨啊，拭目以待跟联通的人聊天：1，春节后酷派将发布一款5寸屏的4核产品，定价1499；2，联通与小米的框架是100万，但30万台之后就下了红头文件，将小米全部下架，原因是返修太高；3，好几个移动的人都肯定地说联通与苹果有分成协议，但联通人说只是包销协议，电信承诺的更高。北京地区联通电信iPhone4的销量比是10比1酷派的屏幕是独一无二//：目前只有酷派8730拥有使用OGS技术，屏幕效果独一无二！           【OGS全贴合屏幕的好处】1、节省了一层玻璃成本和减少了一次贴合成本；2、减轻了重量；3、增加了透光度。4、能够较好的满足超薄化需求；5、提升屏幕多角度可视化效果；OGS逐渐成为中高端手机的必然选择   我在:移动电源，十分方便，酷派生产的这一款，很潮【酷资讯】酷派配件近期推出了多款移动电源，有超薄小巧设计的，也有双输出大容量设计的，还有专门为出差人士设计的移动电源+旅行充电器二合一的多功能移动电源。各位酷粉们最喜欢的是哪一款呢？      好看 好看【千元四核 首款MSM8X25Q四核酷派5890解读】2012年，四核CPU还是高端智能手机代名词；2013年，高通QRD方案已经让四核平民化成为可能，首款支持四核处理器的MSM8X25Q芯片组，随着搭载该芯片的千元级别酷派5890出现；酷派5890安兔兔跑分测试达到10000以上的高分，性能实力不可小觑。【马云向温家宝建议将互联网上升到国家战略】 在国务院总理温家宝主持的座谈会上，被温家宝点名参会的阿里巴巴集团董事局主席马云建议把互联网和电子商务上升到国家战略。对此，温家宝说，信息化将会带来深刻的技术革命。马云呼吁要培养企业家精神，对民营企业不能开而不放。国产手机，加油【中电信五款4.5英寸千元智能机震撼上市】酷派炫影5890；华为C8813；中兴N881F；联想A765e；海信EG950；她们的共同特点是：只需预存990元话费，4.5英寸超大屏高配置，Android 4.0操作系统，500W摄像头，双核（酷派炫影5890为四核），1700毫安-2000毫安大电池！天翼千元大屏机全面激活各社会渠道！【飞象通信微博报：塞班终于死掉了 它教育人们】诺基亚发布的2012年第四季度及全年财报显示，大中华区的销售额同比锐减69%，同时宣告了塞班系统的死亡。而三星财报显示，第四财季利润增长76%创纪录新高。但苹果则要担心了，26日苹果股价放量下跌2.36%，失去全球市值老大宝座。诺西今天公布公司2012年四季度业绩，财报显示有力的战略执行再次带来出色业绩。数据显示，诺西四季度营业利润率再创记录，达到14.4%，超过预期，在三季度创纪录的9.2%基础上再次提升。此外，部分业务剥离的情况下净销售依然实现比2011年同期 增长5%，并且连续第五个季度实现正现金流和现金余额增长。【三大运营商恶性价格战刹车：2012资费微降】在经历了长达十几年的价格战后，三大运营商终于不再将价格作为主要的竞争手段。去年电信业综合价格水平同比下降仅1.9%，已经逐步让三大运营商意识到要更多得靠服务竞争，而不是靠价格手段。不过恶性价格战可能会在4G时代重演。【2012年我国软件业务收入达2.5万亿元 增长28.5%】工信部近日公布了2012年1-12月软件业经济运行情况。2012年，软件产业服务化和网络化发展加速，使数据处理和运营服务类收入增长突出、比重明显上升，1-12月完成收入4285亿元，同比增长35.9%，比重达17.1%。（章芳）【英国通信监管机构证实4G拍卖竞标企业名单】英国通信监管机构——通信办公室日前证实，英国主要移动运营商EE、西班牙电信（O2）、和记黄埔3G与沃达丰成为预定于2013年1月举行的移动频谱拍卖的竞标人，原因在于他们致力于满足消费者对不断增长移动数据的需求。【AT&T斥资19亿美元从竞争对手购买700MHz频段】AT&T日前表示，公司将斥资19亿美元从其竞争对手Verizon手中收购无线频谱，使之成为最新一个加入以巨资争夺频谱的大战的主要电信运营商。据透露，700MHzB波段牌照所覆盖的人口达4200万左右。【华为的战马文化：要让马儿跑 给马儿吃草】华为员工的待遇已成为全球业界的标准。员工各方面的福利都很好，华为人，尤其是中高层的华为人还有饥饿感吗？肥马轻裘，华为还能跑多远跑多快？戴金的翅膀是飞不起来的，尤其当华为有一天成为上市公司之后。【我国通信设备2012年出口额达1493亿美元 增14.8%】据工信部近日发布的2012年电子信息产品进出口情况显示，2012年我国通信设备出口额达1493亿美元，增长14.8%；进口额为403亿美元，增长26.3%。2012年手机出口额达810亿美元，增长29.1%，其出口额排在第二位。（章芳）【机顶盒退市为时尚早 将长期扮演智能电视B角】近日工信部发布了关于普及地面数字电视接收机的实施意见，根据工信部文件，我国将在3-5年内普及地面数字电视接收机，实现境内销售的所有电视机都具备地面数字电视接收功能，满足消费者免费正常收看地面数字电视的需求。（章芳）【北京通信设施共建比例已达63% 地铁均实现信号覆盖】2012年为完善电信基础设施共建共享机制，北京地区不断扩展共建共享范围。截至目前，北京地区累计共享铁塔703处，新批准建设铁塔4958处，其中有共建需求铁塔3148处，共建比例达到63%。（吉利）【 】作为国家电信业最权威研究机构领头人的陈金桥博士，在微博上带给我们的不是严谨、厚重的学术气息，更多是温馨的人文和雅致的风景，视角之美正如其名 。微博上他是一位视野开阔的旅行者，还是位睿智豁达的成熟男士，你看到他转发的“成熟男人的十四个标志”了吗？【塞班之死：曾经辉煌成绝唱 Lumia能否拯救诺基亚？】 历经十多年风雨春秋，塞班走到了尽头。最后一款塞班手机，这也意味着诺基亚官方正式宣布塞班系统的死亡。受此影响，诺基亚当日纽约股价开盘重挫，下跌0.34美元，至4.31美元，跌幅高达7.22%。【酷派报“成绩单”出货量位居国内前三】从2012年上半年各个手机厂商公布的财报中看出，大多数国产手机厂商都面临着较大的盈利压力，但宇龙酷派的成绩却让人眼前一亮。酷派公布的财报显示，过去两年，酷派的销售额年复合增长率超过67%，去年全年的营业额更是提前完成了120亿，出货量位居国内前三。【华为Ascend P2再次曝光完整机身图 与Nexus相似】华为Ascend P2完整机身图曝光，其定制的启动界面屏幕按键与Nexus风格类似。配备5英寸IPS HD屏幕，分辨率1280*720像素，5点同时触控，搭载1.8GHz四核海思处理器。（高昱佳）【2012年我国行政村通宽带比例达87.9% 新增1.9万个】根据工信部统计，2012年我国行政村通宽带比例从年初的84%提高到87.9%，全国20户以上自然村通电话比例从年初的94.7%提高到95.2%。 我国2012年新增通宽带行政村1.9万个，行政村通宽带比例从年初的84%提高到87.9%。（章芳）【飞象通信微博报：移动互联网必须清除互联网思维】移动互联网必须清除互联网思维。一例子，移动做梦网，运营商做管理与计费，互联网公司做服务，多好的模式。互联网思维是不管理，结果所有SP都骗，运营商背锅。现在这个模式完成臭了。……诺西今天公布公司2012年四季度业绩，财报显示有力的战略执行再次带来出色业绩。数据显示，诺西四季度营业利润率再创记录，达到14.4%，超过预期，在三季度创纪录的9.2%基础上再次提升。此外，部分业务剥离的情况下净销售依然实现比2011年同期 增长5%，并且连续第五个季度实现正现金流和现金余额增长。【三大运营商恶性价格战刹车：2012资费微降】在经历了长达十几年的价格战后，三大运营商终于不再将价格作为主要的竞争手段。去年电信业综合价格水平同比下降仅1.9%，已经逐步让三大运营商意识到要更多得靠服务竞争，而不是靠价格手段。不过恶性价格战可能会在4G时代重演。【2012年我国软件业务收入达2.5万亿元 增长28.5%】工信部近日公布了2012年1-12月软件业经济运行情况。2012年，软件产业服务化和网络化发展加速，使数据处理和运营服务类收入增长突出、比重明显上升，1-12月完成收入4285亿元，同比增长35.9%，比重达17.1%。（章芳）【英国通信监管机构证实4G拍卖竞标企业名单】英国通信监管机构——通信办公室日前证实，英国主要移动运营商EE、西班牙电信（O2）、和记黄埔3G与沃达丰成为预定于2013年1月举行的移动频谱拍卖的竞标人，原因在于他们致力于满足消费者对不断增长移动数据的需求。【AT&T斥资19亿美元从竞争对手购买700MHz频段】AT&T日前表示，公司将斥资19亿美元从其竞争对手Verizon手中收购无线频谱，使之成为最新一个加入以巨资争夺频谱的大战的主要电信运营商。据透露，700MHzB波段牌照所覆盖的人口达4200万左右。【华为的战马文化：要让马儿跑 给马儿吃草】华为员工的待遇已成为全球业界的标准。员工各方面的福利都很好，华为人，尤其是中高层的华为人还有饥饿感吗？肥马轻裘，华为还能跑多远跑多快？戴金的翅膀是飞不起来的，尤其当华为有一天成为上市公司之后。【我国通信设备2012年出口额达1493亿美元 增14.8%】据工信部近日发布的2012年电子信息产品进出口情况显示，2012年我国通信设备出口额达1493亿美元，增长14.8%；进口额为403亿美元，增长26.3%。2012年手机出口额达810亿美元，增长29.1%，其出口额排在第二位。（章芳）【机顶盒退市为时尚早 将长期扮演智能电视B角】近日工信部发布了关于普及地面数字电视接收机的实施意见，根据工信部文件，我国将在3-5年内普及地面数字电视接收机，实现境内销售的所有电视机都具备地面数字电视接收功能，满足消费者免费正常收看地面数字电视的需求。（章芳）【北京通信设施共建比例已达63% 地铁均实现信号覆盖】2012年为完善电信基础设施共建共享机制，北京地区不断扩展共建共享范围。截至目前，北京地区累计共享铁塔703处，新批准建设铁塔4958处，其中有共建需求铁塔3148处，共建比例达到63%。（吉利）【 】作为国家电信业最权威研究机构领头人的陈金桥博士，在微博上带给我们的不是严谨、厚重的学术气息，更多是温馨的人文和雅致的风景，视角之美正如其名 。微博上他是一位视野开阔的旅行者，还是位睿智豁达的成熟男士，你看到他转发的“成熟男人的十四个标志”了吗？【塞班之死：曾经辉煌成绝唱 Lumia能否拯救诺基亚？】 历经十多年风雨春秋，塞班走到了尽头。最后一款塞班手机，这也意味着诺基亚官方正式宣布塞班系统的死亡。受此影响，诺基亚当日纽约股价开盘重挫，下跌0.34美元，至4.31美元，跌幅高达7.22%。【酷派报“成绩单”出货量位居国内前三】从2012年上半年各个手机厂商公布的财报中看出，大多数国产手机厂商都面临着较大的盈利压力，但宇龙酷派的成绩却让人眼前一亮。酷派公布的财报显示，过去两年，酷派的销售额年复合增长率超过67%，去年全年的营业额更是提前完成了120亿，出货量位居国内前三。【华为Ascend P2再次曝光完整机身图 与Nexus相似】华为Ascend P2完整机身图曝光，其定制的启动界面屏幕按键与Nexus风格类似。配备5英寸IPS HD屏幕，分辨率1280*720像素，5点同时触控，搭载1.8GHz四核海思处理器。（高昱佳）【2012年我国行政村通宽带比例达87.9% 新增1.9万个】根据工信部统计，2012年我国行政村通宽带比例从年初的84%提高到87.9%，全国20户以上自然村通电话比例从年初的94.7%提高到95.2%。 我国2012年新增通宽带行政村1.9万个，行政村通宽带比例从年初的84%提高到87.9%。（章芳）【飞象通信微博报：移动互联网必须清除互联网思维】移动互联网必须清除互联网思维。一例子，移动做梦网，运营商做管理与计费，互联网公司做服务，多好的模式。互联网思维是不管理，结果所有SP都骗，运营商背锅。现在这个模式完成臭了。……百度林仕鼎透露仅一周便完成对小辣椒的云解决方案，厂商的云跟百度合作是节约不少成本。      联合发布小辣椒手机M1。百度云首席架构师 表示，此次小辣椒M1的发布，是百度和高通为终端厂商提供的手机+云的参考设计方案又一次的投入商用。终端厂商使用这样的整合方案，可以快速便捷地为用户提供云服务。【飞象通信微博报：2013年必将是三星下行的拐点】2012年，对于三星来说可谓是风生水起，无论从销量、利润、知名度都可算的上是非常成功的，是唯一能和苹果竞争的终端企业，加上它完善的生态链，当大家都认为三星必定会蒸蒸日上时，但有人却预言2013年将是三星走向下行的拐点。【疯长的云计算：地方盲目建设或导致无效投资】当谷歌CEO埃里克·施密特在圣何塞的搜索引擎大会上第一次从商业角度提出“云计算”概念，人们还不清楚它将会走多远，但今天，在中国，因其短短数年的迅猛发展，一些投入巨资的云计算项目，已成为“形象工程”和“卖地工程”。【VoLTE：电信运营商4G技术的下一个大考验】韩国电信运营商SKT和LG U+及美国的MetroPCS均宣布推出LTE语音网络。三星推出了Galaxy Note 10.1，该设备具备VoLTE能力。VoLTE服务的商业化时机已然成熟，通过互联网协议提供语音服务的OTT提供商仍然是移动运营商的一个非常现实的威胁。【工信部张峰：互联网企业更有意参与移动转售业务】工信部通信发展司司长张峰今日表示，有意向参与移动转售业务的企业更多的是互联网企业。同时他认为苏宁和国美两个企业目前的运行模式，初步具备申请条件。（章芳）【工信部张峰；将根据试验情况确定4G下一步发展】工信部通信发展司司长张峰今天表示，TD-LTE正在积极推动试验，除南京、上海、厦门、广州、深圳之外，今年将进行扩大规模试验，从试验情况来看，整个进展得非常良好。张峰表示，工信部根据试验情况确定下一步4G发展情况。（霏雯）【工信部推广普及数字电视机 机顶盒两年后或退市】工信部指出未来3到5年内，普及地面数字电视接收机，并明确要求2015年起，境内销售的所有电视机都应具备地面数字电视接收功能。这意味着，自2015年1月1日起，机顶盒作为过渡性产品或将逐步退出市场。【我国3G用户占比达到20% 宽带普及提速工程实现年度目标】2012年，电信用户规模持续扩大，全国电话用户总数达到13.9亿户，同比增长9.4%，其中移动电话用户数超过11亿户，3G用户占比达到20%；宽带普及提速工程实现年度目标，使用4M及以上宽带产品的用户比例超过63%。（霏雯）【2012年电信服务质量报告发布 电信申诉率下降2.3%】2012年，工业和信息化部及各省电信用户申诉受理机构通过申诉热线、政府网站等渠道，共受理有关电信服务的申诉63318人次，同比下降2.3%。其中，关于信息服务的申诉量同比下降41.2%，年度百万用户申诉率为45.8人次。（章芳）【上海电信新年率先新一轮宽带提速 光纤最低10M】中国电信上海公司宣布将于3月1日开始第五轮宽带提速，这使得上海成为今年首个宣布宽带提速的地区，其中包括家庭用户铜线改成光纤后，最低速率10M起步；仍选择铜线的家庭用户，线路可达的情况下，可免费升速至最高速率6M。【中华电信将与厂商合作推动NFC手机应用服务商用化】上周金管会通过手机信用卡业务安全规范，并开放运营商申请经营该项业务。推动NFC手机整合应用的中华电信表示，将尽快与手机、金融、通路、平台厂商合作，推动NFC手机应用服务商用化。（马秋月）实至名归//: 太捧了。。感谢。。【 】名副其实的大块头有大智慧！加入斑马网以来，致力于将该网站打造成为中国最具影响力的软件新媒体，为用户提供的内容详实且丰富，尤其在选题方面，从用户角度出发，专业而且精致是最大的特点。【WiFi免费大餐或终结：电信运营商成本施压】人们日常的手机使用中，“找WiFi”亦成为了一种新的习惯。WiFi不仅仅是分流和疏通拥挤网络的手段，而且还是向其用户提供增值服务的一种手段。谈到WiFi收费，抑或通过其他方式实现转移支付，仍然在摸索中前行。【电信UIM卡变身球迷会员卡 入场刷手机】一些手机的UIM卡早就已经加入了移动支付的功能，其应用于公交地铁、校园消费结算、超市购物等多个领域。近期，电信又开始与广州的足球俱乐部合作，使UIM卡成为了当地的球迷会员卡。（魏德龄）【 】名副其实的大块头有大智慧！加入斑马网以来，致力于将该网站打造成为中国最具影响力的软件新媒体，为用户提供的内容详实且丰富，尤其在选题方面，从用户角度出发，专业而且精致是最大的特点。百度林仕鼎透露仅一周便完成对小辣椒的云解决方案，厂商的云跟百度合作是节约不少成本。      联合发布小辣椒手机M1。百度云首席架构师 表示，此次小辣椒M1的发布，是百度和高通为终端厂商提供的手机+云的参考设计方案又一次的投入商用。终端厂商使用这样的整合方案，可以快速便捷地为用户提供云服务。【飞象通信微博报：2013年必将是三星下行的拐点】2012年，对于三星来说可谓是风生水起，无论从销量、利润、知名度都可算的上是非常成功的，是唯一能和苹果竞争的终端企业，加上它完善的生态链，当大家都认为三星必定会蒸蒸日上时，但有人却预言2013年将是三星走向下行的拐点。【疯长的云计算：地方盲目建设或导致无效投资】当谷歌CEO埃里克·施密特在圣何塞的搜索引擎大会上第一次从商业角度提出“云计算”概念，人们还不清楚它将会走多远，但今天，在中国，因其短短数年的迅猛发展，一些投入巨资的云计算项目，已成为“形象工程”和“卖地工程”。【VoLTE：电信运营商4G技术的下一个大考验】韩国电信运营商SKT和LG U+及美国的MetroPCS均宣布推出LTE语音网络。三星推出了Galaxy Note 10.1，该设备具备VoLTE能力。VoLTE服务的商业化时机已然成熟，通过互联网协议提供语音服务的OTT提供商仍然是移动运营商的一个非常现实的威胁。【工信部张峰：互联网企业更有意参与移动转售业务】工信部通信发展司司长张峰今日表示，有意向参与移动转售业务的企业更多的是互联网企业。同时他认为苏宁和国美两个企业目前的运行模式，初步具备申请条件。（章芳）【工信部张峰；将根据试验情况确定4G下一步发展】工信部通信发展司司长张峰今天表示，TD-LTE正在积极推动试验，除南京、上海、厦门、广州、深圳之外，今年将进行扩大规模试验，从试验情况来看，整个进展得非常良好。张峰表示，工信部根据试验情况确定下一步4G发展情况。（霏雯）【工信部推广普及数字电视机 机顶盒两年后或退市】工信部指出未来3到5年内，普及地面数字电视接收机，并明确要求2015年起，境内销售的所有电视机都应具备地面数字电视接收功能。这意味着，自2015年1月1日起，机顶盒作为过渡性产品或将逐步退出市场。【我国3G用户占比达到20% 宽带普及提速工程实现年度目标】2012年，电信用户规模持续扩大，全国电话用户总数达到13.9亿户，同比增长9.4%，其中移动电话用户数超过11亿户，3G用户占比达到20%；宽带普及提速工程实现年度目标，使用4M及以上宽带产品的用户比例超过63%。（霏雯）【2012年电信服务质量报告发布 电信申诉率下降2.3%】2012年，工业和信息化部及各省电信用户申诉受理机构通过申诉热线、政府网站等渠道，共受理有关电信服务的申诉63318人次，同比下降2.3%。其中，关于信息服务的申诉量同比下降41.2%，年度百万用户申诉率为45.8人次。（章芳）【上海电信新年率先新一轮宽带提速 光纤最低10M】中国电信上海公司宣布将于3月1日开始第五轮宽带提速，这使得上海成为今年首个宣布宽带提速的地区，其中包括家庭用户铜线改成光纤后，最低速率10M起步；仍选择铜线的家庭用户，线路可达的情况下，可免费升速至最高速率6M。【中华电信将与厂商合作推动NFC手机应用服务商用化】上周金管会通过手机信用卡业务安全规范，并开放运营商申请经营该项业务。推动NFC手机整合应用的中华电信表示，将尽快与手机、金融、通路、平台厂商合作，推动NFC手机应用服务商用化。（马秋月）实至名归//: 太捧了。。感谢。。【 】名副其实的大块头有大智慧！加入斑马网以来，致力于将该网站打造成为中国最具影响力的软件新媒体，为用户提供的内容详实且丰富，尤其在选题方面，从用户角度出发，专业而且精致是最大的特点。【WiFi免费大餐或终结：电信运营商成本施压】人们日常的手机使用中，“找WiFi”亦成为了一种新的习惯。WiFi不仅仅是分流和疏通拥挤网络的手段，而且还是向其用户提供增值服务的一种手段。谈到WiFi收费，抑或通过其他方式实现转移支付，仍然在摸索中前行。【电信UIM卡变身球迷会员卡 入场刷手机】一些手机的UIM卡早就已经加入了移动支付的功能，其应用于公交地铁、校园消费结算、超市购物等多个领域。近期，电信又开始与广州的足球俱乐部合作，使UIM卡成为了当地的球迷会员卡。（魏德龄）【 】名副其实的大块头有大智慧！加入斑马网以来，致力于将该网站打造成为中国最具影响力的软件新媒体，为用户提供的内容详实且丰富，尤其在选题方面，从用户角度出发，专业而且精致是最大的特点。[中兴预计一季度实现盈利]中兴今日发布2012年业绩预告,全年归属于上市公司股东的净利润同比下降221.35%-240.77%,亏损为25亿元至29亿元.从2012年三季度开始,公司全面拟定了战略性结构调整的系列举措,市场和产品经营进一步聚焦，并加强现金流管理。公司预计2013年一季度实现盈利。 有更多企业选择进入安全领域，会让用户有多种多样的选择。【陈宏：百度入股金山对用户是好事】对于近日网络盛传“百度入股金山”一事，国内著名投资人、汉能投资集团董事长兼首席执行官陈宏，在昨日的创业家沙龙上表示：互联网上有充分竞争对用户来讲都是好事，如果有更多企业选择进入安全领域，会让用户有多种多样的选择，让产品公司把自己的产品做得更友好。 在金立风华1半年累计大卖200万台后，今天我们又迎来风华2。风华2实现了芯片、照相、电池、屏幕、内存和手感等六大升级。亮点：全球首发MT6589先锋四核1.2GHz芯片，跑分13627，价格1799。1.23日京东首发，同时开放渠道、运营商渠道同步销售。  【转售试点拉开谈判 虚拟运营商“放牧”心态】距工信部公布“《移动通信转售业务试点方案》(征求意见稿)”已经过去了一周时间，一些企业在看到试点方案征求意见稿后，第一时间就和工信部沟通反馈，希望能在正式方案中争取到更多的有利保障。这是金立智能手机生产B车间，共布局15条拉线，其中包括12条E型拉线和3条U型组装线。这里双U拉线可最大容纳60人。B车间最大月产能可达到150万台。这是主板组装中心，这一条拉线就值1000万啊。这是手机主板测试车间，以前一条测试线要16个人完成的工作，在这个现代化测试车间每条测试线只需3个人。【中国移动李跃：预计2015年将看到千元TD-LTE智能机】中国移动总裁李跃昨日访问台湾，拉拢台湾TD-LTE产业供应链合作伙伴，预估今年中国移动TD-LTE的全球采购量将成长超过10倍。业内人士预估，今年TD-LTE的全球终端采购量可望达到500万套。今天在金立工业园的媒体开放日上，金立副总裁李三保介绍，工业园占地500亩，总投资超10亿元，䢖成投产后手机产能将达8000万台／年，是中国最大最好的手机专业生产基地之一。【TCL欲牵手“钢铁侠”】中国手机厂商TCL正在寻求一个强大盟友的支持，那就是“钢铁侠”。在派拉蒙影业的第三部《钢铁侠》电影中，小罗伯特·唐尼扮演的托尼-斯塔克将使用TCL的产品与其最新的强硬对手“满大人”展开搏斗。【分析称2013年全球LTE用户数有望增三倍 至2亿户】全球LTE用户数量有望增长三倍，至2亿左右，LTE用户资费收入将占全球移动服务总收入的10%；全球将有50-100家移动运营商提供一种新形式的收费服务：可无限访问特定应用程序自助服务。【国内厂商扎堆大屏手机或掉入利润“陷阱”】 三星的大屏幕产品Note刺激了一部分消费者神经的同时，众手机厂商纷纷推出大屏手机。但行业分析称，大屏手机很可能是一个利润“陷阱”，目前大屏幕手机在国内市场的出货量可能连一个月30万部都不到。【智能机时代：火爆表象背后看门道】2012年的中国手机行业充满希望，可是走起来却并不容易。在这一年间，处理器从单核到双核再到四核，传统PC业几年走过的路，智能手机行业只用一年就完成了，变化之快令人眼花缭乱。在这一年间,彻底模糊了手机与平板电脑的边界。（马秋月）【何桂立：2013终端发展五大趋势】“智能终端”已然成为信息通信领域的热点词汇，其在移动互联网应用乃至物联网应用中扮演着非常重要角色。纵观工业化和信息化深度融合，工业社会向信息社会跨越发展的大趋势，以及信息通信社会需求变化，2013年在智能终端发展方面有五大看点。【】相信没人会质疑华为手机在2012年取得的成绩，这一切成绩都和他分不开。如果你是他的粉丝，经常看他发的微博内容，渐渐的你会感到一种紧张的气氛，或者说是一种决心，又或者是一种信念。总之，成为他的粉丝后，你会由衷的体会到华为手机现在的成功是那样的顺理成章，是那样的自然。[中兴预计一季度实现盈利]中兴今日发布2012年业绩预告,全年归属于上市公司股东的净利润同比下降221.35%-240.77%,亏损为25亿元至29亿元.从2012年三季度开始,公司全面拟定了战略性结构调整的系列举措,市场和产品经营进一步聚焦，并加强现金流管理。公司预计2013年一季度实现盈利。 有更多企业选择进入安全领域，会让用户有多种多样的选择。【陈宏：百度入股金山对用户是好事】对于近日网络盛传“百度入股金山”一事，国内著名投资人、汉能投资集团董事长兼首席执行官陈宏，在昨日的创业家沙龙上表示：互联网上有充分竞争对用户来讲都是好事，如果有更多企业选择进入安全领域，会让用户有多种多样的选择，让产品公司把自己的产品做得更友好。 在金立风华1半年累计大卖200万台后，今天我们又迎来风华2。风华2实现了芯片、照相、电池、屏幕、内存和手感等六大升级。亮点：全球首发MT6589先锋四核1.2GHz芯片，跑分13627，价格1799。1.23日京东首发，同时开放渠道、运营商渠道同步销售。  【转售试点拉开谈判 虚拟运营商“放牧”心态】距工信部公布“《移动通信转售业务试点方案》(征求意见稿)”已经过去了一周时间，一些企业在看到试点方案征求意见稿后，第一时间就和工信部沟通反馈，希望能在正式方案中争取到更多的有利保障。这是金立智能手机生产B车间，共布局15条拉线，其中包括12条E型拉线和3条U型组装线。这里双U拉线可最大容纳60人。B车间最大月产能可达到150万台。这是主板组装中心，这一条拉线就值1000万啊。这是手机主板测试车间，以前一条测试线要16个人完成的工作，在这个现代化测试车间每条测试线只需3个人。【中国移动李跃：预计2015年将看到千元TD-LTE智能机】中国移动总裁李跃昨日访问台湾，拉拢台湾TD-LTE产业供应链合作伙伴，预估今年中国移动TD-LTE的全球采购量将成长超过10倍。业内人士预估，今年TD-LTE的全球终端采购量可望达到500万套。今天在金立工业园的媒体开放日上，金立副总裁李三保介绍，工业园占地500亩，总投资超10亿元，䢖成投产后手机产能将达8000万台／年，是中国最大最好的手机专业生产基地之一。【TCL欲牵手“钢铁侠”】中国手机厂商TCL正在寻求一个强大盟友的支持，那就是“钢铁侠”。在派拉蒙影业的第三部《钢铁侠》电影中，小罗伯特·唐尼扮演的托尼-斯塔克将使用TCL的产品与其最新的强硬对手“满大人”展开搏斗。【分析称2013年全球LTE用户数有望增三倍 至2亿户】全球LTE用户数量有望增长三倍，至2亿左右，LTE用户资费收入将占全球移动服务总收入的10%；全球将有50-100家移动运营商提供一种新形式的收费服务：可无限访问特定应用程序自助服务。【国内厂商扎堆大屏手机或掉入利润“陷阱”】 三星的大屏幕产品Note刺激了一部分消费者神经的同时，众手机厂商纷纷推出大屏手机。但行业分析称，大屏手机很可能是一个利润“陷阱”，目前大屏幕手机在国内市场的出货量可能连一个月30万部都不到。【智能机时代：火爆表象背后看门道】2012年的中国手机行业充满希望，可是走起来却并不容易。在这一年间，处理器从单核到双核再到四核，传统PC业几年走过的路，智能手机行业只用一年就完成了，变化之快令人眼花缭乱。在这一年间,彻底模糊了手机与平板电脑的边界。（马秋月）【何桂立：2013终端发展五大趋势】“智能终端”已然成为信息通信领域的热点词汇，其在移动互联网应用乃至物联网应用中扮演着非常重要角色。纵观工业化和信息化深度融合，工业社会向信息社会跨越发展的大趋势，以及信息通信社会需求变化，2013年在智能终端发展方面有五大看点。【】相信没人会质疑华为手机在2012年取得的成绩，这一切成绩都和他分不开。如果你是他的粉丝，经常看他发的微博内容，渐渐的你会感到一种紧张的气氛，或者说是一种决心，又或者是一种信念。总之，成为他的粉丝后，你会由衷的体会到华为手机现在的成功是那样的顺理成章，是那样的自然。【飞象通信微博报：宽带发展绝不应该当作负担】纵观联通融合这三年,宽带发展非但不是负担,而是投入少了,而且IDC业务也发展慢了。认为宽带是负担是个很危险的想法,没有强大的宽带网络作为基础,再好的3G牌照屁都不是,希望决策层清醒。【华为四核智能手机G520售价仅为1399元 即将上市】华为正式推出千元级四核智能手机G520仅售价1399元人民币，预计将在本月21日在国内上市。在CES 2013展会上，华为一连发布了三款旗舰机以及旗下首款Windows Phone 8系统手机。（高昱佳）【爱立信2013年电信行业趋势展望：迈向网络社会 】 与偏冷的宏观经济相比，电信行业2012年的发展正在告别语音时代的暮光之城，开始数据时代的奇幻漂流。爱立信认为，未来网络社会的驱动力有三个——“移动、宽带、云”，这是迈向网络社会，释放人类潜力的神秘咒语。【报告称我国各省“两化”融合发展水平分四梯队】为科学衡量全国区域“两化”融合发展水平，准确把握“两化”融合发展规律，在信息化推进司的指导下，赛迪研究院制定了区域“两化”融合发展水平评估指标体系和评估方法。（霏雯）【RIM烧钱鼓励开发者移植应用：两天提交15000个】RIM举行了两次鼓励开发人员将应用移植到黑莓10平台的Portathons活动。公司特别为此拿出奖金，表示只要应用获批上架，便奖励该开发人员100美元。RIM两天时间便收获了1.5万个黑莓10应用提交。【民间资本进入电信业破冰 市场反应积极】民进资本进入电信业自从消息一出，可谓一石激起千层浪，前进还是后退都牵动着诸多方的利益，但民间资本的进入可以使电信市场得到更加充分的竞争。相信它前进的道路虽然曲折，但是绝对不会销声匿迹。2013年，也会是电信业激流勇进的一年。【中移动总裁李跃将访台 推动4G与3G双模TD整合计划】中移动规划2013年扩建18万座4G基站，投资金额预计达1800亿元，需求大量支持TD-SCDMA+TD-LTE的双模手机、平板电脑、网卡等终端设备。据业内人士分析，李跃此次访台将成为激发台厂今年在4G设备、终端出货成长的重要催化剂。（马秋月）【苹果欲申请禁售Galaxy Nexus 三星喊冤】三星已请求美国上诉法院，阻止苹果以专利侵权为由申请对三星GalaxyNexus智能手机的销售禁令。不过圣何塞地区法院法官高兰惠12月驳回了苹果对多款三星产品永久禁售令的申请，并称10月份联邦巡回上诉法院的判决是她做出这一决定的先例。【中国电信：2013年移动业务用户力争超2亿户】2013年中国电信移动业务用户力争超过2亿户，需要各类终端1亿部，其中9000万部手机，80%以上是智能机。展望2013年，移动互联网的迅猛发展，中国成为全球智能手机增长的最快区域和最大市场，市场对天翼手机的需求呈爆发式增长。（霏雯）【苏宁：纠结的虚拟运营】继腾讯后，再传苏宁欲获虚拟运营牌照。目前苏宁虽有1700多家实体门店，实名制会员8000万名，但还需在计费系统与接入上做充足准备。观点认为苏宁更擅长做产品分销渠道与业务代理，一旦涉足虚拟运营，原先在渠道和代理上积攒的优势或将失去，并极可能拉低整体利润率。【 】他就像是飞行与电影届的霍华德休斯，才华横溢，敢做敢为，而且对事业全神贯注。熟悉通信业的组织结构、运作模式，了解通信技术发展历程，对通信业新技术有全面了解，对于业内动向有着敏锐的观察力。在微博中经常对通信业热点问题有独到见解，推动通信产业的健康发展。他们在微博里引领通信产业的潮流；他们的观点或犀利或深刻；我们因为通信产业认识他们，或者因为他们而走进通信世界。他们就是走在微博前线的通信100强，因为他们活跃的身影，通信产业被描绘得五彩缤纷。接下来的日子， 将带着你走进他们，走进通信。酷派迎来了20岁的生日，20年的披荆斩棘，20年的上下求索，20年的不断创新，20年的兢兢业业，我们祝福酷派，在接下来的20年能够生产出更多更好的产品 20年易春秋，风华正茂；20年载耕耘，硕果累累。酷派20周年，风雨兼程，披荆斩棘，酷派人在中国通信市场写下了浓重的一笔，也为广大消费者带来了更具科技创新的终端产品。祝愿酷派在新的征途中再谱新篇！【分析称2012年第三季亚太区基站开支同比增长50%】亚太地区第三季度基站支出同比增长50%，至76亿美元，约占全球市场总量的一半以上，是西欧或北美地区的四倍之多。北美地区，基站支出较去年同期同比增长27%。宽带码分多址技术也同比增长21%。ABI预计，这种趋势在整个2013年继续。这几天北京的天气足以让人们意识到使用清洁能源的重要性，希望艾默生能够在清洁能源方面给予我们更多的惊喜，让我们每天都能看见蓝天，让人们能够呼吸到新鲜空气。数据中心可采用新能源，如太阳能、风能等，降低数据中心的碳消耗另外，数据中心也可采用热回收装置产生热水，作为生活、洗澡、游泳池等用途，降低整个系统的碳消耗。【飞象通信微博报：宽带发展绝不应该当作负担】纵观联通融合这三年,宽带发展非但不是负担,而是投入少了,而且IDC业务也发展慢了。认为宽带是负担是个很危险的想法,没有强大的宽带网络作为基础,再好的3G牌照屁都不是,希望决策层清醒。【华为四核智能手机G520售价仅为1399元 即将上市】华为正式推出千元级四核智能手机G520仅售价1399元人民币，预计将在本月21日在国内上市。在CES 2013展会上，华为一连发布了三款旗舰机以及旗下首款Windows Phone 8系统手机。（高昱佳）【爱立信2013年电信行业趋势展望：迈向网络社会 】 与偏冷的宏观经济相比，电信行业2012年的发展正在告别语音时代的暮光之城，开始数据时代的奇幻漂流。爱立信认为，未来网络社会的驱动力有三个——“移动、宽带、云”，这是迈向网络社会，释放人类潜力的神秘咒语。【报告称我国各省“两化”融合发展水平分四梯队】为科学衡量全国区域“两化”融合发展水平，准确把握“两化”融合发展规律，在信息化推进司的指导下，赛迪研究院制定了区域“两化”融合发展水平评估指标体系和评估方法。（霏雯）【RIM烧钱鼓励开发者移植应用：两天提交15000个】RIM举行了两次鼓励开发人员将应用移植到黑莓10平台的Portathons活动。公司特别为此拿出奖金，表示只要应用获批上架，便奖励该开发人员100美元。RIM两天时间便收获了1.5万个黑莓10应用提交。【民间资本进入电信业破冰 市场反应积极】民进资本进入电信业自从消息一出，可谓一石激起千层浪，前进还是后退都牵动着诸多方的利益，但民间资本的进入可以使电信市场得到更加充分的竞争。相信它前进的道路虽然曲折，但是绝对不会销声匿迹。2013年，也会是电信业激流勇进的一年。【中移动总裁李跃将访台 推动4G与3G双模TD整合计划】中移动规划2013年扩建18万座4G基站，投资金额预计达1800亿元，需求大量支持TD-SCDMA+TD-LTE的双模手机、平板电脑、网卡等终端设备。据业内人士分析，李跃此次访台将成为激发台厂今年在4G设备、终端出货成长的重要催化剂。（马秋月）【苹果欲申请禁售Galaxy Nexus 三星喊冤】三星已请求美国上诉法院，阻止苹果以专利侵权为由申请对三星GalaxyNexus智能手机的销售禁令。不过圣何塞地区法院法官高兰惠12月驳回了苹果对多款三星产品永久禁售令的申请，并称10月份联邦巡回上诉法院的判决是她做出这一决定的先例。【中国电信：2013年移动业务用户力争超2亿户】2013年中国电信移动业务用户力争超过2亿户，需要各类终端1亿部，其中9000万部手机，80%以上是智能机。展望2013年，移动互联网的迅猛发展，中国成为全球智能手机增长的最快区域和最大市场，市场对天翼手机的需求呈爆发式增长。（霏雯）【苏宁：纠结的虚拟运营】继腾讯后，再传苏宁欲获虚拟运营牌照。目前苏宁虽有1700多家实体门店，实名制会员8000万名，但还需在计费系统与接入上做充足准备。观点认为苏宁更擅长做产品分销渠道与业务代理，一旦涉足虚拟运营，原先在渠道和代理上积攒的优势或将失去，并极可能拉低整体利润率。【 】他就像是飞行与电影届的霍华德休斯，才华横溢，敢做敢为，而且对事业全神贯注。熟悉通信业的组织结构、运作模式，了解通信技术发展历程，对通信业新技术有全面了解，对于业内动向有着敏锐的观察力。在微博中经常对通信业热点问题有独到见解，推动通信产业的健康发展。他们在微博里引领通信产业的潮流；他们的观点或犀利或深刻；我们因为通信产业认识他们，或者因为他们而走进通信世界。他们就是走在微博前线的通信100强，因为他们活跃的身影，通信产业被描绘得五彩缤纷。接下来的日子， 将带着你走进他们，走进通信。酷派迎来了20岁的生日，20年的披荆斩棘，20年的上下求索，20年的不断创新，20年的兢兢业业，我们祝福酷派，在接下来的20年能够生产出更多更好的产品 20年易春秋，风华正茂；20年载耕耘，硕果累累。酷派20周年，风雨兼程，披荆斩棘，酷派人在中国通信市场写下了浓重的一笔，也为广大消费者带来了更具科技创新的终端产品。祝愿酷派在新的征途中再谱新篇！【分析称2012年第三季亚太区基站开支同比增长50%】亚太地区第三季度基站支出同比增长50%，至76亿美元，约占全球市场总量的一半以上，是西欧或北美地区的四倍之多。北美地区，基站支出较去年同期同比增长27%。宽带码分多址技术也同比增长21%。ABI预计，这种趋势在整个2013年继续。这几天北京的天气足以让人们意识到使用清洁能源的重要性，希望艾默生能够在清洁能源方面给予我们更多的惊喜，让我们每天都能看见蓝天，让人们能够呼吸到新鲜空气。数据中心可采用新能源，如太阳能、风能等，降低数据中心的碳消耗另外，数据中心也可采用热回收装置产生热水，作为生活、洗澡、游泳池等用途，降低整个系统的碳消耗。【传联通今年将大幅减少建网投资等待4G】中国联通将于2013年大幅减少建网开支，中国联通内部的说法是为了保证“效益优先”，但业内判断是为了集中财力等待4G建设。而联通减少建网开支对电信设备商将造成一定影响。4G牌照的发放时间未明朗，中国联通等待4G牌照的发放时间的确定。转眼酷派已经迎来了20岁的生日，二十年的风雨兼程，二十年的披荆斩棘，二十年的上下求索，酷派人以其负责专业经历了市场的检验，赢得了消费者的信任。大浪淘沙之后，剩下的比是精华，能在浩瀚的大海上驰骋，必躲过无数暗礁，相信酷派在新的二十年，酷派也必定精彩。向心中的那个目标，扬帆起航。酷派二十周年庆典之郭德英董事长寄语：酷派实现了从细分市场的高端品牌向大众市场知名品牌的成功转型。展望未来，我们将继续加强与运营商的紧密合作，携手渠道商，合作共赢，共同做大做强，将酷派打造成一个国际化并深受精英人士喜爱的品牌，成为消费品领域的时尚、高科技领先品牌。【高通CEO雅各布：全球移动连接与人口总数趋同】高通公司董事长兼首席执行官为CES2013发表题为“生而移动”的展前演讲，雅各布强调了移动的重要性，并表示现在全球移动连接与人口总数趋同，达到了64个亿。他说：“地球上每出生一个baby，就会新增两个以上移动用户。”。【工信部起草移动通信转售试点 引民资进电信业】工信部起草了《移动通信转售业务试点方案》，该意见稿中要求拥有移动网络的基础电信业务经营者应保障在试点期间至少与2家以上转售企业签署合作协议，并开展合作。申请经营移动通信转售业务的企业必须是依法设立的中资民营公司。【2013年电信业展望 预言帝帮你预测】语音收入下降；收入多元化的时机已然成熟；专门提供数据服务的运营商不断涌现；2016年，移动网络电话用户将达10亿；诺基亚股价继续上升；2013年群雄逐鹿。亲，赶紧记下这些预测，看看笔者预测的是否靠谱，跟章鱼保罗哪个厉害?（孙慧）【CES拉斯维加斯举行 华为6.1英寸平板手机亮相】华为最新大屏手机Ascend Mate在国际消费类电子产品展会上正式亮相，6.1英寸的屏幕足矣使其被称为平板手机。 Ascend Mate搭载了1.5GHz主频的四核华为自家海思K3V3处理器，2GB内存，运行Android4.1系统。（高昱佳）【追寻2012，我们一起奋斗过的足迹】2012年，世界没有走向末日。但2012似乎有太多的瞬间让人难于忘怀，经历便成永恒。4G革命如火如荼地进行着，苹果三星专利大战仍在继续，连接世界人民的facebook在纽约上市，中国的华为中兴仍在向国际迈进。那是我们奋斗过的足迹。 【张海涛无缘国网董事长一职 国网成立或将搁浅】如果非要在“三网融合”这条道路上提到一个关键性人物的话，那么，张海涛当之无愧。业界一直盛传张海涛将接任中国广播电视网络有限公司董事长，然而，最近这一传闻破灭，张海涛与国网董事长失之交臂。国网成立也再次搁浅。【专家称宽带不出两年现拐点 将成运营商负担】“以光纤宽带为重点”的战略目标大大刺激了运营商的参与热情，一场轰轰烈烈的宽带建设大潮在中国大地掀起。但在繁荣的表象下面，近日有业内人士却认为：宽带不出两年将出现拐点，并成为运营商的负担。【思科网络电话存在安全漏洞 或被变成窃听装置】思科的VoIP电话可能被入侵并转变成窃听装置。思科VoIP电话中的漏洞在全球任何地点发起攻击，开启目标电话的麦克风并窃听通话内容，要求只有一个，就是目标电话必须连网。 思科在声明中指出，公司正在开发相应的解决方案。【三网融合：全焦点扫描 只有产业没有链】三网融合随着数字化的普及成为了行业日趋关注的焦点，它将给传统的电信网、广播电视网、计算机网络带来一场深刻而的变革。三网融合演变迄今，风雨历程皆是财富，未来将是一幅新的蓝图。我们期望三网融合的下一步会是变革的真正重头戏。【印度电信部门表示将保护2G牌照到期的运营商利益】印度电信部门正在想法设法保护那些2G牌照将在2013年1月18日终止后仍愿意继续在印度从事电信业务的运营商的利益。最高法院命令已被取消牌照的电信公司可以在2013年1月18日后继续其服务，前提是近期的频谱拍卖中购得频谱。（文慧）很fashion的白色【5寸720p手机 四核酷派8730更出色】继大观HD 9960之后，酷派抢在新年到来之前推出了第二款大屏四核手机酷派8730，全白色的机身透露出一种简约的时尚感。该机配备5寸720p触摸屏幕，搭载1.5GHz的Tegra 3四核处理器和1GB RAM。该机还提供800万像素摄像头和一块容量为2000mAh电池，运行Android 4.1系统【电信业烽烟再起 虚拟运营商重出江湖】在“鼓励民间资本进入电信行业”的文件下发后，“虚拟运营商”这个消失很久的词重出江湖，再次成为业界焦点，其实在电信行业，民间资本的引入已经成为了不可逆的趋势，牌照也只是时间问题，而对于传统电信商来说将是新的挑战。【澳大利亚近期将拍卖700MHz及2.5GHz频段 底价已公布】澳大利亚通信及媒体管理局日前公布了未来移动数据服务频谱拍卖的最终条款、条件和定价，并规定移动运营商应在2013年1月24日前报名参加拍卖。该管理局公布的2.5GHz频段的拍卖底价为每人每MHz0.03澳元。（文慧）【传联通今年将大幅减少建网投资等待4G】中国联通将于2013年大幅减少建网开支，中国联通内部的说法是为了保证“效益优先”，但业内判断是为了集中财力等待4G建设。而联通减少建网开支对电信设备商将造成一定影响。4G牌照的发放时间未明朗，中国联通等待4G牌照的发放时间的确定。转眼酷派已经迎来了20岁的生日，二十年的风雨兼程，二十年的披荆斩棘，二十年的上下求索，酷派人以其负责专业经历了市场的检验，赢得了消费者的信任。大浪淘沙之后，剩下的比是精华，能在浩瀚的大海上驰骋，必躲过无数暗礁，相信酷派在新的二十年，酷派也必定精彩。向心中的那个目标，扬帆起航。酷派二十周年庆典之郭德英董事长寄语：酷派实现了从细分市场的高端品牌向大众市场知名品牌的成功转型。展望未来，我们将继续加强与运营商的紧密合作，携手渠道商，合作共赢，共同做大做强，将酷派打造成一个国际化并深受精英人士喜爱的品牌，成为消费品领域的时尚、高科技领先品牌。【高通CEO雅各布：全球移动连接与人口总数趋同】高通公司董事长兼首席执行官为CES2013发表题为“生而移动”的展前演讲，雅各布强调了移动的重要性，并表示现在全球移动连接与人口总数趋同，达到了64个亿。他说：“地球上每出生一个baby，就会新增两个以上移动用户。”。【工信部起草移动通信转售试点 引民资进电信业】工信部起草了《移动通信转售业务试点方案》，该意见稿中要求拥有移动网络的基础电信业务经营者应保障在试点期间至少与2家以上转售企业签署合作协议，并开展合作。申请经营移动通信转售业务的企业必须是依法设立的中资民营公司。【2013年电信业展望 预言帝帮你预测】语音收入下降；收入多元化的时机已然成熟；专门提供数据服务的运营商不断涌现；2016年，移动网络电话用户将达10亿；诺基亚股价继续上升；2013年群雄逐鹿。亲，赶紧记下这些预测，看看笔者预测的是否靠谱，跟章鱼保罗哪个厉害?（孙慧）【CES拉斯维加斯举行 华为6.1英寸平板手机亮相】华为最新大屏手机Ascend Mate在国际消费类电子产品展会上正式亮相，6.1英寸的屏幕足矣使其被称为平板手机。 Ascend Mate搭载了1.5GHz主频的四核华为自家海思K3V3处理器，2GB内存，运行Android4.1系统。（高昱佳）【追寻2012，我们一起奋斗过的足迹】2012年，世界没有走向末日。但2012似乎有太多的瞬间让人难于忘怀，经历便成永恒。4G革命如火如荼地进行着，苹果三星专利大战仍在继续，连接世界人民的facebook在纽约上市，中国的华为中兴仍在向国际迈进。那是我们奋斗过的足迹。 【张海涛无缘国网董事长一职 国网成立或将搁浅】如果非要在“三网融合”这条道路上提到一个关键性人物的话，那么，张海涛当之无愧。业界一直盛传张海涛将接任中国广播电视网络有限公司董事长，然而，最近这一传闻破灭，张海涛与国网董事长失之交臂。国网成立也再次搁浅。【专家称宽带不出两年现拐点 将成运营商负担】“以光纤宽带为重点”的战略目标大大刺激了运营商的参与热情，一场轰轰烈烈的宽带建设大潮在中国大地掀起。但在繁荣的表象下面，近日有业内人士却认为：宽带不出两年将出现拐点，并成为运营商的负担。【思科网络电话存在安全漏洞 或被变成窃听装置】思科的VoIP电话可能被入侵并转变成窃听装置。思科VoIP电话中的漏洞在全球任何地点发起攻击，开启目标电话的麦克风并窃听通话内容，要求只有一个，就是目标电话必须连网。 思科在声明中指出，公司正在开发相应的解决方案。【三网融合：全焦点扫描 只有产业没有链】三网融合随着数字化的普及成为了行业日趋关注的焦点，它将给传统的电信网、广播电视网、计算机网络带来一场深刻而的变革。三网融合演变迄今，风雨历程皆是财富，未来将是一幅新的蓝图。我们期望三网融合的下一步会是变革的真正重头戏。【印度电信部门表示将保护2G牌照到期的运营商利益】印度电信部门正在想法设法保护那些2G牌照将在2013年1月18日终止后仍愿意继续在印度从事电信业务的运营商的利益。最高法院命令已被取消牌照的电信公司可以在2013年1月18日后继续其服务，前提是近期的频谱拍卖中购得频谱。（文慧）很fashion的白色【5寸720p手机 四核酷派8730更出色】继大观HD 9960之后，酷派抢在新年到来之前推出了第二款大屏四核手机酷派8730，全白色的机身透露出一种简约的时尚感。该机配备5寸720p触摸屏幕，搭载1.5GHz的Tegra 3四核处理器和1GB RAM。该机还提供800万像素摄像头和一块容量为2000mAh电池，运行Android 4.1系统【电信业烽烟再起 虚拟运营商重出江湖】在“鼓励民间资本进入电信行业”的文件下发后，“虚拟运营商”这个消失很久的词重出江湖，再次成为业界焦点，其实在电信行业，民间资本的引入已经成为了不可逆的趋势，牌照也只是时间问题，而对于传统电信商来说将是新的挑战。【澳大利亚近期将拍卖700MHz及2.5GHz频段 底价已公布】澳大利亚通信及媒体管理局日前公布了未来移动数据服务频谱拍卖的最终条款、条件和定价，并规定移动运营商应在2013年1月24日前报名参加拍卖。该管理局公布的2.5GHz频段的拍卖底价为每人每MHz0.03澳元。（文慧）【你好，2013】即将过去的一年有着我们共同的记忆。当七月的暴雨浸泡着城市，当伦敦奥运上空飘扬起熟悉的红色，当辽宁号迎着旭日出港，当我们静静地听莫言在斯德哥尔摩讲母亲的故事。我们每个人，都经历过失望、困苦，在黑夜里茫然地睁着双眼，但请别灰心，亲爱的朋友，未来，我们一起走过。新年快乐！怀着对来年的期待与憧憬，心怀感恩，永续前进，飞象网在新年伊始，给大家带来最美好祝福，以及最丰厚好礼！只要转发本条微博+新年愿望+，就有机会获得手机支付，新年愿望要许，奖品当然也不能错过！！！ 在这里，他们嬉笑怒骂 ，句句成章；指点江山 ，激扬文字；集思广益，群力群策。他们或睿智或可爱，或犀利或幽默，但不变的却是专业与责任。他们，就是 不破不立。2012年，哪些通信微博给你留下了深刻印象？一起来看看飞象网评出的吧他们不一定是转评最高的，也不一定是文采最炫的，但却是对行业发展意义重大，正在或即将影响、改变我们生活的。“稳重、成熟的通信专家”，是 传递给外界的印象。通过对技术、应用的解读，行业热点的观察，员工故事的分享， 正在成为华为推动行业、展示自我、互动亲民的一扇窗。【2012年微博大盘点： 居通信业十大官微之首】 2012年是名符其实的微博年。因此，岁末年初之际，飞象网推出“2012微博大盘点”，评选出通信行业十大企业官微。本次评选通过价值内容、传播力、影响力、活跃度、品牌形象五大体系。（董春梅） 多谢 对飞象网微博盘点的大力支持.“爱立信完成业界首例商用现网GSM升级支持TD-LTE的方案验证，开辟一条崭新的GSM向TD-LTE平滑过渡的路径”荣登 2012十大最有价值微博感谢大家的支持和厚爱！随后，爱立信又在青岛成功验证了此方案的规模组网方案，精彩视频全纪录，一起分享这份荣耀与激动吧【2012年微博大盘点： 居通信业十大官微之首】 2012年是名符其实的微博年。因此，岁末年初之际，飞象网推出“2012微博大盘点”，评选出通信行业十大企业官微。本次评选通过价值内容、传播力、影响力、活跃度、品牌形象五大体系。（董春梅）【TD-LTE产业化全球加速 47家运营商参与投资和测试】全球移动供应商协会发布《全球LTE TDD市场发展现状》显示，全球已有9张LTE TDD(国内统称为TD-LTE)商用网络，确定投资和正在测试TD-LTE网络的运营商有38家，分布于大洋洲、欧洲、北美、亚洲、非洲、南美洲的23个国家。（吉利）【2012年度最差CEO出炉：聪明的高管为何失败】又到了岁末年初的时候，每个人都希望对自己一年的工作交上一份满意的答卷，当然，众多CEO们也不例外，最差CEO榜单的出炉，让众多CEO头疼不已。我们眼中的聪明人士肿么了，他们所领导的企业又遇到了什么问题呢?(第一财经日报 ) 积极地参与和名家、用户微博间的实时互动，借以表达企业前瞻性的观点以及相应的技术解决手段，这着实也体现出华为相当的专业水准。微博平台上更多的展现了企业的专业性与亲和力，不仅仅是看似枯燥的专业技术信息，更多的是企业突破性的技术对于产业、行业的根本影响。【如何让微博营销走出喧嚣求实效？】微博的迅猛发展，使众多企业纷纷开通官方微博。在这里，你既可以放大对你有利的信息，也可以减小不利信息对你的影响。微博已经成为了新的销售渠道、客服平台以及品牌推广和公关渠道。但在微博的运营中也暴露了诸多不足。（陈永东）【工信部：我国近六成用户使用4M及以上带宽】宽带普及提速工程各项目标均超过预期。宽带网络普及提速方面，截至2012年9月，宽带普及提速工程各项目标均超过预期，使用4M及以上宽带产品的用户比例达到59%，新增固定宽带接入互联网家庭超过1600万户。（章芳）【阿朗CEO韦华恩批评欧盟管制政策扼杀电信业发展】阿尔卡特朗讯CEO韦华恩批评欧盟的管制政策扼杀了电信业的创新，妨碍了电信业的增长。他认为欧盟应该促进更多运营商的跨国合并，促进中小企业的发展，促进竞争。他建议应该把决策权交回各国的运营商，设备商。（光纤在线）【携号转网遇转机：我国明年将扩大试点范围】 携号转网，就是一家移动电信运营商的用户，无需改变自己的手机号码，就能转而成为另一家运营商的用户。工信部透露，2013年将适时扩大移动电话用户号码携带试验范围，这意味着明年手机携号转网将不再只限于天津和海南。（新浪科技）百度语音与框计算集合的不错.【话痨青年欢乐多】报郭敬明身高，说明星糗事，占卜星座看生成八字…或许你会说小语也太八卦了！其实小语不但能给你讲笑话说段子，更能够解决你身边诸如天气、交通、住行等常见的难题和不便。这下机友们更不孤独了，小语白天给当小秘，晚上能陪着聊会不？聊啥都成！微博成为新形势的客服平台，以 为例，其粉丝数量已经超过300万，通过有创意的活动（如客服好声音），让31个省的客服人员走到台前，让用户更直观地感受到服务的亲和力。【如何让微博营销走出喧嚣求实效？】微博的迅猛发展，使众多企业纷纷开通官方微博。在这里，你既可以放大对你有利的信息，也可以减小不利信息对你的影响。微博已经成为了新的销售渠道、客服平台以及品牌推广和公关渠道。但在微博的运营中也暴露了诸多不足。（陈永东）【你好，2013】即将过去的一年有着我们共同的记忆。当七月的暴雨浸泡着城市，当伦敦奥运上空飘扬起熟悉的红色，当辽宁号迎着旭日出港，当我们静静地听莫言在斯德哥尔摩讲母亲的故事。我们每个人，都经历过失望、困苦，在黑夜里茫然地睁着双眼，但请别灰心，亲爱的朋友，未来，我们一起走过。新年快乐！怀着对来年的期待与憧憬，心怀感恩，永续前进，飞象网在新年伊始，给大家带来最美好祝福，以及最丰厚好礼！只要转发本条微博+新年愿望+，就有机会获得手机支付，新年愿望要许，奖品当然也不能错过！！！ 在这里，他们嬉笑怒骂 ，句句成章；指点江山 ，激扬文字；集思广益，群力群策。他们或睿智或可爱，或犀利或幽默，但不变的却是专业与责任。他们，就是 不破不立。2012年，哪些通信微博给你留下了深刻印象？一起来看看飞象网评出的吧他们不一定是转评最高的，也不一定是文采最炫的，但却是对行业发展意义重大，正在或即将影响、改变我们生活的。“稳重、成熟的通信专家”，是 传递给外界的印象。通过对技术、应用的解读，行业热点的观察，员工故事的分享， 正在成为华为推动行业、展示自我、互动亲民的一扇窗。【2012年微博大盘点： 居通信业十大官微之首】 2012年是名符其实的微博年。因此，岁末年初之际，飞象网推出“2012微博大盘点”，评选出通信行业十大企业官微。本次评选通过价值内容、传播力、影响力、活跃度、品牌形象五大体系。（董春梅） 多谢 对飞象网微博盘点的大力支持.“爱立信完成业界首例商用现网GSM升级支持TD-LTE的方案验证，开辟一条崭新的GSM向TD-LTE平滑过渡的路径”荣登 2012十大最有价值微博感谢大家的支持和厚爱！随后，爱立信又在青岛成功验证了此方案的规模组网方案，精彩视频全纪录，一起分享这份荣耀与激动吧【2012年微博大盘点： 居通信业十大官微之首】 2012年是名符其实的微博年。因此，岁末年初之际，飞象网推出“2012微博大盘点”，评选出通信行业十大企业官微。本次评选通过价值内容、传播力、影响力、活跃度、品牌形象五大体系。（董春梅）【TD-LTE产业化全球加速 47家运营商参与投资和测试】全球移动供应商协会发布《全球LTE TDD市场发展现状》显示，全球已有9张LTE TDD(国内统称为TD-LTE)商用网络，确定投资和正在测试TD-LTE网络的运营商有38家，分布于大洋洲、欧洲、北美、亚洲、非洲、南美洲的23个国家。（吉利）【2012年度最差CEO出炉：聪明的高管为何失败】又到了岁末年初的时候，每个人都希望对自己一年的工作交上一份满意的答卷，当然，众多CEO们也不例外，最差CEO榜单的出炉，让众多CEO头疼不已。我们眼中的聪明人士肿么了，他们所领导的企业又遇到了什么问题呢?(第一财经日报 ) 积极地参与和名家、用户微博间的实时互动，借以表达企业前瞻性的观点以及相应的技术解决手段，这着实也体现出华为相当的专业水准。微博平台上更多的展现了企业的专业性与亲和力，不仅仅是看似枯燥的专业技术信息，更多的是企业突破性的技术对于产业、行业的根本影响。【如何让微博营销走出喧嚣求实效？】微博的迅猛发展，使众多企业纷纷开通官方微博。在这里，你既可以放大对你有利的信息，也可以减小不利信息对你的影响。微博已经成为了新的销售渠道、客服平台以及品牌推广和公关渠道。但在微博的运营中也暴露了诸多不足。（陈永东）【工信部：我国近六成用户使用4M及以上带宽】宽带普及提速工程各项目标均超过预期。宽带网络普及提速方面，截至2012年9月，宽带普及提速工程各项目标均超过预期，使用4M及以上宽带产品的用户比例达到59%，新增固定宽带接入互联网家庭超过1600万户。（章芳）【阿朗CEO韦华恩批评欧盟管制政策扼杀电信业发展】阿尔卡特朗讯CEO韦华恩批评欧盟的管制政策扼杀了电信业的创新，妨碍了电信业的增长。他认为欧盟应该促进更多运营商的跨国合并，促进中小企业的发展，促进竞争。他建议应该把决策权交回各国的运营商，设备商。（光纤在线）【携号转网遇转机：我国明年将扩大试点范围】 携号转网，就是一家移动电信运营商的用户，无需改变自己的手机号码，就能转而成为另一家运营商的用户。工信部透露，2013年将适时扩大移动电话用户号码携带试验范围，这意味着明年手机携号转网将不再只限于天津和海南。（新浪科技）百度语音与框计算集合的不错.【话痨青年欢乐多】报郭敬明身高，说明星糗事，占卜星座看生成八字…或许你会说小语也太八卦了！其实小语不但能给你讲笑话说段子，更能够解决你身边诸如天气、交通、住行等常见的难题和不便。这下机友们更不孤独了，小语白天给当小秘，晚上能陪着聊会不？聊啥都成！微博成为新形势的客服平台，以 为例，其粉丝数量已经超过300万，通过有创意的活动（如客服好声音），让31个省的客服人员走到台前，让用户更直观地感受到服务的亲和力。【如何让微博营销走出喧嚣求实效？】微博的迅猛发展，使众多企业纷纷开通官方微博。在这里，你既可以放大对你有利的信息，也可以减小不利信息对你的影响。微博已经成为了新的销售渠道、客服平台以及品牌推广和公关渠道。但在微博的运营中也暴露了诸多不足。（陈永东）【苹果获Micro SIM连接器专利：拔插卡更方便】本周，苹果正式获得了一项有关MicroSIM卡连接器的专利。 苹果获得的这项专利与MicroSIM卡连接器有关，能帮助用户更方便地拔插SIM卡，在用户插入不当时也可以保证设备不会受损，同时提供了可靠的机械性能。（新浪科技）【电信明年有望推"电力线"转"网线"智能家庭配件】记者从知情人士处获悉，中国电信方面有望于明年年中针对IPTV、智能家庭的用户推出可以将家中电力线转换为网线的配件。届时，用户家中的电力线网络通过小小的转换头配件可以瞬间变身为家庭网络。【IDG：美国运营商收购风潮有望于2013年偃旗息鼓】AT&T和T-Mobile美国公司的合并案宣告失败，2012年——美国移动运营商并购交易风起云涌的一年——宣告结束，而美国的电信行业可能在今后很长一段时间内保持沉寂。如果运营商2012年进行的业内洗牌活动成为现实，那么2013年将会出现对二线运营商的竞购。【为立足4G市场 新频谱参与者需部署4G网路基础设施】新的参与者涌入频谱市场无疑有利于经济发展，更有意义的是这些公司如何部署其网络基础设施。在一个竞争日趋激烈的市场中，一个可以提供最大容量、低延迟和最大带宽的强大而有弹性的网络将是所有新进电信企业取得成功的关键。（文慧）【潮落通信业 前路多艰】这个行业发生的事情绝无仅有。当其他行业“涨”声一片时，通信资费却多年一路下行。2003年到2011年，国内通信综合资费率下降64.7%。通信业与其他行业平均10%的利润率相比低的可怜，某运营商利润率仅2.9%。通信业已经从需求驱动转向了技术驱动，艰难中还要走多远。【QQ虚拟运营 最后的跨越】虚拟运营商与增值服务商的最大区别是，拥有自己的计费系统、客服号、营销和管理体系，与实体运营商的区别就只有物理网络。当前，腾讯要成为虚拟运营商还要完成最后的跨越，即与实体运营商间的互联互通，其实这对于实体的电信运营商而言也是最难的一步。圣诞之夜，只要你许下心愿，都希望有圣诞老人助你实现愿望！今夜， 微博将化身为神秘的圣诞老人，送出圣诞礼“盒”！转发本条微博并，我们将随机抽出10位幸运儿，送出手机支付盒子，让你时时刻刻轻松购物。粉丝们赶快行动吧！ 【中国联通智慧城市云平台开启城市智时代】作为国内首家发布“智慧城市”战略的电信运营商，中国联通一直高度关注并致力于推动“智慧城市”的发展。通过依托3G网络和有线宽带网络的优势，以及庞大的行业应用体系，积极推进了信息通信技术与经济社会的深度融合。（计世网）【诺基亚推平板电脑 2013年初发布】诺基亚手机市场遇阻后，立即转型。据国外媒体报道，诺基亚正打造自己的WindowsRT平板电脑，这款产品定于2013年初发布。据透露，诺基亚平板电脑将带有HDMI与USB接口，配置与微软SurfaceRT相似的10.1英寸显示屏。（搜狐IT）【联想曾国章三大论断 国内中低端手机排名第二】12月25日消息,联想集团副总裁曾国章在接受媒体采访时表示，今年联想凭借在中低端市场的发力，已经在国内手机市场中稳居第二，而联想明年将加强3000元以上的手机产品布局，力求在中高端市场寻求突破。（搜狐IT ）【三星预计2013年公司智能手机达销量3.9亿部】得益于智能手机的销量，三星今年的出货量超越诺基亚，跻身全球手机品牌老大。外媒昨日援引来自三星及其供应商内部人士的消息称，三星预计明年手机销量将达到创纪录的5.1亿部，比今年多出20%。（第一财经日报）谈及移动互联网创新之处，IT通信专家项立刚表示，全球2.5亿人使用智能机，真正高流量人群只占40%，要让剩下60%的用户使用移动互联网，根本在于移动互联网服务与传统企业的融合，不能照搬原来的互联网商业模式。“所有的传统行业如果没有被移动互联网改造，那这个行业会失败的。”【香港政府免费WiFi覆盖至景点】客到香港旅游，在景点也可享受免费无线上网！新一代“香港政府WiFi通”21日正式启动，免费无线网络覆盖香港470多个场所，其中包括热门的旅游景点。新计划将同时增加一些人流集中的场地如修顿游乐场和麦花臣游乐场等地方。（南方都市报）【著名投资人马克·库班：Lumia 920远胜iPhone 5】著名投资人马克·库班最近参加会议时表示，他放弃了iPhone5，换上了Windows手机Lumia920。 当用户问库班，为什么要用Lumia920换下iPhone5时，他回答说：“它远胜iPhone5，更别说接近。” （搜狐IT）于12月25日在北京国际会议中心召开。一如既往，大会由工业信息化部指导，全球移动互联网联盟主办，有来自基础电信运营商、门户网站运营商、智能手机厂商、电商、应用开发商的代表参会。本届大会在移动互联网价值等议题上还将特别关注网络安全方面的话题。【苹果获Micro SIM连接器专利：拔插卡更方便】本周，苹果正式获得了一项有关MicroSIM卡连接器的专利。 苹果获得的这项专利与MicroSIM卡连接器有关，能帮助用户更方便地拔插SIM卡，在用户插入不当时也可以保证设备不会受损，同时提供了可靠的机械性能。（新浪科技）【电信明年有望推"电力线"转"网线"智能家庭配件】记者从知情人士处获悉，中国电信方面有望于明年年中针对IPTV、智能家庭的用户推出可以将家中电力线转换为网线的配件。届时，用户家中的电力线网络通过小小的转换头配件可以瞬间变身为家庭网络。【IDG：美国运营商收购风潮有望于2013年偃旗息鼓】AT&T和T-Mobile美国公司的合并案宣告失败，2012年——美国移动运营商并购交易风起云涌的一年——宣告结束，而美国的电信行业可能在今后很长一段时间内保持沉寂。如果运营商2012年进行的业内洗牌活动成为现实，那么2013年将会出现对二线运营商的竞购。【为立足4G市场 新频谱参与者需部署4G网路基础设施】新的参与者涌入频谱市场无疑有利于经济发展，更有意义的是这些公司如何部署其网络基础设施。在一个竞争日趋激烈的市场中，一个可以提供最大容量、低延迟和最大带宽的强大而有弹性的网络将是所有新进电信企业取得成功的关键。（文慧）【潮落通信业 前路多艰】这个行业发生的事情绝无仅有。当其他行业“涨”声一片时，通信资费却多年一路下行。2003年到2011年，国内通信综合资费率下降64.7%。通信业与其他行业平均10%的利润率相比低的可怜，某运营商利润率仅2.9%。通信业已经从需求驱动转向了技术驱动，艰难中还要走多远。【QQ虚拟运营 最后的跨越】虚拟运营商与增值服务商的最大区别是，拥有自己的计费系统、客服号、营销和管理体系，与实体运营商的区别就只有物理网络。当前，腾讯要成为虚拟运营商还要完成最后的跨越，即与实体运营商间的互联互通，其实这对于实体的电信运营商而言也是最难的一步。圣诞之夜，只要你许下心愿，都希望有圣诞老人助你实现愿望！今夜， 微博将化身为神秘的圣诞老人，送出圣诞礼“盒”！转发本条微博并，我们将随机抽出10位幸运儿，送出手机支付盒子，让你时时刻刻轻松购物。粉丝们赶快行动吧！ 【中国联通智慧城市云平台开启城市智时代】作为国内首家发布“智慧城市”战略的电信运营商，中国联通一直高度关注并致力于推动“智慧城市”的发展。通过依托3G网络和有线宽带网络的优势，以及庞大的行业应用体系，积极推进了信息通信技术与经济社会的深度融合。（计世网）【诺基亚推平板电脑 2013年初发布】诺基亚手机市场遇阻后，立即转型。据国外媒体报道，诺基亚正打造自己的WindowsRT平板电脑，这款产品定于2013年初发布。据透露，诺基亚平板电脑将带有HDMI与USB接口，配置与微软SurfaceRT相似的10.1英寸显示屏。（搜狐IT）【联想曾国章三大论断 国内中低端手机排名第二】12月25日消息,联想集团副总裁曾国章在接受媒体采访时表示，今年联想凭借在中低端市场的发力，已经在国内手机市场中稳居第二，而联想明年将加强3000元以上的手机产品布局，力求在中高端市场寻求突破。（搜狐IT ）【三星预计2013年公司智能手机达销量3.9亿部】得益于智能手机的销量，三星今年的出货量超越诺基亚，跻身全球手机品牌老大。外媒昨日援引来自三星及其供应商内部人士的消息称，三星预计明年手机销量将达到创纪录的5.1亿部，比今年多出20%。（第一财经日报）谈及移动互联网创新之处，IT通信专家项立刚表示，全球2.5亿人使用智能机，真正高流量人群只占40%，要让剩下60%的用户使用移动互联网，根本在于移动互联网服务与传统企业的融合，不能照搬原来的互联网商业模式。“所有的传统行业如果没有被移动互联网改造，那这个行业会失败的。”【香港政府免费WiFi覆盖至景点】客到香港旅游，在景点也可享受免费无线上网！新一代“香港政府WiFi通”21日正式启动，免费无线网络覆盖香港470多个场所，其中包括热门的旅游景点。新计划将同时增加一些人流集中的场地如修顿游乐场和麦花臣游乐场等地方。（南方都市报）【著名投资人马克·库班：Lumia 920远胜iPhone 5】著名投资人马克·库班最近参加会议时表示，他放弃了iPhone5，换上了Windows手机Lumia920。 当用户问库班，为什么要用Lumia920换下iPhone5时，他回答说：“它远胜iPhone5，更别说接近。” （搜狐IT）于12月25日在北京国际会议中心召开。一如既往，大会由工业信息化部指导，全球移动互联网联盟主办，有来自基础电信运营商、门户网站运营商、智能手机厂商、电商、应用开发商的代表参会。本届大会在移动互联网价值等议题上还将特别关注网络安全方面的话题。【“营改增”明年提速 邮电行业将纳入试点】财政部部长谢旭人称，明年将进一步推进税制改革，其中包括进一步扩大营业税改征增值税改革试点地区和行业范围，将抓紧研究交通运输业和部分现代服务业在全国试点的方案，适时将邮电通信、铁路运输等行业纳入试点范围。（每日经济新闻）【联发科让山寨机得救 中国智能手机要乱战了】功能手机时代的联发科卷土重来！联发科在今年年初对外宣布2012年智能手机芯片出货要达到6000万颗时，业界人士并不看好，甚至有人说联发科已失去中国市场。然而，最近传来2012年联发科在中国市场的销量为1.1亿多颗的消息。（腾讯）其实只要是价格能承受，谁不愿意用质量好的。老百姓富裕了，口袋里有钱了，什么好什么差还是能分辨的，【小猫钻小洞 大猫钻大洞】不知从何时起人们陷入了“老业务用旧网络，新业务用新网络”的误区。总认为现有宽带ADSL、2G移动通信、甚至小灵通既好用又够用，还搞光纤到户、3G/4G，什么业务必须使用几十兆、上百兆带宽？其实你调查一下五亿网民，对上网速度和价格有几个满意的？更不要说信息生产力时代。【华为中标中电信云计算集采 成唯一中标国内云平台厂商】 华为中标中电信2012年云计算相关产品集中采购项目，包括服务器虚拟化软件、云桌面系统部分标包。华为GalaX虚拟化及VDesktop云桌面系统以高性能、高可靠及良好的服务支持，获中国电信认可，成为唯一中标的国内云平台厂商。【电信运营商线下发力iPhone5 线上遇冷】iPhone向来是电商渠道吸引眼球的明星产品，在淘宝“双十一”开场两分钟后，上万部iPhone手机即被抢购一空。不过目前看来，iPhone5的线上销售并没有预期中好。对此，有人说，“此轮运营商对线下的宣传太猛烈了。”（第一财经日报）【国民技术获1000万元政府补贴 产品结构转型后劲足】国民技术昨晚发布公告称获得1000万元政府补贴。这笔1000万元的政府补贴是近日收到关于集成电路产业研究与开发专项资金，届时这笔资金将用于双界面、高安全、高性能金融IC卡芯片的设计和产业化。（秋月）宇龙酷派 副总裁正在与媒体记者进行交流。苏总将酷派取得的成绩归结于对行业的理解，随着智能手机的普及，未来充满机遇和挑战。酷派将立足于国内市场，稳健地突破国际市场。酷派的差异化竞争力在于始终以用户体验为中心，深度挖掘用户的需求。【王岐山：希望美方停止对中国公司的政治审查】王岐山批评美国说，中国投资者经常被美国政府审查同中国政府的政治关联，这毫无理由。中美双方应攻坚克难，兑现彼此的承诺。美联社20日称，这是中美均完成各自国内政治议程、高层换届后，两国在美国的第一次高层接触。（金融时报）【资产遭谷歌持续甩卖：摩托罗拉或将自然死亡】众所周知，谷歌为专利而收购摩托罗拉。 从今年8月起，谷歌就没有停止对摩托罗拉动手术。随着资产被一点点剥离，摩托罗拉何去何从已经成为一个巨大的疑问。生存还是毁灭，对摩托罗拉而言是个严峻的问题，但已不由它做主。（新浪科技）【华为任正非:安全是竞争力更是价值观】华为在美国受到狙击后，一直在为重新获得信任和赢得销售寻找答案。近日，华为创始人任正非在媒体面前全面阐述了安全观。“信息泄漏首先是一个国际性的法律与社会问题；其次是一个技术问题，需要社会与整个行业的协同努力。”（搜狐）【运营商在2013年可能需要关注的问题--续】运营商的冬天即将过去，而不是要到来。虽然很多人都不看好运营商的前景，但从全球看，运营商只是在变化而不是在萎缩，千年极寒不适合运营商。当然，运营商的黄金时期已经结束，在中国更是如此。转发微博你说联通信号不好，我说嗯，有1.6亿2G 用户一直在用；你说联通3G信号不好，我说嗯，有7300万3G用户在用。信号好与信号不好是相对的，对用户来说，他所工作生活的大部分地方信号都好，就会觉得信号好，而如果他常呆的某一个地方信号不好，而其他大部分地方信号都好，他也会觉得信号不好。联通还需努力。【2013电信业预测：运营商将大规模关停2G 投入LTE】预计2013年将有越来越多的运营商着眼于“大规模关停”2G网络，涉及移动网络运营商的传统移动基础设施、有线网络和固网运营商的公共电话交换网络。这一举措的进程因地区不同而差异巨大。（飞象网）【飞象年终大盘点---博弈2012】2012年，通信、广电、互联网以及更多新加入的其他产业，都在日趋复杂的大环境下展开着博弈，描绘出了一幅幅波澜壮阔的画卷。无论博弈结果如何，中国电信业都将在不断发现问题、不断完善规则中破浪前行。【FCC要求Dish network四年内完成40%LTE网络部署规划】美国联邦通信委员会（已经针对Dish network公司规划的LTE网络出台了更多细节条件，作为给予该公司要求将频谱用于卫星电话服务的交换条件，根据规定，Dish必须在未来四年内和七年内分别完成其LTE网络规划的40%和70%。（文慧）【“营改增”明年提速 邮电行业将纳入试点】财政部部长谢旭人称，明年将进一步推进税制改革，其中包括进一步扩大营业税改征增值税改革试点地区和行业范围，将抓紧研究交通运输业和部分现代服务业在全国试点的方案，适时将邮电通信、铁路运输等行业纳入试点范围。（每日经济新闻）【联发科让山寨机得救 中国智能手机要乱战了】功能手机时代的联发科卷土重来！联发科在今年年初对外宣布2012年智能手机芯片出货要达到6000万颗时，业界人士并不看好，甚至有人说联发科已失去中国市场。然而，最近传来2012年联发科在中国市场的销量为1.1亿多颗的消息。（腾讯）其实只要是价格能承受，谁不愿意用质量好的。老百姓富裕了，口袋里有钱了，什么好什么差还是能分辨的，【小猫钻小洞 大猫钻大洞】不知从何时起人们陷入了“老业务用旧网络，新业务用新网络”的误区。总认为现有宽带ADSL、2G移动通信、甚至小灵通既好用又够用，还搞光纤到户、3G/4G，什么业务必须使用几十兆、上百兆带宽？其实你调查一下五亿网民，对上网速度和价格有几个满意的？更不要说信息生产力时代。【华为中标中电信云计算集采 成唯一中标国内云平台厂商】 华为中标中电信2012年云计算相关产品集中采购项目，包括服务器虚拟化软件、云桌面系统部分标包。华为GalaX虚拟化及VDesktop云桌面系统以高性能、高可靠及良好的服务支持，获中国电信认可，成为唯一中标的国内云平台厂商。【电信运营商线下发力iPhone5 线上遇冷】iPhone向来是电商渠道吸引眼球的明星产品，在淘宝“双十一”开场两分钟后，上万部iPhone手机即被抢购一空。不过目前看来，iPhone5的线上销售并没有预期中好。对此，有人说，“此轮运营商对线下的宣传太猛烈了。”（第一财经日报）【国民技术获1000万元政府补贴 产品结构转型后劲足】国民技术昨晚发布公告称获得1000万元政府补贴。这笔1000万元的政府补贴是近日收到关于集成电路产业研究与开发专项资金，届时这笔资金将用于双界面、高安全、高性能金融IC卡芯片的设计和产业化。（秋月）宇龙酷派 副总裁正在与媒体记者进行交流。苏总将酷派取得的成绩归结于对行业的理解，随着智能手机的普及，未来充满机遇和挑战。酷派将立足于国内市场，稳健地突破国际市场。酷派的差异化竞争力在于始终以用户体验为中心，深度挖掘用户的需求。【王岐山：希望美方停止对中国公司的政治审查】王岐山批评美国说，中国投资者经常被美国政府审查同中国政府的政治关联，这毫无理由。中美双方应攻坚克难，兑现彼此的承诺。美联社20日称，这是中美均完成各自国内政治议程、高层换届后，两国在美国的第一次高层接触。（金融时报）【资产遭谷歌持续甩卖：摩托罗拉或将自然死亡】众所周知，谷歌为专利而收购摩托罗拉。 从今年8月起，谷歌就没有停止对摩托罗拉动手术。随着资产被一点点剥离，摩托罗拉何去何从已经成为一个巨大的疑问。生存还是毁灭，对摩托罗拉而言是个严峻的问题，但已不由它做主。（新浪科技）【华为任正非:安全是竞争力更是价值观】华为在美国受到狙击后，一直在为重新获得信任和赢得销售寻找答案。近日，华为创始人任正非在媒体面前全面阐述了安全观。“信息泄漏首先是一个国际性的法律与社会问题；其次是一个技术问题，需要社会与整个行业的协同努力。”（搜狐）【运营商在2013年可能需要关注的问题--续】运营商的冬天即将过去，而不是要到来。虽然很多人都不看好运营商的前景，但从全球看，运营商只是在变化而不是在萎缩，千年极寒不适合运营商。当然，运营商的黄金时期已经结束，在中国更是如此。转发微博你说联通信号不好，我说嗯，有1.6亿2G 用户一直在用；你说联通3G信号不好，我说嗯，有7300万3G用户在用。信号好与信号不好是相对的，对用户来说，他所工作生活的大部分地方信号都好，就会觉得信号好，而如果他常呆的某一个地方信号不好，而其他大部分地方信号都好，他也会觉得信号不好。联通还需努力。【2013电信业预测：运营商将大规模关停2G 投入LTE】预计2013年将有越来越多的运营商着眼于“大规模关停”2G网络，涉及移动网络运营商的传统移动基础设施、有线网络和固网运营商的公共电话交换网络。这一举措的进程因地区不同而差异巨大。（飞象网）【飞象年终大盘点---博弈2012】2012年，通信、广电、互联网以及更多新加入的其他产业，都在日趋复杂的大环境下展开着博弈，描绘出了一幅幅波澜壮阔的画卷。无论博弈结果如何，中国电信业都将在不断发现问题、不断完善规则中破浪前行。【FCC要求Dish network四年内完成40%LTE网络部署规划】美国联邦通信委员会（已经针对Dish network公司规划的LTE网络出台了更多细节条件，作为给予该公司要求将频谱用于卫星电话服务的交换条件，根据规定，Dish必须在未来四年内和七年内分别完成其LTE网络规划的40%和70%。（文慧）【诺基亚CEO埃洛普：公司正转向“挑战者”心态】诺基亚在CEO史蒂芬·埃洛普的带领下，经历了一次重大文化和身份转变。诺基亚正在向挑战者的心态转变，以前未能迅速回应用户的需求，那么现在诺基亚应如何对此进行改变？如何实施那些措施？如何打破如今的竞争格局？（新浪科技）【评华强北空铺潮加剧：“山寨”的告别时刻】追溯源头，尽人皆知的“山寨”一词，最早即源于华强北商业街生产的低端手机。山寨的出现，使囊中羞涩的人也可以共享相对高端的科技。可是，没有知识产权、靠模仿过日子的商业另类终究难以长期维持。（上海证券报） 迅猛发展的事物或者企业多少总会有点冒风险的//: 好话题。当被神化后，产品和人的缺点和问题很容易被大家谅解、接受，甚至被认为是特点、优点。而这会纵容该产品和人过于自信而冒险去犯更大的错误，最终超出公众的容忍极限，而导致毁灭。微信、苹果现在就有这个风险……拟写点东西：被神话的微信，被神话的张小龙。【中国产山寨机占领东非50%市场 匹敌诺基亚三星】美国CNBC财经电视台网站今天刊文称，中国制造的手机已经占领了东非50%的市场，匹敌三星和诺基亚。不过山寨机的泛滥已成为中国手机在这一地区发展的严重问题。中国制造的合法手机同样受到山寨机的影响。（新浪科技） 【欧盟将对华为中兴展开反补贴调查 已经知会中国】欧盟贸易委员德·古赫特周一表示，欧盟将在未来数周或数月内作出是否对华为、中兴展开不公平贸易行为调查的决定。或将依据相关调查结果对华为中兴的设备征收惩罚性高关税，这将增加华为中兴网络设备进入欧盟市场的难度。（搜狐IT）【三星今年将取代诺基亚成全球最大手机厂商】2012年的全球手机出货量中，三星将占29%，高于去年的24%；诺基亚所占份额将从去年的30%跌至24%。三星今年将取代诺基亚，成为全球最大手机厂商，结束后者对手机市场长达14年的统治。（新浪科技）【2012年全球半导体收入下降3% 但英特尔仍领跑】今天全球半导体销售收入累计达2890亿美元，较去年同期的3070亿美元同比下降3%。同样英特尔的收入创下2.7%下跌记录，但仍占2012年半导体市场的16.6%，连续第21年保持市场份额第一的位置。（文慧） 19/20121218231203131.htm谁有这份幸运呢？这个白色圣诞，刮起白色“S”风潮，智薄来袭！现在起至12月22日关注+转发活动并@ 3位好友，赢取 购大观S直减500元的购机优惠，圣诞/元旦期间更有机会赢取白色大观S手机！ 【行货联通版iPhone5刷机后电信3G卡可用】上周，行货版iPhone5手机正式开卖，已经发售的针对联通网络的WCDMA版iPhone5手机在刷入港版CDMA固件后将可使用电信3G号卡，手机功能基本正常。（魏德龄） 【2012通信设备业：自我救赎】2012年受全球经济持续低迷影响，通信设备巨头都遭遇到“寒流”。在中国市场，三大运营商3G网络建设高峰已结束，4G尚未正式起步，网络投入真空期加大了设备商的财务压力。面对大环境，各家设备商正在通过不断自我调整，希望找到新的起跑点。 （孙慧）【全球建LTE商用网络113张 4G双模手机明年上市】中国移动香港有限公司董事长林振辉表示，根据GSA报告截至2012年11月，全球105个国家和地区的360家运营商正在投资LTE，目前全球已有51个国家和地区的113张LTE商用网络。TD-LTE方面，全球已有11个运营商提供商用TD-LTE网络。 （搜狐）【飞象通信微博报：华强北的手机企业正痛苦转型】2006年深圳手机整机厂家近4000家，但从2009年开始减少到约400 家了。华强北的手机企业正在痛苦转型：一部分转向专营三星、iPhone 等水货手机销售；一部分转向获利丰厚的苹果配件销售；还有一部分开始生产销售自主品牌智能机。 【传苹果欲将Foursquare数据整合至地图服务】据知情人士透露，苹果正计划将Foursquare数据整合至苹果自家地图中。Foursquare是基于地理位置的签到服务，数据包括餐厅、酒吧等商家的地址及电话信息等，苹果此举或许希望依靠Foursquare的庞大数据资源对抗谷歌地图。（新浪）好神奇的3G！常用3G的人，和不用3G的人，生活态度是不同的，前者更加积极；而同一个人，用3G之前，和用3G之后，生活方式会发生变化，变得更加充实。这就是3G的神奇力量。【中移动今日香港TD-LTE商用 TD-SCDMA不会放弃】 今日中国移动通过LTETDD/FDD融合组网的方式在香港正式启用TD-LTE商用网络。这是香港的第一个TD-LTE网络，也是全球首个TD-LTE/LTEFDD融合网络，其将成为内地TD-LTE快速发展的借鉴，也意味着我国正式拉开进入4G时代的序幕。（腾讯）【诺基亚CEO埃洛普：公司正转向“挑战者”心态】诺基亚在CEO史蒂芬·埃洛普的带领下，经历了一次重大文化和身份转变。诺基亚正在向挑战者的心态转变，以前未能迅速回应用户的需求，那么现在诺基亚应如何对此进行改变？如何实施那些措施？如何打破如今的竞争格局？（新浪科技）【评华强北空铺潮加剧：“山寨”的告别时刻】追溯源头，尽人皆知的“山寨”一词，最早即源于华强北商业街生产的低端手机。山寨的出现，使囊中羞涩的人也可以共享相对高端的科技。可是，没有知识产权、靠模仿过日子的商业另类终究难以长期维持。（上海证券报） 迅猛发展的事物或者企业多少总会有点冒风险的//: 好话题。当被神化后，产品和人的缺点和问题很容易被大家谅解、接受，甚至被认为是特点、优点。而这会纵容该产品和人过于自信而冒险去犯更大的错误，最终超出公众的容忍极限，而导致毁灭。微信、苹果现在就有这个风险……拟写点东西：被神话的微信，被神话的张小龙。【中国产山寨机占领东非50%市场 匹敌诺基亚三星】美国CNBC财经电视台网站今天刊文称，中国制造的手机已经占领了东非50%的市场，匹敌三星和诺基亚。不过山寨机的泛滥已成为中国手机在这一地区发展的严重问题。中国制造的合法手机同样受到山寨机的影响。（新浪科技） 【欧盟将对华为中兴展开反补贴调查 已经知会中国】欧盟贸易委员德·古赫特周一表示，欧盟将在未来数周或数月内作出是否对华为、中兴展开不公平贸易行为调查的决定。或将依据相关调查结果对华为中兴的设备征收惩罚性高关税，这将增加华为中兴网络设备进入欧盟市场的难度。（搜狐IT）【三星今年将取代诺基亚成全球最大手机厂商】2012年的全球手机出货量中，三星将占29%，高于去年的24%；诺基亚所占份额将从去年的30%跌至24%。三星今年将取代诺基亚，成为全球最大手机厂商，结束后者对手机市场长达14年的统治。（新浪科技）【2012年全球半导体收入下降3% 但英特尔仍领跑】今天全球半导体销售收入累计达2890亿美元，较去年同期的3070亿美元同比下降3%。同样英特尔的收入创下2.7%下跌记录，但仍占2012年半导体市场的16.6%，连续第21年保持市场份额第一的位置。（文慧） 19/20121218231203131.htm谁有这份幸运呢？这个白色圣诞，刮起白色“S”风潮，智薄来袭！现在起至12月22日关注+转发活动并@ 3位好友，赢取 购大观S直减500元的购机优惠，圣诞/元旦期间更有机会赢取白色大观S手机！ 【行货联通版iPhone5刷机后电信3G卡可用】上周，行货版iPhone5手机正式开卖，已经发售的针对联通网络的WCDMA版iPhone5手机在刷入港版CDMA固件后将可使用电信3G号卡，手机功能基本正常。（魏德龄） 【2012通信设备业：自我救赎】2012年受全球经济持续低迷影响，通信设备巨头都遭遇到“寒流”。在中国市场，三大运营商3G网络建设高峰已结束，4G尚未正式起步，网络投入真空期加大了设备商的财务压力。面对大环境，各家设备商正在通过不断自我调整，希望找到新的起跑点。 （孙慧）【全球建LTE商用网络113张 4G双模手机明年上市】中国移动香港有限公司董事长林振辉表示，根据GSA报告截至2012年11月，全球105个国家和地区的360家运营商正在投资LTE，目前全球已有51个国家和地区的113张LTE商用网络。TD-LTE方面，全球已有11个运营商提供商用TD-LTE网络。 （搜狐）【飞象通信微博报：华强北的手机企业正痛苦转型】2006年深圳手机整机厂家近4000家，但从2009年开始减少到约400 家了。华强北的手机企业正在痛苦转型：一部分转向专营三星、iPhone 等水货手机销售；一部分转向获利丰厚的苹果配件销售；还有一部分开始生产销售自主品牌智能机。 【传苹果欲将Foursquare数据整合至地图服务】据知情人士透露，苹果正计划将Foursquare数据整合至苹果自家地图中。Foursquare是基于地理位置的签到服务，数据包括餐厅、酒吧等商家的地址及电话信息等，苹果此举或许希望依靠Foursquare的庞大数据资源对抗谷歌地图。（新浪）好神奇的3G！常用3G的人，和不用3G的人，生活态度是不同的，前者更加积极；而同一个人，用3G之前，和用3G之后，生活方式会发生变化，变得更加充实。这就是3G的神奇力量。【中移动今日香港TD-LTE商用 TD-SCDMA不会放弃】 今日中国移动通过LTETDD/FDD融合组网的方式在香港正式启用TD-LTE商用网络。这是香港的第一个TD-LTE网络，也是全球首个TD-LTE/LTEFDD融合网络，其将成为内地TD-LTE快速发展的借鉴，也意味着我国正式拉开进入4G时代的序幕。（腾讯）【移动终端自动化测试市场容量或达百亿】日前，国内首家移动通信终端MTBF测试第三方实验室落户上海。该实验室由工信部电信研究院华东分院与天津市康凯特软件科技有限公司联合成立，对移动通讯设备进行功能、性能、兼容性、稳定性的自动化测试。（第一财经日报）【英国与中国耗资数十亿贸易战将致4G网络建设脱轨】 据国外媒体报道，英国可能面临与中国开始一场耗资高达数十亿英镑的贸易战并导致对其经济发展至关重要的4G移动互联网服务部署脱轨——报告发现，中国通信巨头华为的英国业务可能对英国的网络安全构成威胁。（文慧） 【飞象年终大盘点之一：博弈2012】2012年，传统通信业、广电业、互联网产业纵横捭阖，风云变幻间展露出一个融合发展的新格局......我们看到，在开放、融合的时代背景下，产业间、企业间的博弈更为复杂，你来我往间尽是对智慧的考验。（计育青） 【中兴称美国安全报告有影响 增资实施本地化】对于几个月前的美国国会对华为、中兴的安全调查报告引发的风波，中兴通讯美国CEO程立新于近日接受专访时坦承该报告对中兴是有影响的，但是已基本把影响降到最低了；中兴通讯将在美国市场再注资3000万美元。（新浪） 【飞象通信微博报：小析2013年几大手机商压力】 华为：资源，速度，品牌的突破。联想：国内份额第一后的海外突破。酷派：运营商外的公开渠道建设。中兴：囊内安外，增加正能量。小米：挑战高配首发后的供应链控制与量产时间，备货与库存管理。金立：走向年轻屌丝群体。 【分析称SDN是未来网络可扩展智能化的催化剂】市场研究公司Ovum在其最新发布的报告中指出，随着应用程序和服务的活力不断增强，传统的网络架构正在努力跟上。该公司认为，软件定义网络（SDN）是推动未来网络更为灵活、可扩展和智能化的最佳选择。 （文慧）【中移动周内在港启动LTE商用试验田】12月18日中国移动将联合爱立信、中兴通讯，通过LTETDD/FDD融合组网的方式在香港正式启动TD-LTE商用网络。香港LTE融合网络将成为中国内地TD-LTE快速发展的借鉴，融合组网的方式将加速推动TD-LTE产业成熟以及国际化进程。（网易）【广电豪赌：电广传媒投资37亿布局NGB】湖南省发改委同意电广传媒在湖南省14市州投资37.27亿元建设NGB网络，目标是让湖南有线集团有线数字电视用户总数达到600万户，其中双向用户总数达到400万户，同时建设MCC媒体处理中心、多媒体通讯平台、物联网监控平台。（21世纪经济报） 【华为美国网络部门裁员25% 不会放弃其美国业务】近日，华为发言人称，将在美国裁员人数约为100人，其中70%是美国居民，30%是外派人员。据了解，这个数据占据基础网络部门的四分之一。虽然裁员，却非退却，华为透露，华为不会放弃其美国业务。（搜狐IT） 【诺基亚再押宝Windows 】“这是绝地反击，最后一搏了”。在去年和微软合作之后，诺基亚原本寄望能够在iOS和安卓主导的智能手机市场杀出一条血路，从苹果、三星手里抢回失去的市场份额。可如今看来，这一决策正令芬兰人陷入了极为尴尬的两难境地，复兴之路举步维艰。（华夏时报） 【联发科逆袭：智能手机芯片出货量1年增长11倍】联发科中国区总经理吕向正近期接受记者采访时透露，今年中国大陆智能手机出货量约为1.8亿部，其中约有1.1亿部使用了联发科的芯片，市场份额超过六成。（21世纪经济报道） 【《国际电信规则》完成修订 欧美多国拒绝签字】经过两周高密度磋商，国际电信世界大会14日在阿联酋迪拜闭幕。会议通过了修订后的《国际电信规则》。中国代表团认为，该规则符合目前国际电信现状并反映了发展中国家的诉求。(新华网) 【外交部：欧盟华为中兴威胁安全论不利中欧合作】中国外交部发言人洪磊在今日的例行记者会上回应，中欧双方无线通信企业在对方市场均具有巨大商业利益，双方的合作是互利共赢的，也共同推动了无线通信设备在全球的发展和应用。（人民网）大家怎么看？//: 运营商的3G是上游，腾讯的QQ、微信是下游。但是这个下游的业务摧毁了上游的移动通信业务 //:这事儿谁信啊//: 转发微博【马化腾：腾讯和运营商是产业链承载关系并非对立】腾讯董事局主席兼CEO马化腾表示，腾讯与运营商做了大量沟通，运营商和互联网开发商是共赢的关系，并不是对立或者是并列的，是上下产业链承载的关系。（凤凰科技）微信明年1月用户将突破3亿！【马化腾：腾讯和运营商是产业链承载关系并非对立】腾讯董事局主席兼CEO马化腾表示，腾讯与运营商做了大量沟通，运营商和互联网开发商是共赢的关系，并不是对立或者是并列的，是上下产业链承载的关系。（凤凰科技）【移动终端自动化测试市场容量或达百亿】日前，国内首家移动通信终端MTBF测试第三方实验室落户上海。该实验室由工信部电信研究院华东分院与天津市康凯特软件科技有限公司联合成立，对移动通讯设备进行功能、性能、兼容性、稳定性的自动化测试。（第一财经日报）【英国与中国耗资数十亿贸易战将致4G网络建设脱轨】 据国外媒体报道，英国可能面临与中国开始一场耗资高达数十亿英镑的贸易战并导致对其经济发展至关重要的4G移动互联网服务部署脱轨——报告发现，中国通信巨头华为的英国业务可能对英国的网络安全构成威胁。（文慧） 【飞象年终大盘点之一：博弈2012】2012年，传统通信业、广电业、互联网产业纵横捭阖，风云变幻间展露出一个融合发展的新格局......我们看到，在开放、融合的时代背景下，产业间、企业间的博弈更为复杂，你来我往间尽是对智慧的考验。（计育青） 【中兴称美国安全报告有影响 增资实施本地化】对于几个月前的美国国会对华为、中兴的安全调查报告引发的风波，中兴通讯美国CEO程立新于近日接受专访时坦承该报告对中兴是有影响的，但是已基本把影响降到最低了；中兴通讯将在美国市场再注资3000万美元。（新浪） 【飞象通信微博报：小析2013年几大手机商压力】 华为：资源，速度，品牌的突破。联想：国内份额第一后的海外突破。酷派：运营商外的公开渠道建设。中兴：囊内安外，增加正能量。小米：挑战高配首发后的供应链控制与量产时间，备货与库存管理。金立：走向年轻屌丝群体。 【分析称SDN是未来网络可扩展智能化的催化剂】市场研究公司Ovum在其最新发布的报告中指出，随着应用程序和服务的活力不断增强，传统的网络架构正在努力跟上。该公司认为，软件定义网络（SDN）是推动未来网络更为灵活、可扩展和智能化的最佳选择。 （文慧）【中移动周内在港启动LTE商用试验田】12月18日中国移动将联合爱立信、中兴通讯，通过LTETDD/FDD融合组网的方式在香港正式启动TD-LTE商用网络。香港LTE融合网络将成为中国内地TD-LTE快速发展的借鉴，融合组网的方式将加速推动TD-LTE产业成熟以及国际化进程。（网易）【广电豪赌：电广传媒投资37亿布局NGB】湖南省发改委同意电广传媒在湖南省14市州投资37.27亿元建设NGB网络，目标是让湖南有线集团有线数字电视用户总数达到600万户，其中双向用户总数达到400万户，同时建设MCC媒体处理中心、多媒体通讯平台、物联网监控平台。（21世纪经济报） 【华为美国网络部门裁员25% 不会放弃其美国业务】近日，华为发言人称，将在美国裁员人数约为100人，其中70%是美国居民，30%是外派人员。据了解，这个数据占据基础网络部门的四分之一。虽然裁员，却非退却，华为透露，华为不会放弃其美国业务。（搜狐IT） 【诺基亚再押宝Windows 】“这是绝地反击，最后一搏了”。在去年和微软合作之后，诺基亚原本寄望能够在iOS和安卓主导的智能手机市场杀出一条血路，从苹果、三星手里抢回失去的市场份额。可如今看来，这一决策正令芬兰人陷入了极为尴尬的两难境地，复兴之路举步维艰。（华夏时报） 【联发科逆袭：智能手机芯片出货量1年增长11倍】联发科中国区总经理吕向正近期接受记者采访时透露，今年中国大陆智能手机出货量约为1.8亿部，其中约有1.1亿部使用了联发科的芯片，市场份额超过六成。（21世纪经济报道） 【《国际电信规则》完成修订 欧美多国拒绝签字】经过两周高密度磋商，国际电信世界大会14日在阿联酋迪拜闭幕。会议通过了修订后的《国际电信规则》。中国代表团认为，该规则符合目前国际电信现状并反映了发展中国家的诉求。(新华网) 【外交部：欧盟华为中兴威胁安全论不利中欧合作】中国外交部发言人洪磊在今日的例行记者会上回应，中欧双方无线通信企业在对方市场均具有巨大商业利益，双方的合作是互利共赢的，也共同推动了无线通信设备在全球的发展和应用。（人民网）大家怎么看？//: 运营商的3G是上游，腾讯的QQ、微信是下游。但是这个下游的业务摧毁了上游的移动通信业务 //:这事儿谁信啊//: 转发微博【马化腾：腾讯和运营商是产业链承载关系并非对立】腾讯董事局主席兼CEO马化腾表示，腾讯与运营商做了大量沟通，运营商和互联网开发商是共赢的关系，并不是对立或者是并列的，是上下产业链承载的关系。（凤凰科技）微信明年1月用户将突破3亿！【马化腾：腾讯和运营商是产业链承载关系并非对立】腾讯董事局主席兼CEO马化腾表示，腾讯与运营商做了大量沟通，运营商和互联网开发商是共赢的关系，并不是对立或者是并列的，是上下产业链承载的关系。（凤凰科技）【中兴的机会 一场押下重注的豪赌】2010年初，一向稳健的中兴通讯为了避免再次遭遇成长瓶颈与通信市场的日渐低迷，主动去寻找下一个机会——大国大T(指全球主要的电信市场和顶级的运营商市场)。但当三季度财报巨亏之后，“大国大T”战略受到众多分析师和媒体的抨击。 （商业价值）【光领域加快演进 华为持续扩张100G版图】电信权威资讯机构Ovum的最新研究表明，2012年第二季度100G市场规模同比增长了227%。在全球范围内，一场围绕100G的新战役已经打响。华为在100G领域能够强势扩张，其源动力不但有技术优势，还有完善的解决方案提供能力。（计育青）【 公布“网上营业厅充值卡失效”核查结果】近日，个别用户反映“联通网上营业厅购买的充值卡未充值已失效”的情况，中国联通第一时间开展了相关信息核查工作，确认所有“失效充值卡”都是在销售给用户之后才被充值，中国联通网上营业厅销售的充值卡均为有效卡。【国家宽带战略：财政是否直接投资分歧大】关于国家宽带战略一事，有知情人士透露，这一战略有望在明年3月份出台。该人士称，虽然对发展宽带的战略意义相关部委认识一致，但对如何扶持宽带发展、出台何种政策却有分歧，特别是国家是否给予财政直接投资分歧很大。 （乔枫）【美国电信运营商Sprint正在洽谈收购Clearwire事宜】据外媒报道，美国电信运营商Sprint Nextel正在洽谈收购其4G WiMax网络合作伙伴Clearwire公司剩余资产的事宜。Sprint公司持有约51%的Clearwire公司股票，并是Clearwire全国WiMax网络的主要批发客户。 （文慧）【飞象通信微博报：中移动做自有品牌终端的七种猜测】 1、收购诺基亚2、效仿360特供机3、未来终端厂商呈整合趋势，整合将延误中移战机；4、增强手机安全多屏互动，为自有业务提供入口；5、多频多模是不是终端所需要的6、解决耗电问题打造自有操作系统；7、种自己的苹果给自己吃。 【联通iPhone 5各地陆续到货 预约用户男性居多】在iPhone5即将于14日上市之际，来自中国联通内部的消息显示，iPhone5已陆续到达中国联通各地分公司，而中国联通在IT支撑系统、营业厅、物流配送包括柜台布置上都已全面做好准备。（乔枫） 能否最大限度满足客户需求，是产品的生命线。微信最大特点：永远在线Beta版，功能完善日日新！微信起步远晚于彩信，可如今，能文能图能音，能独能对能群，能调存储能现拍，能发表情能视频，还有安全提醒最是贴心！反观彩信是何状态？在移动互联网时代，能否最大限度满足客户需求，是产品的生命线！【本月14日起苹果直营店开售电信iPhone 5】在北京地区，14日零时起在西单等10家中心门店和网上营业厅（bj.189.cn）、客服热线10000率先开售，14日上午9时则在全北京近500家龙门店以及电子渠道、客服渠道全面开售。（吉利）【中国电信2012年手机销量近2亿 3G手机占比达70%】据中国电信终端公司产品处副处长李海强透露，2012年中国电信手机市场累计销售近2亿台，3G销量占比达70%。同时他还表示中国电信将加大和互联网公司合作，打造互联网手机。（董春梅）【NTT、NEC、富士通将共同研发400Gbps光传输技术】在大数据背景下，NTT、NEC与富士通在12月11日发布将共同研发世界最高数据传输等级的光传输技术，单一信道（channel）传输速度可望达到400Gbps，预定2014年内完成研发。（马秋月）很有新意，值得一看当你明白人生和自我都不是用来战胜而是用来相处的，你就会明白，一款好的智能手机，需要一个高效的处理器，一块高清的屏幕和一套安全的系统。酷派7290，青春智慧，大有可为！关注 ，转评本微博，，你就有机会得到它！ 【唐剑锋：中国移动2013年TD手机销量将突破1亿】在今天“2012中国手机产业发展大会”上，中移动终端公司总经理助理唐剑锋表示，预计2013年TD终端销量可破1亿。2012年1-10月，中移动整体手机市场销量达2.23亿，预计年底达2.8亿，增长率可达10%。（崔玉贤）今天是2012年12月12日哦， 酷派7019A优惠啦，原价799，现在只需699元就可享受智能机带来的快乐，联通营业厅和网上营业都可买到，而且现在登陆以下网站购买酷派7019A，还有机会抽取价值360元的5000mA充电宝，还不赶快行动!种自己的苹果，给自己吃？中移动做自有品牌终端的七种猜测：1、收购诺基亚？2、效仿360特供机？3、未来终端厂商呈整合趋势，整合将延误中移战机；4、增强手机安全，多屏互动，为自有业务提供入口；5、多频多模是不是终端所需要的？6、解决耗电问题，打造自有操作系统；7、种自己的苹果，给自己吃。【中兴的机会 一场押下重注的豪赌】2010年初，一向稳健的中兴通讯为了避免再次遭遇成长瓶颈与通信市场的日渐低迷，主动去寻找下一个机会——大国大T(指全球主要的电信市场和顶级的运营商市场)。但当三季度财报巨亏之后，“大国大T”战略受到众多分析师和媒体的抨击。 （商业价值）【光领域加快演进 华为持续扩张100G版图】电信权威资讯机构Ovum的最新研究表明，2012年第二季度100G市场规模同比增长了227%。在全球范围内，一场围绕100G的新战役已经打响。华为在100G领域能够强势扩张，其源动力不但有技术优势，还有完善的解决方案提供能力。（计育青）【 公布“网上营业厅充值卡失效”核查结果】近日，个别用户反映“联通网上营业厅购买的充值卡未充值已失效”的情况，中国联通第一时间开展了相关信息核查工作，确认所有“失效充值卡”都是在销售给用户之后才被充值，中国联通网上营业厅销售的充值卡均为有效卡。【国家宽带战略：财政是否直接投资分歧大】关于国家宽带战略一事，有知情人士透露，这一战略有望在明年3月份出台。该人士称，虽然对发展宽带的战略意义相关部委认识一致，但对如何扶持宽带发展、出台何种政策却有分歧，特别是国家是否给予财政直接投资分歧很大。 （乔枫）【美国电信运营商Sprint正在洽谈收购Clearwire事宜】据外媒报道，美国电信运营商Sprint Nextel正在洽谈收购其4G WiMax网络合作伙伴Clearwire公司剩余资产的事宜。Sprint公司持有约51%的Clearwire公司股票，并是Clearwire全国WiMax网络的主要批发客户。 （文慧）【飞象通信微博报：中移动做自有品牌终端的七种猜测】 1、收购诺基亚2、效仿360特供机3、未来终端厂商呈整合趋势，整合将延误中移战机；4、增强手机安全多屏互动，为自有业务提供入口；5、多频多模是不是终端所需要的6、解决耗电问题打造自有操作系统；7、种自己的苹果给自己吃。 【联通iPhone 5各地陆续到货 预约用户男性居多】在iPhone5即将于14日上市之际，来自中国联通内部的消息显示，iPhone5已陆续到达中国联通各地分公司，而中国联通在IT支撑系统、营业厅、物流配送包括柜台布置上都已全面做好准备。（乔枫） 能否最大限度满足客户需求，是产品的生命线。微信最大特点：永远在线Beta版，功能完善日日新！微信起步远晚于彩信，可如今，能文能图能音，能独能对能群，能调存储能现拍，能发表情能视频，还有安全提醒最是贴心！反观彩信是何状态？在移动互联网时代，能否最大限度满足客户需求，是产品的生命线！【本月14日起苹果直营店开售电信iPhone 5】在北京地区，14日零时起在西单等10家中心门店和网上营业厅（bj.189.cn）、客服热线10000率先开售，14日上午9时则在全北京近500家龙门店以及电子渠道、客服渠道全面开售。（吉利）【中国电信2012年手机销量近2亿 3G手机占比达70%】据中国电信终端公司产品处副处长李海强透露，2012年中国电信手机市场累计销售近2亿台，3G销量占比达70%。同时他还表示中国电信将加大和互联网公司合作，打造互联网手机。（董春梅）【NTT、NEC、富士通将共同研发400Gbps光传输技术】在大数据背景下，NTT、NEC与富士通在12月11日发布将共同研发世界最高数据传输等级的光传输技术，单一信道（channel）传输速度可望达到400Gbps，预定2014年内完成研发。（马秋月）很有新意，值得一看当你明白人生和自我都不是用来战胜而是用来相处的，你就会明白，一款好的智能手机，需要一个高效的处理器，一块高清的屏幕和一套安全的系统。酷派7290，青春智慧，大有可为！关注 ，转评本微博，，你就有机会得到它！ 【唐剑锋：中国移动2013年TD手机销量将突破1亿】在今天“2012中国手机产业发展大会”上，中移动终端公司总经理助理唐剑锋表示，预计2013年TD终端销量可破1亿。2012年1-10月，中移动整体手机市场销量达2.23亿，预计年底达2.8亿，增长率可达10%。（崔玉贤）今天是2012年12月12日哦， 酷派7019A优惠啦，原价799，现在只需699元就可享受智能机带来的快乐，联通营业厅和网上营业都可买到，而且现在登陆以下网站购买酷派7019A，还有机会抽取价值360元的5000mA充电宝，还不赶快行动!种自己的苹果，给自己吃？中移动做自有品牌终端的七种猜测：1、收购诺基亚？2、效仿360特供机？3、未来终端厂商呈整合趋势，整合将延误中移战机；4、增强手机安全，多屏互动，为自有业务提供入口；5、多频多模是不是终端所需要的？6、解决耗电问题，打造自有操作系统；7、种自己的苹果，给自己吃。【电信运营商谨慎对待SDN】SDN自提出来就被贴满各种荣耀标签。随着SDN相关标准的陆续出台及谷歌成功案例的推出，这个让思科都感到威胁的新技术不仅引起传统设备商芯片商的注意，也让电信运营商为之驻足。不过，SDN还处于蹒跚学步的起步阶段，运营商的态度还是相对谨慎。（崔玉贤）【联通电信开始在全国各销售渠道铺货iPhone5】消息透露，电信联通两家运营商均已开始进行iPhone5的铺货工作，各地销售渠道预计近两天陆续到货。按照计划，中联通和中电信将从12月14日起在各自渠道正式销售iPhone5。（网易科技）【天翼顶级商务机W2013将上市 零售价1.8万元以上】近日刚发布的由“大哥”成龙代言的顶级商务手机“心系天下”三星W2013将于本月上市。其零售预期报价也一路炒高，消息称有可能超过18000元。大家觉得贵否？还是在可接受范围？（吉利）【消息称宽带反垄断案未结案 电信联通仍遭监督】自去年12月电信联通递交整改宽带垄断的报告后，关于对这两家运营商的反垄断调查似乎已终结，不过在近日一个业内论坛上，国家发改委相关负责人表示，电信联通的反垄断调查并未结案，但在互联互通方面已有较大进步。（新浪科技）【中国智能机市场波云诡谲 诺基亚打响翻身仗】诺基亚和中国移动签订合约，采用Windows操作系统的诺基亚Lumia920T智能手机即将开始在中国地区销售，并将利用无线服务提供商的TD-SCDMA网络，Lumia920T是诺基亚的主打和配置最好的智能手机，能够直接与iPhone5竞争。 （文慧）【飞象通信微博报：目前手机硬件进化将进瓶颈期】目前手机的硬件进化已经快进入瓶颈期。处理器、屏幕、摄像头这些主要配件都已经满足需要，进一步进化对体验改进不大。5寸1080P屏幕，四核A9或者高通s4处理器，2G内存，800万或者更高的BSI摄像头，大容量电池都应该成为标配。  世纪讲坛10周年庆典暨信息产业精英论坛——大数据时代的信息产业展望的圆桌论坛开始了，内容精彩不断，掌声连连！中联通电子渠道总经理宗新华表示电信运营商更应该大力发展电子商务，因为在为用户提供服务的同时，还有更大的内部驱动力，那就是降低成本，提高用户感知能力。中联通电子渠道总经理宗新华介绍了中国联通电子商务的发展历程。在2007年运营商对互联网认识不清的时候，联通最高领导人便对互联网有了非常清楚的认识，对电子商务的技术架构、运营体系、组织体系做出了正确的抉择：联通一开始建设电子商务就是按照一个架构、一个平台来建设，而不是一个省一个平台。国家信息化专家咨询委员会常务副主任周宏仁表示，从大数据结合中获取大知识，创造大效益，使大数据集合的分析利用已成为信息时代的一个重要课题。今年3月份，美国白宫宣布了耗资2亿美元的《大数据启动》国家研究项目；5月份，美国麻州宣布了“大数据启动计划”，大数据正在成为全球研究的一个重点。国家信息化专家咨询委员会常务副主任周宏仁提供的数据显示今年“双十一”，支付宝核心数据库集群处理了41亿个事务，执行285亿次SQL，生成15TB日志，访问1931亿次内存数据块，13亿个物理读。 北邮世纪讲坛，今年的主题是大数据时代的信息产业展望。敬请期待！【运营商员工十个不愿回答的问题】这月你发展了几户？今年到手多少钱？咋又被投诉了？渠道拓展咋还是老样？你们打电话不要钱吧？垄断企业福利不错吧？你们单位给修福利房吧？休假了吗？你们上班没鸭梨吧？排名又落后了？周末摆摊加班费不少吧？旅游了吗？你中枪了么？【越狱团队称世界末日后放出iOS6.0.1完美越狱】日前国外出现一个名为“DreamJB”的越狱团队，建立了一个名为“DreamJB”的网站，声称他们将在12月22日，也就是世界末日后放出iOS6.0.1固件的完美越狱。不过知名黑客认为这不过是又一场“虚假”的越狱消息。【在一些国家黑莓手机仍然是抢手货】在尼日利亚电影《黑莓女孩》中有一个桥段：凯莎在一个尘土飞扬的停车场对男友丹尼尔吼道：你知道有多少次因为你不给我买黑莓手机而让我伤心难过吗？虽然情节看起来荒诞，但一定程度上证明在非洲仍有很多用户对黑莓手机十分青睐。（腾讯）【电信运营商谨慎对待SDN】SDN自提出来就被贴满各种荣耀标签。随着SDN相关标准的陆续出台及谷歌成功案例的推出，这个让思科都感到威胁的新技术不仅引起传统设备商芯片商的注意，也让电信运营商为之驻足。不过，SDN还处于蹒跚学步的起步阶段，运营商的态度还是相对谨慎。（崔玉贤）【联通电信开始在全国各销售渠道铺货iPhone5】消息透露，电信联通两家运营商均已开始进行iPhone5的铺货工作，各地销售渠道预计近两天陆续到货。按照计划，中联通和中电信将从12月14日起在各自渠道正式销售iPhone5。（网易科技）【天翼顶级商务机W2013将上市 零售价1.8万元以上】近日刚发布的由“大哥”成龙代言的顶级商务手机“心系天下”三星W2013将于本月上市。其零售预期报价也一路炒高，消息称有可能超过18000元。大家觉得贵否？还是在可接受范围？（吉利）【消息称宽带反垄断案未结案 电信联通仍遭监督】自去年12月电信联通递交整改宽带垄断的报告后，关于对这两家运营商的反垄断调查似乎已终结，不过在近日一个业内论坛上，国家发改委相关负责人表示，电信联通的反垄断调查并未结案，但在互联互通方面已有较大进步。（新浪科技）【中国智能机市场波云诡谲 诺基亚打响翻身仗】诺基亚和中国移动签订合约，采用Windows操作系统的诺基亚Lumia920T智能手机即将开始在中国地区销售，并将利用无线服务提供商的TD-SCDMA网络，Lumia920T是诺基亚的主打和配置最好的智能手机，能够直接与iPhone5竞争。 （文慧）【飞象通信微博报：目前手机硬件进化将进瓶颈期】目前手机的硬件进化已经快进入瓶颈期。处理器、屏幕、摄像头这些主要配件都已经满足需要，进一步进化对体验改进不大。5寸1080P屏幕，四核A9或者高通s4处理器，2G内存，800万或者更高的BSI摄像头，大容量电池都应该成为标配。  世纪讲坛10周年庆典暨信息产业精英论坛——大数据时代的信息产业展望的圆桌论坛开始了，内容精彩不断，掌声连连！中联通电子渠道总经理宗新华表示电信运营商更应该大力发展电子商务，因为在为用户提供服务的同时，还有更大的内部驱动力，那就是降低成本，提高用户感知能力。中联通电子渠道总经理宗新华介绍了中国联通电子商务的发展历程。在2007年运营商对互联网认识不清的时候，联通最高领导人便对互联网有了非常清楚的认识，对电子商务的技术架构、运营体系、组织体系做出了正确的抉择：联通一开始建设电子商务就是按照一个架构、一个平台来建设，而不是一个省一个平台。国家信息化专家咨询委员会常务副主任周宏仁表示，从大数据结合中获取大知识，创造大效益，使大数据集合的分析利用已成为信息时代的一个重要课题。今年3月份，美国白宫宣布了耗资2亿美元的《大数据启动》国家研究项目；5月份，美国麻州宣布了“大数据启动计划”，大数据正在成为全球研究的一个重点。国家信息化专家咨询委员会常务副主任周宏仁提供的数据显示今年“双十一”，支付宝核心数据库集群处理了41亿个事务，执行285亿次SQL，生成15TB日志，访问1931亿次内存数据块，13亿个物理读。 北邮世纪讲坛，今年的主题是大数据时代的信息产业展望。敬请期待！【运营商员工十个不愿回答的问题】这月你发展了几户？今年到手多少钱？咋又被投诉了？渠道拓展咋还是老样？你们打电话不要钱吧？垄断企业福利不错吧？你们单位给修福利房吧？休假了吗？你们上班没鸭梨吧？排名又落后了？周末摆摊加班费不少吧？旅游了吗？你中枪了么？【越狱团队称世界末日后放出iOS6.0.1完美越狱】日前国外出现一个名为“DreamJB”的越狱团队，建立了一个名为“DreamJB”的网站，声称他们将在12月22日，也就是世界末日后放出iOS6.0.1固件的完美越狱。不过知名黑客认为这不过是又一场“虚假”的越狱消息。【在一些国家黑莓手机仍然是抢手货】在尼日利亚电影《黑莓女孩》中有一个桥段：凯莎在一个尘土飞扬的停车场对男友丹尼尔吼道：你知道有多少次因为你不给我买黑莓手机而让我伤心难过吗？虽然情节看起来荒诞，但一定程度上证明在非洲仍有很多用户对黑莓手机十分青睐。（腾讯）【欧盟指责华为中兴倾销：比市场价至少低35%】一份来自欧盟内部的分析文件显示，华为和中兴这两家中国无线网络设备提供商正在通过以“触底价格”的形式向欧盟倾销商品，而这一方法对部分欧盟电信通讯厂商造成了伤害。（腾讯科技）【民资有望独立运营电信网络设备 方案或年内出台】自2011年国家发改委发起针对中国电信和中国联通的垄断调查后，电信业一时间备受诟病，但几大电信运营商把持这个市场的垄断格局仍未打破，民资进入增值电信服务是否会对现有的电信业务造成冲击？（华夏时报）【互联网电视盒子山寨隐秘流行：技术与监管赛跑】电视，这个远不如手机、平板走俏的市场，而今却是玩家云集。硬件厂商、互联网电视运营商、视频网站纷纷杀将进来，现在连山寨厂商也不甘落后。一场没有硝烟的战争，正在人们的客厅和卧室里悄悄上演。（世纪经济报道） 有意思一段关于手机安全的对话。飞象网CEO项立刚：“政府官员能不能用iPhone？”赛迪顾问移动互联网产业研究中心总经理王武军：“政府官员不能用iPhone。”《通信世界》总编杨海峰：“退休后可以。”网秦移动首席运营官史文勇：“装了网秦杀毒可以。”中兴通讯副总裁王勇：“还是用中兴的手机吧。”高端对话之移动终端安全态势-----网秦史文勇认为移动安全用免费+广告的模式不一定行得通，若免费用户不一定敢用。而杨海峰表示现在安全不是某个厂商的事情而是一个产业链的问题和工程。高端对话之移动终端安全态势，现场讨论很热烈。网秦史文勇认为消费者应该有安全防范意识，飞象网项立刚对此并不完全认同，他认为不能单单依靠消费者自觉。王武军补充道还需要监管部门在法律的力度，应有处罚的力度，杨海峰表示还是因为逐利造成，地下产业链还是存在的。高端对话之移动终端安全态势，飞象网CEO项立刚，以及中兴通讯副总裁王勇，网秦移动有限公司首席运营官史文勇，赛迪顾问移动互联网产业研究中心总经理王武军，还有《通信世界》周刊总编杨海峰，对终端安全问题进行了讨论。刚刚提到苹果终端的安全隐患还是很大的。网秦移动有限公司首席运营官史文勇在演讲中提到，恶意软件机型分布：海外主要感染手机价位3500元以上，而国内在1500元以上。国外感染的恶意软件是间谍软件、盗号软件。国内则是感染恶意软件是吸费软件和流氓推广软件，应用下载途径杂乱，刷机渠道多吸费，流氓推广现象横行。【北美地区2012年第三季度LTE用户同比新增19万】市场研究公司Informa Telecoms Media发布最新数据，北美地区LTE连接总量飙升至2230万，在过去12个月中新增用户近19万，约占2012年第三季度末全球LTE连接总量51%。另一“十亿”里程碑预计将出现在2012年年底。（文慧） 腾讯无线安全产品部高级项目经理左洪涛在回答现场观众提问时说到，虽然腾讯并不像网秦等专门做杀毒的，但是腾讯从各个方面加强病毒库的队伍，腾讯旗下各个产品搜集到用户反馈，来自用户举报，与竞争对手的合作交换病毒库等各个方面来完善病毒库，不断为用户提供安全的环境。你的手机有手机管家么？来自腾讯无线安全产品部高级项目经理左洪涛就终端安全问题做了分析，手机丢失后，人们关注的重心已经从手机本身转移到手机数据以及个人隐私。那么可以就手机管家远程删除手机数据，锁屏操作丢失手机。ARM中国区移动业务市场经理王骏超就“Trustzone 技术保障移动智能终端安全”做了发言。他有了解好莱坞方面对高清内容的保护的需求、有些公司有专用的设备用于用户的管理、大多手机芯片厂商对于用户对安全需求还是认识不够的，所以都需要Trustzone 技术保障来提供一个平台。联想研究院手机安全研发中心资深研究员刘永峰对恶意应用的主要来源做了分类：电子市场32%，手机论坛24%，手机资源站19%，软件捆绑14%，ROM内置7%，微博博客1%，其他3%。恶意行为：资源消耗37%，隐私获取27%，诱骗欺诈13%，恶意扣费12%，系统破坏7%，远程控制和恶意传播4%。【英国4G频谱拍卖仅获35亿英镑 与3G差距巨大】英国政府已经针对将于明年1月份举行的4G频谱拍卖进行了定价。财政大臣乔治•奥斯本（George Osborne）在今天公布的秋季预算声明中，将预计从明年的4G频谱销售中筹得35亿英镑的政策决定纳入其中。（文慧） 国民技术股份有限公司通信产品总工李勇强，对4G专网终端现状与发展做了详细的分析，对于4G专网发展的4个特点：有线向无线发展，从低速率向高速率发展，安全性和保密以及根据业务的客制化、智能化。尤其是智能医院的建立是这一方面发展的特例。【欧盟指责华为中兴倾销：比市场价至少低35%】一份来自欧盟内部的分析文件显示，华为和中兴这两家中国无线网络设备提供商正在通过以“触底价格”的形式向欧盟倾销商品，而这一方法对部分欧盟电信通讯厂商造成了伤害。（腾讯科技）【民资有望独立运营电信网络设备 方案或年内出台】自2011年国家发改委发起针对中国电信和中国联通的垄断调查后，电信业一时间备受诟病，但几大电信运营商把持这个市场的垄断格局仍未打破，民资进入增值电信服务是否会对现有的电信业务造成冲击？（华夏时报）【互联网电视盒子山寨隐秘流行：技术与监管赛跑】电视，这个远不如手机、平板走俏的市场，而今却是玩家云集。硬件厂商、互联网电视运营商、视频网站纷纷杀将进来，现在连山寨厂商也不甘落后。一场没有硝烟的战争，正在人们的客厅和卧室里悄悄上演。（世纪经济报道） 有意思一段关于手机安全的对话。飞象网CEO项立刚：“政府官员能不能用iPhone？”赛迪顾问移动互联网产业研究中心总经理王武军：“政府官员不能用iPhone。”《通信世界》总编杨海峰：“退休后可以。”网秦移动首席运营官史文勇：“装了网秦杀毒可以。”中兴通讯副总裁王勇：“还是用中兴的手机吧。”高端对话之移动终端安全态势-----网秦史文勇认为移动安全用免费+广告的模式不一定行得通，若免费用户不一定敢用。而杨海峰表示现在安全不是某个厂商的事情而是一个产业链的问题和工程。高端对话之移动终端安全态势，现场讨论很热烈。网秦史文勇认为消费者应该有安全防范意识，飞象网项立刚对此并不完全认同，他认为不能单单依靠消费者自觉。王武军补充道还需要监管部门在法律的力度，应有处罚的力度，杨海峰表示还是因为逐利造成，地下产业链还是存在的。高端对话之移动终端安全态势，飞象网CEO项立刚，以及中兴通讯副总裁王勇，网秦移动有限公司首席运营官史文勇，赛迪顾问移动互联网产业研究中心总经理王武军，还有《通信世界》周刊总编杨海峰，对终端安全问题进行了讨论。刚刚提到苹果终端的安全隐患还是很大的。网秦移动有限公司首席运营官史文勇在演讲中提到，恶意软件机型分布：海外主要感染手机价位3500元以上，而国内在1500元以上。国外感染的恶意软件是间谍软件、盗号软件。国内则是感染恶意软件是吸费软件和流氓推广软件，应用下载途径杂乱，刷机渠道多吸费，流氓推广现象横行。【北美地区2012年第三季度LTE用户同比新增19万】市场研究公司Informa Telecoms Media发布最新数据，北美地区LTE连接总量飙升至2230万，在过去12个月中新增用户近19万，约占2012年第三季度末全球LTE连接总量51%。另一“十亿”里程碑预计将出现在2012年年底。（文慧） 腾讯无线安全产品部高级项目经理左洪涛在回答现场观众提问时说到，虽然腾讯并不像网秦等专门做杀毒的，但是腾讯从各个方面加强病毒库的队伍，腾讯旗下各个产品搜集到用户反馈，来自用户举报，与竞争对手的合作交换病毒库等各个方面来完善病毒库，不断为用户提供安全的环境。你的手机有手机管家么？来自腾讯无线安全产品部高级项目经理左洪涛就终端安全问题做了分析，手机丢失后，人们关注的重心已经从手机本身转移到手机数据以及个人隐私。那么可以就手机管家远程删除手机数据，锁屏操作丢失手机。ARM中国区移动业务市场经理王骏超就“Trustzone 技术保障移动智能终端安全”做了发言。他有了解好莱坞方面对高清内容的保护的需求、有些公司有专用的设备用于用户的管理、大多手机芯片厂商对于用户对安全需求还是认识不够的，所以都需要Trustzone 技术保障来提供一个平台。联想研究院手机安全研发中心资深研究员刘永峰对恶意应用的主要来源做了分类：电子市场32%，手机论坛24%，手机资源站19%，软件捆绑14%，ROM内置7%，微博博客1%，其他3%。恶意行为：资源消耗37%，隐私获取27%，诱骗欺诈13%，恶意扣费12%，系统破坏7%，远程控制和恶意传播4%。【英国4G频谱拍卖仅获35亿英镑 与3G差距巨大】英国政府已经针对将于明年1月份举行的4G频谱拍卖进行了定价。财政大臣乔治•奥斯本（George Osborne）在今天公布的秋季预算声明中，将预计从明年的4G频谱销售中筹得35亿英镑的政策决定纳入其中。（文慧） 国民技术股份有限公司通信产品总工李勇强，对4G专网终端现状与发展做了详细的分析，对于4G专网发展的4个特点：有线向无线发展，从低速率向高速率发展，安全性和保密以及根据业务的客制化、智能化。尤其是智能医院的建立是这一方面发展的特例。设计师Eric先生认为，智能手机设计的创新，除了外观的个性化、区别化以外，更多会在图片处理、图像集成及远程控制电脑、电视等功能方面进行变革，智能手机的功能越来越强大了。与诺基亚深圳等很多手机厂商合作的自由设计师Eric先生认为，智能手机设计的创新，除了外观的个性化、区别化以外，更多会在图片处理、图像集成及远程控制电脑、电视等功能方面进行变革。12月6日 中国电信天翼空间产业链合作总监李旦先生在12月6日移动互联新趋势高峰论坛上现场给出三个承诺:1.成就开发商再成就自己;2.做公平公正的中介，所有定单都通过电子平台发包和竞标，避免人为因素;3.诚信为本货款及时。”中国电信天翼空间产业链合作总监李旦先生“在12月6日上现场给出三个承诺:1.成就开发商再成就自己;2.做公平公正的中介，所有定单都通过电子平台发包和竞标，避免人为因素;3.诚信为本货款及时。” 印度的手机用户也有5000万了，手机娱乐产业的规模会越来越大。来自印度CMAI的代表介绍说，印度已有5000万手机网络用户，全球手机娱乐产业到2014年将达到540亿美元的市场规模，手机音乐和视频将占主导，大数据应用，智能手机已平板、30美金时代。12月6日 【中国联通与微软携手产业链成立Windows产业联盟】中国联通与微软携手产业链上多家合作伙伴在北京宣布成立Windows产业联盟。在联盟成立大会上，华硕、HTC、华为、英特尔、联想、诺基亚、高通、三星以及中兴等知名厂家共同发布了十余款沃3GWindows系列手机和平板产品。（孙慧）【北京2012年底初步实现全市重点区域WLAN覆盖】在今天的“2012智慧城市高层论坛”上，北京市经信委副主任童腾飞介绍了北京市智慧城市建设的阶段成果,到2012年底，北京市20M有线宽带接入能力将全面覆盖，并初步实现全市重点区域WLAN覆盖，提供为期3年的免费无线上网服务。（春梅）【谷歌Nexus 4港行下周二发布 售价4398港币】LG已经发出邀请函，确认会在12月11日正式推出Nexus4港行版本，预计十二月份中下旬在香港市场发售。LG已经发出邀请函，确认会在12月11日正式推出Nexus4港行版本，预计十二月份中下旬在香港市场发售。 (腾讯) 【对话中移动李跃：合作伙伴 怎敢得罪】】“有人说中移动垄断，事实上通信资源早已处于供大于求的状况，我们没有任何垄断资本。我们要是得罪了合作伙伴，不仅抓鸡不成，还要丢一把米。”中移动总裁李跃表示，现在开发者如果觉得中移动不好，完全可以跟别的运营商合作。（人邮） 【智慧城市步入实质建设阶段 住建部下发试点通知】 工信部电信研究院副院长刘多介绍，到2月底已有154个城市提出建设智慧城市。根据最新统计显示，全国已有219个城市提出建设智慧城市，普及中东西部各地区，涵盖不同经济发展水平城市。智慧城市建设呈现最大规模发展势头。（吉利） 在“2012中国SDN与开放网络高峰会议”上，工信部电信研究院科技委主任蒋林涛认为“IPv6是下一代互联网的起点而且是不可逾越的。SDN就是个搅局者，而且搅局很有道理。因为没有这么强大的东西就搅不动IP，SDN搅一下局对下一代网络发展很有好处。”(崔玉贤)【后4G面临更大容量需求和频谱短缺的矛盾 】12月6日消息，在今天“2012年泛在网技术与发展论坛年度大会”上，泛在网技术与发展论坛秘书长张平提出无线带宽的瓶颈是容量不足，后4G新一代无线通信面临频谱短缺和容量需求矛盾突出的挑战。（马秋月） 【数据显示2012年全球手机市场增幅创三年内新低】国际数据公司公布的最新数据表明，尽管全球手机市场2012年有望增长1.4%，但这一增幅将是三年内最低的，同时，智能手机在节假期间的出货量有望创造新纪录。预计2012全年的智能手机出货量将比一年前的7.175亿部增长45%。（文慧）【闻库司长：智慧城市要杜绝盲目投资重复建设】12月6日消息，在今天的“2012智慧城市高层论坛”上，对于近两年热度不减的智慧城市建设，工信部科技司司长闻库提出，智慧城市建设要合理规划，应尊重市场规律加强宏观指导，杜绝盲目投资重复建设。 (吉利)市场调研机构Juniper Research今天公布了对于全球近场通信市场修订后的预测，该报告指出，虽然2017年具有近场通信功能的智能手机的比例仅略低于此前的估计，但最新预测表明，全球近场通信2017年的零售交易总额只有1100亿美元，大大低于之前1800亿美元的预期。（文慧）【飞象通信微博报：中移动做自有品牌手机也需慎重】中国移动开发者大会上李跃表示，中移动将会做自有品牌的手机。这个信息耐人寻味，为什么中国移动要做自己的手机，和产业链上的企业会形成一种什么格局？运营商的手机可以把业务更好的加强，还是形成运营商和手机厂商的对抗？ 【同洲电子推"映像"触控技术 电视与手机内容同步互看】同洲电子推出电视“映像”触控技术，以及分屏互动社交电视应用“飞飞看”,飞看、飞Phone两款概念产品也一同亮相。“映像”操控技术把电视内容“映射”到手机和PAD上，实现手机、PAD、电视低延时多屏内容同步互看。（高靖宇）设计师Eric先生认为，智能手机设计的创新，除了外观的个性化、区别化以外，更多会在图片处理、图像集成及远程控制电脑、电视等功能方面进行变革，智能手机的功能越来越强大了。与诺基亚深圳等很多手机厂商合作的自由设计师Eric先生认为，智能手机设计的创新，除了外观的个性化、区别化以外，更多会在图片处理、图像集成及远程控制电脑、电视等功能方面进行变革。12月6日 中国电信天翼空间产业链合作总监李旦先生在12月6日移动互联新趋势高峰论坛上现场给出三个承诺:1.成就开发商再成就自己;2.做公平公正的中介，所有定单都通过电子平台发包和竞标，避免人为因素;3.诚信为本货款及时。”中国电信天翼空间产业链合作总监李旦先生“在12月6日上现场给出三个承诺:1.成就开发商再成就自己;2.做公平公正的中介，所有定单都通过电子平台发包和竞标，避免人为因素;3.诚信为本货款及时。” 印度的手机用户也有5000万了，手机娱乐产业的规模会越来越大。来自印度CMAI的代表介绍说，印度已有5000万手机网络用户，全球手机娱乐产业到2014年将达到540亿美元的市场规模，手机音乐和视频将占主导，大数据应用，智能手机已平板、30美金时代。12月6日 【中国联通与微软携手产业链成立Windows产业联盟】中国联通与微软携手产业链上多家合作伙伴在北京宣布成立Windows产业联盟。在联盟成立大会上，华硕、HTC、华为、英特尔、联想、诺基亚、高通、三星以及中兴等知名厂家共同发布了十余款沃3GWindows系列手机和平板产品。（孙慧）【北京2012年底初步实现全市重点区域WLAN覆盖】在今天的“2012智慧城市高层论坛”上，北京市经信委副主任童腾飞介绍了北京市智慧城市建设的阶段成果,到2012年底，北京市20M有线宽带接入能力将全面覆盖，并初步实现全市重点区域WLAN覆盖，提供为期3年的免费无线上网服务。（春梅）【谷歌Nexus 4港行下周二发布 售价4398港币】LG已经发出邀请函，确认会在12月11日正式推出Nexus4港行版本，预计十二月份中下旬在香港市场发售。LG已经发出邀请函，确认会在12月11日正式推出Nexus4港行版本，预计十二月份中下旬在香港市场发售。 (腾讯) 【对话中移动李跃：合作伙伴 怎敢得罪】】“有人说中移动垄断，事实上通信资源早已处于供大于求的状况，我们没有任何垄断资本。我们要是得罪了合作伙伴，不仅抓鸡不成，还要丢一把米。”中移动总裁李跃表示，现在开发者如果觉得中移动不好，完全可以跟别的运营商合作。（人邮） 【智慧城市步入实质建设阶段 住建部下发试点通知】 工信部电信研究院副院长刘多介绍，到2月底已有154个城市提出建设智慧城市。根据最新统计显示，全国已有219个城市提出建设智慧城市，普及中东西部各地区，涵盖不同经济发展水平城市。智慧城市建设呈现最大规模发展势头。（吉利） 在“2012中国SDN与开放网络高峰会议”上，工信部电信研究院科技委主任蒋林涛认为“IPv6是下一代互联网的起点而且是不可逾越的。SDN就是个搅局者，而且搅局很有道理。因为没有这么强大的东西就搅不动IP，SDN搅一下局对下一代网络发展很有好处。”(崔玉贤)【后4G面临更大容量需求和频谱短缺的矛盾 】12月6日消息，在今天“2012年泛在网技术与发展论坛年度大会”上，泛在网技术与发展论坛秘书长张平提出无线带宽的瓶颈是容量不足，后4G新一代无线通信面临频谱短缺和容量需求矛盾突出的挑战。（马秋月） 【数据显示2012年全球手机市场增幅创三年内新低】国际数据公司公布的最新数据表明，尽管全球手机市场2012年有望增长1.4%，但这一增幅将是三年内最低的，同时，智能手机在节假期间的出货量有望创造新纪录。预计2012全年的智能手机出货量将比一年前的7.175亿部增长45%。（文慧）【闻库司长：智慧城市要杜绝盲目投资重复建设】12月6日消息，在今天的“2012智慧城市高层论坛”上，对于近两年热度不减的智慧城市建设，工信部科技司司长闻库提出，智慧城市建设要合理规划，应尊重市场规律加强宏观指导，杜绝盲目投资重复建设。 (吉利)市场调研机构Juniper Research今天公布了对于全球近场通信市场修订后的预测，该报告指出，虽然2017年具有近场通信功能的智能手机的比例仅略低于此前的估计，但最新预测表明，全球近场通信2017年的零售交易总额只有1100亿美元，大大低于之前1800亿美元的预期。（文慧）【飞象通信微博报：中移动做自有品牌手机也需慎重】中国移动开发者大会上李跃表示，中移动将会做自有品牌的手机。这个信息耐人寻味，为什么中国移动要做自己的手机，和产业链上的企业会形成一种什么格局？运营商的手机可以把业务更好的加强，还是形成运营商和手机厂商的对抗？ 【同洲电子推"映像"触控技术 电视与手机内容同步互看】同洲电子推出电视“映像”触控技术，以及分屏互动社交电视应用“飞飞看”,飞看、飞Phone两款概念产品也一同亮相。“映像”操控技术把电视内容“映射”到手机和PAD上，实现手机、PAD、电视低延时多屏内容同步互看。（高靖宇）【联通高层赴美会谈苹果：与电信iPhone5竞争升级】目前，双方在iPhone5前期市场宣传、预约时间点和预约数量上竞争已逐步“接火”。据悉，联通副总李刚已于12月3日下午带队赴美与苹果公司会谈，主要商讨关于iPhone5引入的后续问题，其中增加供货量将是此次会谈的焦点之一。（搜狐）2012年上海移动 有空的朋友可以去投票我发起了一个投票【】，地址 【中移动将推出“MM云服务2.0”计划 突出保障创作收益】在12月5日广州召开的“2012年中国移动全球开发者大会”上，继去年推出“MM云服务1.0”计划之后，今年中国移动将在此基础上推出升级版——“MM云服务2.0”计划，进一步加大对开发者的扶持力度，全力保障开发者利益。(霏雯）  青春商务人士四大特征：外表时尚、工作高效、视野开阔、服务专业！时尚商务机皇炫影90W（酷派7290）拥有纤薄时尚机身，4.5英寸宽阔视野高清大屏，1GHz双核CPU助力高效办公，独家酷派智囊4.0让移动商务更专业、服务更体贴！ 【选择96元3G套餐即可0元购机】【LG手机开始在华裁员面临补偿难题 数月未出新品】上周开始，LG电子手机业务在全国的26个办事处已陆续有员工接到即将离职的通知，这意味着LG手机在中国终于开始要裁员。由于在3G时代智能机战略失误，LG电子在中国的手机业务已终于快走到了山穷水尽的地步。（新浪）LTE大发展，承载网络需先行LTE大发展，承载网络需先行图片中，华为哈尔滨代表处网络产品部正在和黑龙江移动省公司计划部、设计院探讨“黑龙江移动2013年传输规划之LTE承载方案”。凭借在PTN、OTN技术、性能、产品种类上的积累，华为100G容量OTN板卡、三层PTN设备被黑龙江移动列入2013年预规划中。【山东联通宽带用户破1000万 占联通全国宽带用户1/6】山东联通第一个宽带客户2000年诞生；2004年12月，用户数突破100万；2008年8月，用户数突破500万；2012年11月，用户数实现千万跨越。用户总量在中联通各省级分公司中居首位，占到整个中联通宽带用户总数的1/6。 （人民邮电报）关注手机安全【2012智慧城市高层论坛·移动智能终端应用安全高峰论坛即将召开】本届论坛将于12月7日（周五）在北京新世纪日航饭店举行，以“构建安全可信的移动智能终端环境”为主题，通过专家演讲，企业展示，政府指导、互动交流，让更多的业界人士共同关注移动终端的安全问题。【沪杭高铁嘉兴段实现TD-LTE覆盖 成全球首个高铁4G网络】近日，浙江移动和中兴通讯通力协作，完成沪杭高铁嘉兴段TD-LTE4G网络覆盖，并实现了300公里时速高铁场景下的数据业务下载。这是目前全球首个高铁4G网络，标志着中国TD-LTE网络建设进入一个新的发展阶段。（霏雯） 如何限制手机每天上网流量？这招得会【如何限制手机每天上网流量？】经常有用户反应，手机使用流量超出了每月所包的流量，虽然有时候运营商也会来电提醒还有多少流量，但是总是不及时，经常出现超出情况，其实某些安卓机自带了流量限制功能，如果没有，也是可以通过软件来限制流量的，比如安卓优化大师、360手机助手。 【国产品牌前进路上心中的痛：高端智能手机匮乏】国产品牌已占中国智能手机销量的60%以上，目前已具备进入高端品牌的基础。但国产品牌中只有酷派每年联合运营商推出过不少高端机型。目前酷派大观HD9960产品已经上市，与iPhone5、三星Galaxynote Ⅱ等产品同台竞争。（腾讯）有趣的“Android进化史”【有趣的“Android进化史”】一位名叫Manu Cornet的Google员工制作了一张图片展示“Android系统的进化史”，在设计方式上借鉴了“猴到人”的那张经典人类进化图，只不过主角变成了机器人。你仔细看最后一个机器人，他手上拿的是美味的Key Lime Pie，是否告诉我们安卓系统下一代命名是“Key Lime Pie”【中移动谋划九大基地公司化运作 不再想做大象】不做大象，做几匹快马是不是更好？中移动已开始暗自规划旗下基地，其中，互联网基地将会率先独立公司化运作，预计明年上半年内完成。目前，中移动在全国一共有九个移动互联网业务基地。（腾讯科技）【2012智慧城市高层论坛·移动智能终端应用安全高峰论坛即将召开】本届论坛将于12月7日（周五）在北京新世纪日航饭店举行，以“构建安全可信的移动智能终端环境”为主题，通过专家演讲，企业展示，政府指导、互动交流，让更多的业界人士共同关注移动终端的安全问题。【爱立信集团副总裁：2.6GHz将成全球TD-LTE核心频段】针对我国将2.6GHz频段的2500-2690MHz共计190MHz频率资源规划为TDD频谱，爱立信集团副总裁兼无线产品部主管Thomas Norén认为，这一政策将让2.6GHz（D频段）成为全球TD-LTE核心频段，也对TD-LTE的进一步国际化产生利好。（孙慧）【联通高层赴美会谈苹果：与电信iPhone5竞争升级】目前，双方在iPhone5前期市场宣传、预约时间点和预约数量上竞争已逐步“接火”。据悉，联通副总李刚已于12月3日下午带队赴美与苹果公司会谈，主要商讨关于iPhone5引入的后续问题，其中增加供货量将是此次会谈的焦点之一。（搜狐）2012年上海移动 有空的朋友可以去投票我发起了一个投票【】，地址 【中移动将推出“MM云服务2.0”计划 突出保障创作收益】在12月5日广州召开的“2012年中国移动全球开发者大会”上，继去年推出“MM云服务1.0”计划之后，今年中国移动将在此基础上推出升级版——“MM云服务2.0”计划，进一步加大对开发者的扶持力度，全力保障开发者利益。(霏雯）  青春商务人士四大特征：外表时尚、工作高效、视野开阔、服务专业！时尚商务机皇炫影90W（酷派7290）拥有纤薄时尚机身，4.5英寸宽阔视野高清大屏，1GHz双核CPU助力高效办公，独家酷派智囊4.0让移动商务更专业、服务更体贴！ 【选择96元3G套餐即可0元购机】【LG手机开始在华裁员面临补偿难题 数月未出新品】上周开始，LG电子手机业务在全国的26个办事处已陆续有员工接到即将离职的通知，这意味着LG手机在中国终于开始要裁员。由于在3G时代智能机战略失误，LG电子在中国的手机业务已终于快走到了山穷水尽的地步。（新浪）LTE大发展，承载网络需先行LTE大发展，承载网络需先行图片中，华为哈尔滨代表处网络产品部正在和黑龙江移动省公司计划部、设计院探讨“黑龙江移动2013年传输规划之LTE承载方案”。凭借在PTN、OTN技术、性能、产品种类上的积累，华为100G容量OTN板卡、三层PTN设备被黑龙江移动列入2013年预规划中。【山东联通宽带用户破1000万 占联通全国宽带用户1/6】山东联通第一个宽带客户2000年诞生；2004年12月，用户数突破100万；2008年8月，用户数突破500万；2012年11月，用户数实现千万跨越。用户总量在中联通各省级分公司中居首位，占到整个中联通宽带用户总数的1/6。 （人民邮电报）关注手机安全【2012智慧城市高层论坛·移动智能终端应用安全高峰论坛即将召开】本届论坛将于12月7日（周五）在北京新世纪日航饭店举行，以“构建安全可信的移动智能终端环境”为主题，通过专家演讲，企业展示，政府指导、互动交流，让更多的业界人士共同关注移动终端的安全问题。【沪杭高铁嘉兴段实现TD-LTE覆盖 成全球首个高铁4G网络】近日，浙江移动和中兴通讯通力协作，完成沪杭高铁嘉兴段TD-LTE4G网络覆盖，并实现了300公里时速高铁场景下的数据业务下载。这是目前全球首个高铁4G网络，标志着中国TD-LTE网络建设进入一个新的发展阶段。（霏雯） 如何限制手机每天上网流量？这招得会【如何限制手机每天上网流量？】经常有用户反应，手机使用流量超出了每月所包的流量，虽然有时候运营商也会来电提醒还有多少流量，但是总是不及时，经常出现超出情况，其实某些安卓机自带了流量限制功能，如果没有，也是可以通过软件来限制流量的，比如安卓优化大师、360手机助手。 【国产品牌前进路上心中的痛：高端智能手机匮乏】国产品牌已占中国智能手机销量的60%以上，目前已具备进入高端品牌的基础。但国产品牌中只有酷派每年联合运营商推出过不少高端机型。目前酷派大观HD9960产品已经上市，与iPhone5、三星Galaxynote Ⅱ等产品同台竞争。（腾讯）有趣的“Android进化史”【有趣的“Android进化史”】一位名叫Manu Cornet的Google员工制作了一张图片展示“Android系统的进化史”，在设计方式上借鉴了“猴到人”的那张经典人类进化图，只不过主角变成了机器人。你仔细看最后一个机器人，他手上拿的是美味的Key Lime Pie，是否告诉我们安卓系统下一代命名是“Key Lime Pie”【中移动谋划九大基地公司化运作 不再想做大象】不做大象，做几匹快马是不是更好？中移动已开始暗自规划旗下基地，其中，互联网基地将会率先独立公司化运作，预计明年上半年内完成。目前，中移动在全国一共有九个移动互联网业务基地。（腾讯科技）【2012智慧城市高层论坛·移动智能终端应用安全高峰论坛即将召开】本届论坛将于12月7日（周五）在北京新世纪日航饭店举行，以“构建安全可信的移动智能终端环境”为主题，通过专家演讲，企业展示，政府指导、互动交流，让更多的业界人士共同关注移动终端的安全问题。【爱立信集团副总裁：2.6GHz将成全球TD-LTE核心频段】针对我国将2.6GHz频段的2500-2690MHz共计190MHz频率资源规划为TDD频谱，爱立信集团副总裁兼无线产品部主管Thomas Norén认为，这一政策将让2.6GHz（D频段）成为全球TD-LTE核心频段，也对TD-LTE的进一步国际化产生利好。（孙慧）【定位手机配件 小米盒子或“瘦身”再上市】一名小米盒子内部员工对《第一财经日报》透露，此前小米盒子宣布技术调整，的确是应广电方面要求，为满足政策条件而调整。据悉，小米盒子将在不久后以“瘦身”形式重新上市，此前预置的非牌照方监管的视频内容将切除。 （第一财经）全球著名咨询公司Analysys Mason在其周三公布的最新报告中预测，中东和北非地区电信部门的收入将在2012年至2017年间增长27%。报告称：“在预测期内，该地区增长速度最快的领域将是移动数据业务，其中手机数据业务收入将在2012-2017年间以17.9%的年均复合增长率增长。” （文慧）【中移动启动2013年度IT设备第三方维保集采资格预审】中国移动将于近期启动2012-2013年度IT设备第三方维保服务集采公开比选工作，本次涉及的IT设备共计17476台，其中小型机2490台，存储设备1143台，PC服务器7949台，网络设备5894台。服务满足期统一至2013年9月30日。 （吉利）【联通上万店面开放iPhone 5预约：0元登记无需押金】今日起，联通版iPhone5预约正式接受用户预约。中国联通动员了自有渠道、社会渠道、各种网店等上万家店面同时出击，将给希望尽早拿到iPhone5的用户最便捷的预约方式。 （孙慧）【24.25-26.65GHz频段划归24GHz短距离车载雷达设备使用】为提高我国车辆的道路行车安全，满足汽车电子设备对无线电频谱资源的需求，根据我国无线电频率划分规定及频谱资源使用情况，将24.25-26.65GHz频段规划用于24GHz短距离车载雷达设备的使用。（吉利）【北京地区电信版iPhone5预订首小时破千】看来北京果粉的热情更高涨呀。12月2日消息，继今日9:00中国电信开放iPhone5预约后，截止今日上午10:00整，中国电信北京地区各大渠道的预约量已成功破千。人们对手机的要求越来越高//: 酷派安全是迄今为止防护功能最全面的手机应用功能，尤其对高端商务人群的数据保护、防窃听、手机防盗等需求做了”懂我”的贴心设计。此外，酷云还是国内唯一获得中国信息安全认证中心颁发的“IT产品信息安全认证证书”的云存储软件，目前已经有600万酷云用户【央视曝光智能手机广告黑幕：窃取用户通讯录】日前，央视《经济信息联播》节目11月28日晚间播出节目“智能手机广告存隐忧”，据业内统计，目前有73%的恶意广告会试图获取用户地理位置信息，47%恶意广告会获取用户手机号。【北京地区电信版iPhone5预订第一人出炉】12月2日消息， 自今日九时中国电信开放iPhone5预约后，北京地区第一个预订电信版iPhone 5的用户已出炉，为一位许姓先生。（吉利）Iphone5的魅力有多大，预定说明一切。12月1日10点，广州联通淘宝旗舰店率先开放iphone5的预约，预约开始接受以来该店铺就异常火爆，平均每3秒就有一台iphone5被定，10分钟就有200台iphone5被预约。短短4个小时，预定已过千台。【中国电信今日9时起正式接受iPhone5预订】中国电信将于今日上午9点起正式接受iPhone5预订。新鲜出炉的最新消息中国联通将于12月14日起在中国市场全面推出iPhone5手机，广大iPhone5爱好者更可于12月3日起在中国联通营业厅、代理商授权网点及网上营业厅预约。长草的亲们，走起！（孙慧）【国家通信网互联互通监控中心工程通过初验】记者从电信管理局获悉，“国家通信网互联互通监控中心工程”于27日通过了部电信管理局组织的初验。北京、上海、辽宁、山西等12省（自治区、直辖市）通信管理局代表参加了初验。（霏雯）【苹果推出iTunes 11：十年来最大更新】苹果周四推出了最新版iTunes，其界面看起来与iPad相似，整体来说，苹果称iTunes 11比此前版本“更简单”和“更具智能化”，这在很大程度上是对消费者此前有关这种软件已经变得过于“臃肿”的批评作出回应。（新浪科技）此电信诈骗可恶，但是非彼电信额，你是知道的 电信诈骗两个月卷走杭州2074万 解密骗子惯用伎俩 杭州前11个月发生电信诈骗案件3200余起。造成损失达2074万元。警方揭秘骗子“四吓”：一吓：警官与你谈个话。二吓：我现在把这张银行卡开户身份证号码报出来，是你本人的?三吓：涉嫌洗黑钱犯罪。四吓：泄露案情要追究你法律责任。【广电网络整合倒计时：一省一网目标几近落空】2012年只剩最后一个尾巴了，广电总局年底前“一省一网”的整合目标因多方博弈阻碍整合，整合目标基本落空。不论整合是否完成，广电运营商都将置身于激烈的竞争环境中。（证券时报）【定位手机配件 小米盒子或“瘦身”再上市】一名小米盒子内部员工对《第一财经日报》透露，此前小米盒子宣布技术调整，的确是应广电方面要求，为满足政策条件而调整。据悉，小米盒子将在不久后以“瘦身”形式重新上市，此前预置的非牌照方监管的视频内容将切除。 （第一财经）全球著名咨询公司Analysys Mason在其周三公布的最新报告中预测，中东和北非地区电信部门的收入将在2012年至2017年间增长27%。报告称：“在预测期内，该地区增长速度最快的领域将是移动数据业务，其中手机数据业务收入将在2012-2017年间以17.9%的年均复合增长率增长。” （文慧）【中移动启动2013年度IT设备第三方维保集采资格预审】中国移动将于近期启动2012-2013年度IT设备第三方维保服务集采公开比选工作，本次涉及的IT设备共计17476台，其中小型机2490台，存储设备1143台，PC服务器7949台，网络设备5894台。服务满足期统一至2013年9月30日。 （吉利）【联通上万店面开放iPhone 5预约：0元登记无需押金】今日起，联通版iPhone5预约正式接受用户预约。中国联通动员了自有渠道、社会渠道、各种网店等上万家店面同时出击，将给希望尽早拿到iPhone5的用户最便捷的预约方式。 （孙慧）【24.25-26.65GHz频段划归24GHz短距离车载雷达设备使用】为提高我国车辆的道路行车安全，满足汽车电子设备对无线电频谱资源的需求，根据我国无线电频率划分规定及频谱资源使用情况，将24.25-26.65GHz频段规划用于24GHz短距离车载雷达设备的使用。（吉利）【北京地区电信版iPhone5预订首小时破千】看来北京果粉的热情更高涨呀。12月2日消息，继今日9:00中国电信开放iPhone5预约后，截止今日上午10:00整，中国电信北京地区各大渠道的预约量已成功破千。人们对手机的要求越来越高//: 酷派安全是迄今为止防护功能最全面的手机应用功能，尤其对高端商务人群的数据保护、防窃听、手机防盗等需求做了”懂我”的贴心设计。此外，酷云还是国内唯一获得中国信息安全认证中心颁发的“IT产品信息安全认证证书”的云存储软件，目前已经有600万酷云用户【央视曝光智能手机广告黑幕：窃取用户通讯录】日前，央视《经济信息联播》节目11月28日晚间播出节目“智能手机广告存隐忧”，据业内统计，目前有73%的恶意广告会试图获取用户地理位置信息，47%恶意广告会获取用户手机号。【北京地区电信版iPhone5预订第一人出炉】12月2日消息， 自今日九时中国电信开放iPhone5预约后，北京地区第一个预订电信版iPhone 5的用户已出炉，为一位许姓先生。（吉利）Iphone5的魅力有多大，预定说明一切。12月1日10点，广州联通淘宝旗舰店率先开放iphone5的预约，预约开始接受以来该店铺就异常火爆，平均每3秒就有一台iphone5被定，10分钟就有200台iphone5被预约。短短4个小时，预定已过千台。【中国电信今日9时起正式接受iPhone5预订】中国电信将于今日上午9点起正式接受iPhone5预订。新鲜出炉的最新消息中国联通将于12月14日起在中国市场全面推出iPhone5手机，广大iPhone5爱好者更可于12月3日起在中国联通营业厅、代理商授权网点及网上营业厅预约。长草的亲们，走起！（孙慧）【国家通信网互联互通监控中心工程通过初验】记者从电信管理局获悉，“国家通信网互联互通监控中心工程”于27日通过了部电信管理局组织的初验。北京、上海、辽宁、山西等12省（自治区、直辖市）通信管理局代表参加了初验。（霏雯）【苹果推出iTunes 11：十年来最大更新】苹果周四推出了最新版iTunes，其界面看起来与iPad相似，整体来说，苹果称iTunes 11比此前版本“更简单”和“更具智能化”，这在很大程度上是对消费者此前有关这种软件已经变得过于“臃肿”的批评作出回应。（新浪科技）此电信诈骗可恶，但是非彼电信额，你是知道的 电信诈骗两个月卷走杭州2074万 解密骗子惯用伎俩 杭州前11个月发生电信诈骗案件3200余起。造成损失达2074万元。警方揭秘骗子“四吓”：一吓：警官与你谈个话。二吓：我现在把这张银行卡开户身份证号码报出来，是你本人的?三吓：涉嫌洗黑钱犯罪。四吓：泄露案情要追究你法律责任。【广电网络整合倒计时：一省一网目标几近落空】2012年只剩最后一个尾巴了，广电总局年底前“一省一网”的整合目标因多方博弈阻碍整合，整合目标基本落空。不论整合是否完成，广电运营商都将置身于激烈的竞争环境中。（证券时报）【山东电信回应开放iPhone 5预订系代理商行为】一匹马驮着一个倒放着“5”的手机漫画，谁看到的谁都会猜想iPhone 5来了。但是针对前天消息称电信山东渠道商开放iPhone5预订一事，客服回应是代理商自身行为。开放乎？貌似没开放。不过总归是近了......（吉利）市场研究机构Infonetics Research最新公布的报告显示， 在三季度的路由器市场部分（IP边缘和核心路由器），思科继续以巨大的市场份额保持领先优势，而在第二至第四名的竞争中，Juniper挤掉华为排名第二，华为掉至第四，阿尔卡特-朗讯继续稳居第三位。 （文慧）【宽带普及提速工程最新进展：单位带宽资费同比下降20%】工信部通信发展司处长谢雨琦透露了我国宽带普及提速工程进展，截止9月底，我国4M宽带接入用户数比例已经达到了59%，新增光纤到户覆盖超过了3600万户。三家电信运营商新增WLAN的AP新增了155万个，累计达到465万个（崔玉贤）【央视曝光智能手机广告黑幕：窃取用户通讯录】现在使用智能手机的人越来越多，这也使得手机信息安全变得格外重要。不过用了智能手机之后，一些用户也发现，手机里的软件、游戏虽然很好用，但是频频弹出来的广告也是令人烦扰。那么这些广告到底是怎么来的呢？（央视） 【全球运营商利润不均：中移动居首中电信第16】根据国外市场调研机构发布的2012年《全球通信运营商100强排行榜》，AT&T为全球收入最高的运营商，中国移动净利润153亿欧元，为全球最赚钱运营商。中国电信净利润排名全球第16名，仅次于日本第二大运营商KDDI。（新浪）【飞象通信微博报：小手机企业过不去这个冬天了】在深圳华强北xd之窗大厦，发现这里的很多小手机企业真的过不去这个冬天了。23层原有约20家手机企业，只剩下9家了。一位还开着的企业前台文员说，这一两个月这里的公司关的最多。生意难做，他们公司现在一天只能发货一两百台。【4G发牌时间：整体利益的最大化】工信部电信研究院博士刘琪表示，4G牌照的发放时机与国内试验网的建设进度、终端和芯片配套程度以及网络的规划与优化等有关，运营商对于发牌时间也持不同观点“我认为4G何时发牌基本原则需要站在国家的角度上，考虑整体利益的最大化。” （孙慧）近两年，随着智能手机的走俏，手机上网越来越流行，我们迎来了“手机网络时代”。伴随手机用户爆炸增长、手机上网愈加便利而来的是，手机安全隐患越来越多、问题越来越突出目前手机或移动互联网面临的安全问题主要有四类：手机系统安全、手机通信安全、手机硬件安全和手机隐私安全。【中国联通将投资150亿助力智慧山西建设】近日山西省人民政府与中国联通签署推动智慧山西战略合作协议。按协议，中国联通将在未来三年内在晋投资150亿元，加快推进山西省信息网络综合化、宽带化、物联化、智能化，全面推动山西城市信息化发展向智慧城市迈进。（章芳）【广播网拥抱WiFi热点 中广传播欲推云媒体热点服务】在今天下午的“2012年商用宽带无线网络应用研讨会”上，中广传播集团总经理孙朝晖透露中广传播将云、广播网络和WiFi相结合，推出CMMB云媒体热点服务战略，从而实现将内容推送到WiFi热点，提高热点服务质量。（崔玉贤）支持【信息服务惠农致富】联通搭建了以丰富多样的信息应用为核心、高效完备的服务体系为保障的农村信息化总体架构，实施多项农村政务信息化工程、民生信息化工程。先后推出了“12316农科在线”、“平安互助”、“三农手机报”，以及农业机械远程控制和3G视频专家热线，帮助农民群体致富。【加大补贴力度 电信联通争抢iPhone5第一枪】引入iPhone4S上被中国联通抢先一步的中国电信，希望在iPhone5上扳回一局。中国电信版iPhone5计划于12月中旬在中国大陆上市，合约定价起步价将为5780元。但这次联通稍显安静，只强调已做好iPhone5上市的各项准备工作。 （南都）你觉得这个建议怎么样？【公共WiFi：现有模式效果有待观察】公共WiFi，不光好看还要好用才行。公共WiFi如何运营？目前国内有怎样的探索？有专家这样说：城市公共WiFi一旦收费，恐怕很难推广；而要使免费WiFi覆盖更广、信号更好、使用更流畅，关键要解决建设和维护成本“谁来埋单”的问题。（人民日报）智能手机下一个创新点是什么呢，值得思考。目前看到国内手机厂商的推广宣传，强调的都是赤裸裸的硬件和配置、跑分等，而缺乏对产品理念、品牌思想内涵的塑造和传播，而对产品的质量控制和细节处理也少有提及，都是想这赚快钱，没有对人的深层次需求的关注和尊重而想脱离价格战依靠品牌溢价赚钱不切实际。-------这就是误入歧途的手机广告【山东电信回应开放iPhone 5预订系代理商行为】一匹马驮着一个倒放着“5”的手机漫画，谁看到的谁都会猜想iPhone 5来了。但是针对前天消息称电信山东渠道商开放iPhone5预订一事，客服回应是代理商自身行为。开放乎？貌似没开放。不过总归是近了......（吉利）市场研究机构Infonetics Research最新公布的报告显示， 在三季度的路由器市场部分（IP边缘和核心路由器），思科继续以巨大的市场份额保持领先优势，而在第二至第四名的竞争中，Juniper挤掉华为排名第二，华为掉至第四，阿尔卡特-朗讯继续稳居第三位。 （文慧）【宽带普及提速工程最新进展：单位带宽资费同比下降20%】工信部通信发展司处长谢雨琦透露了我国宽带普及提速工程进展，截止9月底，我国4M宽带接入用户数比例已经达到了59%，新增光纤到户覆盖超过了3600万户。三家电信运营商新增WLAN的AP新增了155万个，累计达到465万个（崔玉贤）【央视曝光智能手机广告黑幕：窃取用户通讯录】现在使用智能手机的人越来越多，这也使得手机信息安全变得格外重要。不过用了智能手机之后，一些用户也发现，手机里的软件、游戏虽然很好用，但是频频弹出来的广告也是令人烦扰。那么这些广告到底是怎么来的呢？（央视） 【全球运营商利润不均：中移动居首中电信第16】根据国外市场调研机构发布的2012年《全球通信运营商100强排行榜》，AT&T为全球收入最高的运营商，中国移动净利润153亿欧元，为全球最赚钱运营商。中国电信净利润排名全球第16名，仅次于日本第二大运营商KDDI。（新浪）【飞象通信微博报：小手机企业过不去这个冬天了】在深圳华强北xd之窗大厦，发现这里的很多小手机企业真的过不去这个冬天了。23层原有约20家手机企业，只剩下9家了。一位还开着的企业前台文员说，这一两个月这里的公司关的最多。生意难做，他们公司现在一天只能发货一两百台。【4G发牌时间：整体利益的最大化】工信部电信研究院博士刘琪表示，4G牌照的发放时机与国内试验网的建设进度、终端和芯片配套程度以及网络的规划与优化等有关，运营商对于发牌时间也持不同观点“我认为4G何时发牌基本原则需要站在国家的角度上，考虑整体利益的最大化。” （孙慧）近两年，随着智能手机的走俏，手机上网越来越流行，我们迎来了“手机网络时代”。伴随手机用户爆炸增长、手机上网愈加便利而来的是，手机安全隐患越来越多、问题越来越突出目前手机或移动互联网面临的安全问题主要有四类：手机系统安全、手机通信安全、手机硬件安全和手机隐私安全。【中国联通将投资150亿助力智慧山西建设】近日山西省人民政府与中国联通签署推动智慧山西战略合作协议。按协议，中国联通将在未来三年内在晋投资150亿元，加快推进山西省信息网络综合化、宽带化、物联化、智能化，全面推动山西城市信息化发展向智慧城市迈进。（章芳）【广播网拥抱WiFi热点 中广传播欲推云媒体热点服务】在今天下午的“2012年商用宽带无线网络应用研讨会”上，中广传播集团总经理孙朝晖透露中广传播将云、广播网络和WiFi相结合，推出CMMB云媒体热点服务战略，从而实现将内容推送到WiFi热点，提高热点服务质量。（崔玉贤）支持【信息服务惠农致富】联通搭建了以丰富多样的信息应用为核心、高效完备的服务体系为保障的农村信息化总体架构，实施多项农村政务信息化工程、民生信息化工程。先后推出了“12316农科在线”、“平安互助”、“三农手机报”，以及农业机械远程控制和3G视频专家热线，帮助农民群体致富。【加大补贴力度 电信联通争抢iPhone5第一枪】引入iPhone4S上被中国联通抢先一步的中国电信，希望在iPhone5上扳回一局。中国电信版iPhone5计划于12月中旬在中国大陆上市，合约定价起步价将为5780元。但这次联通稍显安静，只强调已做好iPhone5上市的各项准备工作。 （南都）你觉得这个建议怎么样？【公共WiFi：现有模式效果有待观察】公共WiFi，不光好看还要好用才行。公共WiFi如何运营？目前国内有怎样的探索？有专家这样说：城市公共WiFi一旦收费，恐怕很难推广；而要使免费WiFi覆盖更广、信号更好、使用更流畅，关键要解决建设和维护成本“谁来埋单”的问题。（人民日报）智能手机下一个创新点是什么呢，值得思考。目前看到国内手机厂商的推广宣传，强调的都是赤裸裸的硬件和配置、跑分等，而缺乏对产品理念、品牌思想内涵的塑造和传播，而对产品的质量控制和细节处理也少有提及，都是想这赚快钱，没有对人的深层次需求的关注和尊重而想脱离价格战依靠品牌溢价赚钱不切实际。-------这就是误入歧途的手机广告【数据称中国信息安全在思科等美企面前形同虚设】 华为在美国遭遇壁垒，思科却在中国长驱直入——思科产品已经密布在中国各大行业信息系统的奇经八脉的关键节点。中国如何应对潜在的信息安全威胁？中国信息安全审查制度应如何建立？这是个值得思考的问题。（中国经济与信息化 ）赞同曾总的观点。我虽然也有批评过小米和雷军的一些作为，但从未完全否定小米模式和雷军本人（对其他企业如华为、苹果和微软，我也是同样态度，尽量做到客观中立），我认为雷军和小米还是给中国移动互联网行业带来了一些新思路和启示。不过的确未曾料到有如此多人对小米和雷军有如此多的不满。【报告称2013年韩国电信业走低 中国前景稳定】据国外媒体报道，国际知名评级机构惠誉在近期公布的一份特别报告中指出，受营运利润率持续维持低位影响，2013年韩国电信公司的评级净空依然有限。而中国电信行业的前景保持稳定，预计明年的信用等级不会出现显著变化。（文慧）【NCC明年预计发放4到8张移动宽带业务牌照】NCC昨天公布了移动宽带业务发布牌照初步规划，明年NCC可能发放最少4张，最多8张的移动宽带业务牌照，包括700MHz、900MHz与1800MHz三个频段、共270MHz带宽给运营商，以加速推动台湾移动通信朝4G发展。（马秋月）【飞象通信微博报：要做流量经营 流量服务也要跟上】 要做流量经营，流量服务也要跟上:1用户流量提醒及时，特别是流量即将用完前的提醒；2用户用完后有新流量包增加需求，从用户角度是要着急用，应该即申请即用，而非下月生效；3这两个结合起来，流量用完提醒+新增申请。 内外兼修，品质人生，酷派年度压轴旗舰机型逆袭高端，不断用实力征服越来越多挑剔的人。  有一种气度叫不露锋芒，有一种涵养叫内外兼修，有一种传承叫双待世家，有一种魄力叫大观视界。，非凡创想，懂我所想！【OTT产业链叫好不叫座：机顶盒厂商觅出路】小米盒子“被叫停”，引起业界对中国视频互联网产业的关注。内容限制使OTT盒子的需求未如理想，低价竞争又使牌照商、内容运营商、盒子生产厂都不盈利，OTT产业难免看起来热闹，但实际惨淡。（第一财经）【联通常小兵称iPhone5还差入网证】说完电信版iPhone5，再看联通版消息。近日联通董事长常小兵就此问题透露到“联通已准备好各项引入工作，目前还要需要等待最后工信部的入网许可证，但12月底前肯定会上市。”（腾讯科技）【电信版iPhone 5上市只欠东风】对于iPhone5何时在内地上市，中国电信官方一直处于“静默期”，不过在近日一个会议上，主管终端负责人终于吐口：中国电信对iPhone5的准备工作万事俱备，只欠东风。一直对iPhone 5心心念的童鞋要准备银子咯！(吉利）【联通率先发力手机支付 年内150万台终端商用】中国联通26日与招商银行宣布联手推出NFC手机支付，且商用规模空前，到年底将有约150万台非接金融POS终端，这意味着银联标准的手机支付业务借助联通将开始全面规模商用，电子钱包替代银行卡的时代也许从此开始。（新浪）【TD-LTE规模发展拦路虎：终端测试短板凸显】自从工信部将2.6GHz的190MHz频率全部规划为TDD使用后，TD-LTE发展势头更加凶猛。但是终端芯片和测试仪表短板效应在这个盛况下更加凸显。尽快制定出一套适应TD-LTE终端发展的测试标准和环境成为产业链完善的一个重要环节。（崔玉贤）【黑莓帝国残阳：唯一筹码BB10恐难演最后逆袭】短短一年多时间，黑莓市场份额跌幅超10%。黑莓的地位在下降，公司不断裁员，企业大客户无情远去，而RIM手中唯一可以反转命运的筹码BB10却始终不见身影。且看黑莓复兴的大好时光如何在漫长的拖延中蹉跎殆尽。（通信信息报）中国移动G3千元双核智能时代已到来——秀出“90”那些事中国移动G3千元双核智能时代已到来——秀出“90”那些事，如为了当年的90分、90后正能量、90年代的记忆…12月2日前关注  发布+与“90”相关内容并，抽取酷派“炫影90”（共6台）！机型详见“可上九天揽月，可下五洋捉鳖”，华为MAN的确不容易//: 又要懂技术，又要能下海，还要会卖萌，华为man容易吗大家还记得华为男人的描述不？“可上九天揽月，可下五洋捉鳖”的逆天存在！！！这不，在挪威的华为好男儿完成了华为海洋网络公司第一条有中继海缆的集成工作，这群下海的男纸们，正穿着保暖冬衣，带着绒线帽对着镜头卖萌呢！【AT&T半价99美元出售iPhone5官方翻新机】在圣诞购物高峰时刻，AT&T也来凑热闹。近日，这家运营商开始以99美元的半价（捆绑合约价格、非裸机价）出售官方翻新版的iPhone5。AT&T官方称，翻新版iPhone516GB版的市面价格为599美元，在AT＆T购买可以节省500美元。（搜狐IT）【数据称中国信息安全在思科等美企面前形同虚设】 华为在美国遭遇壁垒，思科却在中国长驱直入——思科产品已经密布在中国各大行业信息系统的奇经八脉的关键节点。中国如何应对潜在的信息安全威胁？中国信息安全审查制度应如何建立？这是个值得思考的问题。（中国经济与信息化 ）赞同曾总的观点。我虽然也有批评过小米和雷军的一些作为，但从未完全否定小米模式和雷军本人（对其他企业如华为、苹果和微软，我也是同样态度，尽量做到客观中立），我认为雷军和小米还是给中国移动互联网行业带来了一些新思路和启示。不过的确未曾料到有如此多人对小米和雷军有如此多的不满。【报告称2013年韩国电信业走低 中国前景稳定】据国外媒体报道，国际知名评级机构惠誉在近期公布的一份特别报告中指出，受营运利润率持续维持低位影响，2013年韩国电信公司的评级净空依然有限。而中国电信行业的前景保持稳定，预计明年的信用等级不会出现显著变化。（文慧）【NCC明年预计发放4到8张移动宽带业务牌照】NCC昨天公布了移动宽带业务发布牌照初步规划，明年NCC可能发放最少4张，最多8张的移动宽带业务牌照，包括700MHz、900MHz与1800MHz三个频段、共270MHz带宽给运营商，以加速推动台湾移动通信朝4G发展。（马秋月）【飞象通信微博报：要做流量经营 流量服务也要跟上】 要做流量经营，流量服务也要跟上:1用户流量提醒及时，特别是流量即将用完前的提醒；2用户用完后有新流量包增加需求，从用户角度是要着急用，应该即申请即用，而非下月生效；3这两个结合起来，流量用完提醒+新增申请。 内外兼修，品质人生，酷派年度压轴旗舰机型逆袭高端，不断用实力征服越来越多挑剔的人。  有一种气度叫不露锋芒，有一种涵养叫内外兼修，有一种传承叫双待世家，有一种魄力叫大观视界。，非凡创想，懂我所想！【OTT产业链叫好不叫座：机顶盒厂商觅出路】小米盒子“被叫停”，引起业界对中国视频互联网产业的关注。内容限制使OTT盒子的需求未如理想，低价竞争又使牌照商、内容运营商、盒子生产厂都不盈利，OTT产业难免看起来热闹，但实际惨淡。（第一财经）【联通常小兵称iPhone5还差入网证】说完电信版iPhone5，再看联通版消息。近日联通董事长常小兵就此问题透露到“联通已准备好各项引入工作，目前还要需要等待最后工信部的入网许可证，但12月底前肯定会上市。”（腾讯科技）【电信版iPhone 5上市只欠东风】对于iPhone5何时在内地上市，中国电信官方一直处于“静默期”，不过在近日一个会议上，主管终端负责人终于吐口：中国电信对iPhone5的准备工作万事俱备，只欠东风。一直对iPhone 5心心念的童鞋要准备银子咯！(吉利）【联通率先发力手机支付 年内150万台终端商用】中国联通26日与招商银行宣布联手推出NFC手机支付，且商用规模空前，到年底将有约150万台非接金融POS终端，这意味着银联标准的手机支付业务借助联通将开始全面规模商用，电子钱包替代银行卡的时代也许从此开始。（新浪）【TD-LTE规模发展拦路虎：终端测试短板凸显】自从工信部将2.6GHz的190MHz频率全部规划为TDD使用后，TD-LTE发展势头更加凶猛。但是终端芯片和测试仪表短板效应在这个盛况下更加凸显。尽快制定出一套适应TD-LTE终端发展的测试标准和环境成为产业链完善的一个重要环节。（崔玉贤）【黑莓帝国残阳：唯一筹码BB10恐难演最后逆袭】短短一年多时间，黑莓市场份额跌幅超10%。黑莓的地位在下降，公司不断裁员，企业大客户无情远去，而RIM手中唯一可以反转命运的筹码BB10却始终不见身影。且看黑莓复兴的大好时光如何在漫长的拖延中蹉跎殆尽。（通信信息报）中国移动G3千元双核智能时代已到来——秀出“90”那些事中国移动G3千元双核智能时代已到来——秀出“90”那些事，如为了当年的90分、90后正能量、90年代的记忆…12月2日前关注  发布+与“90”相关内容并，抽取酷派“炫影90”（共6台）！机型详见“可上九天揽月，可下五洋捉鳖”，华为MAN的确不容易//: 又要懂技术，又要能下海，还要会卖萌，华为man容易吗大家还记得华为男人的描述不？“可上九天揽月，可下五洋捉鳖”的逆天存在！！！这不，在挪威的华为好男儿完成了华为海洋网络公司第一条有中继海缆的集成工作，这群下海的男纸们，正穿着保暖冬衣，带着绒线帽对着镜头卖萌呢！【AT&T半价99美元出售iPhone5官方翻新机】在圣诞购物高峰时刻，AT&T也来凑热闹。近日，这家运营商开始以99美元的半价（捆绑合约价格、非裸机价）出售官方翻新版的iPhone5。AT&T官方称，翻新版iPhone516GB版的市面价格为599美元，在AT＆T购买可以节省500美元。（搜狐IT）【雷军的盒子图谋：手机配件还是客厅战略？】小米盒子的高调推出，引发了电视盒子的讨论热潮。电视盒子，是小米向客厅战略进军的新方向，还只是小米手机的搭配战术？或者是雷军的新业务布局？这一切释放着小米将向客厅这一新战场发起全面进攻的信号。（第一财经日报） 是中国电信每年一款定制贺岁旗舰机，自2009年发布“心系天下”三星W799手机以来，到W899、W999的陆续推出，“心系天下”高端品牌愈加深入人心。799、899、999，不知道今年将是神马9？  敬请关注~！提示：神秘嘉宾身份信息：1.男性，中国艺人（含港澳台）2.被业内和粉丝经常尊称为“大哥”3.以功夫片著称，曾多次打破香港电影票房纪录，其主演的电影全球总票房为华人演员之首。我猜我猜我猜猜~2012年天翼手机发布暨群星爱心演唱会，今晚7点耀世登场！李宗盛、汪峰、李玟、萧亚轩、光良、容祖儿六大明星倾情献唱，更有重量级神秘巨星演唱会。他会是谁呢？2012年天翼手机发布暨群星爱心演唱会，今晚7点耀世登场！李宗盛、汪峰、李玟、萧亚轩、光良、容祖儿六大明星倾情献唱，更有重量级神秘巨星演唱会。他会是谁呢？【工信部无线电管理局拟将L频段规划给TD-LTE】 阚润田表示无线电管理局将考虑将1427M-1525M的L频段规划为TD-LTE的可能性。在今年10月份2012世界电信大会期间举行的“TD-LTE技术与频谱研讨会”上，中国政府宣布将2.6GHz频段全部190MHz频率资源规划为TDD频谱。“（崔玉贤）【工信部科技司处长：TD-LTE测试仪表和FDD相比还有差距】在工信部电信研究院和TD技术论坛合办的“2012TD-LTE测试技术研讨会”上，工信部科技司处长董晓鲁表示终端芯片和测试仪表是TD-LTE的关键环节也是薄弱环节，测试仪表和FDD相比还有差距。（崔玉贤） 【工信部无线电管理局拟将5.1G频段规划给WLAN使用】在今天工信部电信研究院和TD技术论坛合办的“2012 TD-LTE测试技术研讨会”上，工信部无线电管理局副局长阚润田表示无线电管理局正在考虑将5.1G频段规划为无线局域网，支持WLAN用户的发展。（崔玉贤）【国网家底有点薄 三网融合囿于利益分配遭遇瓶颈期】日前，国务院正式发文，同意组建“国网”，从2010到2012年，国网的这两年走的极为不易，这是否意味着三网融合步入坦途？回答这个问题需要注意两个细节：一是时间点，二是启动资金。（中国商报）【联通iPhone5发售提前了？ WP8该受伤了】可靠的小道消息，联通正计划将在12月5日正式发售iPhone5，在进入中国市场之初，微软和其合作伙伴们的WindowsPhone8就遭到苹果“突袭”，看来这条路注定不这么顺啊。不过iPhone5会如之前那般火爆么？而WP8的前景又如何呢？（搜狐IT）【窥探苹果HTC和解协议 若一方被收购则失效】但凡是协议都会尽量想的周全，苹果与HTC的授权和解协议副本在网上流传。显示，若苹果与HTC一方被收购，该协议将自动终止。这双方有被收购的可能么？短期看未必有这可能，长期呢？（网易科技）额，一定要警惕，你看的不一定是真的，听到的也不一定是真的，骗子真可恶//: 请大家擦亮眼睛，我们的客服人员绝不会：1要求告知您的密码，2要求获得您的验证码，请保护好自己的隐私，避免权益遭到侵害。【移动支付的推广必须要解决的几个问题】这几天因为支付宝上了出租车的新闻，移动支付再次引起了各方面的注意，包括银行、运营商还有很多掌握了第三方支付牌照的公司，都在密切关注这个野蛮生长的新生事物将怎样走下去。（马继华）【小米盒子果真中招？】小米盒子一出来就毁誉参半，在一片唏嘘声中沉默着坚持了一周，昨晚小米公司发出公告，声称将于23日暂停小米盒子的视频内容服务，声明中未说明将何时恢复服务。其中内幕真如某些专家言中？虽然不算夭折，这是否就释放了一个讯号呢？你怎么看？（腾讯科技）【手机“紧急呼叫”形同虚设 相关企业涉嫌欺诈】在没有SIM卡或信号不良情况下，开机后通常会显示“仅限紧急呼叫”，但是这一关键时刻救命用的功能却被指形同虚设。一名旅游爱好者在野外遇险打电话求助时发现仅能拨打紧急电话，打110后手机里播放录音称无法接通。” （大洋网）【我国海底光通信产业即将迎来又一轮建设高峰】我国2001年海底光通信项目建设上达到了顶峰。随后海底光通信建设一路下跌。中国工程院院士赵梓森也提到，我国还没有自己的沿海海底光缆系统。“近四年海底光通信建设量有所恢复，年用海底光缆在4-6万公里。”尹红兵提到。 （崔玉贤）【雷军的盒子图谋：手机配件还是客厅战略？】小米盒子的高调推出，引发了电视盒子的讨论热潮。电视盒子，是小米向客厅战略进军的新方向，还只是小米手机的搭配战术？或者是雷军的新业务布局？这一切释放着小米将向客厅这一新战场发起全面进攻的信号。（第一财经日报） 是中国电信每年一款定制贺岁旗舰机，自2009年发布“心系天下”三星W799手机以来，到W899、W999的陆续推出，“心系天下”高端品牌愈加深入人心。799、899、999，不知道今年将是神马9？  敬请关注~！提示：神秘嘉宾身份信息：1.男性，中国艺人（含港澳台）2.被业内和粉丝经常尊称为“大哥”3.以功夫片著称，曾多次打破香港电影票房纪录，其主演的电影全球总票房为华人演员之首。我猜我猜我猜猜~2012年天翼手机发布暨群星爱心演唱会，今晚7点耀世登场！李宗盛、汪峰、李玟、萧亚轩、光良、容祖儿六大明星倾情献唱，更有重量级神秘巨星演唱会。他会是谁呢？2012年天翼手机发布暨群星爱心演唱会，今晚7点耀世登场！李宗盛、汪峰、李玟、萧亚轩、光良、容祖儿六大明星倾情献唱，更有重量级神秘巨星演唱会。他会是谁呢？【工信部无线电管理局拟将L频段规划给TD-LTE】 阚润田表示无线电管理局将考虑将1427M-1525M的L频段规划为TD-LTE的可能性。在今年10月份2012世界电信大会期间举行的“TD-LTE技术与频谱研讨会”上，中国政府宣布将2.6GHz频段全部190MHz频率资源规划为TDD频谱。“（崔玉贤）【工信部科技司处长：TD-LTE测试仪表和FDD相比还有差距】在工信部电信研究院和TD技术论坛合办的“2012TD-LTE测试技术研讨会”上，工信部科技司处长董晓鲁表示终端芯片和测试仪表是TD-LTE的关键环节也是薄弱环节，测试仪表和FDD相比还有差距。（崔玉贤） 【工信部无线电管理局拟将5.1G频段规划给WLAN使用】在今天工信部电信研究院和TD技术论坛合办的“2012 TD-LTE测试技术研讨会”上，工信部无线电管理局副局长阚润田表示无线电管理局正在考虑将5.1G频段规划为无线局域网，支持WLAN用户的发展。（崔玉贤）【国网家底有点薄 三网融合囿于利益分配遭遇瓶颈期】日前，国务院正式发文，同意组建“国网”，从2010到2012年，国网的这两年走的极为不易，这是否意味着三网融合步入坦途？回答这个问题需要注意两个细节：一是时间点，二是启动资金。（中国商报）【联通iPhone5发售提前了？ WP8该受伤了】可靠的小道消息，联通正计划将在12月5日正式发售iPhone5，在进入中国市场之初，微软和其合作伙伴们的WindowsPhone8就遭到苹果“突袭”，看来这条路注定不这么顺啊。不过iPhone5会如之前那般火爆么？而WP8的前景又如何呢？（搜狐IT）【窥探苹果HTC和解协议 若一方被收购则失效】但凡是协议都会尽量想的周全，苹果与HTC的授权和解协议副本在网上流传。显示，若苹果与HTC一方被收购，该协议将自动终止。这双方有被收购的可能么？短期看未必有这可能，长期呢？（网易科技）额，一定要警惕，你看的不一定是真的，听到的也不一定是真的，骗子真可恶//: 请大家擦亮眼睛，我们的客服人员绝不会：1要求告知您的密码，2要求获得您的验证码，请保护好自己的隐私，避免权益遭到侵害。【移动支付的推广必须要解决的几个问题】这几天因为支付宝上了出租车的新闻，移动支付再次引起了各方面的注意，包括银行、运营商还有很多掌握了第三方支付牌照的公司，都在密切关注这个野蛮生长的新生事物将怎样走下去。（马继华）【小米盒子果真中招？】小米盒子一出来就毁誉参半，在一片唏嘘声中沉默着坚持了一周，昨晚小米公司发出公告，声称将于23日暂停小米盒子的视频内容服务，声明中未说明将何时恢复服务。其中内幕真如某些专家言中？虽然不算夭折，这是否就释放了一个讯号呢？你怎么看？（腾讯科技）【手机“紧急呼叫”形同虚设 相关企业涉嫌欺诈】在没有SIM卡或信号不良情况下，开机后通常会显示“仅限紧急呼叫”，但是这一关键时刻救命用的功能却被指形同虚设。一名旅游爱好者在野外遇险打电话求助时发现仅能拨打紧急电话，打110后手机里播放录音称无法接通。” （大洋网）【我国海底光通信产业即将迎来又一轮建设高峰】我国2001年海底光通信项目建设上达到了顶峰。随后海底光通信建设一路下跌。中国工程院院士赵梓森也提到，我国还没有自己的沿海海底光缆系统。“近四年海底光通信建设量有所恢复，年用海底光缆在4-6万公里。”尹红兵提到。 （崔玉贤）【Gartner预计联想明年将成中国最大智能机厂商】Gartner在报告中指出：“联想是唯一一家能与国际品牌竞争的中国本土智能手机厂商，这主要是因为其很高的品牌认知度、遍及全国的销售渠道、丰富的产品组合丰富以及合理的产品定价。” （新浪科技）祝福今年特别特别忙，没有经历经营和打理 ，为了 更好的发展，有一个更好的归宿，今天我把 给嫁了，希望能有一个好的归宿。祝福 发展的更好，也希望更多的同仁一如既往的支持 的发展。【高通回应市值超英特尔：象征意义大于实质意义】高通公司业务拓展全球副总裁沈劲对备受业界关注的“高通市值超过英特尔”作出回应称，市值超越的象征意义大于实质意义，其背后反应的是行业发展趋势。沈劲认为，全球智能机的快速发展是高通市值超过英特尔的关键原因。（网易科技）【杭州4G网络趋向成熟:TD-LTE基站已建成1600个】据飞象网获悉，目前杭州已建成了1600个TD-LTE基站，而预计到2013年底将完成2400个TE-LTE基站的建设，覆盖人口将达到500万。作为首批TD-LTE实验网城市之一，杭州TD-LTE建设一直走在了前面。（董春梅）【澳大利亚计划将700MHz红利频段用于LTE服务】在拉丁美洲2012年频谱大会上，澳大利亚通讯及媒体管理局主席克里斯·查普曼表示：“世界上采用APT 700MHz计划的国家和地区越来越多，这证明了该计划的效率和用处，并认识到该计划将创造巨大的规模经济效益和漫游收益。”（文慧）八大未解之谜2012通信业八大未了之谜：1、三网融合仍然未见实质进展；2、携号转移胎死腹中，天津海南试点成功与否无人能说；3、LTE4G仍是囗水战；4、中联通3G月发展何时超移动；5、中电信移动用户总数何时超联通；6、广电网络怎么与三家分蛋糕；7、中移动到底留了多少利润；8、流量经营路在何方。山东潍坊电信也开微信了，运营商争相开官方微信，为何，为何？【小沃开微信啦！】号外！号外！ 终于有官方微信账号啦！还在犹豫什么？赶快扫描下面的二维码，添加 为联系人。不仅能快速了解无锡联通最新消息，还能和小沃直接对话哦！快来啊，小沃等着你！不支持二维码用户可直接搜索微信号：jswxunicom【Gartner预计联想明年将成中国最大智能机厂商】Gartner在报告中指出：“联想是唯一一家能与国际品牌竞争的中国本土智能手机厂商，这主要是因为其很高的品牌认知度、遍及全国的销售渠道、丰富的产品组合丰富以及合理的产品定价。” （新浪科技）祝福今年特别特别忙，没有经历经营和打理 ，为了 更好的发展，有一个更好的归宿，今天我把 给嫁了，希望能有一个好的归宿。祝福 发展的更好，也希望更多的同仁一如既往的支持 的发展。【高通回应市值超英特尔：象征意义大于实质意义】高通公司业务拓展全球副总裁沈劲对备受业界关注的“高通市值超过英特尔”作出回应称，市值超越的象征意义大于实质意义，其背后反应的是行业发展趋势。沈劲认为，全球智能机的快速发展是高通市值超过英特尔的关键原因。（网易科技）【杭州4G网络趋向成熟:TD-LTE基站已建成1600个】据飞象网获悉，目前杭州已建成了1600个TD-LTE基站，而预计到2013年底将完成2400个TE-LTE基站的建设，覆盖人口将达到500万。作为首批TD-LTE实验网城市之一，杭州TD-LTE建设一直走在了前面。（董春梅）【澳大利亚计划将700MHz红利频段用于LTE服务】在拉丁美洲2012年频谱大会上，澳大利亚通讯及媒体管理局主席克里斯·查普曼表示：“世界上采用APT 700MHz计划的国家和地区越来越多，这证明了该计划的效率和用处，并认识到该计划将创造巨大的规模经济效益和漫游收益。”（文慧）八大未解之谜2012通信业八大未了之谜：1、三网融合仍然未见实质进展；2、携号转移胎死腹中，天津海南试点成功与否无人能说；3、LTE4G仍是囗水战；4、中联通3G月发展何时超移动；5、中电信移动用户总数何时超联通；6、广电网络怎么与三家分蛋糕；7、中移动到底留了多少利润；8、流量经营路在何方。山东潍坊电信也开微信了，运营商争相开官方微信，为何，为何？【小沃开微信啦！】号外！号外！ 终于有官方微信账号啦！还在犹豫什么？赶快扫描下面的二维码，添加 为联系人。不仅能快速了解无锡联通最新消息，还能和小沃直接对话哦！快来啊，小沃等着你！不支持二维码用户可直接搜索微信号：jswxunicom