【1600万像素10倍光变 三星Galaxy S4 Zoom/Active泄露_爱活网】三星将于6月20日将在伦敦举办发布会，，除开早早曝光的Galaxy S4 mini，一家俄罗斯媒体今天放出了另外两款Galaxy S4家族机型的信息，它们分别是Galaxy S4 active及Galaxy S4 Zoom。 Evolife.cn 【强强联手 奥林巴斯确认联合索尼开发机身镜头_爱活网 Evolife.cn】索尼收购奥林巴斯已经开始显现成果。日前，奥巴社长笹宏行在接受《东洋经济》采访时确认，奥巴将会为索尼提供机身和镜头技术，而作为回报索尼则提供奥巴传感器技术。 【HTC吐苦水 称三星用供应商地位当武器实在太无耻了_爱活网 Evolife.cn】曾经有资料指出，HTC和三星的不共戴天之仇是在2010年HTC Desire发售期间结成的，原因是三星后半程不愿再为HTC提供AMOLED屏幕。近日HTC公开谴责了三星利用上游配件供应商的优势地位打压HTC，属不正当竞争。 【穿戴技术革新 摩托罗拉展示电子纹身与身份认证药丸_爱活网 Evolife.cn】在大多数人的认知中，可穿戴电子设备就是谷歌眼镜、苹果手表这样戴在身上的玩意儿，摩托罗拉认为这种认识很片面——真正的可穿戴技术是融入到人类身体中的。【大卖指日可待 索尼确认大部分PS4游戏可在PSV上运行_爱活网 Evolife.cn】 日前索尼SCE全球工作室总裁吉田修平在Twitter上回答了一名索粉的问题。提问者言：“听闻PS4的游戏皆可通过Remote Play在PS Vita上运行，这是真的吗？”，而吉田则作出了肯定的回答：“是的”【开始菜单真没有 Windows 8.1截屏泄露信息汇总_爱活网 Evolife.cn】种种消息表明，Windows 8.1中“开始”按钮将会回归，事实证明它确实会回归——但那仅仅只是个按钮而已。最近外媒继续爆出几张Windows 8.1的截图，我们得以一窥微软的设计思路。 【摩托罗拉下一代旗舰手机名为Moto X 百分百美国制造_爱活网 Evolife.cn】在昨天的D11大会上，摩托罗拉CEO Dennis Woodside透露，摩托罗拉正在开发一款全新的Android旗舰手机“Moto X”，它在外界一度被称为“Phone X”，Dennis Woodside称它的近况很好。 【256GB版隆重登场 Surface Pro日本售价便宜到家_爱活网 Evolife.cn】Surface Pro最近在全球逐一发售，由于日元贬值等诸多原因，即将上市的日本版Surface Pro的价格让我们十分吃惊，即使是内置了128GB的SSD硬盘，日本版的Surface Pro也仅仅是买了个99800日元（约合人民币5988元） 【该来的总会来 开发者称谷歌眼镜成人应用正在开发中_爱活网】世界领先的成人Android应用开发商以及发行商MiKandi已经确定，他们正在开发基于Google Glass的成人应用。第一个可用于Google Glass的福利应用将会最早于本周之内在MiKandi的市场上架   【70%开发者回家结婚 暴雪次世代网游泰坦延期到2016年_爱活网】暴雪出品，必然跳票。根据国外媒体报道，暴雪直接将整个泰坦项目推翻重做，项目人员从100余人减至30人左右。暴雪发言人表示，“游戏开发的过程中发生了重大的设计以及技术变化。” Evolife.cn 【高调挑战耳机市场 安桥2013新品发布会直击_爱活网 Evolife.cn】早在今年CES2013电子展会上安桥就展出过自家耳机产品线，时隔半年之后，安桥终于把耳机带到了国内市场，5月29日安桥在上海召开主题为“Play With Onkyo”的发布会，正式推出旗下耳机产品。 超重低音，超大音量，大身材！CERWIN-VEGA的特点，大，重，大！！从大到小，一一来过……从今天开始，耳机市场将迎来安桥强有力的挑战，PPT上是入耳式耳塞和头戴式耳机 。【奥林巴斯新旗舰九月发布 传将搭载43/M43混合卡口_爱活网 Evolife.cn】最新的消息，奥林巴斯正在研发一种搭载43和m43混合卡口、可以同时兼容两种镜头的相机，它很有可能是E-M5后继机型，将会在9月发布，可信度达到八成。  （分享自 ）【卡宴小弟白菜价 保时捷Macan确定明年上市_爱活网 Evolife.cn】保时捷Macan的小道消息从来都没有断过，这让翘盼保时捷Macan的群众们表示压力很大，虽然与奥迪Q5共用一个平台，但是保时捷带来品牌效应远不是四个圈能给的。ttp://t.cn/zHiqIhK  （分享自 ）【1600万像素10倍光变 三星Galaxy S4 Zoom/Active泄露_爱活网】三星将于6月20日将在伦敦举办发布会，，除开早早曝光的Galaxy S4 mini，一家俄罗斯媒体今天放出了另外两款Galaxy S4家族机型的信息，它们分别是Galaxy S4 active及Galaxy S4 Zoom。 Evolife.cn 【强强联手 奥林巴斯确认联合索尼开发机身镜头_爱活网 Evolife.cn】索尼收购奥林巴斯已经开始显现成果。日前，奥巴社长笹宏行在接受《东洋经济》采访时确认，奥巴将会为索尼提供机身和镜头技术，而作为回报索尼则提供奥巴传感器技术。 【HTC吐苦水 称三星用供应商地位当武器实在太无耻了_爱活网 Evolife.cn】曾经有资料指出，HTC和三星的不共戴天之仇是在2010年HTC Desire发售期间结成的，原因是三星后半程不愿再为HTC提供AMOLED屏幕。近日HTC公开谴责了三星利用上游配件供应商的优势地位打压HTC，属不正当竞争。 【穿戴技术革新 摩托罗拉展示电子纹身与身份认证药丸_爱活网 Evolife.cn】在大多数人的认知中，可穿戴电子设备就是谷歌眼镜、苹果手表这样戴在身上的玩意儿，摩托罗拉认为这种认识很片面——真正的可穿戴技术是融入到人类身体中的。【大卖指日可待 索尼确认大部分PS4游戏可在PSV上运行_爱活网 Evolife.cn】 日前索尼SCE全球工作室总裁吉田修平在Twitter上回答了一名索粉的问题。提问者言：“听闻PS4的游戏皆可通过Remote Play在PS Vita上运行，这是真的吗？”，而吉田则作出了肯定的回答：“是的”【开始菜单真没有 Windows 8.1截屏泄露信息汇总_爱活网 Evolife.cn】种种消息表明，Windows 8.1中“开始”按钮将会回归，事实证明它确实会回归——但那仅仅只是个按钮而已。最近外媒继续爆出几张Windows 8.1的截图，我们得以一窥微软的设计思路。 【摩托罗拉下一代旗舰手机名为Moto X 百分百美国制造_爱活网 Evolife.cn】在昨天的D11大会上，摩托罗拉CEO Dennis Woodside透露，摩托罗拉正在开发一款全新的Android旗舰手机“Moto X”，它在外界一度被称为“Phone X”，Dennis Woodside称它的近况很好。 【256GB版隆重登场 Surface Pro日本售价便宜到家_爱活网 Evolife.cn】Surface Pro最近在全球逐一发售，由于日元贬值等诸多原因，即将上市的日本版Surface Pro的价格让我们十分吃惊，即使是内置了128GB的SSD硬盘，日本版的Surface Pro也仅仅是买了个99800日元（约合人民币5988元） 【该来的总会来 开发者称谷歌眼镜成人应用正在开发中_爱活网】世界领先的成人Android应用开发商以及发行商MiKandi已经确定，他们正在开发基于Google Glass的成人应用。第一个可用于Google Glass的福利应用将会最早于本周之内在MiKandi的市场上架   【70%开发者回家结婚 暴雪次世代网游泰坦延期到2016年_爱活网】暴雪出品，必然跳票。根据国外媒体报道，暴雪直接将整个泰坦项目推翻重做，项目人员从100余人减至30人左右。暴雪发言人表示，“游戏开发的过程中发生了重大的设计以及技术变化。” Evolife.cn 【高调挑战耳机市场 安桥2013新品发布会直击_爱活网 Evolife.cn】早在今年CES2013电子展会上安桥就展出过自家耳机产品线，时隔半年之后，安桥终于把耳机带到了国内市场，5月29日安桥在上海召开主题为“Play With Onkyo”的发布会，正式推出旗下耳机产品。 超重低音，超大音量，大身材！CERWIN-VEGA的特点，大，重，大！！从大到小，一一来过……从今天开始，耳机市场将迎来安桥强有力的挑战，PPT上是入耳式耳塞和头戴式耳机 。【奥林巴斯新旗舰九月发布 传将搭载43/M43混合卡口_爱活网 Evolife.cn】最新的消息，奥林巴斯正在研发一种搭载43和m43混合卡口、可以同时兼容两种镜头的相机，它很有可能是E-M5后继机型，将会在9月发布，可信度达到八成。  （分享自 ）【卡宴小弟白菜价 保时捷Macan确定明年上市_爱活网 Evolife.cn】保时捷Macan的小道消息从来都没有断过，这让翘盼保时捷Macan的群众们表示压力很大，虽然与奥迪Q5共用一个平台，但是保时捷带来品牌效应远不是四个圈能给的。ttp://t.cn/zHiqIhK  （分享自 ）【能载56人的越野车 加拿大为极地环境设计Terra Bus_爱活网 Evolife.cn】你觉得最霸气的越野车应该是什么？路虎？悍马？这些与加拿大产的Terra Bus比起来简直就像玩具一般，载客56人，2.5吨车重，6轮全驱足以应付极地各种路况。  （分享自 ）【回炉重炼再战荧屏 新版小米盒子评测_爱活网 Evolife.cn】小米盒子的上市可谓一波三折，重装上阵的小米盒子已经由领跑者变为追随者，如今距小米盒子发布已有半年时间，硬件上早已落伍，它又拿什么来吸引用户？  （分享自 ）潮人必备哦!Deadmau5全方位体验，将会有D5的免费试用体验，以及D5限量福袋拍卖。想要得到这款DJ合作限量耳机么？告诉我一个必须的理由！免费体验链接：想要获得潮牌T恤和限量耳机的最佳组合？参加拍卖，起拍价是原价的9折哦，看你的运气咯！拍卖链接：【墙角挖得好 索尼给微软minecraft作者送去纯金PS_爱活网 Evolife.cn】昨天索尼赠予《Minecraft》游戏作者Markus Persson一台金质PS one，以及作为VIP前往E3索尼PS4发布会的邀请函。不过《Minecraft》其实是一款Xbox 360游戏啊！  （分享自 ）【用Xbox One看电视也能有成就？ 微软表示这个可以有_爱活网 Evolife.cn】微软在Xbox One的披露发布会上全程强调电视体验，那何不干脆让看电视也加上成就，培养出一批新的成就党？不劳各位操心，早在2011年他们就想到了。   （分享自 ）【Galaxy Note 3或将搭载光学防抖技术登场 夜拍更出色_爱活网 Evolife.cn】三星现在似乎也很热衷于折腾自家智能机设备的成像系统，除了未来要发布的可光变Galaxy S4 Zoom，传言9月份即将发布的Galaxy Note 3会用上光学防抖系统。   （分享自 ）【爱上小狐狸 富士康确定推出Firefox OS手机_爱活网 Evolife.cn】 富士康昨晚证实，将在台北时间下周一正式携手Mozilla举行发布会，推出Firefox OS手机，从而成为Firefox OS联盟的第19个合作伙伴，让业务更多元化。  （分享自 ）【骁龙800跑分成绩泄露 疯狂超频依然打不过Tegra 4_爱活网 Evolife.cn】骁龙800性能究竟如何？昨天，韩国手机厂商泛泰一款型号为IM-A880S的手机泄露了天机，有人上传了它的安兔兔跑分，最终得分为30133，这一成绩超越了三星猎户座5410。   （分享自 ）转一发，也许昨晚不少朋友错过这个消息【夏普发布声明否认合作 乐视超级电视发布会疑造假】_爱活网 Evolife.cn   （分享自 ）如果夏普确实不知情，也未和乐视有任何合作，那乐视超级电视发布会上的“三原一郎”先生很可能是山寨群演的诚意之作。【魅族MX3主板PCB图片曝光 5寸以上屏幕板上钉钉_爱活网 Evolife.cn】昨天魅族论坛神秘人士放出一张MX3主板PCB的图片，经测量宽度刚好是75mm，如使用16:9比例屏幕，则手机屏幕尺寸将达到5.5英寸以上，看来MX3的大屏设计已经有相当依据。   （分享自 ）【谷歌CEO：互联网时代不会原谅你年轻时犯下的错_爱活网 Evolife.cn】在以前，我们无论在年轻的时候犯下了什么错误，只要不是严重到要和警察叔叔去喝茶，一般都能渐渐被人淡忘。不过在互联网时代，事情很可能已经没那么美好了。  （分享自 ）【三星6月再发新品 GS4 mini、Win8平板都有戏_爱活网 Evolife.cn】三星似乎已经与伦敦这个城市结下不解之缘。6月20日，三星新机再次光临伦敦，据称新的Galaxy S4 mini和ATIV Win8电脑都会在当天发布。   （分享自 ）【双卡双待+16镜头阵列 诺基亚新Lumia 2014年再次飞跃_爱活网 Evolife.cn】 下下代Lumia手机将具备昆虫复眼一样的摄像头——由16个摄像头组成的阵列，它能分开感知光纤中的红绿蓝，最终生产细腻的画面。诺基亚这是要做相机的节奏吗？  （分享自 ）【夏普发布声明否认合作 乐视超级电视发布会疑造假】_爱活网 Evolife.cn   （分享自 ）如果夏普确实不知情，也未和乐视有任何合作，那乐视超级电视发布会上的“三原一郎”先生很可能是山寨群演的诚意之作。【1929款宾利拍卖会上自燃 殃及周边四辆法拉利_爱活网 Evolife.cn】在最近的一次RM拍卖会上，一辆1929款的宾利似乎不怎么开心，在拍卖会上玩起了自燃，让停在它旁边的一辆法拉利F50，一辆F40，一辆288GTO，以及一辆Enzo同时遭殃。  （分享自 ）【能载56人的越野车 加拿大为极地环境设计Terra Bus_爱活网 Evolife.cn】你觉得最霸气的越野车应该是什么？路虎？悍马？这些与加拿大产的Terra Bus比起来简直就像玩具一般，载客56人，2.5吨车重，6轮全驱足以应付极地各种路况。  （分享自 ）【回炉重炼再战荧屏 新版小米盒子评测_爱活网 Evolife.cn】小米盒子的上市可谓一波三折，重装上阵的小米盒子已经由领跑者变为追随者，如今距小米盒子发布已有半年时间，硬件上早已落伍，它又拿什么来吸引用户？  （分享自 ）潮人必备哦!Deadmau5全方位体验，将会有D5的免费试用体验，以及D5限量福袋拍卖。想要得到这款DJ合作限量耳机么？告诉我一个必须的理由！免费体验链接：想要获得潮牌T恤和限量耳机的最佳组合？参加拍卖，起拍价是原价的9折哦，看你的运气咯！拍卖链接：【墙角挖得好 索尼给微软minecraft作者送去纯金PS_爱活网 Evolife.cn】昨天索尼赠予《Minecraft》游戏作者Markus Persson一台金质PS one，以及作为VIP前往E3索尼PS4发布会的邀请函。不过《Minecraft》其实是一款Xbox 360游戏啊！  （分享自 ）【用Xbox One看电视也能有成就？ 微软表示这个可以有_爱活网 Evolife.cn】微软在Xbox One的披露发布会上全程强调电视体验，那何不干脆让看电视也加上成就，培养出一批新的成就党？不劳各位操心，早在2011年他们就想到了。   （分享自 ）【Galaxy Note 3或将搭载光学防抖技术登场 夜拍更出色_爱活网 Evolife.cn】三星现在似乎也很热衷于折腾自家智能机设备的成像系统，除了未来要发布的可光变Galaxy S4 Zoom，传言9月份即将发布的Galaxy Note 3会用上光学防抖系统。   （分享自 ）【爱上小狐狸 富士康确定推出Firefox OS手机_爱活网 Evolife.cn】 富士康昨晚证实，将在台北时间下周一正式携手Mozilla举行发布会，推出Firefox OS手机，从而成为Firefox OS联盟的第19个合作伙伴，让业务更多元化。  （分享自 ）【骁龙800跑分成绩泄露 疯狂超频依然打不过Tegra 4_爱活网 Evolife.cn】骁龙800性能究竟如何？昨天，韩国手机厂商泛泰一款型号为IM-A880S的手机泄露了天机，有人上传了它的安兔兔跑分，最终得分为30133，这一成绩超越了三星猎户座5410。   （分享自 ）转一发，也许昨晚不少朋友错过这个消息【夏普发布声明否认合作 乐视超级电视发布会疑造假】_爱活网 Evolife.cn   （分享自 ）如果夏普确实不知情，也未和乐视有任何合作，那乐视超级电视发布会上的“三原一郎”先生很可能是山寨群演的诚意之作。【魅族MX3主板PCB图片曝光 5寸以上屏幕板上钉钉_爱活网 Evolife.cn】昨天魅族论坛神秘人士放出一张MX3主板PCB的图片，经测量宽度刚好是75mm，如使用16:9比例屏幕，则手机屏幕尺寸将达到5.5英寸以上，看来MX3的大屏设计已经有相当依据。   （分享自 ）【谷歌CEO：互联网时代不会原谅你年轻时犯下的错_爱活网 Evolife.cn】在以前，我们无论在年轻的时候犯下了什么错误，只要不是严重到要和警察叔叔去喝茶，一般都能渐渐被人淡忘。不过在互联网时代，事情很可能已经没那么美好了。  （分享自 ）【三星6月再发新品 GS4 mini、Win8平板都有戏_爱活网 Evolife.cn】三星似乎已经与伦敦这个城市结下不解之缘。6月20日，三星新机再次光临伦敦，据称新的Galaxy S4 mini和ATIV Win8电脑都会在当天发布。   （分享自 ）【双卡双待+16镜头阵列 诺基亚新Lumia 2014年再次飞跃_爱活网 Evolife.cn】 下下代Lumia手机将具备昆虫复眼一样的摄像头——由16个摄像头组成的阵列，它能分开感知光纤中的红绿蓝，最终生产细腻的画面。诺基亚这是要做相机的节奏吗？  （分享自 ）【夏普发布声明否认合作 乐视超级电视发布会疑造假】_爱活网 Evolife.cn   （分享自 ）如果夏普确实不知情，也未和乐视有任何合作，那乐视超级电视发布会上的“三原一郎”先生很可能是山寨群演的诚意之作。【1929款宾利拍卖会上自燃 殃及周边四辆法拉利_爱活网 Evolife.cn】在最近的一次RM拍卖会上，一辆1929款的宾利似乎不怎么开心，在拍卖会上玩起了自燃，让停在它旁边的一辆法拉利F50，一辆F40，一辆288GTO，以及一辆Enzo同时遭殃。  （分享自 ）【微软两款Sculpt鼠标新品问世 自带Windows触控键_爱活网 Evolife.cn 】为了更好的迎合Windows 8系统的发展需求，今天微软正式推出了专为Windows 8设计的两款Sculpt鼠标新品，两者最大的改进是——增加一个按键，可以一键打开开始屏幕。  （分享自 ）【新技术研习社】【革命创新 博朗电动剃须刀冰感之路_爱活网 Evolife.cn 】电动剃须刀方便易用，但却会引起剃须后皮肤发热、干燥等不适症状，那有无办法解决这一问题，今天博朗拿出了一个叫°CoolTec冰感剃须技术来解决这一问题。  （分享自 ）【双卡双待双通 HTC Desire 600推出移动、联通定制机_爱活网 Evolife.cn】HTC在国内正式发布了Desire 600中端新机。除了支持双卡双待双通外，还特别推出了移动和联通两款定制机。售价均为2499元。  （分享自 ）哼！爱活网的微信公众帐号开始试运行，直接扫描下面的二维码，或者在微信中添加“evolife”为好友就可以，方法是点开"通讯录"、按右上角的“+”按钮添加朋友、选择“搜号码”、在搜索框里填写搜索“evolife”，然后，就等着一天一条的骚扰吧。当然你也可以骚扰管理员，甚至……逗管理员开心……【无边框不是梦 LG展示1mm边框的5英寸HD Oxide屏幕_爱活网 Evolife.cn 】在最近举行的SID上，LG展示了一款5英寸的HD Oxide屏幕，该屏幕边框仅为1mm，以至于看起来就像是没有边框一样，据LG称这种屏幕很快就会投入使用。  （分享自 ）【谷歌工程师公开Windows漏洞 声称微软很难合作_爱活网 Evolife.cn】作为谷歌工程师，找微软的茬似乎是他们工作中的一大乐趣，最近，一位谷歌安全工程师就公布了Windows的一个安全漏洞，并声称微软态度傲慢，不愿合作。   （分享自 ）【HTC One销量已达500万 前景良好有望创新高_爱活网 Evolife.cn】 作为HTC最近最为注重的旗舰HTC One，虽然面临元部件供应等种种问题，从最近的消息看，它的销量仍然达到了500万，这对于身陷泥潭的HTC来说是个好消息。  （分享自 ）【浓缩再浓缩 一分四十秒让你看完XBOX ONE发布会_爱活网 Evolife.cn】错过了Xbox One发布会？国外网友整理的这份1分40秒的发布会视频剪辑带你看完整场，关键词只有TV、TV、TV、Sports、Sports以及一条使命召唤狗。   （分享自 ）【美军启动士兵强化服计划 DARPA打造未来超级战士_爱活网 Evolife.cn】美军近期启动了一项名为Warrior Web的超级士兵强化服计划，该强化服由DARPA打造，可以合理分配士兵负载，保护关节，并提升士兵的运动能力。   （分享自 ）【德味添丁 徕卡家族6月11日公布MINI M全新机型_爱活网 Evolife.cn】徕卡目前在官方网站发布新品预告，6月11日将介绍新家庭成员新系列“？”，体积大小位于M系列和X系列之间，很有可能被命名为“MINI M”。   （分享自 ）【能否延续经典？HTC发布1.2GHz四核新机Desire 600_爱活网 Evolife.cn】 就在我们报道完Desrie 200、600的消息后，HTC中国官方商城就出现了Desire 600的介绍页面。这也意味着HTC正式发布了这款中端新机，并即刻开卖。售价为2499元。  （分享自 ）【只配当低端 AMD称PS4/Xbox One处理器年底就单卖_爱活网 Evolife.cn】羡慕PS4、Xbox One的低功耗处理器？不要急，根据AMD的路线图，你在今年底就能用上跟它们同样架构的笔记本电脑，不过都是低端货色，看来新一代游戏机的设计思路是“省钱”。   （分享自 ）微软下一代主机Xbox One已经正式发布，随之而来的是更严格的正版保护策略，据悉用Xbox One玩二手游戏需要再次付费，也就是说你把自己买的游戏借给基友玩要再给微软一笔钱，游戏绑定Live ID和主机序列号，且不兼容老Xbox 360游戏……对这样的策略，你怎么看？相关新闻【20英寸巨屏 惠普Envy Rove 20桌面平板电脑霸气登场_爱活网 Evolife.cn】惠普今天发布了一台Envy Rove 20“桌面平板电脑”，最引人注目的就是那块尺寸高达20英寸的超大屏幕，这也能当平板？！  （分享自 ）【Kinto精美茶叶过滤器 懒蛋好伴侣_爱活网 Evolife.cn】如果你是大懒蛋，而家里又凑巧没有洗碗机，恐怕你就会想尽办法减少各种锅碗勺筷的使用次数，日本公司推出的这款Loop Tea Strainer茶叶过滤器可以救你。   （分享自 ）【微软两款Sculpt鼠标新品问世 自带Windows触控键_爱活网 Evolife.cn 】为了更好的迎合Windows 8系统的发展需求，今天微软正式推出了专为Windows 8设计的两款Sculpt鼠标新品，两者最大的改进是——增加一个按键，可以一键打开开始屏幕。  （分享自 ）【新技术研习社】【革命创新 博朗电动剃须刀冰感之路_爱活网 Evolife.cn 】电动剃须刀方便易用，但却会引起剃须后皮肤发热、干燥等不适症状，那有无办法解决这一问题，今天博朗拿出了一个叫°CoolTec冰感剃须技术来解决这一问题。  （分享自 ）【双卡双待双通 HTC Desire 600推出移动、联通定制机_爱活网 Evolife.cn】HTC在国内正式发布了Desire 600中端新机。除了支持双卡双待双通外，还特别推出了移动和联通两款定制机。售价均为2499元。  （分享自 ）哼！爱活网的微信公众帐号开始试运行，直接扫描下面的二维码，或者在微信中添加“evolife”为好友就可以，方法是点开"通讯录"、按右上角的“+”按钮添加朋友、选择“搜号码”、在搜索框里填写搜索“evolife”，然后，就等着一天一条的骚扰吧。当然你也可以骚扰管理员，甚至……逗管理员开心……【无边框不是梦 LG展示1mm边框的5英寸HD Oxide屏幕_爱活网 Evolife.cn 】在最近举行的SID上，LG展示了一款5英寸的HD Oxide屏幕，该屏幕边框仅为1mm，以至于看起来就像是没有边框一样，据LG称这种屏幕很快就会投入使用。  （分享自 ）【谷歌工程师公开Windows漏洞 声称微软很难合作_爱活网 Evolife.cn】作为谷歌工程师，找微软的茬似乎是他们工作中的一大乐趣，最近，一位谷歌安全工程师就公布了Windows的一个安全漏洞，并声称微软态度傲慢，不愿合作。   （分享自 ）【HTC One销量已达500万 前景良好有望创新高_爱活网 Evolife.cn】 作为HTC最近最为注重的旗舰HTC One，虽然面临元部件供应等种种问题，从最近的消息看，它的销量仍然达到了500万，这对于身陷泥潭的HTC来说是个好消息。  （分享自 ）【浓缩再浓缩 一分四十秒让你看完XBOX ONE发布会_爱活网 Evolife.cn】错过了Xbox One发布会？国外网友整理的这份1分40秒的发布会视频剪辑带你看完整场，关键词只有TV、TV、TV、Sports、Sports以及一条使命召唤狗。   （分享自 ）【美军启动士兵强化服计划 DARPA打造未来超级战士_爱活网 Evolife.cn】美军近期启动了一项名为Warrior Web的超级士兵强化服计划，该强化服由DARPA打造，可以合理分配士兵负载，保护关节，并提升士兵的运动能力。   （分享自 ）【德味添丁 徕卡家族6月11日公布MINI M全新机型_爱活网 Evolife.cn】徕卡目前在官方网站发布新品预告，6月11日将介绍新家庭成员新系列“？”，体积大小位于M系列和X系列之间，很有可能被命名为“MINI M”。   （分享自 ）【能否延续经典？HTC发布1.2GHz四核新机Desire 600_爱活网 Evolife.cn】 就在我们报道完Desrie 200、600的消息后，HTC中国官方商城就出现了Desire 600的介绍页面。这也意味着HTC正式发布了这款中端新机，并即刻开卖。售价为2499元。  （分享自 ）【只配当低端 AMD称PS4/Xbox One处理器年底就单卖_爱活网 Evolife.cn】羡慕PS4、Xbox One的低功耗处理器？不要急，根据AMD的路线图，你在今年底就能用上跟它们同样架构的笔记本电脑，不过都是低端货色，看来新一代游戏机的设计思路是“省钱”。   （分享自 ）微软下一代主机Xbox One已经正式发布，随之而来的是更严格的正版保护策略，据悉用Xbox One玩二手游戏需要再次付费，也就是说你把自己买的游戏借给基友玩要再给微软一笔钱，游戏绑定Live ID和主机序列号，且不兼容老Xbox 360游戏……对这样的策略，你怎么看？相关新闻【20英寸巨屏 惠普Envy Rove 20桌面平板电脑霸气登场_爱活网 Evolife.cn】惠普今天发布了一台Envy Rove 20“桌面平板电脑”，最引人注目的就是那块尺寸高达20英寸的超大屏幕，这也能当平板？！  （分享自 ）【Kinto精美茶叶过滤器 懒蛋好伴侣_爱活网 Evolife.cn】如果你是大懒蛋，而家里又凑巧没有洗碗机，恐怕你就会想尽办法减少各种锅碗勺筷的使用次数，日本公司推出的这款Loop Tea Strainer茶叶过滤器可以救你。   （分享自 ） 原来人人网、PPTV已经抢先使用Windows Azure，不知最后能否会成为微软的好基友呢人人网，PPTV已经开始提前试用Windows Azure的服务了。 我在这里: 6月6日接受中国用户注册，不知中国有多少用户感兴趣呢六月六日开始，中国用户将可以注册由世纪互联运营的，第一个落地中国的全球平台的公有云服务。 我在这里:【RT不哭 Adobe上线免费官方磁贴版Photoshop_爱活网 Evolife.cn】 Windows RT的最大尴尬——不能运行x86程序让它和Photoshop这样的桌面图片处理工具无缘，于是Adobe大发慈悲亲自出手，拿出了免费的Photoshop Express。  （分享自 ） 鲍尔默大叔意思是云计算可以提供另一种外包服务，进而提高企业效率么鲍尔默说，云计算的优势就是驱动变革，从服务器容量等麻烦中解放出来，让人有时间去考虑更实际的公司业务。 我在这里: 嗯，嗯，的确深受喜爱，广泛使用，所以中国消费者觉得Windows不如MacOS文艺鲍尔默说，微软的设备深受消费者和企业喜爱。期待Windows 8.1的到来。 我在这里: 鲍尔默大叔来了史蒂夫鲍尔默登场！ 我在:今天舞台的主题是——云。 我在这里:据路边社透露，鲍尔默今天会前来发布会小编已经到达中华艺术宫，下午三点，微软将在这里举行Windows Azure的发布会，宣布正式落地中国。 我在:【Xbox One开发细节图曝光 千锤百炼出深山_爱活网 Evolife.cn】 《连线》杂志刊出了一批Xbox One开发机的拆解照片，其中包含了开发者版Xbox One的拆解，让我们来探索下更多Xbox One的开发细节。 （分享自 ）【学习州长怒拆车顶 高尔夫GTI敞篷版全国限售66辆_爱活网 Evolife.cn】 前有粗粮手机的营销模式，后有阿诺斯瓦辛格手工怒拆硬顶科迈罗变敞篷，在加上Smart在微博上玩得风生水起，GTI可不会愿意只坐冷板凳，因此全国66辆限量开售。  （分享自 ）【新版Kinect简单上手体验 表情动作心率全能追踪_爱活网 Evolife.cn】 国外媒体在昨天的Xbox One发布会上简单上手了这款颇具神奇色彩的新版Kinect，用一句简单的话来概括就是：Kinect 2.0看到的更多了！  （分享自 ）【二手不能玩 硬盘不可换 Xbox One的5个重要细节_爱活网 Evolife.cn】微软昨天的Xbox One总的来说还算成功，但如果你已经决定第一时间入手它，下面这5条Xbox One的特性还请你牢记在心，否则吃亏的必然是你自己。   （分享自 ）【Xbox One与PS4的思路对决 卧室多媒体与云端游戏机_爱活网 Evolife.cn】 Xbox One发布之后，很多用户都在忙着思考究竟该选择哪款产品。虽然PS4和Xbox One在配置等许多参数上并无太大差异，但索尼和微软在发展游戏机的思路上却大相径。  （分享自 ）【入门玩出霸气范 雪铁龙C3继任车型曝光_爱活网 Evolife.cn】 不仅外观还是动力，雪铁龙C3都达到了一个刚刚好的程度。然而雪铁龙似乎并满意，在最近的规划中，他们正打算颠覆雪铁龙C3的外貌，重新定义这款入门车型。  （分享自 ）【向三星示威 LG柔性塑料OLED屏幕上手试玩_爱活网 Evolife.cn】人争一口气，为了向世人展示自己并非三星技术偷窃者，LG在SID2013大会上展示了自家的柔性OLED显示屏，据说最快今年底就能量产，用于LG自家旗舰手机。    （分享自 ） 原来人人网、PPTV已经抢先使用Windows Azure，不知最后能否会成为微软的好基友呢人人网，PPTV已经开始提前试用Windows Azure的服务了。 我在这里: 6月6日接受中国用户注册，不知中国有多少用户感兴趣呢六月六日开始，中国用户将可以注册由世纪互联运营的，第一个落地中国的全球平台的公有云服务。 我在这里:【RT不哭 Adobe上线免费官方磁贴版Photoshop_爱活网 Evolife.cn】 Windows RT的最大尴尬——不能运行x86程序让它和Photoshop这样的桌面图片处理工具无缘，于是Adobe大发慈悲亲自出手，拿出了免费的Photoshop Express。  （分享自 ） 鲍尔默大叔意思是云计算可以提供另一种外包服务，进而提高企业效率么鲍尔默说，云计算的优势就是驱动变革，从服务器容量等麻烦中解放出来，让人有时间去考虑更实际的公司业务。 我在这里: 嗯，嗯，的确深受喜爱，广泛使用，所以中国消费者觉得Windows不如MacOS文艺鲍尔默说，微软的设备深受消费者和企业喜爱。期待Windows 8.1的到来。 我在这里: 鲍尔默大叔来了史蒂夫鲍尔默登场！ 我在:今天舞台的主题是——云。 我在这里:据路边社透露，鲍尔默今天会前来发布会小编已经到达中华艺术宫，下午三点，微软将在这里举行Windows Azure的发布会，宣布正式落地中国。 我在:【Xbox One开发细节图曝光 千锤百炼出深山_爱活网 Evolife.cn】 《连线》杂志刊出了一批Xbox One开发机的拆解照片，其中包含了开发者版Xbox One的拆解，让我们来探索下更多Xbox One的开发细节。 （分享自 ）【学习州长怒拆车顶 高尔夫GTI敞篷版全国限售66辆_爱活网 Evolife.cn】 前有粗粮手机的营销模式，后有阿诺斯瓦辛格手工怒拆硬顶科迈罗变敞篷，在加上Smart在微博上玩得风生水起，GTI可不会愿意只坐冷板凳，因此全国66辆限量开售。  （分享自 ）【新版Kinect简单上手体验 表情动作心率全能追踪_爱活网 Evolife.cn】 国外媒体在昨天的Xbox One发布会上简单上手了这款颇具神奇色彩的新版Kinect，用一句简单的话来概括就是：Kinect 2.0看到的更多了！  （分享自 ）【二手不能玩 硬盘不可换 Xbox One的5个重要细节_爱活网 Evolife.cn】微软昨天的Xbox One总的来说还算成功，但如果你已经决定第一时间入手它，下面这5条Xbox One的特性还请你牢记在心，否则吃亏的必然是你自己。   （分享自 ）【Xbox One与PS4的思路对决 卧室多媒体与云端游戏机_爱活网 Evolife.cn】 Xbox One发布之后，很多用户都在忙着思考究竟该选择哪款产品。虽然PS4和Xbox One在配置等许多参数上并无太大差异，但索尼和微软在发展游戏机的思路上却大相径。  （分享自 ）【入门玩出霸气范 雪铁龙C3继任车型曝光_爱活网 Evolife.cn】 不仅外观还是动力，雪铁龙C3都达到了一个刚刚好的程度。然而雪铁龙似乎并满意，在最近的规划中，他们正打算颠覆雪铁龙C3的外貌，重新定义这款入门车型。  （分享自 ）【向三星示威 LG柔性塑料OLED屏幕上手试玩_爱活网 Evolife.cn】人争一口气，为了向世人展示自己并非三星技术偷窃者，LG在SID2013大会上展示了自家的柔性OLED显示屏，据说最快今年底就能量产，用于LG自家旗舰手机。    （分享自 ）【源自DBR1风格 阿斯顿马丁CC100 Speedster庆生100周年_爱活网 Evolife.cn】 这些日子庆祝生日的可不止兰博基尼一家，阿斯顿马丁用CC100 Speedster交出了第100年的答卷，这不仅是对那些曾经的荣耀致敬，也暗示了阿斯顿马丁未来的设计方向。 （分享自 ）【卡车中的战斗种族 Belaz 7560最高能载360吨_爱活网 Evolife.cn】Kuzbassrazrezugol矿业公司不仅名字够长，它还是俄罗斯最大的矿业公司。如何把煤矿搬出去成了俄罗斯人所要考虑的问题，因此Belaz 7560孕育而生。  （分享自 ）【隧道入口玩水帘 悉尼交警创意提示限制车流量_爱活网 Evolife.cn】在货车进入隧道或者通过立交桥的时候，很可能由于司机的意识不足，过高的货物导致悲剧发生，因此当地设计公司想出了一个法子。  （分享自 ）中移动真的为联通服务了哦//:转发微博【移动联通一家亲 TD版HTC One和三星S4惨遭破解_爱活网 Evolife.cn】三星Galaxy S4和HTC One两款旗舰手机均有移动定制版，不过仅支持TD-SCDMA或GSM网络上网，日前有玩家对两款手机进行了破解，移动版也能上WCDMA网络。   （分享自 ）【史上最强防水 索尼发布IP58级三防新机Xperia ZR M36h_爱活网 Evolife.cn】 在日本本土，带着IP57标签的三防手机比比皆是；回到国内，就基本上是只有索尼仅此一家了，如果说再提高一级到IP58，那就只剩下Xperia ZR M36h……  （分享自 ）中国代言人么？罗技和英雄联盟的职业战队IG战队签约了啊言下之意，今年可以去Chinajoy体验罗技新品，顺便拿相机拍妹么罗技的产品体验柜会在卖场大量出现，另外罗技将参加今年ChinaJoy游戏把妹必备装备么？大家最期待的罗技G710+，可以和妹子两个人一起玩游戏的机械键盘，只要999元这些新品已经能在市场买到了电商的价格跟罗技官方价格一样获得红点设计大奖的罗技g700s可充电游戏鼠标，829元。btw，G系列全都可按2000万次，质保三年。我的老罗技可以回家结婚了适合fps的罗技G400，279元逻辑G系列各种涂层加持，提高防滑、防汗性能，不知道这些涂层能坚挺多少年呢罗技G系列改进了下图三点位置的材质，打起游戏来手感会好很多【移动联通一家亲 TD版HTC One和三星S4惨遭破解_爱活网 Evolife.cn】三星Galaxy S4和HTC One两款旗舰手机均有移动定制版，不过仅支持TD-SCDMA或GSM网络上网，日前有玩家对两款手机进行了破解，移动版也能上WCDMA网络。   （分享自 ）【亲儿子预感？ 索尼Xperia Z平板获原生Android 4.2系统_爱活网 Evolife.cn】 自己刷各种奇怪的系统对Android玩家来说早就已经家常便饭，但得到官方支持的场合还真不多见。索尼试着向这个群体示好——Xperia Z平板有原生系统了。  （分享自 ）然后是罗技键鼠在游戏玩家中越卖越好？罗技中国区总裁刘坤先生开场致辞，他总结游戏市场越来越大，对游戏装备的要求也越来越高。等候多年，罗技键鼠终于要全面换代了电竞爱好者读音，罗技G系列键鼠新品要来啦【源自DBR1风格 阿斯顿马丁CC100 Speedster庆生100周年_爱活网 Evolife.cn】 这些日子庆祝生日的可不止兰博基尼一家，阿斯顿马丁用CC100 Speedster交出了第100年的答卷，这不仅是对那些曾经的荣耀致敬，也暗示了阿斯顿马丁未来的设计方向。 （分享自 ）【卡车中的战斗种族 Belaz 7560最高能载360吨_爱活网 Evolife.cn】Kuzbassrazrezugol矿业公司不仅名字够长，它还是俄罗斯最大的矿业公司。如何把煤矿搬出去成了俄罗斯人所要考虑的问题，因此Belaz 7560孕育而生。  （分享自 ）【隧道入口玩水帘 悉尼交警创意提示限制车流量_爱活网 Evolife.cn】在货车进入隧道或者通过立交桥的时候，很可能由于司机的意识不足，过高的货物导致悲剧发生，因此当地设计公司想出了一个法子。  （分享自 ）中移动真的为联通服务了哦//:转发微博【移动联通一家亲 TD版HTC One和三星S4惨遭破解_爱活网 Evolife.cn】三星Galaxy S4和HTC One两款旗舰手机均有移动定制版，不过仅支持TD-SCDMA或GSM网络上网，日前有玩家对两款手机进行了破解，移动版也能上WCDMA网络。   （分享自 ）【史上最强防水 索尼发布IP58级三防新机Xperia ZR M36h_爱活网 Evolife.cn】 在日本本土，带着IP57标签的三防手机比比皆是；回到国内，就基本上是只有索尼仅此一家了，如果说再提高一级到IP58，那就只剩下Xperia ZR M36h……  （分享自 ）中国代言人么？罗技和英雄联盟的职业战队IG战队签约了啊言下之意，今年可以去Chinajoy体验罗技新品，顺便拿相机拍妹么罗技的产品体验柜会在卖场大量出现，另外罗技将参加今年ChinaJoy游戏把妹必备装备么？大家最期待的罗技G710+，可以和妹子两个人一起玩游戏的机械键盘，只要999元这些新品已经能在市场买到了电商的价格跟罗技官方价格一样获得红点设计大奖的罗技g700s可充电游戏鼠标，829元。btw，G系列全都可按2000万次，质保三年。我的老罗技可以回家结婚了适合fps的罗技G400，279元逻辑G系列各种涂层加持，提高防滑、防汗性能，不知道这些涂层能坚挺多少年呢罗技G系列改进了下图三点位置的材质，打起游戏来手感会好很多【移动联通一家亲 TD版HTC One和三星S4惨遭破解_爱活网 Evolife.cn】三星Galaxy S4和HTC One两款旗舰手机均有移动定制版，不过仅支持TD-SCDMA或GSM网络上网，日前有玩家对两款手机进行了破解，移动版也能上WCDMA网络。   （分享自 ）【亲儿子预感？ 索尼Xperia Z平板获原生Android 4.2系统_爱活网 Evolife.cn】 自己刷各种奇怪的系统对Android玩家来说早就已经家常便饭，但得到官方支持的场合还真不多见。索尼试着向这个群体示好——Xperia Z平板有原生系统了。  （分享自 ）然后是罗技键鼠在游戏玩家中越卖越好？罗技中国区总裁刘坤先生开场致辞，他总结游戏市场越来越大，对游戏装备的要求也越来越高。等候多年，罗技键鼠终于要全面换代了电竞爱好者读音，罗技G系列键鼠新品要来啦【三星Galaxy Note III再曝光：万年不变大塑料_爱活网 Evolife.cn】外媒爆料：Galaxy Note III的配置和外观已经确定下来了，其设计与Galaxy S4保持一致，机身材质还是万年不变的大塑料。   （分享自 ）【Intel CEO：曾经有一台iPhone摆在面前 我们没有珍惜_爱活网 Evolife.cn】昨天离任的Intel CEO Paul Otellini在上个月接受国外媒体采访时特别透露，初代iPhone原本是有机会采用Intel x86架构的处理器的，可惜他没能珍惜这次机会。   （分享自 ）【高通真爱永不变 索尼首款骁龙600手机Xperia UL泄露_爱活网 Evolife.cn】索尼上半年旗舰Xperia Z虽然颇受好评，但其较为落后的APQ8064处理器显得有些格格不入。这次泄露的Xperia UL搭载了骁龙600四核处理器，可以看作是Xperia Z的升级版。   （分享自 ）【谷歌演示Google Glass近况：大量新应用+可刷Ubuntu_爱活网 Evolife.cn】谷歌眼镜是Google I/O大会第二天的主题。马上将有一批新应用进驻Google Glass，其中包括Facebook、Twitter、Tumblr、CNN与Evernote等知名应用。  （分享自 ）【最大比特币汇率商被指违反法规 CEO面临罚款或坐牢_爱活网 Evolife.cn】 虽然比特币只是一种虚拟货币，但只要是涉及货币的东西往往会严肃无比。昨天，最大的比特币汇率商Mt. Gox的CEO就因此深陷泥潭。  （分享自 ）【真的会出事 飞行员称iPhone会干扰飞机导航系统_爱活网 Evolife.cn】有飞行员称，在2011年，在一架航班上曾经发生过iPhone干扰导航系统导致飞机无法正常导航的险情。当一名乘务员让第9排的一名乘客关闭iPhone后，导航系统恢复正常。   （分享自 ）【人形电脑可成真 谷歌联手NASA用量子计算机研究人工智能_爱活网 Evolife.cn】 Google和NASA联手建立了一个新的实验室，主要用于研究机器学习。这个量子AI实验室位于Ames研究中心，将采用D-Wave量子计算机来AI专家们探索人工智能技术。   （分享自 ）【微软第二代Surface RT 6月发布 售价低至250美元_爱活网 Evolife.cn】 据供应链业内爆料网DigiTimes称，此前盛传的小尺寸版第二代Surface RT平板即将发售。Surface 2将采用了更小的尺寸，售价将会在249美元到299美元之间。  （分享自 ）【原生Android系统加身 Galaxy S4 Nexus手机图赏_爱活网 Evolife.cn】 原生Android系统加上Galaxy S4的强大硬件，Galaxy S4 Nexus终于正式发布。讨厌三星Touwiz的人和原生系统爱好者终于又多了一个购买Galaxy S4的理由。   （分享自 ）【老三换人 Windows Phone手机出货量已经赶超黑莓_爱活网 Evolife.cn】根据IDC的最新报告，WP系统手机在2013年第一季度的出货量已经超过黑莓，夺得了第三把交椅。头两位依然是短期内不可动摇的Android以及iOS。    （分享自 ）今年的Google I/O大会没发布传说中的摩托罗拉 X Phone，而摩托罗拉被谷歌收购之后几乎已有半年没发新机，中国区也饱受裁员困扰，近日摩托罗拉前工程师放出大量MOTO Android手机的4.1.2更新作为“最后的分享”，摩托罗拉真的会放弃硬件市场吗？谈谈你的“MOTO”情节吧！  四颗日内瓦螺钉冷艳高贵金属，金属2999RMB哦，亲//: 2999？//: 价格比之前透露的3299便宜300，如果是2099就更好了联想K900的网络售价为2999 Kobe不来太遗憾了科比又一次出现在屏幕里 价格比之前透露的3299便宜300，如果是2099就更好了联想K900的网络售价为2999【三星Galaxy Note III再曝光：万年不变大塑料_爱活网 Evolife.cn】外媒爆料：Galaxy Note III的配置和外观已经确定下来了，其设计与Galaxy S4保持一致，机身材质还是万年不变的大塑料。   （分享自 ）【Intel CEO：曾经有一台iPhone摆在面前 我们没有珍惜_爱活网 Evolife.cn】昨天离任的Intel CEO Paul Otellini在上个月接受国外媒体采访时特别透露，初代iPhone原本是有机会采用Intel x86架构的处理器的，可惜他没能珍惜这次机会。   （分享自 ）【高通真爱永不变 索尼首款骁龙600手机Xperia UL泄露_爱活网 Evolife.cn】索尼上半年旗舰Xperia Z虽然颇受好评，但其较为落后的APQ8064处理器显得有些格格不入。这次泄露的Xperia UL搭载了骁龙600四核处理器，可以看作是Xperia Z的升级版。   （分享自 ）【谷歌演示Google Glass近况：大量新应用+可刷Ubuntu_爱活网 Evolife.cn】谷歌眼镜是Google I/O大会第二天的主题。马上将有一批新应用进驻Google Glass，其中包括Facebook、Twitter、Tumblr、CNN与Evernote等知名应用。  （分享自 ）【最大比特币汇率商被指违反法规 CEO面临罚款或坐牢_爱活网 Evolife.cn】 虽然比特币只是一种虚拟货币，但只要是涉及货币的东西往往会严肃无比。昨天，最大的比特币汇率商Mt. Gox的CEO就因此深陷泥潭。  （分享自 ）【真的会出事 飞行员称iPhone会干扰飞机导航系统_爱活网 Evolife.cn】有飞行员称，在2011年，在一架航班上曾经发生过iPhone干扰导航系统导致飞机无法正常导航的险情。当一名乘务员让第9排的一名乘客关闭iPhone后，导航系统恢复正常。   （分享自 ）【人形电脑可成真 谷歌联手NASA用量子计算机研究人工智能_爱活网 Evolife.cn】 Google和NASA联手建立了一个新的实验室，主要用于研究机器学习。这个量子AI实验室位于Ames研究中心，将采用D-Wave量子计算机来AI专家们探索人工智能技术。   （分享自 ）【微软第二代Surface RT 6月发布 售价低至250美元_爱活网 Evolife.cn】 据供应链业内爆料网DigiTimes称，此前盛传的小尺寸版第二代Surface RT平板即将发售。Surface 2将采用了更小的尺寸，售价将会在249美元到299美元之间。  （分享自 ）【原生Android系统加身 Galaxy S4 Nexus手机图赏_爱活网 Evolife.cn】 原生Android系统加上Galaxy S4的强大硬件，Galaxy S4 Nexus终于正式发布。讨厌三星Touwiz的人和原生系统爱好者终于又多了一个购买Galaxy S4的理由。   （分享自 ）【老三换人 Windows Phone手机出货量已经赶超黑莓_爱活网 Evolife.cn】根据IDC的最新报告，WP系统手机在2013年第一季度的出货量已经超过黑莓，夺得了第三把交椅。头两位依然是短期内不可动摇的Android以及iOS。    （分享自 ）今年的Google I/O大会没发布传说中的摩托罗拉 X Phone，而摩托罗拉被谷歌收购之后几乎已有半年没发新机，中国区也饱受裁员困扰，近日摩托罗拉前工程师放出大量MOTO Android手机的4.1.2更新作为“最后的分享”，摩托罗拉真的会放弃硬件市场吗？谈谈你的“MOTO”情节吧！  四颗日内瓦螺钉冷艳高贵金属，金属2999RMB哦，亲//: 2999？//: 价格比之前透露的3299便宜300，如果是2099就更好了联想K900的网络售价为2999 Kobe不来太遗憾了科比又一次出现在屏幕里 价格比之前透露的3299便宜300，如果是2099就更好了联想K900的网络售价为2999【大融合 传索尼E+Alpha混合卡口无反2014年尾发布_爱活网 Evolife.cn】索尼哥不画饼还是索尼哥？所以，它又开始放风了，这次是混合卡口。外媒爆料称，索尼未来的无反相机将是E和Alpha混合卡口，同时兼容两种镜头。   （分享自 ）大家是不是和小编一样在看Google I/O大会直播呢？今天的直播从0：00～3：00，想看完不熬夜不行哟，这里分享下两个视频直播地址——腾讯的同声视频直播： 谷歌官方直播页面：Google I/O大会开播在即，你最期待的Google产品是啥？Android4.3、Google Glass，还是传说中的新款Nexus Phone?【三角形之恋 创新推出Airwave/Airwave HD NFC便携音响_爱活网 Evolife.cn】从苹果等智能设备领军者开始力推AirPlay等无线播放技术开始，便携音响就一直在积极响应着消费的需求。虽然有点慢，但创新Airwave这次一步到位了。  （分享自 ）【3200×1800！夏普开始生产笔记本专用的IGZO液晶屏_爱活网 Evolife.cn】还在用1366×768的瞎眼屏？赶紧来接受夏普同学的高分辨率洗礼吧，夏普将从今年6月开始生产最高3200×1800分辨率的笔记本电脑专用IGZO液晶屏幕！   （分享自 ）【向贝爷学习 联合粮农组织国建议多吃昆虫应对饥荒_爱活网 Evolife.cn  】全球发展不均衡是人类长期要面临的问题，我们要如何消灭饥饿、增加营养、对抗肥胖和减少污染？联合国认为，秘密武器就在你身边飞行或爬行：可食用的昆虫  （分享自 ）【土豪第二春 全新奔驰S Class首发德国汉堡_爱活网 Evolife.cn】奔驰在很早以前就已经预示新款S级将走年轻化路线，目标是比奥迪、宝马先一步抢占市场份额，就在今日，这款全新旗舰级奔驰轿车将在德国汉堡正式亮相。   （分享自 ）【诺基亚高管再谈与微软合作：像恋人一样互补_爱活网 Evolife.cn】昨天的Lumia 925发布会之后，国外媒体采访了诺基亚的两位高级副总裁，探讨了几个大家关心的问题：诺基亚平板、为何要坚持Android系统，以及与微软的合作关系。    （分享自 ）【库克“一小时咖啡”成交 筹借善款达61万美元_爱活网 Evolife.cn】与苹果CEO蒂姆·库克一起喝一杯咖啡，要多少钱？来自美国慈善拍卖网站CharityBuzz的一项最新交易告诉我们，你得准备61万块——美金。   （分享自 ）【黑莓BBM登录Android/iOS：强势之下的妥协_爱活网 Evolife.cn 】昨天早晨，黑莓CEO Thorsten Heins宣布原本黑莓独享的通讯工具BlackBerry Messenger将在今夏于iOS和Android平台推出，真正实现BBM的跨平台，对于黑莓而言，这可真是一个艰难的决定。  （分享自 ）【寒霜引擎无缘Wii U却要登录手机 EA绝口不谈游戏性_爱活网 Evolife.cn】寒霜3引擎制作的《战地4》无缘Wii U已经是板上钉钉的事实，以游戏性为重的任天堂可以毫不在意，但是游戏性更明显的手机平台拥抱了寒霜，岩田叔叔你怎么看？   （分享自 ）【Surface Pro全月体验 低调上等的掌中万金油_爱活网 Evolife.cn】Surface产品呼声很高，开局却棋差一招。去年为Surface RT体验文章执笔的三位同学再次拿起这台样子差不多，内里却完全不同的生产力设备，这一次，他们又有什么样的感受呢？    Cage破产以后真是什么活就接啊……【国产车大片范 尼古拉斯凯奇助阵北汽绅宝首发_爱活网 Evolife.cn】一边是由于财务危机不断接“烂片”的影帝尼古拉斯凯奇，另一边是购买了萨博知识产权，急于推出新车的北京汽车，当他们走到一起，国际范的绅宝宣传片就此诞生。   （分享自 ）【国产车大片范 尼古拉斯凯奇助阵北汽绅宝首发_爱活网 Evolife.cn】一边是由于财务危机不断接“烂片”的影帝尼古拉斯凯奇，另一边是购买了萨博知识产权，急于推出新车的北京汽车，当他们走到一起，国际范的绅宝宣传片就此诞生。   （分享自 ）【苹果不是唯一 Cydia Substrate劈腿登陆Android平台_爱活网 Evolife.cn】 Cydia一直是iOS专属词汇，但很快，你对它的认知就要改变了。Google Play里已经出现了一款名为Cydia Substrate的APP，这意味着Cydia已经劈腿，正式登陆Android平台。  （分享自 ）【大融合 传索尼E+Alpha混合卡口无反2014年尾发布_爱活网 Evolife.cn】索尼哥不画饼还是索尼哥？所以，它又开始放风了，这次是混合卡口。外媒爆料称，索尼未来的无反相机将是E和Alpha混合卡口，同时兼容两种镜头。   （分享自 ）大家是不是和小编一样在看Google I/O大会直播呢？今天的直播从0：00～3：00，想看完不熬夜不行哟，这里分享下两个视频直播地址——腾讯的同声视频直播： 谷歌官方直播页面：Google I/O大会开播在即，你最期待的Google产品是啥？Android4.3、Google Glass，还是传说中的新款Nexus Phone?【三角形之恋 创新推出Airwave/Airwave HD NFC便携音响_爱活网 Evolife.cn】从苹果等智能设备领军者开始力推AirPlay等无线播放技术开始，便携音响就一直在积极响应着消费的需求。虽然有点慢，但创新Airwave这次一步到位了。  （分享自 ）【3200×1800！夏普开始生产笔记本专用的IGZO液晶屏_爱活网 Evolife.cn】还在用1366×768的瞎眼屏？赶紧来接受夏普同学的高分辨率洗礼吧，夏普将从今年6月开始生产最高3200×1800分辨率的笔记本电脑专用IGZO液晶屏幕！   （分享自 ）【向贝爷学习 联合粮农组织国建议多吃昆虫应对饥荒_爱活网 Evolife.cn  】全球发展不均衡是人类长期要面临的问题，我们要如何消灭饥饿、增加营养、对抗肥胖和减少污染？联合国认为，秘密武器就在你身边飞行或爬行：可食用的昆虫  （分享自 ）【土豪第二春 全新奔驰S Class首发德国汉堡_爱活网 Evolife.cn】奔驰在很早以前就已经预示新款S级将走年轻化路线，目标是比奥迪、宝马先一步抢占市场份额，就在今日，这款全新旗舰级奔驰轿车将在德国汉堡正式亮相。   （分享自 ）【诺基亚高管再谈与微软合作：像恋人一样互补_爱活网 Evolife.cn】昨天的Lumia 925发布会之后，国外媒体采访了诺基亚的两位高级副总裁，探讨了几个大家关心的问题：诺基亚平板、为何要坚持Android系统，以及与微软的合作关系。    （分享自 ）【库克“一小时咖啡”成交 筹借善款达61万美元_爱活网 Evolife.cn】与苹果CEO蒂姆·库克一起喝一杯咖啡，要多少钱？来自美国慈善拍卖网站CharityBuzz的一项最新交易告诉我们，你得准备61万块——美金。   （分享自 ）【黑莓BBM登录Android/iOS：强势之下的妥协_爱活网 Evolife.cn 】昨天早晨，黑莓CEO Thorsten Heins宣布原本黑莓独享的通讯工具BlackBerry Messenger将在今夏于iOS和Android平台推出，真正实现BBM的跨平台，对于黑莓而言，这可真是一个艰难的决定。  （分享自 ）【寒霜引擎无缘Wii U却要登录手机 EA绝口不谈游戏性_爱活网 Evolife.cn】寒霜3引擎制作的《战地4》无缘Wii U已经是板上钉钉的事实，以游戏性为重的任天堂可以毫不在意，但是游戏性更明显的手机平台拥抱了寒霜，岩田叔叔你怎么看？   （分享自 ）【Surface Pro全月体验 低调上等的掌中万金油_爱活网 Evolife.cn】Surface产品呼声很高，开局却棋差一招。去年为Surface RT体验文章执笔的三位同学再次拿起这台样子差不多，内里却完全不同的生产力设备，这一次，他们又有什么样的感受呢？    Cage破产以后真是什么活就接啊……【国产车大片范 尼古拉斯凯奇助阵北汽绅宝首发_爱活网 Evolife.cn】一边是由于财务危机不断接“烂片”的影帝尼古拉斯凯奇，另一边是购买了萨博知识产权，急于推出新车的北京汽车，当他们走到一起，国际范的绅宝宣传片就此诞生。   （分享自 ）【国产车大片范 尼古拉斯凯奇助阵北汽绅宝首发_爱活网 Evolife.cn】一边是由于财务危机不断接“烂片”的影帝尼古拉斯凯奇，另一边是购买了萨博知识产权，急于推出新车的北京汽车，当他们走到一起，国际范的绅宝宣传片就此诞生。   （分享自 ）【苹果不是唯一 Cydia Substrate劈腿登陆Android平台_爱活网 Evolife.cn】 Cydia一直是iOS专属词汇，但很快，你对它的认知就要改变了。Google Play里已经出现了一款名为Cydia Substrate的APP，这意味着Cydia已经劈腿，正式登陆Android平台。  （分享自 ）【全面萤石武装 佳能200-400mm f/4L IS 1.4X发布_爱活网 Evolife.cn】在跳票一年半后，感动的高富帅新镜头红圈200-400mm f/4L IS 1.4x总算出来了，这支镜头大量使用了萤石材质，可谓是良心用料的典型。   （分享自 ）【美国科学家研发戒毒疫苗 真正对毒品斩草除根_爱活网 Evolife.cn】 近日，据外媒报道，美国研究人员已经在实验室中制造出来一种新型戒毒疫苗，它能激活人体免疫系统对付可卡因，并防止其侵入大脑，可以算“斩草除根”。  （分享自 ）【HTC First跳楼甩卖 合约价跌至0.99美元_爱活网 Evolife.cn】 外媒报道，截至上周，HTC First在美国的销量不到1.5万部，AT&T已经被迫将合约价格降至史无前例的0.99美元。合同到期后再卖不出去的机器，将全数退还给HTC。  （分享自 ）【两倍快感 索尼新左右互搏式游戏控制器有望成真_爱活网 Evolife.cn】还记得被亚马逊划分为成人用品的索尼PS Move振动棒吗？一家名为Mad Genius Controllers的公司现在愿意帮助索匪们把它集成到手柄上，实现双倍的快感。  （分享自 ）【超速行驶探究：一辆高尔夫能对野猪做什么_爱活网 Evolife.cn】 在试验中，德国人动用了一辆大众高尔夫MK3，一辆MK4，一个简易的汽车模型，以及三只模型野猪作为试验品。由于车速太快，用来躲避的障碍物无一幸免。  （分享自 ）【矿工威武 比特币全网计算能力超Top500超级计算机总和_爱活网 Evolife.cn】用户必须要通过专门的软件进行计算（俗称“挖矿”）才能获得比特币，你知道，全世界正在从事“挖矿”工作的计算机资源有多少吗？答案是“比Top500加起来还多。”   （分享自 ）【别凑热闹了 安卓主管表示本届I/O大会主要面向开发者_爱活网 Evolife.cn】 昨天，Chrome与Android主管Sundar Pichai接受了连线杂志的采访，谈及本届谷歌I/O大会花太多时间在产品和系统的发布上，所以普通用户也不必寄予多大期望。  （分享自 ）【施密特笑谈谷歌口号：不作恶？小孩子才会信_爱活网 Evolife.cn】 “不作恶”是谷歌的座右铭，已经被贯彻到了谷歌各项行为准则中。谷歌前董事长埃里克·施密特是怎么看待这句座右铭的呢？“傻爆了”——这是施密特最近一次公开的评价。   （分享自 ）【跟上我试试？ 兰博基尼Aventador兼职机场引导车_爱活网 Evolife.cn】与超跑搭上关系的通常也能和不务正业沾边，近日兰博基尼Aventador就入驻博洛尼亚机场，开始为期一周的机场引导车兼职，显然，这是兰博基尼的一个阴谋。   （分享自 ）【X Phone跑分成绩曝光 秒杀Galaxy S4与HTC One_爱活网 Evolife.cn】 摩托罗拉XT1058新机的GFX Benchmark跑分成绩昨天出现在了网上，外媒普遍认为这应该就是传说中的X Phone。公布的两项显示芯片测试得分似乎也超乎寻常得高。  （分享自 ）【机身轻薄相机升级 诺基亚Lumia 925发布前遭泄露_爱活网 Evolife.cn】今天下午5点就是诺基亚的伦敦发布会了。而现在一款中端机型Lumia 925也遭泄露。亮点在于更轻薄的机身，和一颗“非诺基亚”风格的摄像头。   （分享自 ）【绿色魔盒梦回十二年 微软Xbox的狂野美国梦_爱活网 Evolife.cn】 Xbox的半路出道；微软的疯狂；飘渺的将来；这些低沉的呜咽夹杂着风雨，在泥泞的道路上空交织，讲述一颗坚定无悔的决心，一段充满横冲直撞的狂野时光。  （分享自 ）【亚马逊收购三星旗下Liquavista Kindle或将配彩屏_爱活网 Evolife.cn】近日，亚马逊收购了三星旗下的电湿润屏幕厂商Liquavista，利用其低耗电的彩色屏幕产品，亚马逊或许会为其Kindle电子书配备彩色屏幕。   （分享自 ）【350辆超跑集齐一堂 七彩兰博基尼庆生50周年_爱活网 Evolife.cn】生日应该怎么过？兰博基尼在50周年的诞生庆典上，350辆兰博基尼超跑齐聚米兰大广场（Duomos square），组成一个庞大的车队一起为兰博基尼庆生。  （分享自 ）【垃圾食品价格堪比山珍海味 人工汉堡价值325000美元_爱活网】你能想象到一块汉堡包的价格可以比得上任何山珍海味吗？在荷兰，这一幕真实地发生了，一块由实验室人工培植而得的人造肉的成本高达325000美元。Evolife.cn   （分享自 ）【全面萤石武装 佳能200-400mm f/4L IS 1.4X发布_爱活网 Evolife.cn】在跳票一年半后，感动的高富帅新镜头红圈200-400mm f/4L IS 1.4x总算出来了，这支镜头大量使用了萤石材质，可谓是良心用料的典型。   （分享自 ）【美国科学家研发戒毒疫苗 真正对毒品斩草除根_爱活网 Evolife.cn】 近日，据外媒报道，美国研究人员已经在实验室中制造出来一种新型戒毒疫苗，它能激活人体免疫系统对付可卡因，并防止其侵入大脑，可以算“斩草除根”。  （分享自 ）【HTC First跳楼甩卖 合约价跌至0.99美元_爱活网 Evolife.cn】 外媒报道，截至上周，HTC First在美国的销量不到1.5万部，AT&T已经被迫将合约价格降至史无前例的0.99美元。合同到期后再卖不出去的机器，将全数退还给HTC。  （分享自 ）【两倍快感 索尼新左右互搏式游戏控制器有望成真_爱活网 Evolife.cn】还记得被亚马逊划分为成人用品的索尼PS Move振动棒吗？一家名为Mad Genius Controllers的公司现在愿意帮助索匪们把它集成到手柄上，实现双倍的快感。  （分享自 ）【超速行驶探究：一辆高尔夫能对野猪做什么_爱活网 Evolife.cn】 在试验中，德国人动用了一辆大众高尔夫MK3，一辆MK4，一个简易的汽车模型，以及三只模型野猪作为试验品。由于车速太快，用来躲避的障碍物无一幸免。  （分享自 ）【矿工威武 比特币全网计算能力超Top500超级计算机总和_爱活网 Evolife.cn】用户必须要通过专门的软件进行计算（俗称“挖矿”）才能获得比特币，你知道，全世界正在从事“挖矿”工作的计算机资源有多少吗？答案是“比Top500加起来还多。”   （分享自 ）【别凑热闹了 安卓主管表示本届I/O大会主要面向开发者_爱活网 Evolife.cn】 昨天，Chrome与Android主管Sundar Pichai接受了连线杂志的采访，谈及本届谷歌I/O大会花太多时间在产品和系统的发布上，所以普通用户也不必寄予多大期望。  （分享自 ）【施密特笑谈谷歌口号：不作恶？小孩子才会信_爱活网 Evolife.cn】 “不作恶”是谷歌的座右铭，已经被贯彻到了谷歌各项行为准则中。谷歌前董事长埃里克·施密特是怎么看待这句座右铭的呢？“傻爆了”——这是施密特最近一次公开的评价。   （分享自 ）【跟上我试试？ 兰博基尼Aventador兼职机场引导车_爱活网 Evolife.cn】与超跑搭上关系的通常也能和不务正业沾边，近日兰博基尼Aventador就入驻博洛尼亚机场，开始为期一周的机场引导车兼职，显然，这是兰博基尼的一个阴谋。   （分享自 ）【X Phone跑分成绩曝光 秒杀Galaxy S4与HTC One_爱活网 Evolife.cn】 摩托罗拉XT1058新机的GFX Benchmark跑分成绩昨天出现在了网上，外媒普遍认为这应该就是传说中的X Phone。公布的两项显示芯片测试得分似乎也超乎寻常得高。  （分享自 ）【机身轻薄相机升级 诺基亚Lumia 925发布前遭泄露_爱活网 Evolife.cn】今天下午5点就是诺基亚的伦敦发布会了。而现在一款中端机型Lumia 925也遭泄露。亮点在于更轻薄的机身，和一颗“非诺基亚”风格的摄像头。   （分享自 ）【绿色魔盒梦回十二年 微软Xbox的狂野美国梦_爱活网 Evolife.cn】 Xbox的半路出道；微软的疯狂；飘渺的将来；这些低沉的呜咽夹杂着风雨，在泥泞的道路上空交织，讲述一颗坚定无悔的决心，一段充满横冲直撞的狂野时光。  （分享自 ）【亚马逊收购三星旗下Liquavista Kindle或将配彩屏_爱活网 Evolife.cn】近日，亚马逊收购了三星旗下的电湿润屏幕厂商Liquavista，利用其低耗电的彩色屏幕产品，亚马逊或许会为其Kindle电子书配备彩色屏幕。   （分享自 ）【350辆超跑集齐一堂 七彩兰博基尼庆生50周年_爱活网 Evolife.cn】生日应该怎么过？兰博基尼在50周年的诞生庆典上，350辆兰博基尼超跑齐聚米兰大广场（Duomos square），组成一个庞大的车队一起为兰博基尼庆生。  （分享自 ）【垃圾食品价格堪比山珍海味 人工汉堡价值325000美元_爱活网】你能想象到一块汉堡包的价格可以比得上任何山珍海味吗？在荷兰，这一幕真实地发生了，一块由实验室人工培植而得的人造肉的成本高达325000美元。Evolife.cn   （分享自 ）【内置制冷技术 德国博朗推出°CoolTec冰感剃须刀_爱活网 Evolife.cn】经常剃须的人会有这样的体会：剃完后，脸颊经常有些火辣辣的不适和泛红。不过德国博朗却又更高的目标——不但要剃得干净，还要舒爽、没有皮肤不适，为此他们将°CoolTec冰感技术用在剃须刀上  【智能手机操控松下冰箱 主人休息它节能_爱活网 Evolife.cn 】随着智能手机和平板电脑普及，传统白色家电也向着智能化的方向进化，近日松下在日本发售了一款型号为NR-F557XV的双开门冰箱，不仅能和手机连接，还具有学习功能。  （分享自 ）【Win8 WP8一边去 微软最赚钱的操作系统是安卓_爱活网 Evolife.cn】也许你觉得微软WP8依然是非主流系统，但你不用担心软件巨人会亏本，因为微软还有一项超级赚钱的业务：安卓。今年安卓厂商向微软“进贡”的专利费高达34亿美元。  （分享自 ）【神马都是浮“云” 阿里手机旗舰卓普小黑C2搭乘记_爱活网 Evolife.cn 】在声势浩大的发布会过后，阿里手机系统的真实实力才是千元级国产智能机市场所关心的。卓普小黑作为头号代言，能否作出个好榜样？  （分享自 ）【视窗再见 国际空间站正式从Windows切换到Linux_爱活网 Evolife.cn】国际空间站计算机系统管理组织United Space Alliance今天和NASA联合宣布，正式将国际空间站上的Windows XP系统替换为Linux，理由居然是为了防病毒（360快出个国际空间站版！）。  （分享自 ）【微软秘密研发自有品牌机顶盒 将支持Kinect体感操控_爱活网 Evolife.cn】微软从来就没有掩饰过自己企图独霸客厅的野心。据华尔街日报报道，在筹备推出下一代Xbox的同时，微软也一直在暗中独立开发新的机顶盒，将支持Kinect体感操控。  （分享自 ）【3D打印枪械文档下载超10万次 美国议员呼吁立法禁止_爱活网 Evolife.cn 】短短数天时间内，世界首支3D打印开源枪械Liberator的图纸文档已被下载超过10万次，如此热度不由引起了人们的担忧，美国议员甚至呼吁立法禁止私人造枪。  （分享自 ）你们到底是喜欢看新闻？还是喜欢调戏管理员？爱活网的微信公众帐号开始试运行，直接扫描下面的二维码，或者在微信中添加“evolife”为好友就可以，方法是点开"通讯录"、按右上角的“+”按钮添加朋友、选择“搜号码”、在搜索框里填写搜索“evolife”，然后，就等着一天一条的骚扰吧。当然你也可以骚扰管理员，甚至……逗管理员开心……【45度仰望星空 谷歌眼镜首款扩增现实游戏问世_爱活网 Evolife.cn】一名叫做dSky9的开发者在本周的Mobile Outlook 2013上展示了这款专为谷歌眼镜设计的游戏：游戏利用了谷歌眼镜半透明的特性，要求用户在限定的时间内在夜空中找到特定的星系  【嫌中国卖太多 法拉利计划2013年起减少产量_爱活网 Evolife.cn】在5月8日的记者招待会上，法拉利公司主席蒙特泽莫罗就谈到，“法拉利的独特性是产品价值，之所以在销量增长的情况下决定减产，是为了保护品牌的独特性。”这句话的意思就是：我们的汽车卖多就不值钱了。 【诺基亚Lumia 928坐上直升飞机炫耀光学防抖_爱活网 Evolife.cn】诺基亚同学看来对自家的光学防抖技术相当满意，在诺基亚官方公布的一段最新视频中，Lumia 928坐上了遥控直升飞机，打开摄像头拍摄影像，宣传焦点自然是那颗带有OIS光学防抖技术的摄像头：  【世界首台电子墨水屏Android平板问世 续航可达20小时_爱活网 Evolife.cn】下面介绍的这款Android平板，号称可以抵御灰尘、水、泥等外界影响，坚固耐用，更出众的是，它的续航达到20小时，你带着它出门不但能随时随地查询地图信息，有空还能刷个微博聊聊天，绝对是不可多得的良品 【入门系战斗种族 百元神器诺基亚1050的本质回归_爱活网 Evolife.cn】 1050正式登陆中国，四位数字的命名方式不禁让人回忆起年少时代握着诺基亚去上课，去旅游，去初恋的峥嵘岁月，如今诺基亚1050延续了前辈的光荣传统—长续航、当手电、砸核桃！ 【硬件当然也要赚钱 索尼表示PS4绝不亏本卖_爱活网 Evolife.cn】在家用游戏机这个产业，游戏机本体赔钱而游戏赚钱是一个很常见的情况，索尼的PS3就是这样——虽然其起步价已达499美元。不过在这次的PS4上，从索尼官方的表态来看，他们应该不会再在游戏机本体上赔钱了。 【量子计算机测试结果：比普通工作站快那么一丁点_爱活网 Evolife.cn】之前我们说过洛克马丁公司的D-Wave量子计算机，当时就有人怀疑其实际运行性能。而现在，阿默斯特学院的一名计算机专家对这个量子计算机的性能进行了测试。好消息是，这台量子计算机的性能真比传统计算机好一点 【内置制冷技术 德国博朗推出°CoolTec冰感剃须刀_爱活网 Evolife.cn】经常剃须的人会有这样的体会：剃完后，脸颊经常有些火辣辣的不适和泛红。不过德国博朗却又更高的目标——不但要剃得干净，还要舒爽、没有皮肤不适，为此他们将°CoolTec冰感技术用在剃须刀上  【智能手机操控松下冰箱 主人休息它节能_爱活网 Evolife.cn 】随着智能手机和平板电脑普及，传统白色家电也向着智能化的方向进化，近日松下在日本发售了一款型号为NR-F557XV的双开门冰箱，不仅能和手机连接，还具有学习功能。  （分享自 ）【Win8 WP8一边去 微软最赚钱的操作系统是安卓_爱活网 Evolife.cn】也许你觉得微软WP8依然是非主流系统，但你不用担心软件巨人会亏本，因为微软还有一项超级赚钱的业务：安卓。今年安卓厂商向微软“进贡”的专利费高达34亿美元。  （分享自 ）【神马都是浮“云” 阿里手机旗舰卓普小黑C2搭乘记_爱活网 Evolife.cn 】在声势浩大的发布会过后，阿里手机系统的真实实力才是千元级国产智能机市场所关心的。卓普小黑作为头号代言，能否作出个好榜样？  （分享自 ）【视窗再见 国际空间站正式从Windows切换到Linux_爱活网 Evolife.cn】国际空间站计算机系统管理组织United Space Alliance今天和NASA联合宣布，正式将国际空间站上的Windows XP系统替换为Linux，理由居然是为了防病毒（360快出个国际空间站版！）。  （分享自 ）【微软秘密研发自有品牌机顶盒 将支持Kinect体感操控_爱活网 Evolife.cn】微软从来就没有掩饰过自己企图独霸客厅的野心。据华尔街日报报道，在筹备推出下一代Xbox的同时，微软也一直在暗中独立开发新的机顶盒，将支持Kinect体感操控。  （分享自 ）【3D打印枪械文档下载超10万次 美国议员呼吁立法禁止_爱活网 Evolife.cn 】短短数天时间内，世界首支3D打印开源枪械Liberator的图纸文档已被下载超过10万次，如此热度不由引起了人们的担忧，美国议员甚至呼吁立法禁止私人造枪。  （分享自 ）你们到底是喜欢看新闻？还是喜欢调戏管理员？爱活网的微信公众帐号开始试运行，直接扫描下面的二维码，或者在微信中添加“evolife”为好友就可以，方法是点开"通讯录"、按右上角的“+”按钮添加朋友、选择“搜号码”、在搜索框里填写搜索“evolife”，然后，就等着一天一条的骚扰吧。当然你也可以骚扰管理员，甚至……逗管理员开心……【45度仰望星空 谷歌眼镜首款扩增现实游戏问世_爱活网 Evolife.cn】一名叫做dSky9的开发者在本周的Mobile Outlook 2013上展示了这款专为谷歌眼镜设计的游戏：游戏利用了谷歌眼镜半透明的特性，要求用户在限定的时间内在夜空中找到特定的星系  【嫌中国卖太多 法拉利计划2013年起减少产量_爱活网 Evolife.cn】在5月8日的记者招待会上，法拉利公司主席蒙特泽莫罗就谈到，“法拉利的独特性是产品价值，之所以在销量增长的情况下决定减产，是为了保护品牌的独特性。”这句话的意思就是：我们的汽车卖多就不值钱了。 【诺基亚Lumia 928坐上直升飞机炫耀光学防抖_爱活网 Evolife.cn】诺基亚同学看来对自家的光学防抖技术相当满意，在诺基亚官方公布的一段最新视频中，Lumia 928坐上了遥控直升飞机，打开摄像头拍摄影像，宣传焦点自然是那颗带有OIS光学防抖技术的摄像头：  【世界首台电子墨水屏Android平板问世 续航可达20小时_爱活网 Evolife.cn】下面介绍的这款Android平板，号称可以抵御灰尘、水、泥等外界影响，坚固耐用，更出众的是，它的续航达到20小时，你带着它出门不但能随时随地查询地图信息，有空还能刷个微博聊聊天，绝对是不可多得的良品 【入门系战斗种族 百元神器诺基亚1050的本质回归_爱活网 Evolife.cn】 1050正式登陆中国，四位数字的命名方式不禁让人回忆起年少时代握着诺基亚去上课，去旅游，去初恋的峥嵘岁月，如今诺基亚1050延续了前辈的光荣传统—长续航、当手电、砸核桃！ 【硬件当然也要赚钱 索尼表示PS4绝不亏本卖_爱活网 Evolife.cn】在家用游戏机这个产业，游戏机本体赔钱而游戏赚钱是一个很常见的情况，索尼的PS3就是这样——虽然其起步价已达499美元。不过在这次的PS4上，从索尼官方的表态来看，他们应该不会再在游戏机本体上赔钱了。 【量子计算机测试结果：比普通工作站快那么一丁点_爱活网 Evolife.cn】之前我们说过洛克马丁公司的D-Wave量子计算机，当时就有人怀疑其实际运行性能。而现在，阿默斯特学院的一名计算机专家对这个量子计算机的性能进行了测试。好消息是，这台量子计算机的性能真比传统计算机好一点 [微软Office终于登陆Android 但先行的是网页版_爱活网 Evolife.cn]Office作为微软争取移动市场最为有力的大杀器，怎地忽然间宣布支持Android系统了？别担心，微软并不是傻蛋，自家的Web App必须通过浏览器才能运行。    （分享自 ）[视界更广更时髦 谷歌地图即将全面改版_爱活网 Evolife.cn]谷歌地图的现有界面以及沿用有一段时间了，为了加强便利性,谷歌很快将对地图界面进行改版。新版Google Maps不但视界更广阔，界面也明显比以前时髦多了。   （分享自 ）[纯24K金 黑莓Q10黄金限量定制纪念特别尊贵版来了_爱活网 Evolife.cn]全键盘的黑莓Q10吸引了大量黑莓死忠用户回归，同时也吸引了改装公司的注意，第三方改装公司Goldgenie推出了黄金限量定制纪念特别尊贵版的Q10手机，24K纯金打造。   （分享自 ）[比尔盖茨评安卓平板：用户应该感到沮丧_爱活网 Evolife.cn]比尔盖茨在接受媒体采访时又向对手开炮，他认为不仅iPad用户很悲剧，Android平板用户实际也很悲剧，没有键盘也没有Office则是悲剧的点所在，奉劝大家都去购买Windows 8平板。   （分享自 ）[百公里加速3.9秒 新版GTI概念车性能直逼超跑_爱活网 Evolife.cn]大众汽车心中的GTI会是个什么样子？在即将到来的Worthersee嘉年华上，大众工程师们会给我们一个很劲爆的答案——503马力，20英寸轮毂，百公里加速3.9秒！   （分享自 ）[终于想通了 希捷首推消费级固态硬盘600系列_爱活网 Evolife.cn]希捷恐怕对于自己在SSD上的判断失误很是受伤，但是也没有后悔药可以吃了。现在他们只能跟在别人后边追赶，挂着希捷名头的600系列固态硬盘在今天姗姗来迟。   （分享自 ）[下血本？谷歌将开设专卖店 店内只卖谷歌眼镜_爱活网 Evolife.cn]1500美元一副的Google Glass，大侠要不要来上一副？根据一位不愿透露姓名的线人向外媒的爆料，谷歌即将开售自己的零售商店，并且店里只卖谷歌眼镜。    （分享自 ）[微软高管：新版本Surface必须有 Win8.1六月就到_爱活网 Evolife.cn]Windows副总裁、微软高管Julie Larson-Green昨天发出“明示”，称新的Surface设备将在几周内亮相，Win8.1下月也有预览版。   （分享自 ）[科技这次以谁为本？ 诺基亚宣传口号即将更新_爱活网 Evolife.cn]科技以人为本。这句朗朗上口的标语很可能要有变化了。诺基亚现在已经准备好了一个新的口号，准备在接下来的发布会上同步公开。    （分享自 ）[埃洛普再遭质疑 投资者要求诺基亚立刻切换至安卓_爱活网 Evolife.cn]诺基亚公司CEO埃洛普在公司年会上再遭投资者质疑。埃洛普重申了微软与Windows Phone是公司的最佳选择，但有投资者表示，这样的战略根本是“无视结果的一意孤行”。   （分享自 ）[一刀多妙用 松下ER3300儿童理发器实战_爱活网 Evolife.cn] 电吹风、电动牙刷，甚至是卷发器日益成为我们生活中必备品、提升我们生活品质，那松下ER3300儿童理发器这款名不见经传的小家电能为我们带来什么新意思呢。  （分享自 ）[更轻更便宜 2015款玛莎拉蒂旗舰车型将采用LaFerrari平台_爱活网 Evolife.cn]法拉利LaFerrari无论是在日内瓦还是上海车展上都赚足了眼球，这也让玛莎拉蒂有些羡慕嫉妒恨，因此LaFerrari的技术平台也顺理成章的成为下一代旗舰超跑的基础。   （分享自 ）[专家称Google Glass侵犯隐私 多个公共场合禁止使用_爱活网 Evolife.cn]虽然Google Glass还未正式上市销售，但社会各界显然已经对这一拥有高隐蔽拍摄能力的设备产生了隐私担忧，以至于众多场合已经对它下了禁止令。   （分享自 ）[微软高管确认Win8.1在六月公布 开始菜单或将回归_爱活网 Evolife.cn]最近，微软Windows部门主管在出席连线杂志的商业会议时，透露了一系列关于Windows 8.1的消息，称其将于6月底公布，并可能会让开始按钮回归。   （分享自 ）[索尼苹果膝盖中箭 华为P6-U06黑色版疑似谍照泄漏_爱活网 Evolife.cn]在这星期一，华为的神秘新手机P6现身工信部网站，最令人瞩目的属性就是厚度仅有6.18毫米。目前这款手机有部分疑似黑色版谍照流出。   （分享自 ）[微软Office终于登陆Android 但先行的是网页版_爱活网 Evolife.cn]Office作为微软争取移动市场最为有力的大杀器，怎地忽然间宣布支持Android系统了？别担心，微软并不是傻蛋，自家的Web App必须通过浏览器才能运行。    （分享自 ）[视界更广更时髦 谷歌地图即将全面改版_爱活网 Evolife.cn]谷歌地图的现有界面以及沿用有一段时间了，为了加强便利性,谷歌很快将对地图界面进行改版。新版Google Maps不但视界更广阔，界面也明显比以前时髦多了。   （分享自 ）[纯24K金 黑莓Q10黄金限量定制纪念特别尊贵版来了_爱活网 Evolife.cn]全键盘的黑莓Q10吸引了大量黑莓死忠用户回归，同时也吸引了改装公司的注意，第三方改装公司Goldgenie推出了黄金限量定制纪念特别尊贵版的Q10手机，24K纯金打造。   （分享自 ）[比尔盖茨评安卓平板：用户应该感到沮丧_爱活网 Evolife.cn]比尔盖茨在接受媒体采访时又向对手开炮，他认为不仅iPad用户很悲剧，Android平板用户实际也很悲剧，没有键盘也没有Office则是悲剧的点所在，奉劝大家都去购买Windows 8平板。   （分享自 ）[百公里加速3.9秒 新版GTI概念车性能直逼超跑_爱活网 Evolife.cn]大众汽车心中的GTI会是个什么样子？在即将到来的Worthersee嘉年华上，大众工程师们会给我们一个很劲爆的答案——503马力，20英寸轮毂，百公里加速3.9秒！   （分享自 ）[终于想通了 希捷首推消费级固态硬盘600系列_爱活网 Evolife.cn]希捷恐怕对于自己在SSD上的判断失误很是受伤，但是也没有后悔药可以吃了。现在他们只能跟在别人后边追赶，挂着希捷名头的600系列固态硬盘在今天姗姗来迟。   （分享自 ）[下血本？谷歌将开设专卖店 店内只卖谷歌眼镜_爱活网 Evolife.cn]1500美元一副的Google Glass，大侠要不要来上一副？根据一位不愿透露姓名的线人向外媒的爆料，谷歌即将开售自己的零售商店，并且店里只卖谷歌眼镜。    （分享自 ）[微软高管：新版本Surface必须有 Win8.1六月就到_爱活网 Evolife.cn]Windows副总裁、微软高管Julie Larson-Green昨天发出“明示”，称新的Surface设备将在几周内亮相，Win8.1下月也有预览版。   （分享自 ）[科技这次以谁为本？ 诺基亚宣传口号即将更新_爱活网 Evolife.cn]科技以人为本。这句朗朗上口的标语很可能要有变化了。诺基亚现在已经准备好了一个新的口号，准备在接下来的发布会上同步公开。    （分享自 ）[埃洛普再遭质疑 投资者要求诺基亚立刻切换至安卓_爱活网 Evolife.cn]诺基亚公司CEO埃洛普在公司年会上再遭投资者质疑。埃洛普重申了微软与Windows Phone是公司的最佳选择，但有投资者表示，这样的战略根本是“无视结果的一意孤行”。   （分享自 ）[一刀多妙用 松下ER3300儿童理发器实战_爱活网 Evolife.cn] 电吹风、电动牙刷，甚至是卷发器日益成为我们生活中必备品、提升我们生活品质，那松下ER3300儿童理发器这款名不见经传的小家电能为我们带来什么新意思呢。  （分享自 ）[更轻更便宜 2015款玛莎拉蒂旗舰车型将采用LaFerrari平台_爱活网 Evolife.cn]法拉利LaFerrari无论是在日内瓦还是上海车展上都赚足了眼球，这也让玛莎拉蒂有些羡慕嫉妒恨，因此LaFerrari的技术平台也顺理成章的成为下一代旗舰超跑的基础。   （分享自 ）[专家称Google Glass侵犯隐私 多个公共场合禁止使用_爱活网 Evolife.cn]虽然Google Glass还未正式上市销售，但社会各界显然已经对这一拥有高隐蔽拍摄能力的设备产生了隐私担忧，以至于众多场合已经对它下了禁止令。   （分享自 ）[微软高管确认Win8.1在六月公布 开始菜单或将回归_爱活网 Evolife.cn]最近，微软Windows部门主管在出席连线杂志的商业会议时，透露了一系列关于Windows 8.1的消息，称其将于6月底公布，并可能会让开始按钮回归。   （分享自 ）[索尼苹果膝盖中箭 华为P6-U06黑色版疑似谍照泄漏_爱活网 Evolife.cn]在这星期一，华为的神秘新手机P6现身工信部网站，最令人瞩目的属性就是厚度仅有6.18毫米。目前这款手机有部分疑似黑色版谍照流出。   （分享自 ）新鲜播君决定再看一眼D7000电池，网友们记得查看自己的电池是否在更换行列//: 为了让用户能更加安心使用，部分尼康数码相机（D800、D800E、D7000、Nikon 1 V1）使用的锂离子充电电池 EN-EL15 的更换服务现在还在持续之中， 请相关用户登录 或拨打4008-201-665 查询详情。近期我们发现有部分尼康数码相机使用的锂离子充电电池 EN-EL15 ， 在极少数情况下，出现电池发热，导致电池盒变形。为了让用户能安心使用，我们将主动提供电池更换。 详情请登录这里或拨打 800-820-1665 查询。对给您所造成的不便和困扰，我们深表歉意！[微软内部邮件泄露：Xbox 720无需全天候在线_爱活网 Evolife.cn]国外媒体公布了微软致内部员工的一封邮件，内容中特别提到下一代Xbox主机在部分场景下无需互联网连接。这一信息与先前要求网络长连的传言不符，似为临时变卦。   （分享自 ）[谷歌CEO：删贴是互联网的基本自由之一_爱活网 Evolife.cn]谷歌CEO施密特近日在纽约大学参加活动时接受了采访，在被问到互联网上盛行的删贴之风时，施密特这样答道：“删除个人数据是互联网的基本自由之一。”   （分享自 ）[Photoshop物有所值？ Adobe云端摇钱树CC定价公布_爱活网 Evolife.cn]刚说完Adobe要全面云化，CC的定价就抖出来了：一个月49.99美元的标准售价可不便宜。尽管新版本功能改进不少，Photoshop恐怕难免又要遭到口诛笔伐了。   （分享自 ）[Adobe进军硬件行业 推出压感笔与电子尺_爱活网 Evolife.cn]什么？Adobe要卖硬件了？没错！有钱谁不喜欢赚啊。今天早晨，业界权威图片编辑处理软件公司Adobe宣布了自己的首款硬件产品——Project Mighty压感笔和Napoleon电子尺。    （分享自 ）[3D晶体管加身 英特尔下一代Atom处理器性能快三倍_爱活网 Evolife.cn]英特尔今晨公布了自家的新一代Atom处理器架构——Silvermont，它采用22纳米3D晶体管制造，性能超过现有Atom处理器三倍。依托强劲的半导体制造业务，英特尔正渐渐扳回局面。   （分享自 ）[科幻就在你身边 量子网络已在美国实验室运转两年_爱活网 Evolife.cn]虽然量子网络听上去是个比较科幻的概念，但实际上，它已经悄然来到我们身边，近日，洛斯阿拉莫斯实验室就声称他们已经将一个小型量子网络运转两年半。   （分享自 ）[盖茨：没有QWERTY键盘的iPad简直令人着急_爱活网 Evolife.cn]盖茨大叔是不折不扣的物理键盘迷，但乔布斯又发誓“要让物理键盘从地球上消失”。近期他在接受外媒采访时，又剑指iPad——称没有QWERTY键盘的平板简直令人捉鸡。   （分享自 ）[追你到天涯海角 迪拜警方再购阿斯顿马丁One-77_爱活网 Evolife.cn]迪拜警方对超跑警车的执着程度已经远远超过了其他国家，就在今日，迪拜警方被曝出他们又入手一辆阿斯顿马丁 One-77作为巡逻车，并且涂装已经完成。   （分享自 ）[盗版怎么办 Adobe弃用Creative Suite主打云订阅_爱活网 Evolife.cn]非授权用户新的噩梦要来了——Adobe Creative Suit将彻底转型，以前Adobe每次更新产品时，用户可以选择保留或者升级，现在用户必须支付每月订阅费才能使用升级中加入的主要功能。   （分享自 ）[千人一面能威武？ 国产新兵凡尔纳V5上手试玩_爱活网 Evolife.cn]国产机三天一个新品牌，你记得住那是谁谁谁吗？不，其实你不在乎，因为只要有人愿意充当炮灰上场就行了。似曾相识的新面孔凡尔纳V5能否摆脱这个宿命？  （分享自 ）[爱你不容易 最强APS-C相机尼康D7100试玩_爱活网 Evolife.cn]D7100凭借强悍规格，其他品牌APS-C旗舰相机已无法与它相比，却与自家D600相比各有各的优点，D600与D7100二者择其一该选择谁呢，借尼康线下体验活动一探究竟。  （分享自 ）[瑞士表商嘲笑iWatch：哪怕卖肾也卖不出地位象征_爱活网 Evolife.cn]虽然苹果已经是世界上最大的公司之一，但在某些方面它还只是个新手。最近，就有瑞士表商公开嘲笑iWatch，称其不会对现有手表制造商造成任何威胁。   （分享自 ）[亲儿子尘埃未定 Nexus 5最有可能花落谁家？_爱活网 Evolife.cn]Google I/O大会马上就要开幕，Nexus 5依然守口如瓶。不过，闭塞的信息不妨碍我们的逻辑推导，让我们开盘来猜猜，Nexus 5会花落谁家。   （分享自 ）[首支开源3D打印枪械完成实弹射击 安检设备无法探测_爱活网 Evolife.cn]世界上第一支基于开源3D打印文件制造而成的手枪“解放者”日前完成了实弹射击，事实证明这支看起来像乐高玩具的手枪同样极具杀伤力。    （分享自 ）新鲜播君决定再看一眼D7000电池，网友们记得查看自己的电池是否在更换行列//: 为了让用户能更加安心使用，部分尼康数码相机（D800、D800E、D7000、Nikon 1 V1）使用的锂离子充电电池 EN-EL15 的更换服务现在还在持续之中， 请相关用户登录 或拨打4008-201-665 查询详情。近期我们发现有部分尼康数码相机使用的锂离子充电电池 EN-EL15 ， 在极少数情况下，出现电池发热，导致电池盒变形。为了让用户能安心使用，我们将主动提供电池更换。 详情请登录这里或拨打 800-820-1665 查询。对给您所造成的不便和困扰，我们深表歉意！[微软内部邮件泄露：Xbox 720无需全天候在线_爱活网 Evolife.cn]国外媒体公布了微软致内部员工的一封邮件，内容中特别提到下一代Xbox主机在部分场景下无需互联网连接。这一信息与先前要求网络长连的传言不符，似为临时变卦。   （分享自 ）[谷歌CEO：删贴是互联网的基本自由之一_爱活网 Evolife.cn]谷歌CEO施密特近日在纽约大学参加活动时接受了采访，在被问到互联网上盛行的删贴之风时，施密特这样答道：“删除个人数据是互联网的基本自由之一。”   （分享自 ）[Photoshop物有所值？ Adobe云端摇钱树CC定价公布_爱活网 Evolife.cn]刚说完Adobe要全面云化，CC的定价就抖出来了：一个月49.99美元的标准售价可不便宜。尽管新版本功能改进不少，Photoshop恐怕难免又要遭到口诛笔伐了。   （分享自 ）[Adobe进军硬件行业 推出压感笔与电子尺_爱活网 Evolife.cn]什么？Adobe要卖硬件了？没错！有钱谁不喜欢赚啊。今天早晨，业界权威图片编辑处理软件公司Adobe宣布了自己的首款硬件产品——Project Mighty压感笔和Napoleon电子尺。    （分享自 ）[3D晶体管加身 英特尔下一代Atom处理器性能快三倍_爱活网 Evolife.cn]英特尔今晨公布了自家的新一代Atom处理器架构——Silvermont，它采用22纳米3D晶体管制造，性能超过现有Atom处理器三倍。依托强劲的半导体制造业务，英特尔正渐渐扳回局面。   （分享自 ）[科幻就在你身边 量子网络已在美国实验室运转两年_爱活网 Evolife.cn]虽然量子网络听上去是个比较科幻的概念，但实际上，它已经悄然来到我们身边，近日，洛斯阿拉莫斯实验室就声称他们已经将一个小型量子网络运转两年半。   （分享自 ）[盖茨：没有QWERTY键盘的iPad简直令人着急_爱活网 Evolife.cn]盖茨大叔是不折不扣的物理键盘迷，但乔布斯又发誓“要让物理键盘从地球上消失”。近期他在接受外媒采访时，又剑指iPad——称没有QWERTY键盘的平板简直令人捉鸡。   （分享自 ）[追你到天涯海角 迪拜警方再购阿斯顿马丁One-77_爱活网 Evolife.cn]迪拜警方对超跑警车的执着程度已经远远超过了其他国家，就在今日，迪拜警方被曝出他们又入手一辆阿斯顿马丁 One-77作为巡逻车，并且涂装已经完成。   （分享自 ）[盗版怎么办 Adobe弃用Creative Suite主打云订阅_爱活网 Evolife.cn]非授权用户新的噩梦要来了——Adobe Creative Suit将彻底转型，以前Adobe每次更新产品时，用户可以选择保留或者升级，现在用户必须支付每月订阅费才能使用升级中加入的主要功能。   （分享自 ）[千人一面能威武？ 国产新兵凡尔纳V5上手试玩_爱活网 Evolife.cn]国产机三天一个新品牌，你记得住那是谁谁谁吗？不，其实你不在乎，因为只要有人愿意充当炮灰上场就行了。似曾相识的新面孔凡尔纳V5能否摆脱这个宿命？  （分享自 ）[爱你不容易 最强APS-C相机尼康D7100试玩_爱活网 Evolife.cn]D7100凭借强悍规格，其他品牌APS-C旗舰相机已无法与它相比，却与自家D600相比各有各的优点，D600与D7100二者择其一该选择谁呢，借尼康线下体验活动一探究竟。  （分享自 ）[瑞士表商嘲笑iWatch：哪怕卖肾也卖不出地位象征_爱活网 Evolife.cn]虽然苹果已经是世界上最大的公司之一，但在某些方面它还只是个新手。最近，就有瑞士表商公开嘲笑iWatch，称其不会对现有手表制造商造成任何威胁。   （分享自 ）[亲儿子尘埃未定 Nexus 5最有可能花落谁家？_爱活网 Evolife.cn]Google I/O大会马上就要开幕，Nexus 5依然守口如瓶。不过，闭塞的信息不妨碍我们的逻辑推导，让我们开盘来猜猜，Nexus 5会花落谁家。   （分享自 ）[首支开源3D打印枪械完成实弹射击 安检设备无法探测_爱活网 Evolife.cn]世界上第一支基于开源3D打印文件制造而成的手枪“解放者”日前完成了实弹射击，事实证明这支看起来像乐高玩具的手枪同样极具杀伤力。    （分享自 ）[萝莉全副武装 标致208新车备战Pikes Peak登山赛_爱活网 Evolife.cn]恰逢春暖花开万物生，各式各样的比赛季也纷纷到来，今年标致也没闲着，在Pikes Peak登山赛开幕之前，亮出了一款全新利器——208 T16 Pikes Peak。  （分享自 ）[谷歌眼镜危害人眼健康？眼科专家告诉你正确答案_爱活网 Evolife.cn]谷歌眼镜开启了穿戴式计算时代，但也带来了新的健康担忧：戴着眼镜用一整天的话，会不会对人眼产生危害呢？眼科专家可以帮你解答这个疑惑。   （分享自 ）[谷歌眼镜续航评测：“未来”只有5小时_爱活网 Evolife.cn]谷歌眼镜在众人眼中是代表移动设备未来的产品，但多家外媒测试之后发现，它的续航表现实在不给力，建立在电池续航不足半日的基础之上的“未来”有什么用？   （分享自 ）[谷歌CEO会见三星LG总裁 Nexus 5已成韩国人囊中之物_爱活网 Evolife.cn]谷歌CEO拉里·佩奇今日飞赴韩国，拜访了韩国总统朴槿惠，和三星，LG两家韩国电子企业的高层。业界预计，新的Nexus 5依然会由韩国人包办。   （分享自 ）[苹果为App Store第500亿次下载者提供一万美元大奖_爱活网 Evolife.cn]App Store即将迎来第500亿次下载，苹果公司也在官网上放置了计数器，等待着幸运用户的出现。这次苹果公司将为第500亿次下载者提供10000美元礼品卡！   （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  [揭开数码PS机帷幕 尼康COOLPIX A初体验_爱活网 Evolife.cn]2013年初尼康终于发布了新一代PS机COOLPIX A，它的出现让人回想起尼康PS机28Ti，但这台机器毫无联系，COOLPIX A将会是一台让人称心如意的PS机么？  （分享自 ）[代号幽灵 摩托罗拉X Phone真机终于现身_爱活网 Evolife.cn]著名曝料人Evleaks最近又在推特上爆出了摩托罗拉X Phone的一批新照片以及开发代号：Ghost，其造型与我们以往见过的摩托罗拉手机完全不同。   （分享自 ）[更快更猛更稳定 2014款日产GT-R赛道版限量发售_爱活网 Evolife.cn]GT-R总工程师水野和敏似乎总有花不完的时间去更新日产GT-R，不过这次开卖的版本可不一般，它是限量150台的2014款战神GT-R赛道版。   （分享自 ）[四核对八核 实测告诉你两种Galaxy S4差距有多大_爱活网 Evolife.cn]本来Galaxy S4是应该采用八核猎户座处理器的，由于三星产能原因，美国Sprint版本的Galaxy S4采用的是骁龙600四核处理器，现在我们来看看八核和四核差多少。   （分享自 ）[萝莉全副武装 标致208新车备战Pikes Peak登山赛_爱活网 Evolife.cn]恰逢春暖花开万物生，各式各样的比赛季也纷纷到来，今年标致也没闲着，在Pikes Peak登山赛开幕之前，亮出了一款全新利器——208 T16 Pikes Peak。  （分享自 ）[谷歌眼镜危害人眼健康？眼科专家告诉你正确答案_爱活网 Evolife.cn]谷歌眼镜开启了穿戴式计算时代，但也带来了新的健康担忧：戴着眼镜用一整天的话，会不会对人眼产生危害呢？眼科专家可以帮你解答这个疑惑。   （分享自 ）[谷歌眼镜续航评测：“未来”只有5小时_爱活网 Evolife.cn]谷歌眼镜在众人眼中是代表移动设备未来的产品，但多家外媒测试之后发现，它的续航表现实在不给力，建立在电池续航不足半日的基础之上的“未来”有什么用？   （分享自 ）[谷歌CEO会见三星LG总裁 Nexus 5已成韩国人囊中之物_爱活网 Evolife.cn]谷歌CEO拉里·佩奇今日飞赴韩国，拜访了韩国总统朴槿惠，和三星，LG两家韩国电子企业的高层。业界预计，新的Nexus 5依然会由韩国人包办。   （分享自 ）[苹果为App Store第500亿次下载者提供一万美元大奖_爱活网 Evolife.cn]App Store即将迎来第500亿次下载，苹果公司也在官网上放置了计数器，等待着幸运用户的出现。这次苹果公司将为第500亿次下载者提供10000美元礼品卡！   （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  [揭开数码PS机帷幕 尼康COOLPIX A初体验_爱活网 Evolife.cn]2013年初尼康终于发布了新一代PS机COOLPIX A，它的出现让人回想起尼康PS机28Ti，但这台机器毫无联系，COOLPIX A将会是一台让人称心如意的PS机么？  （分享自 ）[代号幽灵 摩托罗拉X Phone真机终于现身_爱活网 Evolife.cn]著名曝料人Evleaks最近又在推特上爆出了摩托罗拉X Phone的一批新照片以及开发代号：Ghost，其造型与我们以往见过的摩托罗拉手机完全不同。   （分享自 ）[更快更猛更稳定 2014款日产GT-R赛道版限量发售_爱活网 Evolife.cn]GT-R总工程师水野和敏似乎总有花不完的时间去更新日产GT-R，不过这次开卖的版本可不一般，它是限量150台的2014款战神GT-R赛道版。   （分享自 ）[四核对八核 实测告诉你两种Galaxy S4差距有多大_爱活网 Evolife.cn]本来Galaxy S4是应该采用八核猎户座处理器的，由于三星产能原因，美国Sprint版本的Galaxy S4采用的是骁龙600四核处理器，现在我们来看看八核和四核差多少。   （分享自 ）說實話，我真的被Coolpix A的畫質震驚到了，這張逆光時的畫質表現秒殺我曾經用過的APSC畫幅單反。可是，你為什麼會有那麼苦逼的對焦速度呢？[暗渡陈仓 诺基亚5月14日要发的是Lumia平板电脑？_爱活网 Evolife.cn]诺基亚已经决定于5月14日在伦敦公布“神秘新品”，新设备很有可能是一台打着Lumia头衔的Windows 8平板电脑。很少有人知道，诺基亚其实从未中断过平板电脑研发。   （分享自 ）[LG可弯曲OLED电视下月发售 售价超8万元_爱活网 Evolife.cn]LG韩国昨日发出的一份官方新闻稿显示，型号为55EA9800的55英寸弯曲OLED电视将在5月接受预订，6月开始发货，售价是惊人的1500万韩元（约合83499元人民币）。   （分享自 ）【日本科学家开发神奇魔镜 比基尼女郎瞬间换装_爱活网 Evolife.cn】在科幻影视作品中，我们早就见识过了这种镜头：漂亮妹子往试衣间一站，身上的衣服就能换个不停。现在，这个场景已经在日本成为了现实。   （分享自 ）【会唱歌的魔法瓶 日本厂商推出支持触控的LED灯Clione_爱活网 Evolife.cn 】三尺之上的桌面通常是精美工艺品争奇斗艳的地方，日本公司CENTYRY推出的一款LED台灯Clione就让我们赞不绝口。这支漂亮的台灯除了精美的设计，还引入了触控功能。  （分享自 ）【索尼架构师谈PS4：虽是PC架构 跑游戏却远胜PC_爱活网 Evolife.cn 】索尼架构师Mark Cerny接受采访时详细到了PS4的设计思路：CPU和GPU共享内存的“超动力”PC架构会让PS4比游戏PC更具潜力。  （分享自 ）【顶尖高手过招：三大平台旗舰手机摄像头大决战_爱活网 Evolife.cn 】专业影像媒体DPR齐集Galaxy S4、iPhone 5、HTC One和Lumia 920四款旗舰智能手机，对它们的摄像头成像质量进行了多方面对比，究竟谁是智能手机拍照王？  （分享自 ）【中美科学家联手打造电子皮肤 感知能力接近人类手指_爱活网 Evolife.cn】中美科学家近日共同完成了压电晶体管传感器领域的一项重要科研成果——电子皮肤。这种材料柔软、透明，感触能力几乎与人类手指一样，应用前景极为广泛。   （分享自 ）【全面2D化 微软要重新设计Bing、Xbox和Skype的logo_爱活网 Evolife.cn】扁平化的UI设计风格是微软近年来最大的变化。最新消息表明，这条大统一的道路会坚定不移的走下去，下一批统一设计风格的产品将是Bing、Xbox和Skype。  （分享自 ）【爱活历史课】【史上第一支手持摄影机长啥样？_爱活网 Evolife.cn 】世界第一支手持摄影机长什么样？如果不看标题，估计你很难想象，它就是下面这支“来复枪”。  （分享自 ）【谷歌眼镜第三日体验：如何过安检？_爱活网 Evolife.cn 】今天是外媒记者Tim Stevens拿到谷歌眼镜的第三天，他继续在网站上分享他戴着谷歌眼镜的生活体验，包括如何戴着谷歌眼镜通过机场安检。   （分享自 ）【半年过去了 Windows 8的销量依然是个谜_爱活网 Evolife.cn】2012年10月26日，微软新一代操作系统Windows 8正式上市，但半年以后的今天，Windows 8系统的销量却依然是一个迷。微软真的摆脱“隔代才能出精品”的诅咒了吗？   （分享自 ）【我的对焦我作主 适马放出USB镜头座配置软件操作视频_爱活网 Evolife.cn】镜头市场百花齐放，但是相机机身只有一套对焦程序，怎么办？把它做到镜头里。那要改对焦设置每次还是要用到机身怎么办？适马说不怕我们有镜头底座。   （分享自 ）【酸橙派没戏 谷歌今年的新系统是Android 4.3_爱活网 Evolife.cn】2013年谷歌I/O开发者大会即将在5月15日开幕，但近日有路边社传言称，谷歌即将发布的新系统不是Android 5.0酸橙派，而是果冻豆的新版本，Android 4.3。   （分享自 ）【安迪·鲁宾退居二线 收购摩托罗拉失误是主因？_爱活网 Evolife.cn  】3月，Google官方博客上发表了一篇文章，称Android系统创始人之一的安迪·鲁宾将会退出Android团队。有消息称，这是因为摩托罗拉收购案并没有取得预想的效果。   （分享自 ）說實話，我真的被Coolpix A的畫質震驚到了，這張逆光時的畫質表現秒殺我曾經用過的APSC畫幅單反。可是，你為什麼會有那麼苦逼的對焦速度呢？[暗渡陈仓 诺基亚5月14日要发的是Lumia平板电脑？_爱活网 Evolife.cn]诺基亚已经决定于5月14日在伦敦公布“神秘新品”，新设备很有可能是一台打着Lumia头衔的Windows 8平板电脑。很少有人知道，诺基亚其实从未中断过平板电脑研发。   （分享自 ）[LG可弯曲OLED电视下月发售 售价超8万元_爱活网 Evolife.cn]LG韩国昨日发出的一份官方新闻稿显示，型号为55EA9800的55英寸弯曲OLED电视将在5月接受预订，6月开始发货，售价是惊人的1500万韩元（约合83499元人民币）。   （分享自 ）【日本科学家开发神奇魔镜 比基尼女郎瞬间换装_爱活网 Evolife.cn】在科幻影视作品中，我们早就见识过了这种镜头：漂亮妹子往试衣间一站，身上的衣服就能换个不停。现在，这个场景已经在日本成为了现实。   （分享自 ）【会唱歌的魔法瓶 日本厂商推出支持触控的LED灯Clione_爱活网 Evolife.cn 】三尺之上的桌面通常是精美工艺品争奇斗艳的地方，日本公司CENTYRY推出的一款LED台灯Clione就让我们赞不绝口。这支漂亮的台灯除了精美的设计，还引入了触控功能。  （分享自 ）【索尼架构师谈PS4：虽是PC架构 跑游戏却远胜PC_爱活网 Evolife.cn 】索尼架构师Mark Cerny接受采访时详细到了PS4的设计思路：CPU和GPU共享内存的“超动力”PC架构会让PS4比游戏PC更具潜力。  （分享自 ）【顶尖高手过招：三大平台旗舰手机摄像头大决战_爱活网 Evolife.cn 】专业影像媒体DPR齐集Galaxy S4、iPhone 5、HTC One和Lumia 920四款旗舰智能手机，对它们的摄像头成像质量进行了多方面对比，究竟谁是智能手机拍照王？  （分享自 ）【中美科学家联手打造电子皮肤 感知能力接近人类手指_爱活网 Evolife.cn】中美科学家近日共同完成了压电晶体管传感器领域的一项重要科研成果——电子皮肤。这种材料柔软、透明，感触能力几乎与人类手指一样，应用前景极为广泛。   （分享自 ）【全面2D化 微软要重新设计Bing、Xbox和Skype的logo_爱活网 Evolife.cn】扁平化的UI设计风格是微软近年来最大的变化。最新消息表明，这条大统一的道路会坚定不移的走下去，下一批统一设计风格的产品将是Bing、Xbox和Skype。  （分享自 ）【爱活历史课】【史上第一支手持摄影机长啥样？_爱活网 Evolife.cn 】世界第一支手持摄影机长什么样？如果不看标题，估计你很难想象，它就是下面这支“来复枪”。  （分享自 ）【谷歌眼镜第三日体验：如何过安检？_爱活网 Evolife.cn 】今天是外媒记者Tim Stevens拿到谷歌眼镜的第三天，他继续在网站上分享他戴着谷歌眼镜的生活体验，包括如何戴着谷歌眼镜通过机场安检。   （分享自 ）【半年过去了 Windows 8的销量依然是个谜_爱活网 Evolife.cn】2012年10月26日，微软新一代操作系统Windows 8正式上市，但半年以后的今天，Windows 8系统的销量却依然是一个迷。微软真的摆脱“隔代才能出精品”的诅咒了吗？   （分享自 ）【我的对焦我作主 适马放出USB镜头座配置软件操作视频_爱活网 Evolife.cn】镜头市场百花齐放，但是相机机身只有一套对焦程序，怎么办？把它做到镜头里。那要改对焦设置每次还是要用到机身怎么办？适马说不怕我们有镜头底座。   （分享自 ）【酸橙派没戏 谷歌今年的新系统是Android 4.3_爱活网 Evolife.cn】2013年谷歌I/O开发者大会即将在5月15日开幕，但近日有路边社传言称，谷歌即将发布的新系统不是Android 5.0酸橙派，而是果冻豆的新版本，Android 4.3。   （分享自 ）【安迪·鲁宾退居二线 收购摩托罗拉失误是主因？_爱活网 Evolife.cn  】3月，Google官方博客上发表了一篇文章，称Android系统创始人之一的安迪·鲁宾将会退出Android团队。有消息称，这是因为摩托罗拉收购案并没有取得预想的效果。   （分享自 ）[这次不瞎眼了 Galaxy S4 AMOLED屏幕专业评测_爱活网 Evolife.cn]三星Pentie AMOLED屏幕在细腻度方面一直饱受诟病，Galaxy S4搭载了最新的全高清AMOLED屏幕，它在显示质量方面有多大进步？一起来看专业显示公司DisplayMate的评测。  （分享自 ）[F1躺着也中枪 雷诺TWIZY大玩赛车新概念_爱活网 Evolife.cn]不知道是出于对F1发展的远见，还是工程师觉得TWIZY是一块改造的好材料，总之雷诺在TWIZY原有的基础上进行了一系列的改装，一辆名为Twizy Sport F1概念车诞生。  （分享自 ）[2小时的战斗力 谷歌眼镜一日体验记_爱活网 Evolife.cn]外媒记者Tim Stevens有幸成为第一批拿到谷歌眼镜的人，在拿到手的第一天，他仔细测试了大家最关心的摄像头问题，下面就给大家分享他的谷歌眼镜初体验。  （分享自 ）[英特尔发飙 下一代Haswell移动处理器誓破10小时续航_爱活网 Evolife.cn] 电池续航时间一直是笔记本最大的心病，在下一代Haswell处理器上，英特尔决定洗心革面，让笔记本的续航时间突破10小时，向iPad等移动设备看齐。  （分享自 ）[卡车级待遇 红旗L9正式交付国宾车队使用_爱活网 Evolife.cn]红旗L9这辆6.0L V12自然吸气发动机，最大功率394马力，峰值扭矩550Nm的纯国产汽车可不是一般人可以买到，近日中国一汽已经将120辆红旗L9交付国宾车队使用。   （分享自 ）[微软挖墙脚 在安卓平台发布“切换到WP”应用_爱活网 Evolife.cn]如今的智能手机市场已经相当饱和，想要扩充用户，就只能在竞争对手身上打主意了。微软正在秘密准备一款Switch to Windows Phone的安卓App，目的就是吸引安卓用户投入Windows Phone的怀抱。   （分享自 ）[谷歌推全新Chrome插件 浏览器里直接查看Office文件_爱活网 Evolife.cn]Chromebook上装备的浏览器有一个独特的功能：可以直接在浏览器里打开Office文件而不用经过Google Drive。不过现在谷歌决定把这个功能开放给所有Chrome浏览器用户。   （分享自 ）  nvidia笑而不语，想起被TSMC坑的岁月snapdragon800将在5月底量产。TSMC，靠你了 来看RF360和WTR的实际die size。    壮我大北斗哉！来看看WTR2605 RF Trans。支持北斗了！   高通一贯优势啊，只可惜国内缺三网通吃的手机snapdragon 800将会率先支持LTE cat4和LTE Advance  运算能力能去到多少啊，能在手机中直接处理Light Field照片，还是仅作为拍照用呢新的adreno gpu将支持light field。小编有个Lytro，处理起来太了。希望Lytro能给他下一代配个GPU。  [谷歌称可以为竞争对手做广告 以打消欧盟垄断疑虑_爱活网 Evolife.cn]对于欧盟反垄断咄咄逼人的态势，谷歌给出了一个解决方案：把自己的推广链接与原始链接分开，并愿意在提供服务时给出三个竞争对手的链接。   （分享自 ）[比铁道部还强 苹果WWDC2013门票在2分钟内售罄_爱活网 Evolife.cn]近苹果WWDC门票的销售速度一直在加快，而在今年，在苹果开放WWDC2013的门票预订之后，仅仅两分钟售价1599美元的门票就销售一空，简直像春运时的火车票。   （分享自 ）  高通的潜台词是我家CPU在ARM市场占有率第一么移动GPU市场份额。高通第一。[这次不瞎眼了 Galaxy S4 AMOLED屏幕专业评测_爱活网 Evolife.cn]三星Pentie AMOLED屏幕在细腻度方面一直饱受诟病，Galaxy S4搭载了最新的全高清AMOLED屏幕，它在显示质量方面有多大进步？一起来看专业显示公司DisplayMate的评测。  （分享自 ）[F1躺着也中枪 雷诺TWIZY大玩赛车新概念_爱活网 Evolife.cn]不知道是出于对F1发展的远见，还是工程师觉得TWIZY是一块改造的好材料，总之雷诺在TWIZY原有的基础上进行了一系列的改装，一辆名为Twizy Sport F1概念车诞生。  （分享自 ）[2小时的战斗力 谷歌眼镜一日体验记_爱活网 Evolife.cn]外媒记者Tim Stevens有幸成为第一批拿到谷歌眼镜的人，在拿到手的第一天，他仔细测试了大家最关心的摄像头问题，下面就给大家分享他的谷歌眼镜初体验。  （分享自 ）[英特尔发飙 下一代Haswell移动处理器誓破10小时续航_爱活网 Evolife.cn] 电池续航时间一直是笔记本最大的心病，在下一代Haswell处理器上，英特尔决定洗心革面，让笔记本的续航时间突破10小时，向iPad等移动设备看齐。  （分享自 ）[卡车级待遇 红旗L9正式交付国宾车队使用_爱活网 Evolife.cn]红旗L9这辆6.0L V12自然吸气发动机，最大功率394马力，峰值扭矩550Nm的纯国产汽车可不是一般人可以买到，近日中国一汽已经将120辆红旗L9交付国宾车队使用。   （分享自 ）[微软挖墙脚 在安卓平台发布“切换到WP”应用_爱活网 Evolife.cn]如今的智能手机市场已经相当饱和，想要扩充用户，就只能在竞争对手身上打主意了。微软正在秘密准备一款Switch to Windows Phone的安卓App，目的就是吸引安卓用户投入Windows Phone的怀抱。   （分享自 ）[谷歌推全新Chrome插件 浏览器里直接查看Office文件_爱活网 Evolife.cn]Chromebook上装备的浏览器有一个独特的功能：可以直接在浏览器里打开Office文件而不用经过Google Drive。不过现在谷歌决定把这个功能开放给所有Chrome浏览器用户。   （分享自 ）  nvidia笑而不语，想起被TSMC坑的岁月snapdragon800将在5月底量产。TSMC，靠你了 来看RF360和WTR的实际die size。    壮我大北斗哉！来看看WTR2605 RF Trans。支持北斗了！   高通一贯优势啊，只可惜国内缺三网通吃的手机snapdragon 800将会率先支持LTE cat4和LTE Advance  运算能力能去到多少啊，能在手机中直接处理Light Field照片，还是仅作为拍照用呢新的adreno gpu将支持light field。小编有个Lytro，处理起来太了。希望Lytro能给他下一代配个GPU。  [谷歌称可以为竞争对手做广告 以打消欧盟垄断疑虑_爱活网 Evolife.cn]对于欧盟反垄断咄咄逼人的态势，谷歌给出了一个解决方案：把自己的推广链接与原始链接分开，并愿意在提供服务时给出三个竞争对手的链接。   （分享自 ）[比铁道部还强 苹果WWDC2013门票在2分钟内售罄_爱活网 Evolife.cn]近苹果WWDC门票的销售速度一直在加快，而在今年，在苹果开放WWDC2013的门票预订之后，仅仅两分钟售价1599美元的门票就销售一空，简直像春运时的火车票。   （分享自 ）  高通的潜台词是我家CPU在ARM市场占有率第一么移动GPU市场份额。高通第一。[微软已发出邀请函 确认下一代Xbox将于5月21日发布_爱活网 Evolife.cn]PS4和Wii U都已发布，微软的次世代主机在哪里？虽然微软看上去并不着急，但Xbox 720的开发可一刻都没歇着。微软今天终于发出邀请函，确定在下月21日发布Xbox 720。   （分享自 ）[客厅大战再添悍将 传亚马逊将于今秋发布机顶盒_爱活网 Evolife.cn]最近客厅争夺战异常激烈，各家厂商都纷纷发布自己的机顶盒，而在这方面，拥有海量资源的亚马逊却一直按兵不动，但今年秋天，亚马逊终于要出手了。   （分享自 ）[当功能机装上智能机的电池 诺基亚Asha210上手玩_爱活网 Evolife.cn]诺基亚的Asha 210将会在第二季度末上市。作为一台低端手机，Asha210具有诺基亚在功能机上一贯的优秀品质，以及，超级强大的续航。  （分享自 ）[WWDC2013开幕日期确认 iOS7系统蓄势待发_爱活网 Evolife.cn]苹果的世界开发者大会WWDC 2013将会在7月10日开始，14日结束。门票于太平洋时间4月25日早上10点开始正式发售，本届开发者大会最受关注的当属iOS7系统。   （分享自 ）[跑分截图泄漏 Google X将搭载Android 5.0.1系统_爱活网 Evolife.cn网上流出的一张AnTuTu跑分截图显示，Google X手机将搭载Android 5.0.1系统，然而由于第三方厂商升级进度缓慢，该款手机可能将无缘今年的Google IO大会。   （分享自 ）[岩田聪被任命为美国任天堂CEO 将与COO雷吉共事_爱活网 Evolife.cn]为刺激盈利增长，任天堂内部进行人事变动：岩田聪出任为美国任天堂CEO，他将与现任总裁和COO“大猩猩”雷吉共事。   （分享自 ）[长焦卡片化 松下小卡片新旗舰DC LF1登场_爱活网 Evolife.cn]在千万像素拍照手机满天飞，微单相机纷纷降入2000元价位的今天，小DC还有什么存在的价值？正确答案是：长焦。松下今天与G6一同拿出的还有一款长焦小DC旗舰LF1。    （分享自 ）[全面提升 松下发布第二代M4/3卡口14-140mm镜头_爱活网 Evolife.cn]今天伴随着松下新机G6发布的还有一支Lumix G Vario 14-140mm f/3.5-5.6 ASPH Power OIS镜头，它是松下M43系统的第二代长焦头，比前代更小，更轻，但光圈更大。   （分享自 ）[M43援军抵达 松下中端新秀G6无反相机发布_爱活网 Evolife.cn]许久未发声的松下影像部门发布会在今天下午如约而至，传闻中的中端无反新机——DMC-G6也如期公开，它采用与GH2相同的1600万像素传感器，支持峰值对焦功能。   （分享自 ）[超长待机防泼溅 诺基亚新机1050仅售162元_爱活网 Evolife.cn]在各家厂商都将目标瞄准顶级旗舰手机之时，诺基亚显然还没有忘记大众用户的需求。诺基亚在今天发布了一款全新功能手机1050，没有高规格处理器、也没有大屏幕和智能系统，但仅要162元。   （分享自 ）[The New One正式发布 HTC誓与三星决一死战_爱活网 Evolife.cn]HTC又回来了，带着One，The New HTC One，同样的阳春四月，同样是在北京中国大饭店，我们等了整整一年零七天。HTC已经发誓，它一定会带来“真正的改变。”  （分享自 ）[Marvel官方授权 超拉轰钢铁侠iPhone 5保护壳来了_爱活网 Evolife.cn]你是不是觉得，一款手机保护套最重要的地方就是低调实用？同学，那你永远都领会不到把下面这款钢铁侠iPhone 5保护套捏在手中时那种拉轰的感觉。   （分享自 ）[注意安全！开车时发语音信息跟发短信同样危险_爱活网 Evolife.cn]最新调查显示，当人们在开车时， 用语音控制发送短信的危险程度和用手发送短信一样高（比如Siri语音、微信，Google Now等）——某些情况下，甚至更危险。   （分享自 ）【杀入HTC主场 雷军携小米2S攻占台湾市场_爱活网 Evolife.cn】用“逆袭”这个词来形容小米手机一点也不为过，之前的小米2S/2A发布会上小米曾表示将会在宝岛台湾发售小米手机，现在总算有了进一步动作——今天上午小米科技与台湾远传电信联合发布小米2S，踏上了国际化征程。 以前的手机测试弱爆了！—手机能干啥？打游戏、上网、听歌、看电影？No，No，No，手机煮粥你见过没？我们要拿这台7.9mm厚三防手机索尼Xperia Z L36h煮一锅手机粥，先看这片，后续更精彩。[微软已发出邀请函 确认下一代Xbox将于5月21日发布_爱活网 Evolife.cn]PS4和Wii U都已发布，微软的次世代主机在哪里？虽然微软看上去并不着急，但Xbox 720的开发可一刻都没歇着。微软今天终于发出邀请函，确定在下月21日发布Xbox 720。   （分享自 ）[客厅大战再添悍将 传亚马逊将于今秋发布机顶盒_爱活网 Evolife.cn]最近客厅争夺战异常激烈，各家厂商都纷纷发布自己的机顶盒，而在这方面，拥有海量资源的亚马逊却一直按兵不动，但今年秋天，亚马逊终于要出手了。   （分享自 ）[当功能机装上智能机的电池 诺基亚Asha210上手玩_爱活网 Evolife.cn]诺基亚的Asha 210将会在第二季度末上市。作为一台低端手机，Asha210具有诺基亚在功能机上一贯的优秀品质，以及，超级强大的续航。  （分享自 ）[WWDC2013开幕日期确认 iOS7系统蓄势待发_爱活网 Evolife.cn]苹果的世界开发者大会WWDC 2013将会在7月10日开始，14日结束。门票于太平洋时间4月25日早上10点开始正式发售，本届开发者大会最受关注的当属iOS7系统。   （分享自 ）[跑分截图泄漏 Google X将搭载Android 5.0.1系统_爱活网 Evolife.cn网上流出的一张AnTuTu跑分截图显示，Google X手机将搭载Android 5.0.1系统，然而由于第三方厂商升级进度缓慢，该款手机可能将无缘今年的Google IO大会。   （分享自 ）[岩田聪被任命为美国任天堂CEO 将与COO雷吉共事_爱活网 Evolife.cn]为刺激盈利增长，任天堂内部进行人事变动：岩田聪出任为美国任天堂CEO，他将与现任总裁和COO“大猩猩”雷吉共事。   （分享自 ）[长焦卡片化 松下小卡片新旗舰DC LF1登场_爱活网 Evolife.cn]在千万像素拍照手机满天飞，微单相机纷纷降入2000元价位的今天，小DC还有什么存在的价值？正确答案是：长焦。松下今天与G6一同拿出的还有一款长焦小DC旗舰LF1。    （分享自 ）[全面提升 松下发布第二代M4/3卡口14-140mm镜头_爱活网 Evolife.cn]今天伴随着松下新机G6发布的还有一支Lumix G Vario 14-140mm f/3.5-5.6 ASPH Power OIS镜头，它是松下M43系统的第二代长焦头，比前代更小，更轻，但光圈更大。   （分享自 ）[M43援军抵达 松下中端新秀G6无反相机发布_爱活网 Evolife.cn]许久未发声的松下影像部门发布会在今天下午如约而至，传闻中的中端无反新机——DMC-G6也如期公开，它采用与GH2相同的1600万像素传感器，支持峰值对焦功能。   （分享自 ）[超长待机防泼溅 诺基亚新机1050仅售162元_爱活网 Evolife.cn]在各家厂商都将目标瞄准顶级旗舰手机之时，诺基亚显然还没有忘记大众用户的需求。诺基亚在今天发布了一款全新功能手机1050，没有高规格处理器、也没有大屏幕和智能系统，但仅要162元。   （分享自 ）[The New One正式发布 HTC誓与三星决一死战_爱活网 Evolife.cn]HTC又回来了，带着One，The New HTC One，同样的阳春四月，同样是在北京中国大饭店，我们等了整整一年零七天。HTC已经发誓，它一定会带来“真正的改变。”  （分享自 ）[Marvel官方授权 超拉轰钢铁侠iPhone 5保护壳来了_爱活网 Evolife.cn]你是不是觉得，一款手机保护套最重要的地方就是低调实用？同学，那你永远都领会不到把下面这款钢铁侠iPhone 5保护套捏在手中时那种拉轰的感觉。   （分享自 ）[注意安全！开车时发语音信息跟发短信同样危险_爱活网 Evolife.cn]最新调查显示，当人们在开车时， 用语音控制发送短信的危险程度和用手发送短信一样高（比如Siri语音、微信，Google Now等）——某些情况下，甚至更危险。   （分享自 ）【杀入HTC主场 雷军携小米2S攻占台湾市场_爱活网 Evolife.cn】用“逆袭”这个词来形容小米手机一点也不为过，之前的小米2S/2A发布会上小米曾表示将会在宝岛台湾发售小米手机，现在总算有了进一步动作——今天上午小米科技与台湾远传电信联合发布小米2S，踏上了国际化征程。 以前的手机测试弱爆了！—手机能干啥？打游戏、上网、听歌、看电影？No，No，No，手机煮粥你见过没？我们要拿这台7.9mm厚三防手机索尼Xperia Z L36h煮一锅手机粥，先看这片，后续更精彩。【雪铁龙携C4L上海打擂台 出租车师傅开桑塔纳完爆_爱活网 Evolife.cn】为了宣传自家的C4L到底有多强大，雪铁龙在上海举办了一场“百米加速”比赛，只要能战胜雪铁龙C4L，就送300元加油卡一张，结果如何？看视频！  【比火车票还难抢 32GB小米2S网络首发45秒卖光_爱活网 Evolife.cn】今天中午12点整点小米官网放出了预购页面，看到醒目的“立即购买”按钮，点还是不不点呢？对不起，就在你犹豫的那一刻，小米2S 32G版已经卖光了！这一次小米之用了45秒。   （分享自 ）【施密特：谷歌眼镜明年上市 边摄边交开启网络新时代_爱活网 Evolife.cn】谷歌CEO施密特在接受BBC采访时自信满满的表示，谷歌眼镜的上市将推动社交网络进入全新新时代，而零售版本的谷歌眼镜也将在明年上市。   （分享自 ）【这不科学 NV开发Tegra 4i处理器居然只用了22天？_爱活网 Evolife.cn】Tegra 4是NV今年移动产品线上最大的新星，但很少有人知道，Tegra 4还有一个同父异母的小弟弟——Tegra 4i，这是NV首款集成移动通信基带的4核处理器。   （分享自 ）【宏碁8英寸Win8变形平板曝光 微软终于想开了？_爱活网 Evolife.cn】有消息称，宏碁即将推出一系列新品，其中就包括一款8英寸的Windows 8平板电脑，这是Windows 8首次挺进9英寸以下的小尺寸平板电脑领域。   （分享自 ）【触摸弱爆了 谷歌眼镜全新动作识别眨眼就能拍照_爱活网 Evolife.cn】各位极客拿到首批2000台开发版谷歌眼镜后，已经马不停蹄地动手研究起来。Reddit用户Fodawim最近就在谷歌眼镜中发现了眨眼动作识别的代码，眨眼拍照也许很快就将在谷歌眼镜上变成现实。   （分享自 ）【HTC One麦克风涉嫌侵权荷兰遭禁 诺基亚笑而不语_爱活网 Evolife.cn】最新发售的Lumia 720与HTC One一样也采用了双膜高振幅麦克风，于是势必冤家路窄走上法庭。荷兰法庭最近开庭审理了诺基亚和HTC两家在麦克风方面的专利诉讼案，结果，大HTC又悲剧了。   （分享自 ）【iPad 5后盖与iPad mini极为类似 苹果自己抄自己_爱活网 Evolife.cn】在iPad 5的正面与保护套相继曝光后，美国Tactus公司又给我们带来了后盖的爆料。据他们公布的后盖图，我们已经可以大致推测下一代iPad的外形了。简单来说，它会与现在的iPad mini比较类似。 【爱太深 三星Galaxy Note III连OLED屏幕都是塑料的_爱活网 Evolife.cn】要想知道三星对塑料的爱有多深，看一下目前广受期待的Galaxy Note III就知道了据知情人士透露，为了让Note III更薄更轻，三星有可能会在它上面使用塑料OLED屏幕，如果此事成真，这将是第一块塑料OLED屏幕 【同时充上千台手机 国家电网专用充电车走上灾区街头_爱活网 Evolife.cn】四川雅安地震灾区正处于断水断电的状态，不过这些正在被救援人员逐一客服。针对目前灾区群众难以为手机等应急通信设备充电的问题，四川省电力公司拿出了自己的看家宝贝——安装在汽车上的专用充电方舱 【苹果小心了 谷歌Play商店上季度总收入猛增90%_爱活网 Evolife.cn】研究机构Canalys的调查报告显示，在2013年第一季度，Google Play的总收入猛增了90%。谷歌用行动完美的证明了功夫不负苦心人的道理，Google Play商店现在已经长成了苹果的一个心腹大患。   （分享自 ）【微软：Windows 8.1开始按钮可以有 开始菜单真没有_爱活网 Evolife.cn】一位熟知微软项目内部信息的知情人士透露，Windows 8中被砍掉的开始按钮肯定会在Windows 8.1中回归。不过可以确定的是，该按钮只会作为进入Start Screen的入口，而开始菜单则依然遭到了抛弃 【QWERTY，我回来了！诺基亚全键盘Asha新机24日发布_爱活网 Evolife.cn】好消息来了：诺基亚官网放出了即将在24号发布的新款手机的一张图片，尽管图片仅仅给出了手机的一角，但从Z键的位置可以看出，这将是久违的一款诺记QWERTY全键盘手机。   （分享自 ）【CyanogenMod创始人大赞HTC One：比三星强多了_爱活网 Evolife.cn】CyanogenMod创始人Steve Kondik绝对是手机业界最近的风云人物，在不到两年的时间内，他开发了CyanogenMod，如今，这位大嘴巴又一次发话，评价对象是HTC One，不过这次，Steve Kondik对HTC One赞不绝口。 【春色满园关不住 帅哥美女浓妆齐秀2013上海车展_爱活网 Evolife.cn】车子，妹子，拿单反的大叔，中国车展总不乏这三个要素。21日虽美其名曰“专业观众日”，但是除了新车或者概念车以外，最引人注目的仍然是展车旁边的俊男美女。  （分享自 ）【雪铁龙携C4L上海打擂台 出租车师傅开桑塔纳完爆_爱活网 Evolife.cn】为了宣传自家的C4L到底有多强大，雪铁龙在上海举办了一场“百米加速”比赛，只要能战胜雪铁龙C4L，就送300元加油卡一张，结果如何？看视频！  【比火车票还难抢 32GB小米2S网络首发45秒卖光_爱活网 Evolife.cn】今天中午12点整点小米官网放出了预购页面，看到醒目的“立即购买”按钮，点还是不不点呢？对不起，就在你犹豫的那一刻，小米2S 32G版已经卖光了！这一次小米之用了45秒。   （分享自 ）【施密特：谷歌眼镜明年上市 边摄边交开启网络新时代_爱活网 Evolife.cn】谷歌CEO施密特在接受BBC采访时自信满满的表示，谷歌眼镜的上市将推动社交网络进入全新新时代，而零售版本的谷歌眼镜也将在明年上市。   （分享自 ）【这不科学 NV开发Tegra 4i处理器居然只用了22天？_爱活网 Evolife.cn】Tegra 4是NV今年移动产品线上最大的新星，但很少有人知道，Tegra 4还有一个同父异母的小弟弟——Tegra 4i，这是NV首款集成移动通信基带的4核处理器。   （分享自 ）【宏碁8英寸Win8变形平板曝光 微软终于想开了？_爱活网 Evolife.cn】有消息称，宏碁即将推出一系列新品，其中就包括一款8英寸的Windows 8平板电脑，这是Windows 8首次挺进9英寸以下的小尺寸平板电脑领域。   （分享自 ）【触摸弱爆了 谷歌眼镜全新动作识别眨眼就能拍照_爱活网 Evolife.cn】各位极客拿到首批2000台开发版谷歌眼镜后，已经马不停蹄地动手研究起来。Reddit用户Fodawim最近就在谷歌眼镜中发现了眨眼动作识别的代码，眨眼拍照也许很快就将在谷歌眼镜上变成现实。   （分享自 ）【HTC One麦克风涉嫌侵权荷兰遭禁 诺基亚笑而不语_爱活网 Evolife.cn】最新发售的Lumia 720与HTC One一样也采用了双膜高振幅麦克风，于是势必冤家路窄走上法庭。荷兰法庭最近开庭审理了诺基亚和HTC两家在麦克风方面的专利诉讼案，结果，大HTC又悲剧了。   （分享自 ）【iPad 5后盖与iPad mini极为类似 苹果自己抄自己_爱活网 Evolife.cn】在iPad 5的正面与保护套相继曝光后，美国Tactus公司又给我们带来了后盖的爆料。据他们公布的后盖图，我们已经可以大致推测下一代iPad的外形了。简单来说，它会与现在的iPad mini比较类似。 【爱太深 三星Galaxy Note III连OLED屏幕都是塑料的_爱活网 Evolife.cn】要想知道三星对塑料的爱有多深，看一下目前广受期待的Galaxy Note III就知道了据知情人士透露，为了让Note III更薄更轻，三星有可能会在它上面使用塑料OLED屏幕，如果此事成真，这将是第一块塑料OLED屏幕 【同时充上千台手机 国家电网专用充电车走上灾区街头_爱活网 Evolife.cn】四川雅安地震灾区正处于断水断电的状态，不过这些正在被救援人员逐一客服。针对目前灾区群众难以为手机等应急通信设备充电的问题，四川省电力公司拿出了自己的看家宝贝——安装在汽车上的专用充电方舱 【苹果小心了 谷歌Play商店上季度总收入猛增90%_爱活网 Evolife.cn】研究机构Canalys的调查报告显示，在2013年第一季度，Google Play的总收入猛增了90%。谷歌用行动完美的证明了功夫不负苦心人的道理，Google Play商店现在已经长成了苹果的一个心腹大患。   （分享自 ）【微软：Windows 8.1开始按钮可以有 开始菜单真没有_爱活网 Evolife.cn】一位熟知微软项目内部信息的知情人士透露，Windows 8中被砍掉的开始按钮肯定会在Windows 8.1中回归。不过可以确定的是，该按钮只会作为进入Start Screen的入口，而开始菜单则依然遭到了抛弃 【QWERTY，我回来了！诺基亚全键盘Asha新机24日发布_爱活网 Evolife.cn】好消息来了：诺基亚官网放出了即将在24号发布的新款手机的一张图片，尽管图片仅仅给出了手机的一角，但从Z键的位置可以看出，这将是久违的一款诺记QWERTY全键盘手机。   （分享自 ）【CyanogenMod创始人大赞HTC One：比三星强多了_爱活网 Evolife.cn】CyanogenMod创始人Steve Kondik绝对是手机业界最近的风云人物，在不到两年的时间内，他开发了CyanogenMod，如今，这位大嘴巴又一次发话，评价对象是HTC One，不过这次，Steve Kondik对HTC One赞不绝口。 【春色满园关不住 帅哥美女浓妆齐秀2013上海车展_爱活网 Evolife.cn】车子，妹子，拿单反的大叔，中国车展总不乏这三个要素。21日虽美其名曰“专业观众日”，但是除了新车或者概念车以外，最引人注目的仍然是展车旁边的俊男美女。  （分享自 ）【50周年版兰博基尼Aventador抢滩上海 专为中国准备？_爱活网 Evolife.cn】光从命名上看来，兰博基尼Aventador LP720-4 50 Anniversario Edition这个够长名字足以证明了这款50周年纪念版的意义所在，虽然命名并不优雅，但是并不影响工程师们把Aventador打造成一辆更出色的超跑。 【谷歌CEO赞MOTO工作出色 下一步将推更坚固耐用的手机_爱活网 Evolife.cn】在谷歌忙着对摩托罗拉进行改造的这段时间，摩托罗拉已经有6个月时间没有推出任何新品。但这并不表示摩托罗拉的员工吃了半年干饭，谷歌CEO拉里佩奇也在业绩发布会上盛赞了摩托罗拉即将发布的新产品。 【微软放风：Win8小尺寸设备可以有，但要等上一段时间_爱活网 Evolife.cn】相信许多同学都和小编一样，热切期盼着7寸、6寸甚至是5寸的跨界Windows 8设备诞生。我们什么时候能用上塞进口袋的Windows 8设备呢？微软今天给出的答案是：别着急，马上就来。   （分享自 ）【诺基亚正准备平板手机跨界产品 4100万摄像头还有二代_爱活网 Evolife.cn】此前一度有风声传出，微软将会在年底让Windows Phone 8系统正式支持1080p分辨率显示屏，而最亲密盟友诺基亚也将在第一时间跟进发布对应该分辨率的超大屏手机。   （分享自 ）【有情人终成兄妹？ 冰岛大学生怒推防乱伦应用_爱活网 Evolife.cn】 冰岛大学的一群大学生开发了一个Android应用，防止冰岛群众在约会的时候，突然发现对方是自己的表亲或者什么亲戚，贵圈真乱！这个应用采用了冰岛国家家谱数据库中的信息来检测双方血缘关系 【当Win8遇上视网膜 东芝超高清本本KiraV832屏幕仔细看_爱活网 Evolife.cn】东芝V832为dynabook V632的强化版，最引人注目的地方无疑是2560×1440的超高清屏幕。这个分辨率出现在13.3寸的超极本上时，V832就已经进入了Windows超极本像素密度的巅峰。  （分享自 ）【腾讯《火影忍者OL》正式发布 玩法为回合制页游_爱活网 Evolife.cn】腾讯首度公开了由超高人气动漫大作《火影忍者》改编的《火影忍者OL》游戏视频，从视频来看，游戏方式并未如一些玩家期待的那样为3D格斗，而是更接近于国产网游的回合制网游：  【重塑高端品牌 中兴15周年庆典的全球前三梦_爱活网 Evolife.cn】今天中兴宣布了第5亿部手机下线，这是首个中国手机品牌达到的产能量级。从1998年成立到2008年第1亿部手机下线，中兴用了10年，借助3G热潮，从1亿部到5亿部，仅仅用了5年时间。  （分享自 ）【森山大道亮相日本理光GR发布会：将携GR街拍冲绳_爱活网 Evolife.cn】昨日在日本本土理光亦召开发布会公布新一代GR相机，而全会让人瞩目的焦点不仅有机器本身，还有著名街头摄影师森山大道也出席了发布会。这据说是森山大道第一次参加厂商的活动。   （分享自 ）【Lumia卖得不错 诺基亚第一季亏损收窄至1.96亿美元_爱活网 Evolife.cn】饥肠辘辘的芬兰骆驼诺基亚刚刚发布了公司2013年第一季度财报，盈利看起来还不错——诺基亚2013Q1的净利润为2.36亿美元   （分享自 ）【苹果地图应用前研发主管跳槽 投靠Facebook门下_爱活网 Evolife.cn】苹果早前的iOS 6地图缺陷问题产生了诸多影响，包括人事变动，曾主管苹果iOS6的地图研发工作的Richard Williamson从苹果离职后，目前已经Facebook收归旗下，被纳入了移动软件团队。   （分享自 ）【微软躺枪 外媒惊呼世界经济危机要归罪于Excel_爱活网 Evolife.cn】一篇被全世界媒体大量引用并被欧美政客广泛用于证明推行经济紧缩政策有效的知名经济学论文被发现本身含有严重缺陷——作者用Excel电子表格处理数据时不正确的使用了公式。   （分享自 ）【超级省空间 国外设计师推出模块化智能厨房_爱活网 Evolife.cn】下面要介绍的这款产品让小编不知道怎么形容：一款集成了冰箱，烤箱，灶台，水池，洗碗机，咖啡机，餐桌和储物柜的柱子。   （分享自 ）【AT&T明年将推PMA无线充电手机 更多大牌加入PMA联盟_爱活网 Evolife.cn】PMA是由Duracell Powermat公司发起的，加入这一联盟的企业不仅包括黑莓、ZTE、谷歌等，还有星巴克这类具备广泛零售店渠道的伙伴，最近则又有HTC、华为、LG、三星。   （分享自 ）【技嘉Aivia Uranium游戏鼠标发布 居然自带显示屏_爱活网 Evolife.cn】现在核心硬件的价格那么透明，油水比过去已经低了不少，逼得不少硬件厂商都一个接一个推出自己的外设产品。技嘉昨日发布了Aivia系列鼠标，其中Uranium更是佼佼者。  （分享自 ）【50周年版兰博基尼Aventador抢滩上海 专为中国准备？_爱活网 Evolife.cn】光从命名上看来，兰博基尼Aventador LP720-4 50 Anniversario Edition这个够长名字足以证明了这款50周年纪念版的意义所在，虽然命名并不优雅，但是并不影响工程师们把Aventador打造成一辆更出色的超跑。 【谷歌CEO赞MOTO工作出色 下一步将推更坚固耐用的手机_爱活网 Evolife.cn】在谷歌忙着对摩托罗拉进行改造的这段时间，摩托罗拉已经有6个月时间没有推出任何新品。但这并不表示摩托罗拉的员工吃了半年干饭，谷歌CEO拉里佩奇也在业绩发布会上盛赞了摩托罗拉即将发布的新产品。 【微软放风：Win8小尺寸设备可以有，但要等上一段时间_爱活网 Evolife.cn】相信许多同学都和小编一样，热切期盼着7寸、6寸甚至是5寸的跨界Windows 8设备诞生。我们什么时候能用上塞进口袋的Windows 8设备呢？微软今天给出的答案是：别着急，马上就来。   （分享自 ）【诺基亚正准备平板手机跨界产品 4100万摄像头还有二代_爱活网 Evolife.cn】此前一度有风声传出，微软将会在年底让Windows Phone 8系统正式支持1080p分辨率显示屏，而最亲密盟友诺基亚也将在第一时间跟进发布对应该分辨率的超大屏手机。   （分享自 ）【有情人终成兄妹？ 冰岛大学生怒推防乱伦应用_爱活网 Evolife.cn】 冰岛大学的一群大学生开发了一个Android应用，防止冰岛群众在约会的时候，突然发现对方是自己的表亲或者什么亲戚，贵圈真乱！这个应用采用了冰岛国家家谱数据库中的信息来检测双方血缘关系 【当Win8遇上视网膜 东芝超高清本本KiraV832屏幕仔细看_爱活网 Evolife.cn】东芝V832为dynabook V632的强化版，最引人注目的地方无疑是2560×1440的超高清屏幕。这个分辨率出现在13.3寸的超极本上时，V832就已经进入了Windows超极本像素密度的巅峰。  （分享自 ）【腾讯《火影忍者OL》正式发布 玩法为回合制页游_爱活网 Evolife.cn】腾讯首度公开了由超高人气动漫大作《火影忍者》改编的《火影忍者OL》游戏视频，从视频来看，游戏方式并未如一些玩家期待的那样为3D格斗，而是更接近于国产网游的回合制网游：  【重塑高端品牌 中兴15周年庆典的全球前三梦_爱活网 Evolife.cn】今天中兴宣布了第5亿部手机下线，这是首个中国手机品牌达到的产能量级。从1998年成立到2008年第1亿部手机下线，中兴用了10年，借助3G热潮，从1亿部到5亿部，仅仅用了5年时间。  （分享自 ）【森山大道亮相日本理光GR发布会：将携GR街拍冲绳_爱活网 Evolife.cn】昨日在日本本土理光亦召开发布会公布新一代GR相机，而全会让人瞩目的焦点不仅有机器本身，还有著名街头摄影师森山大道也出席了发布会。这据说是森山大道第一次参加厂商的活动。   （分享自 ）【Lumia卖得不错 诺基亚第一季亏损收窄至1.96亿美元_爱活网 Evolife.cn】饥肠辘辘的芬兰骆驼诺基亚刚刚发布了公司2013年第一季度财报，盈利看起来还不错——诺基亚2013Q1的净利润为2.36亿美元   （分享自 ）【苹果地图应用前研发主管跳槽 投靠Facebook门下_爱活网 Evolife.cn】苹果早前的iOS 6地图缺陷问题产生了诸多影响，包括人事变动，曾主管苹果iOS6的地图研发工作的Richard Williamson从苹果离职后，目前已经Facebook收归旗下，被纳入了移动软件团队。   （分享自 ）【微软躺枪 外媒惊呼世界经济危机要归罪于Excel_爱活网 Evolife.cn】一篇被全世界媒体大量引用并被欧美政客广泛用于证明推行经济紧缩政策有效的知名经济学论文被发现本身含有严重缺陷——作者用Excel电子表格处理数据时不正确的使用了公式。   （分享自 ）【超级省空间 国外设计师推出模块化智能厨房_爱活网 Evolife.cn】下面要介绍的这款产品让小编不知道怎么形容：一款集成了冰箱，烤箱，灶台，水池，洗碗机，咖啡机，餐桌和储物柜的柱子。   （分享自 ）【AT&T明年将推PMA无线充电手机 更多大牌加入PMA联盟_爱活网 Evolife.cn】PMA是由Duracell Powermat公司发起的，加入这一联盟的企业不仅包括黑莓、ZTE、谷歌等，还有星巴克这类具备广泛零售店渠道的伙伴，最近则又有HTC、华为、LG、三星。   （分享自 ）【技嘉Aivia Uranium游戏鼠标发布 居然自带显示屏_爱活网 Evolife.cn】现在核心硬件的价格那么透明，油水比过去已经低了不少，逼得不少硬件厂商都一个接一个推出自己的外设产品。技嘉昨日发布了Aivia系列鼠标，其中Uranium更是佼佼者。  （分享自 ）类似WindowsPhone8的家长模式 工作和生活完全两套数据系统，并且加密，工作生活互不干扰，可以大胆把手机给小孩玩了 三星用一场街头舞会演示了GALAXY S4的“S健康”监测功能，不过这个功能需要有配件帮助才能完整实现（需另外购买）。不知道NIKE+之类有没有感到威胁。 我在:Nike+运动套件可以歇歇了…… S健康，自动计算你的卡路里消耗，规划你的运动。手机帮你挑照片 GALAXY S4的连拍速度是10张每秒，不过三星觉得连拍出来的照片几乎一样没啥意思，所以机器会自己把连续的照片筛选出来，这就是轨迹拍照功能 我在:拍摄者也能被拍到照片里啦～//: 每秒10张连拍，支持轨迹拍摄，合成在一张照片内。双镜头拍摄，拍摄者也能参与合照了。 梦幻舞台，花样滑冰，太美了，主持人拿着S4在拍照，要讲摄像头了？舞台很梦幻 梦幻舞台，花样滑冰，太美了，主持人拿着S4在拍照，要讲摄像头了？ Samsung HUB，把内容都聚合在一起碉堡了！//: 是语音即时翻译！ //:是语音互译还是文字互译？怎么实现的呢？ 即时翻译支持八种语言，中英韩日可以两两互译是语音互译还是文字互译？怎么实现的呢？ 即时翻译支持八种语言，中英韩日可以两两互译沟通无障碍 GALAXY S4支持中日韩英四种语言之间的实时互译，三星请来的舞蹈演员据说也是四个国家。。。 我在:歌剧魅影 surface广告风格的现场表演，一群人舞动8种传感器都有什么用，快快速度报告！ 三星电子移动事业部博士兼工程师姜震表示，关注的目光不要只停留在处理器上，GALAXY S4内置8种传感器，这才是真正的智能手机 我在:S4是新一代安卓跑分天王啊！  正式发布了！老朴讲完，第一个讲的细节就是性能！硬件！ 三星电子中国区总裁朴载淳登场，宣布GALAXY S4正式登陆中国 我在:湿度传感器没听说过呢～//: 回复:屏幕！5英寸Full HD 441PPI，4+4 cpu，2GB内存。还带有温度湿度传感器！ //:讲的啥内容？ 老朴用蹩脚的中文演讲，不过大家都听得懂。类似WindowsPhone8的家长模式 工作和生活完全两套数据系统，并且加密，工作生活互不干扰，可以大胆把手机给小孩玩了 三星用一场街头舞会演示了GALAXY S4的“S健康”监测功能，不过这个功能需要有配件帮助才能完整实现（需另外购买）。不知道NIKE+之类有没有感到威胁。 我在:Nike+运动套件可以歇歇了…… S健康，自动计算你的卡路里消耗，规划你的运动。手机帮你挑照片 GALAXY S4的连拍速度是10张每秒，不过三星觉得连拍出来的照片几乎一样没啥意思，所以机器会自己把连续的照片筛选出来，这就是轨迹拍照功能 我在:拍摄者也能被拍到照片里啦～//: 每秒10张连拍，支持轨迹拍摄，合成在一张照片内。双镜头拍摄，拍摄者也能参与合照了。 梦幻舞台，花样滑冰，太美了，主持人拿着S4在拍照，要讲摄像头了？舞台很梦幻 梦幻舞台，花样滑冰，太美了，主持人拿着S4在拍照，要讲摄像头了？ Samsung HUB，把内容都聚合在一起碉堡了！//: 是语音即时翻译！ //:是语音互译还是文字互译？怎么实现的呢？ 即时翻译支持八种语言，中英韩日可以两两互译是语音互译还是文字互译？怎么实现的呢？ 即时翻译支持八种语言，中英韩日可以两两互译沟通无障碍 GALAXY S4支持中日韩英四种语言之间的实时互译，三星请来的舞蹈演员据说也是四个国家。。。 我在:歌剧魅影 surface广告风格的现场表演，一群人舞动8种传感器都有什么用，快快速度报告！ 三星电子移动事业部博士兼工程师姜震表示，关注的目光不要只停留在处理器上，GALAXY S4内置8种传感器，这才是真正的智能手机 我在:S4是新一代安卓跑分天王啊！  正式发布了！老朴讲完，第一个讲的细节就是性能！硬件！ 三星电子中国区总裁朴载淳登场，宣布GALAXY S4正式登陆中国 我在:湿度传感器没听说过呢～//: 回复:屏幕！5英寸Full HD 441PPI，4+4 cpu，2GB内存。还带有温度湿度传感器！ //:讲的啥内容？ 老朴用蹩脚的中文演讲，不过大家都听得懂。[廉价才是关键 研究表明汽车售价比新设计更重要_爱活网 Evolife.cn]热衷于为汽车设计新款式的厂商以下一份报告可能要伤心了，根据美国知名汽车交易平台AutoTrader的一项调查表明，汽车售价比新设计更引人注意。   （分享自 ）[还想再活500年 当90岁老太遇上3D头戴显示器_爱活网 Evolife.cn]最近，一段国外90岁老太试用头戴式3D显示器的视频出现在youtube上，看完之后，也许你能重新体会一下那种第一次被科技震撼的感动。   （分享自 ）[狂奔不忘环保 阿斯顿马丁携氢动力参赛纽博格林24小时_爱活网 Evolife.cn]在新一轮纽格柏林24小时耐力赛开赛之前，阿斯顿马丁正式宣布将使用氢油混合动力版的Rapide S参赛。虽然只带有宣传性质，然而仍是第一款零排放二氧化碳的赛车。   （分享自 ）[战争与和平：2013普利策奖获奖作品赏_爱活网 Evolife.cn]美国哥伦比亚大学刚刚宣布了2013年普利策新闻奖头条推荐照片和时事新闻照的获奖照片，毫无意外的是，所有的获奖照片都来自叙利亚战争。战争与和平，人类永恒的话题。    （分享自 ）[小米对老外大谈成功之道：利润微薄 服务为重_爱活网 Evolife.cn]小米应邀参加了在纽约召开的Dive Into Mobile大会，会上小米联合创始人林斌向老外谈到了小米在中国的成功之道：手机以成本价销售，着重打造互联网服务。   （分享自 ）[涅槃重生再度出击 阿里手机系统发布会直击_爱活网 Evolife.cn]阿里集团旗下阿里手机在北京召开发布会，宣布阿里手机系统重装上阵，首发阵营不仅有5大国内手机厂商，阿里手机更是拿出了全新的商业策略。  （分享自 ）[三星雇学生水军诋毁HTC？台湾当局已展开调查_爱活网 Evolife.cn]HTC和三星永远是死对头，法新社报道，台湾公平交易委员会周一表示，已针对三星雇佣学生充当网络水军诋毁竞争对手HTC的指控开展调查。   （分享自 ）[终获升级 传苹果iPhone 5s使用1200万像素摄像头_爱活网 Evolife.cn]苹果将在下一代iPhone中使用1200万像素摄像头，在提高像素的同时改进夜间成像表现。安卓厂商表示很委屈：为啥我用1300万像素摄像头稀松平常，苹果用1200W像素摄像头。   （分享自 ）[全球最小APS-C无反相机 理光新GR宣传片曝光_爱活网 Evolife.cn]今天外媒泄露出了理光新一代GR相机官方宣传片，虽然还没正式发布，但在宣传片中已经大体知道了新GR的卖点和规格，向尼康COOLPIX A宣战的意图明显。   （分享自 ）[换挡不喘气 福特、通用共同研发9速/10速自动变速器_爱活网 Evolife.cn]通用汽车与福特汽车对外宣布，他们将联合开发新一代的自动变数器，档位跃至9速和10速。这也是自2002年福特、通用联合推出800万个变数器以来，第二次合作。   （分享自 ）[谷歌眼镜开发样机正式出厂 出货日期近在眼前_爱活网 Evolife.cn]2小时前，谷歌眼镜Glass Team的工作人员兴奋地向注册Google Glass Explorer项目的2000名开发人员发出了第一批谷歌眼镜Explorer Edition的出厂通知，不久之后就将发货。   （分享自 ）[苹果A7处理器谍照曝光 iPhone 5S将会是四核心_爱活网 Evolife.cn]Android在核战上一直遥遥领先，苹果虽然嘴巴上说不要，但心里还是很诚实的。网络上泄露一张iPhone 5S主板芯片的谍照，处理器更新换代至A7，据传，这将会是一颗四核心处理器。   （分享自 ）[母亲节礼物 HTC将于台湾发售粉色版Butterfly_爱活网 Evolife.cn]在这春意盎然的时刻，HTC也按捺不住，决定为女性用户推出一款粉色版的Butterfly。现在该颜色Butterfly已经开始预售，据称此机将首先于月底在台湾上市。   （分享自 ）[Lumia EOS双核还是四核？不要急诺基亚也在犹豫_爱活网 Evolife.cn]关于大家所期待的WP8与808的合体产物Lumia EOS，最近又有新消息，相传诺基亚正在对这款手机是否配备四核处理器进行评估，影响决定的主要是续航问题。   （分享自 ）[比特币挖矿每天消耗地球多少电能？来算个账吧_爱活网 Evolife.cn]有越来越多的人对比特币感兴趣，然后开着电脑想要挖一点矿出来。但最新调查表明，如果你没有特殊的系统，挖掘比特币所耗费的电费可能大大高于你的收益。   （分享自 ）[廉价才是关键 研究表明汽车售价比新设计更重要_爱活网 Evolife.cn]热衷于为汽车设计新款式的厂商以下一份报告可能要伤心了，根据美国知名汽车交易平台AutoTrader的一项调查表明，汽车售价比新设计更引人注意。   （分享自 ）[还想再活500年 当90岁老太遇上3D头戴显示器_爱活网 Evolife.cn]最近，一段国外90岁老太试用头戴式3D显示器的视频出现在youtube上，看完之后，也许你能重新体会一下那种第一次被科技震撼的感动。   （分享自 ）[狂奔不忘环保 阿斯顿马丁携氢动力参赛纽博格林24小时_爱活网 Evolife.cn]在新一轮纽格柏林24小时耐力赛开赛之前，阿斯顿马丁正式宣布将使用氢油混合动力版的Rapide S参赛。虽然只带有宣传性质，然而仍是第一款零排放二氧化碳的赛车。   （分享自 ）[战争与和平：2013普利策奖获奖作品赏_爱活网 Evolife.cn]美国哥伦比亚大学刚刚宣布了2013年普利策新闻奖头条推荐照片和时事新闻照的获奖照片，毫无意外的是，所有的获奖照片都来自叙利亚战争。战争与和平，人类永恒的话题。    （分享自 ）[小米对老外大谈成功之道：利润微薄 服务为重_爱活网 Evolife.cn]小米应邀参加了在纽约召开的Dive Into Mobile大会，会上小米联合创始人林斌向老外谈到了小米在中国的成功之道：手机以成本价销售，着重打造互联网服务。   （分享自 ）[涅槃重生再度出击 阿里手机系统发布会直击_爱活网 Evolife.cn]阿里集团旗下阿里手机在北京召开发布会，宣布阿里手机系统重装上阵，首发阵营不仅有5大国内手机厂商，阿里手机更是拿出了全新的商业策略。  （分享自 ）[三星雇学生水军诋毁HTC？台湾当局已展开调查_爱活网 Evolife.cn]HTC和三星永远是死对头，法新社报道，台湾公平交易委员会周一表示，已针对三星雇佣学生充当网络水军诋毁竞争对手HTC的指控开展调查。   （分享自 ）[终获升级 传苹果iPhone 5s使用1200万像素摄像头_爱活网 Evolife.cn]苹果将在下一代iPhone中使用1200万像素摄像头，在提高像素的同时改进夜间成像表现。安卓厂商表示很委屈：为啥我用1300万像素摄像头稀松平常，苹果用1200W像素摄像头。   （分享自 ）[全球最小APS-C无反相机 理光新GR宣传片曝光_爱活网 Evolife.cn]今天外媒泄露出了理光新一代GR相机官方宣传片，虽然还没正式发布，但在宣传片中已经大体知道了新GR的卖点和规格，向尼康COOLPIX A宣战的意图明显。   （分享自 ）[换挡不喘气 福特、通用共同研发9速/10速自动变速器_爱活网 Evolife.cn]通用汽车与福特汽车对外宣布，他们将联合开发新一代的自动变数器，档位跃至9速和10速。这也是自2002年福特、通用联合推出800万个变数器以来，第二次合作。   （分享自 ）[谷歌眼镜开发样机正式出厂 出货日期近在眼前_爱活网 Evolife.cn]2小时前，谷歌眼镜Glass Team的工作人员兴奋地向注册Google Glass Explorer项目的2000名开发人员发出了第一批谷歌眼镜Explorer Edition的出厂通知，不久之后就将发货。   （分享自 ）[苹果A7处理器谍照曝光 iPhone 5S将会是四核心_爱活网 Evolife.cn]Android在核战上一直遥遥领先，苹果虽然嘴巴上说不要，但心里还是很诚实的。网络上泄露一张iPhone 5S主板芯片的谍照，处理器更新换代至A7，据传，这将会是一颗四核心处理器。   （分享自 ）[母亲节礼物 HTC将于台湾发售粉色版Butterfly_爱活网 Evolife.cn]在这春意盎然的时刻，HTC也按捺不住，决定为女性用户推出一款粉色版的Butterfly。现在该颜色Butterfly已经开始预售，据称此机将首先于月底在台湾上市。   （分享自 ）[Lumia EOS双核还是四核？不要急诺基亚也在犹豫_爱活网 Evolife.cn]关于大家所期待的WP8与808的合体产物Lumia EOS，最近又有新消息，相传诺基亚正在对这款手机是否配备四核处理器进行评估，影响决定的主要是续航问题。   （分享自 ）[比特币挖矿每天消耗地球多少电能？来算个账吧_爱活网 Evolife.cn]有越来越多的人对比特币感兴趣，然后开着电脑想要挖一点矿出来。但最新调查表明，如果你没有特殊的系统，挖掘比特币所耗费的电费可能大大高于你的收益。   （分享自 ）[NASA公布重大机密：阿波罗10号上有屎块在飞！_爱活网 Evolife.cn]1969年，阿波罗10号的飞行是相当完美的太空飞行。不过阿波罗10号上的宇航员对厕所的处理明显有些不熟练——在执行任务的过程中，有一坨屎一直在太空舱中漂浮。   （分享自 ）[向野外出发 索尼Xperia Z L36h户外体验活动全记录_爱活网 Evolife.cn]恰逢Sony Xperia Z L36h发售，带着一台三防手机出门春游，没理由不会身心愉悦。4月13日的上海，爱活与网友一起来到上海辰山植物园，见证春暖花开。  （分享自 ）花絮视频[普适计算不新鲜 爱活独家专访微软CEO顾问克瑞格·蒙迪_爱活网 Evolife.cn]克瑞格•蒙迪先生为微软CEO顾问和美国总统奥巴马顾问委员会成员。爱活专访了Craig，就科技、文化与社会的关系、未来计算的终极形态等问题进行了深入的对话。   （分享自 ）[施密特谈隐私：民用无人机统统应该立法监管_爱活网 Evolife.cn]《卫报》对谷歌CEO施密特进行了访谈，施密特认为私人拥有的无人机很可能在未来会侵犯人们的隐私，造成各种问题，因此应该立法监管敏用无人机，哪怕一架小遥控飞机也不能放过。   （分享自 ）[Vertu弱爆了 富豪打造最贵黑钻iPhone 5要价一个亿_爱活网 Evolife.cn]一位来自香港、化名Joe的神秘富豪，委托英国着名的奢侈品设计师Stuart Hughes为自己打造了一台专属的豪华版iPhone 5，耗资折合接近1亿人民币！   （分享自 ）[Facebook Home登录当天即遭破解 4步教你轻松安装_爱活网 Evolife.cn]，昨天，Facebook Home如约亮相，但仅限北美用户下载，而且机型有严格限制。还好，XDA的大神们在当天就破解了它，并提供安装教程，如果你想尝个鲜，现在就来下载吧。   （分享自 ）[Nvidia展示Tegra 5手机芯片 性能足够运行《战地》_爱活网 Evolife.cn]Nvidia日前展示了Tegra 5芯片组，代号为Logan。Tegra 5芯片组的GPU采用了跟桌面PC一样的开普勒架构，而演示视频中，Tegra 5已经足以流畅运行《战地3》游戏。   （分享自 ）[节能就是省钱 飞利浦新款TLED可每年节省数十亿美元_爱活网 Evolife.cn]飞利浦推出新款TLED，效率比现有普通LED高出一倍，若全面更换，每年可为美国节省120亿美元电费。   （分享自 ）[这次便宜多了 索尼65/55英寸4K BRAVIA电视日本发布_爱活网 Evolife.cn]索尼昨天布了新款65英寸/55英寸4K超高清电视55X9200A和65X9200A。如果你觉得85英寸4K电视实在是太贵，可以考虑下这两款尺寸较小的产品（当然，它们还是很贵）。   （分享自 ）[谷歌眼镜是街拍神器？来听听街拍摄影师们的意见_爱活网 Evolife.cn]不管你内心多么的纯洁，大部分街拍工作其实都可以和偷拍划等号。那么，拍摄真正做到无声无息，拍完可以立刻深藏功与名的谷歌眼镜，会成为下一个接拍神器吗？   （分享自 ）还真有鱼连拍可以轻松捕捉河里小鱼   看到右边甲虫啦 yingyingying   （发不出去好生气！！！） L36h的mhl输出很方便的可以分享照片视频毒德大学 索尼红   xperia z内置滤镜作品 [NASA公布重大机密：阿波罗10号上有屎块在飞！_爱活网 Evolife.cn]1969年，阿波罗10号的飞行是相当完美的太空飞行。不过阿波罗10号上的宇航员对厕所的处理明显有些不熟练——在执行任务的过程中，有一坨屎一直在太空舱中漂浮。   （分享自 ）[向野外出发 索尼Xperia Z L36h户外体验活动全记录_爱活网 Evolife.cn]恰逢Sony Xperia Z L36h发售，带着一台三防手机出门春游，没理由不会身心愉悦。4月13日的上海，爱活与网友一起来到上海辰山植物园，见证春暖花开。  （分享自 ）花絮视频[普适计算不新鲜 爱活独家专访微软CEO顾问克瑞格·蒙迪_爱活网 Evolife.cn]克瑞格•蒙迪先生为微软CEO顾问和美国总统奥巴马顾问委员会成员。爱活专访了Craig，就科技、文化与社会的关系、未来计算的终极形态等问题进行了深入的对话。   （分享自 ）[施密特谈隐私：民用无人机统统应该立法监管_爱活网 Evolife.cn]《卫报》对谷歌CEO施密特进行了访谈，施密特认为私人拥有的无人机很可能在未来会侵犯人们的隐私，造成各种问题，因此应该立法监管敏用无人机，哪怕一架小遥控飞机也不能放过。   （分享自 ）[Vertu弱爆了 富豪打造最贵黑钻iPhone 5要价一个亿_爱活网 Evolife.cn]一位来自香港、化名Joe的神秘富豪，委托英国着名的奢侈品设计师Stuart Hughes为自己打造了一台专属的豪华版iPhone 5，耗资折合接近1亿人民币！   （分享自 ）[Facebook Home登录当天即遭破解 4步教你轻松安装_爱活网 Evolife.cn]，昨天，Facebook Home如约亮相，但仅限北美用户下载，而且机型有严格限制。还好，XDA的大神们在当天就破解了它，并提供安装教程，如果你想尝个鲜，现在就来下载吧。   （分享自 ）[Nvidia展示Tegra 5手机芯片 性能足够运行《战地》_爱活网 Evolife.cn]Nvidia日前展示了Tegra 5芯片组，代号为Logan。Tegra 5芯片组的GPU采用了跟桌面PC一样的开普勒架构，而演示视频中，Tegra 5已经足以流畅运行《战地3》游戏。   （分享自 ）[节能就是省钱 飞利浦新款TLED可每年节省数十亿美元_爱活网 Evolife.cn]飞利浦推出新款TLED，效率比现有普通LED高出一倍，若全面更换，每年可为美国节省120亿美元电费。   （分享自 ）[这次便宜多了 索尼65/55英寸4K BRAVIA电视日本发布_爱活网 Evolife.cn]索尼昨天布了新款65英寸/55英寸4K超高清电视55X9200A和65X9200A。如果你觉得85英寸4K电视实在是太贵，可以考虑下这两款尺寸较小的产品（当然，它们还是很贵）。   （分享自 ）[谷歌眼镜是街拍神器？来听听街拍摄影师们的意见_爱活网 Evolife.cn]不管你内心多么的纯洁，大部分街拍工作其实都可以和偷拍划等号。那么，拍摄真正做到无声无息，拍完可以立刻深藏功与名的谷歌眼镜，会成为下一个接拍神器吗？   （分享自 ）还真有鱼连拍可以轻松捕捉河里小鱼   看到右边甲虫啦 yingyingying   （发不出去好生气！！！） L36h的mhl输出很方便的可以分享照片视频毒德大学 索尼红   xperia z内置滤镜作品    先来一张！   风景独好怎能无全景     先来一张！ 用索尼XPERIA Z拍花海，这位妹子很有镜头感，亮点是她手里的手机哦    先来一张！ 看到花海大家都很激动，用XPERIA Z的全景扫描功能拍摄，美景尽收眼底！ 过独木 很需要勇气～加油！ 同学们都在拍郁金香，一群人拍花很壮观呢 出发啦！终于到了  我在:四儿子和索尼Xperia z l36h一比一，两款玻璃面板手机都很美哟！ 剥导，中午好，多给我们分享点今天 的精彩花絮哈。请大家叫我导游剥落de小米。。。不光屏幕舒服，拍照也很给力，待会秋秋同学要好好试试哟 清晰的大屏幕玩游戏就是舒服  Xperia 我在: 手机挂绳的正确使用方法  快秀下照片 今天用白色！  （或许刷屏高能，赶紧屏蔽我）相机谍报昨天那个梗，终于破解了！原来还真是打开的方式不对啊！！      〜   先来一张！   风景独好怎能无全景     先来一张！ 用索尼XPERIA Z拍花海，这位妹子很有镜头感，亮点是她手里的手机哦    先来一张！ 看到花海大家都很激动，用XPERIA Z的全景扫描功能拍摄，美景尽收眼底！ 过独木 很需要勇气～加油！ 同学们都在拍郁金香，一群人拍花很壮观呢 出发啦！终于到了  我在:四儿子和索尼Xperia z l36h一比一，两款玻璃面板手机都很美哟！ 剥导，中午好，多给我们分享点今天 的精彩花絮哈。请大家叫我导游剥落de小米。。。不光屏幕舒服，拍照也很给力，待会秋秋同学要好好试试哟 清晰的大屏幕玩游戏就是舒服  Xperia 我在: 手机挂绳的正确使用方法  快秀下照片 今天用白色！  （或许刷屏高能，赶紧屏蔽我）相机谍报昨天那个梗，终于破解了！原来还真是打开的方式不对啊！！      〜【真的是国产？华为新旗舰EDGE铝合金原型形象全颠覆_爱活网 Evolife.cn 】一直以来国产手机的外观留给我们的印象，无非就是塑料加“没有设计就是最好的设计”。但昨日泄露出来的华为未来旗舰EDGE却让我们惊讶，因为它，使用了一体成型的铝合金作为外壳材质 （分享自 ）阳光明媚的的春日，周末随索尼Xperia Z L36h一起去辰山植物园和大自然来一起近距离的接触吧，有索尼Xperia Z L36h的1300万像素Exmor RS积层式传感器，还怕拍不出美图？都来晒晒平时的手机美图吧，以下为网友 的手机摄影作品 对面看台空位好多呢，明天周末大家有空去F1看比赛哦！芬兰粉丝好多。kimi现在第三 转发微博抵达lotus paddock  F1开跑离开lotus paddock，去看台paddock  【诺基亚2011年就在开发平板 跟Surface长得一模一样_爱活网 Evolife.cn】在三星华为等厂商平板太多已经做成手机卖的今天，诺基亚在平板电脑市场上的毫无作为不禁让人疑惑。不过最近泄露的一份专利文件显示，诺基亚其实早在2011年就开始了平板电脑的开发  （分享自 ）泡水玩的很high呀～ L36h它昨晚托梦说想玩水，今天让它梦想成真！坐在旁边的Sam哥哥看呆了：＂手机怎么浸水啦！！＂啦啦啦   没事儿！！〜零距离直击F1上海赛小编抵达f1 这些数据怎样处理呢？lotus车队francois说数据对f1至关重要。单辆车单圈生成的数据高达15MB，一天会生成32GB数据。这些数据都要超强的系统进行处理。  【清新入门似撸妹 诺基亚2050、Asha206上手体验_爱活网 Evolife.cn】目前功能机市场出名的有诺基亚Asha系列，Asha205和Asha206的正是诺基亚巩固入门级市场地位的两款作品，它们对应的国行版分别是诺基亚2050和诺基亚2060，并且国行版增加了双卡双待的功能  （分享自 ）墨镜男么……lotus车队的francois大大带领我们  【iPad mini有伴了 传微软将发布7寸款Surface平板_爱活网 Evolife.cn】寂寞的iPad mini很快就有伴了。据《华尔街日报》报导，微软计划将发布一系列新款Surface平板，其中包括了7寸的版本。据悉，7寸的Surface平板将在今年的下半年开始量产。 （分享自 ）【AMD架构师盛赞索尼新机：PS4性能让我折服_爱活网 Evolife.cn】PS4性能如何？AMD架构师John Gustafson在接受采访时对这款新世代家用游戏机大加赞赏：“尽管由于我们有其他的合作伙伴，说这样的话似乎不太合适，但PS4确实让我折服。”  （分享自 ）【GS4拉个皮 三星发布6.3寸巨屏新机Galaxy Mega_爱活网 Evolife.cn 】三星昨晚意外地一口气发布了两台智能手机，两台手机名称皆为Galaxy Mega，其中配置较高的一台屏幕为6.3寸，另一款则为5.8寸。 （分享自 ）最后一天，大家捉紧了啦，如果你是数码产品爱好者、是微博控、是爱随手拍分享照片的扫街狂，如果也是索匪，那速速报名参加吧。体验XPERIA Z  L36h 5.0寸1080p高清屏幕、7.9mm最薄三防设计、1300万像素摄像头。4月13日，上海辰山植物园与XPERIA Z一起近距离接触大自然，连接地址：【真的是国产？华为新旗舰EDGE铝合金原型形象全颠覆_爱活网 Evolife.cn 】一直以来国产手机的外观留给我们的印象，无非就是塑料加“没有设计就是最好的设计”。但昨日泄露出来的华为未来旗舰EDGE却让我们惊讶，因为它，使用了一体成型的铝合金作为外壳材质 （分享自 ）阳光明媚的的春日，周末随索尼Xperia Z L36h一起去辰山植物园和大自然来一起近距离的接触吧，有索尼Xperia Z L36h的1300万像素Exmor RS积层式传感器，还怕拍不出美图？都来晒晒平时的手机美图吧，以下为网友 的手机摄影作品 对面看台空位好多呢，明天周末大家有空去F1看比赛哦！芬兰粉丝好多。kimi现在第三 转发微博抵达lotus paddock  F1开跑离开lotus paddock，去看台paddock  【诺基亚2011年就在开发平板 跟Surface长得一模一样_爱活网 Evolife.cn】在三星华为等厂商平板太多已经做成手机卖的今天，诺基亚在平板电脑市场上的毫无作为不禁让人疑惑。不过最近泄露的一份专利文件显示，诺基亚其实早在2011年就开始了平板电脑的开发  （分享自 ）泡水玩的很high呀～ L36h它昨晚托梦说想玩水，今天让它梦想成真！坐在旁边的Sam哥哥看呆了：＂手机怎么浸水啦！！＂啦啦啦   没事儿！！〜零距离直击F1上海赛小编抵达f1 这些数据怎样处理呢？lotus车队francois说数据对f1至关重要。单辆车单圈生成的数据高达15MB，一天会生成32GB数据。这些数据都要超强的系统进行处理。  【清新入门似撸妹 诺基亚2050、Asha206上手体验_爱活网 Evolife.cn】目前功能机市场出名的有诺基亚Asha系列，Asha205和Asha206的正是诺基亚巩固入门级市场地位的两款作品，它们对应的国行版分别是诺基亚2050和诺基亚2060，并且国行版增加了双卡双待的功能  （分享自 ）墨镜男么……lotus车队的francois大大带领我们  【iPad mini有伴了 传微软将发布7寸款Surface平板_爱活网 Evolife.cn】寂寞的iPad mini很快就有伴了。据《华尔街日报》报导，微软计划将发布一系列新款Surface平板，其中包括了7寸的版本。据悉，7寸的Surface平板将在今年的下半年开始量产。 （分享自 ）【AMD架构师盛赞索尼新机：PS4性能让我折服_爱活网 Evolife.cn】PS4性能如何？AMD架构师John Gustafson在接受采访时对这款新世代家用游戏机大加赞赏：“尽管由于我们有其他的合作伙伴，说这样的话似乎不太合适，但PS4确实让我折服。”  （分享自 ）【GS4拉个皮 三星发布6.3寸巨屏新机Galaxy Mega_爱活网 Evolife.cn 】三星昨晚意外地一口气发布了两台智能手机，两台手机名称皆为Galaxy Mega，其中配置较高的一台屏幕为6.3寸，另一款则为5.8寸。 （分享自 ）最后一天，大家捉紧了啦，如果你是数码产品爱好者、是微博控、是爱随手拍分享照片的扫街狂，如果也是索匪，那速速报名参加吧。体验XPERIA Z  L36h 5.0寸1080p高清屏幕、7.9mm最薄三防设计、1300万像素摄像头。4月13日，上海辰山植物园与XPERIA Z一起近距离接触大自然，连接地址：[微软中国公开回应：Surface Pro均享两年保修_爱活网 Evolife.cn]面对外界的质疑，微软中国今天公开表示Surface Pro平板电脑及微软其它产品完全符合或超出中国三包政策，Surface Pro主要部件均享受两年的保修期。   （分享自 ）[节能人士的选择 HTC First Facebook手机测评_爱活网 Evolife.cn]和廉价iPhone一样，Facebook手机的传说在江湖上也流传了好一阵子了。到底HTC First能否继承HTC One的诚意，请看外媒带来的上手测评。   （分享自 ）[掉到水里都不怕 诺基亚Lumia 800游过泳还能拍照片_爱活网 Evolife.cn]诺基亚的手机能砸核桃众人皆知的，但你可能不知道，它还会游泳！一台Lumia 800日前就经历了这样一幕，它在水中游了一圈，居然没有坏，而且还自动拍了一张照片。   （分享自 ）[丹麦贵族风 B&O手机直推耳塞Play H3/H6登场_爱活网 Evolife.cn]看着满大街的2B牌心生不快，觉得它们配不上手中的iPhone？不用继续纠结，让丹麦豪华音响品牌B&O来拯救你吧，他们的Play系列已经有了耳机产品H3和H6。   （分享自 ）[我被姚明撞了一下腰 华为Ascend Mate 7天使用体验_爱活网 Evolife.cn]据说，华为在CES 2013上拿出Ascend Mate手机时，现场许多老外瞬间被它的6.1英寸大屏吓尿。但大屏真正好不好用，还得自己试了才知道，百闻不如一见，来看看小编的体验吧。   （分享自 ）[全键盘黑莓Q10终来临 4月30日你就能买到_爱活网 Evolife.cn]黑莓粉丝口中的真·黄金搭配马上要来了，根据加拿大电信运营商Rogers的内部文件显示，全键盘+BB10系统的黑莓Q10将于4月30日在当地上市。   （分享自 ）[1TB只要600美元！镁光M500创固态硬盘价格新低_爱活网 Evolife.cn]前段时间热门的镁光M4固态硬盘的继任者：镁光M500今天正式上市。最高端的1GB型号售价仅为600美元，创下了同容量产品中的新低。SSD已经离我们越来越近了。   （分享自 ）招募还在继续，将你的个人信息发送邮件到coco@evolife.cn报名参加活动，并邮件中附加自己的手机拍照作品或Po出自己使用过的索尼产品（手机），同时说出自己对Xperia Z L36h最期待的功能和设计。具体信息请跳转招募链接 等你哦啦，如果你是数码产品爱好者、是微博控、是爱随手拍分享照片的扫街狂，如果也是索匪，那速速报名参加吧。体验XPERIA Z  L36h 5.0寸1080p高清屏幕、7.9mm最薄三防设计、1300万像素摄像头。4月13日，上海辰山植物园与XPERIA Z一起近距离接触大自然，连接地址：[搭载汽油发动机 奔驰GLK250 4MATIC发布_爱活网 Evolife.cn]奔驰GLK一直以来都是使用柴油版发动机，不过即将上市的GLK250 4MATIC有些不同，它将是有史以来第一款采用汽油发动机的GLK。   （分享自 ）[曲线救国 WP8平台Instagram兼容图片分享应用上线_爱活网 Evolife.cn]WP8平台迟迟不见Instagram官方应用现身，第三方的Instagraph今天便出现在应用商店中了，这是目前WP8上唯一一款支持图片分享的Instagram应用，售价2.49美元。   （分享自 ）[打破三星垄断 友达光电将生产5英寸全高清OLED显示屏_爱活网 Evolife.cn]三星在移动OLED面板上的垄断地位很快就要被打破，台湾厂商友达光电也要分一杯羹。昨日友达光电宣布将推出1080P OLED面板。与日本、韩国的厂商展开正面交锋。   （分享自 ）[落魄凤凰不如鸡 调查显示83%美国人不知道黑莓10_爱活网 Evolife.cn]当被问到是否知道BlackBerry 10已经发布时，有高达八成的美国人民表示：BB10是什么？能吃吗？这可不是开玩笑，而是发生在美国的一次实实在在的调查。   （分享自 ）[跟苹果一较高下 联想今后要生产Think品牌手机？_爱活网 Evolife.cn]在让Thinkpad品牌笔记本变得越来越偏向消费市场之后，联想还打算推出Think品牌的手机，据称此举意在加强Think品牌的消费属性，以获得更多年轻人的喜爱。   （分享自 ）[科技制造的魔法：Google Glass是如何工作的？_爱活网 Evolife.cn]Google Glass看上去很帅，很科学。但很多人还是没搞明白，这幅小小的眼镜上没有显示器，谷歌究竟是怎样把图像投射到用户眼前的？下面这张图片基本上可以解释一切。   （分享自 ）[终于清理门户 谷歌从Play商店清除六万低素质应用_爱活网 Evolife.cn]也许你不知道，自今年2月以来，谷歌已经从Play商店下架了至少60000个应用，堪称有史以来最大规模的清理门户行动，目的就是为了提高安卓应用的平均素质。   （分享自 ）[微软中国公开回应：Surface Pro均享两年保修_爱活网 Evolife.cn]面对外界的质疑，微软中国今天公开表示Surface Pro平板电脑及微软其它产品完全符合或超出中国三包政策，Surface Pro主要部件均享受两年的保修期。   （分享自 ）[节能人士的选择 HTC First Facebook手机测评_爱活网 Evolife.cn]和廉价iPhone一样，Facebook手机的传说在江湖上也流传了好一阵子了。到底HTC First能否继承HTC One的诚意，请看外媒带来的上手测评。   （分享自 ）[掉到水里都不怕 诺基亚Lumia 800游过泳还能拍照片_爱活网 Evolife.cn]诺基亚的手机能砸核桃众人皆知的，但你可能不知道，它还会游泳！一台Lumia 800日前就经历了这样一幕，它在水中游了一圈，居然没有坏，而且还自动拍了一张照片。   （分享自 ）[丹麦贵族风 B&O手机直推耳塞Play H3/H6登场_爱活网 Evolife.cn]看着满大街的2B牌心生不快，觉得它们配不上手中的iPhone？不用继续纠结，让丹麦豪华音响品牌B&O来拯救你吧，他们的Play系列已经有了耳机产品H3和H6。   （分享自 ）[我被姚明撞了一下腰 华为Ascend Mate 7天使用体验_爱活网 Evolife.cn]据说，华为在CES 2013上拿出Ascend Mate手机时，现场许多老外瞬间被它的6.1英寸大屏吓尿。但大屏真正好不好用，还得自己试了才知道，百闻不如一见，来看看小编的体验吧。   （分享自 ）[全键盘黑莓Q10终来临 4月30日你就能买到_爱活网 Evolife.cn]黑莓粉丝口中的真·黄金搭配马上要来了，根据加拿大电信运营商Rogers的内部文件显示，全键盘+BB10系统的黑莓Q10将于4月30日在当地上市。   （分享自 ）[1TB只要600美元！镁光M500创固态硬盘价格新低_爱活网 Evolife.cn]前段时间热门的镁光M4固态硬盘的继任者：镁光M500今天正式上市。最高端的1GB型号售价仅为600美元，创下了同容量产品中的新低。SSD已经离我们越来越近了。   （分享自 ）招募还在继续，将你的个人信息发送邮件到coco@evolife.cn报名参加活动，并邮件中附加自己的手机拍照作品或Po出自己使用过的索尼产品（手机），同时说出自己对Xperia Z L36h最期待的功能和设计。具体信息请跳转招募链接 等你哦啦，如果你是数码产品爱好者、是微博控、是爱随手拍分享照片的扫街狂，如果也是索匪，那速速报名参加吧。体验XPERIA Z  L36h 5.0寸1080p高清屏幕、7.9mm最薄三防设计、1300万像素摄像头。4月13日，上海辰山植物园与XPERIA Z一起近距离接触大自然，连接地址：[搭载汽油发动机 奔驰GLK250 4MATIC发布_爱活网 Evolife.cn]奔驰GLK一直以来都是使用柴油版发动机，不过即将上市的GLK250 4MATIC有些不同，它将是有史以来第一款采用汽油发动机的GLK。   （分享自 ）[曲线救国 WP8平台Instagram兼容图片分享应用上线_爱活网 Evolife.cn]WP8平台迟迟不见Instagram官方应用现身，第三方的Instagraph今天便出现在应用商店中了，这是目前WP8上唯一一款支持图片分享的Instagram应用，售价2.49美元。   （分享自 ）[打破三星垄断 友达光电将生产5英寸全高清OLED显示屏_爱活网 Evolife.cn]三星在移动OLED面板上的垄断地位很快就要被打破，台湾厂商友达光电也要分一杯羹。昨日友达光电宣布将推出1080P OLED面板。与日本、韩国的厂商展开正面交锋。   （分享自 ）[落魄凤凰不如鸡 调查显示83%美国人不知道黑莓10_爱活网 Evolife.cn]当被问到是否知道BlackBerry 10已经发布时，有高达八成的美国人民表示：BB10是什么？能吃吗？这可不是开玩笑，而是发生在美国的一次实实在在的调查。   （分享自 ）[跟苹果一较高下 联想今后要生产Think品牌手机？_爱活网 Evolife.cn]在让Thinkpad品牌笔记本变得越来越偏向消费市场之后，联想还打算推出Think品牌的手机，据称此举意在加强Think品牌的消费属性，以获得更多年轻人的喜爱。   （分享自 ）[科技制造的魔法：Google Glass是如何工作的？_爱活网 Evolife.cn]Google Glass看上去很帅，很科学。但很多人还是没搞明白，这幅小小的眼镜上没有显示器，谷歌究竟是怎样把图像投射到用户眼前的？下面这张图片基本上可以解释一切。   （分享自 ）[终于清理门户 谷歌从Play商店清除六万低素质应用_爱活网 Evolife.cn]也许你不知道，自今年2月以来，谷歌已经从Play商店下架了至少60000个应用，堪称有史以来最大规模的清理门户行动，目的就是为了提高安卓应用的平均素质。   （分享自 ）【光圈背后有萝莉 日本插画家推出老镜头美少女画册_爱活网 Evolife.cn】或许是出于想让老镜头重获年轻人喜爱的目的，日本插画家gernet和摄影师泽村彻为数款老镜头制作了一套拟人人设，外貌统统都是美少女，绝对符合现代摄影宅男的胃口。   （分享自 ）【SUV也狂奔 宝马X4运动概念版确定入沪参展_爱活网 Evolife.cn】宝马X4运动概念版作为宝马旗下第二款轿跑型SUV，将亮相于4月21日的上海汽车展，动力方面继承了X3动力系统，并采用了四缸或者六缸的涡轮增压发动机。  （分享自 ）想加入我们活动的童鞋，把握机会哦~~啦，如果你是数码产品爱好者、是微博控、是爱随手拍分享照片的扫街狂，如果也是索匪，那速速报名参加吧。体验XPERIA Z  L36h 5.0寸1080p高清屏幕、7.9mm最薄三防设计、1300万像素摄像头。4月13日，上海辰山植物园与XPERIA Z一起近距离接触大自然，连接地址：【三网齐发 HTC One行货确定4月24日登陆_爱活网 Evolife.cn】各位喜欢HTC的同学，好消息来了，我们已经收到了HTC的邀请函，一级棒火腿肠HTC One国行将于4月24日在北京正式发布——这当然不是迟来的愚人节礼物。  （分享自 ）【认证过程缓慢 世界首台会飞的汽车今年内都没戏_爱活网 Evolife.cn】在一年前，Terrafugia公司开发出的概念飞行汽车可是赚足了眼球，但现在它遇到了点麻烦。因为其跨界的交通方式造成了通行认证的繁杂，今年是飞不起来了。（分享自 ）【传谷歌将收购WhatsApp 出价或达10亿美元_爱活网 Evolife.cn】全球流行的跨平台移动即时通讯应用Whatsapp，微信的替代物，传言即将由谷歌收购。未来这款或用近10亿美元购入的应用可能集成到Android系统中，发消息就省钱方便了。  （分享自 ）【美国加州法院出台新解释 开车用手机查地图？违法！_爱活网 Evolife.cn】在美国加州，你如果一手握着方向盘一手拿着iPhone逍遥自在，很可能立刻就被逮捕，因为你已经违法了——禁止在开车的时候看手机地图，加州的新司法解释是这么说的。  （分享自 ）【卖你当苦力 新型木马病毒用受害者电脑挖比特币_爱活网 Evolife.cn】最近在东欧地区流行的bitcoin-miner木马应该算是有史以来最奇葩的木马了，被感染后，它不会窃取你的文件，但是会霸占你的CPU资源给黑客打工——算比特币！（分享自 ） 快号召大家一起加入。啦，如果你是数码产品爱好者、是微博控、是爱随手拍分享照片的扫街狂，如果也是索匪，那速速报名参加吧。体验XPERIA Z  L36h 5.0寸1080p高清屏幕、7.9mm最薄三防设计、1300万像素摄像头。4月13日，上海辰山植物园与XPERIA Z一起近距离接触大自然，连接地址：【有灯有型更有料 索尼小清新Xperia SP M35h试玩_爱活网 Evolife.cn】3月中旬索尼正式发布Xperia SP与Xperia L两款中端手机，M35h的透明带，S36h的弧线美背，经典设计的回归加Exmor RS摄像头给安卓智能机带来一股清新之风。 （分享自 ）【索尼发布新款4K电视与4K播放器 整体产业链初具雏形_爱活网 Evolife.cn】在最近的NAB 2013上，索尼在4K方面动作频频，不仅发布了价格更为亲民的新款4K电视，更发布了为这些电视服务的4K播放器，以此来解决4K片源少的问题。（分享自 ）【索尼正式发布4K OLED电视 针对专业级五月出货_爱活网 Evolife.cn】大家都知道，OLED是好东西，4K也是好东西，那把这两者结合起来呢？现在索尼就发布了这样一款电视，不过这样的好东西目前还只是针对专业市场。 （分享自 ）【简单易懂的摘星方法 NASA下个任务就是摘星星_爱活网 Evolife.cn】之前我们说过，NASA伸手要1亿美元摘星星：。今天白宫官方正式确认，将会为小行星捕获计划拨款。NASA这次真的要把小行星拖回指定的轨道！   （分享自 ）【不拘一格留人才 Google狂掷1亿美元只为留住一名高管_爱活网 Evolife.cn】高科技竞争说白了就是人才的竞争，硅谷的巨头们无不深知其中的道理，近期披露的档案表明，谷歌舍得狂掷了一亿美元，只为留住一位不可多得的高科技人才。（分享自 ）【我的灯泡用WiFi HHI将可见光WLAN传输提速至3Gbps_爱活网 Evolife.cn】什么？灯泡发光也能传数据？没错，德国人就是这么干的，德国弗朗霍夫海因里希赫兹研究所已经将LED可见光传输数据的速率提升至3Gbps，远远高于之前的800Mbps。   （分享自 ）【光圈背后有萝莉 日本插画家推出老镜头美少女画册_爱活网 Evolife.cn】或许是出于想让老镜头重获年轻人喜爱的目的，日本插画家gernet和摄影师泽村彻为数款老镜头制作了一套拟人人设，外貌统统都是美少女，绝对符合现代摄影宅男的胃口。   （分享自 ）【SUV也狂奔 宝马X4运动概念版确定入沪参展_爱活网 Evolife.cn】宝马X4运动概念版作为宝马旗下第二款轿跑型SUV，将亮相于4月21日的上海汽车展，动力方面继承了X3动力系统，并采用了四缸或者六缸的涡轮增压发动机。  （分享自 ）想加入我们活动的童鞋，把握机会哦~~啦，如果你是数码产品爱好者、是微博控、是爱随手拍分享照片的扫街狂，如果也是索匪，那速速报名参加吧。体验XPERIA Z  L36h 5.0寸1080p高清屏幕、7.9mm最薄三防设计、1300万像素摄像头。4月13日，上海辰山植物园与XPERIA Z一起近距离接触大自然，连接地址：【三网齐发 HTC One行货确定4月24日登陆_爱活网 Evolife.cn】各位喜欢HTC的同学，好消息来了，我们已经收到了HTC的邀请函，一级棒火腿肠HTC One国行将于4月24日在北京正式发布——这当然不是迟来的愚人节礼物。  （分享自 ）【认证过程缓慢 世界首台会飞的汽车今年内都没戏_爱活网 Evolife.cn】在一年前，Terrafugia公司开发出的概念飞行汽车可是赚足了眼球，但现在它遇到了点麻烦。因为其跨界的交通方式造成了通行认证的繁杂，今年是飞不起来了。（分享自 ）【传谷歌将收购WhatsApp 出价或达10亿美元_爱活网 Evolife.cn】全球流行的跨平台移动即时通讯应用Whatsapp，微信的替代物，传言即将由谷歌收购。未来这款或用近10亿美元购入的应用可能集成到Android系统中，发消息就省钱方便了。  （分享自 ）【美国加州法院出台新解释 开车用手机查地图？违法！_爱活网 Evolife.cn】在美国加州，你如果一手握着方向盘一手拿着iPhone逍遥自在，很可能立刻就被逮捕，因为你已经违法了——禁止在开车的时候看手机地图，加州的新司法解释是这么说的。  （分享自 ）【卖你当苦力 新型木马病毒用受害者电脑挖比特币_爱活网 Evolife.cn】最近在东欧地区流行的bitcoin-miner木马应该算是有史以来最奇葩的木马了，被感染后，它不会窃取你的文件，但是会霸占你的CPU资源给黑客打工——算比特币！（分享自 ） 快号召大家一起加入。啦，如果你是数码产品爱好者、是微博控、是爱随手拍分享照片的扫街狂，如果也是索匪，那速速报名参加吧。体验XPERIA Z  L36h 5.0寸1080p高清屏幕、7.9mm最薄三防设计、1300万像素摄像头。4月13日，上海辰山植物园与XPERIA Z一起近距离接触大自然，连接地址：【有灯有型更有料 索尼小清新Xperia SP M35h试玩_爱活网 Evolife.cn】3月中旬索尼正式发布Xperia SP与Xperia L两款中端手机，M35h的透明带，S36h的弧线美背，经典设计的回归加Exmor RS摄像头给安卓智能机带来一股清新之风。 （分享自 ）【索尼发布新款4K电视与4K播放器 整体产业链初具雏形_爱活网 Evolife.cn】在最近的NAB 2013上，索尼在4K方面动作频频，不仅发布了价格更为亲民的新款4K电视，更发布了为这些电视服务的4K播放器，以此来解决4K片源少的问题。（分享自 ）【索尼正式发布4K OLED电视 针对专业级五月出货_爱活网 Evolife.cn】大家都知道，OLED是好东西，4K也是好东西，那把这两者结合起来呢？现在索尼就发布了这样一款电视，不过这样的好东西目前还只是针对专业市场。 （分享自 ）【简单易懂的摘星方法 NASA下个任务就是摘星星_爱活网 Evolife.cn】之前我们说过，NASA伸手要1亿美元摘星星：。今天白宫官方正式确认，将会为小行星捕获计划拨款。NASA这次真的要把小行星拖回指定的轨道！   （分享自 ）【不拘一格留人才 Google狂掷1亿美元只为留住一名高管_爱活网 Evolife.cn】高科技竞争说白了就是人才的竞争，硅谷的巨头们无不深知其中的道理，近期披露的档案表明，谷歌舍得狂掷了一亿美元，只为留住一位不可多得的高科技人才。（分享自 ）【我的灯泡用WiFi HHI将可见光WLAN传输提速至3Gbps_爱活网 Evolife.cn】什么？灯泡发光也能传数据？没错，德国人就是这么干的，德国弗朗霍夫海因里希赫兹研究所已经将LED可见光传输数据的速率提升至3Gbps，远远高于之前的800Mbps。   （分享自 ）【日本厂商逆袭 JDI发布5.2英寸全高清OLED面板_爱活网 Evolife.cn】提到AMOLED屏幕，大家第一反应会想到三星。这让技术领先的日本人感到不服。Japan Display昨日发表了5.2英寸Full HD OLED面板，参数相当不错，能否从三星手中抢回一些份额？   （分享自 ）【LG推床上用品专用吸尘器 专门清除螨虫_爱活网 Evolife.cn】LG推出了一款专门用于床上用品清洁的迷你吸尘器-VH9200DS。据介绍，这款吸尘器最大的亮点是配备了一台每分钟能震动8000次的独立电机，它能拍打床单，吸走螨虫。   （分享自 ）【外形直逼阿斯顿 福特新蒙迪欧国内下半年上市_爱活网 Evolife.cn】福特看上阿斯顿马丁会有什么样的后果？福特给出的答案就是新版蒙迪欧。近日福特宣布，新蒙迪欧将于下半年在国内上市，“阿斯顿马丁”全民化指日可待。 （分享自 ）【挡风玻璃顶头上 现代蛋形概念车E4U首秀汉城车展_爱活网 Evolife.cn】个人机动车（PMVs）概念在最近成为厂商们追捧的一个话题，现代也适时推出了一款名为E4U的概念车型，车身就像一个完整的菜单，让人联想到了攻壳机动队的机器人。   （分享自 ）【Lumia 950谍照配置释出 彻底摒弃Lumia设计传统？_爱活网 Evolife.cn】昨天外媒曝出了一张诺基亚下一代旗舰Lumia 950的谍照，照片中的Lumia 950不仅外形设计已经超脱于Lumia系列设计之外，而且Home键还采用了与三星一样的实体按键。  （分享自 ）【CD专辑之父菲尔瑞蒙上周六病逝 享年79岁_爱活网 Evolife.cn】具有CD专辑之父、流行教皇之称的著名音乐制作人菲儿·瑞蒙上周六由于脑动脉肿瘤在纽约曼哈顿的医院里辞世，享年79岁。瑞蒙生前曾拿下13座格莱美与33次提名。   （分享自 ）【iPhone 5s本季度已开始生产 TD版7月就跟上_爱活网 Evolife.cn】华尔街日报爆料：iPhone 5S与iPhone的廉价版将于本季度开始生产，发布日期是6月20日或8月中的一个，iPhone 5s、iPhone 6全部都有中移动TD网络的版本。 （分享自 ）【猛毒时速破天际 Hennessey Venom GT干翻布加迪威龙_爱活网 Evolife.cn】当Hennessey把莲花Elise“回炉重炼”之后，这款1244匹马力怪兽摇身变成了Hennessey Venom GT，并在最近拿下了426km/h的最快时速，成为世界上能买到的最快超跑。  （分享自 ）【一秒钟变高富帅 深圳产小米2后盖赏析_爱活网 Evolife.cn】iPhone有独特的“外壳”文化，小米2也有自己的“后盖Style”，一群深圳厂商忙着给它做后盖，屌丝逆袭的时刻到了，换上小米2后盖，一秒钟变高富帅。（分享自 ）【百元相机有长焦 卡西欧时尚卡片EX-ZS160试玩_爱活网 Evolife.cn】3月份卡西欧发布了多款春季新机，继高端卡片机ZR700后，卡西欧ZS160又进入大家视野，如今智能手机拍照水平直逼卡片机，卡西欧ZS160又有哪些杀手锏呢？ （分享自 ）【Facebook手机正式名称为HTC First 效果图与规格泄露_爱活网 Evolife.cn】明天，Facebook就要与HTC联手推出Facebook Phone了。据最新的爆料，这款手机正式名称为HTC First，使用的是高通双核处理器，后置500万像素摄像头，希望价格能便宜点。   （分享自 ）【英特尔发飙 联想K900跑分居然比Galaxy S4还快_爱活网 Evolife.cn】你绝对不会想到，名不见经传的联想K900，居然可以在跑分上击败了安卓阵营公认的旗舰——三星Galaxy S4！这一切都是英特尔最新Atom Z2580处理器的功劳。（分享自 ）【等离子依然健在 松下发布2013年春季等离子电视新品_爱活网 Evolife.cn】松下觉得自己的等离子电视事业还可以再抢救一下，昨天，松下发布了新款VT60系列等离子电视，分别是65寸的TH-P65VT60以及55寸的TH-P55VT60，再次确立了等离子权威的地位。 （分享自 ）【安卓版3DMark正式发布 快来看看你的手机跑多少分_爱活网 Evolife.cn】诸位跑分狂人同学，你们又有得折腾了。洋葱头公司（Futuremark）已经把他们的在PC领域久负盛名的基准新能测试软件3DMark带到了安卓上，快来看看你的手机能跑多少分！   猛击这里下载：【诺基亚Asha新机浮出水面 造型小巧宛若N9 mini_爱活网 Evolife.cn】Asha系列是诺基亚的低端系列，凭借其亮丽的外形与实惠的价格赢得了不少人的喜爱。现在，从一组图片可以看出，Asha系列很快将迎来一次重大升级。 （分享自 ）【日本厂商逆袭 JDI发布5.2英寸全高清OLED面板_爱活网 Evolife.cn】提到AMOLED屏幕，大家第一反应会想到三星。这让技术领先的日本人感到不服。Japan Display昨日发表了5.2英寸Full HD OLED面板，参数相当不错，能否从三星手中抢回一些份额？   （分享自 ）【LG推床上用品专用吸尘器 专门清除螨虫_爱活网 Evolife.cn】LG推出了一款专门用于床上用品清洁的迷你吸尘器-VH9200DS。据介绍，这款吸尘器最大的亮点是配备了一台每分钟能震动8000次的独立电机，它能拍打床单，吸走螨虫。   （分享自 ）【外形直逼阿斯顿 福特新蒙迪欧国内下半年上市_爱活网 Evolife.cn】福特看上阿斯顿马丁会有什么样的后果？福特给出的答案就是新版蒙迪欧。近日福特宣布，新蒙迪欧将于下半年在国内上市，“阿斯顿马丁”全民化指日可待。 （分享自 ）【挡风玻璃顶头上 现代蛋形概念车E4U首秀汉城车展_爱活网 Evolife.cn】个人机动车（PMVs）概念在最近成为厂商们追捧的一个话题，现代也适时推出了一款名为E4U的概念车型，车身就像一个完整的菜单，让人联想到了攻壳机动队的机器人。   （分享自 ）【Lumia 950谍照配置释出 彻底摒弃Lumia设计传统？_爱活网 Evolife.cn】昨天外媒曝出了一张诺基亚下一代旗舰Lumia 950的谍照，照片中的Lumia 950不仅外形设计已经超脱于Lumia系列设计之外，而且Home键还采用了与三星一样的实体按键。  （分享自 ）【CD专辑之父菲尔瑞蒙上周六病逝 享年79岁_爱活网 Evolife.cn】具有CD专辑之父、流行教皇之称的著名音乐制作人菲儿·瑞蒙上周六由于脑动脉肿瘤在纽约曼哈顿的医院里辞世，享年79岁。瑞蒙生前曾拿下13座格莱美与33次提名。   （分享自 ）【iPhone 5s本季度已开始生产 TD版7月就跟上_爱活网 Evolife.cn】华尔街日报爆料：iPhone 5S与iPhone的廉价版将于本季度开始生产，发布日期是6月20日或8月中的一个，iPhone 5s、iPhone 6全部都有中移动TD网络的版本。 （分享自 ）【猛毒时速破天际 Hennessey Venom GT干翻布加迪威龙_爱活网 Evolife.cn】当Hennessey把莲花Elise“回炉重炼”之后，这款1244匹马力怪兽摇身变成了Hennessey Venom GT，并在最近拿下了426km/h的最快时速，成为世界上能买到的最快超跑。  （分享自 ）【一秒钟变高富帅 深圳产小米2后盖赏析_爱活网 Evolife.cn】iPhone有独特的“外壳”文化，小米2也有自己的“后盖Style”，一群深圳厂商忙着给它做后盖，屌丝逆袭的时刻到了，换上小米2后盖，一秒钟变高富帅。（分享自 ）【百元相机有长焦 卡西欧时尚卡片EX-ZS160试玩_爱活网 Evolife.cn】3月份卡西欧发布了多款春季新机，继高端卡片机ZR700后，卡西欧ZS160又进入大家视野，如今智能手机拍照水平直逼卡片机，卡西欧ZS160又有哪些杀手锏呢？ （分享自 ）【Facebook手机正式名称为HTC First 效果图与规格泄露_爱活网 Evolife.cn】明天，Facebook就要与HTC联手推出Facebook Phone了。据最新的爆料，这款手机正式名称为HTC First，使用的是高通双核处理器，后置500万像素摄像头，希望价格能便宜点。   （分享自 ）【英特尔发飙 联想K900跑分居然比Galaxy S4还快_爱活网 Evolife.cn】你绝对不会想到，名不见经传的联想K900，居然可以在跑分上击败了安卓阵营公认的旗舰——三星Galaxy S4！这一切都是英特尔最新Atom Z2580处理器的功劳。（分享自 ）【等离子依然健在 松下发布2013年春季等离子电视新品_爱活网 Evolife.cn】松下觉得自己的等离子电视事业还可以再抢救一下，昨天，松下发布了新款VT60系列等离子电视，分别是65寸的TH-P65VT60以及55寸的TH-P55VT60，再次确立了等离子权威的地位。 （分享自 ）【安卓版3DMark正式发布 快来看看你的手机跑多少分_爱活网 Evolife.cn】诸位跑分狂人同学，你们又有得折腾了。洋葱头公司（Futuremark）已经把他们的在PC领域久负盛名的基准新能测试软件3DMark带到了安卓上，快来看看你的手机能跑多少分！   猛击这里下载：【诺基亚Asha新机浮出水面 造型小巧宛若N9 mini_爱活网 Evolife.cn】Asha系列是诺基亚的低端系列，凭借其亮丽的外形与实惠的价格赢得了不少人的喜爱。现在，从一组图片可以看出，Asha系列很快将迎来一次重大升级。 （分享自 ）【小清新升级 索尼为NEX-5R/6新增两款拍照应用_爱活网 Evolife.cn】Instagram的爆红造就了手机拍照的潮流，但并不代表轻便相机就会如此淡出人们视野。带着WiFi支持的数码相机正在杀回战场，索尼微单就是一支生力军。 （分享自 ）【自带储物箱和插座 纽约车展上寂寞的宝马C650GT_爱活网 Evolife.cn】在纽约车展宝马展厅的一个比较偏僻的角落，展放着宝马摩托C650GT，摩托不仅携带了一个工具箱，还有一个电源插座，一个多功能显示器，甚至一个带照明的储物箱。   （分享自 ）【萌物一枚 蒂姆库克高中时期照片曝光_爱活网 Evolife.cn】同学党威武！今天，Reddit网站一抹用户表示自己的老妈曾是库克的高中同学，并曝光出了大量库克在高中时期的老照片，青涩的库克还真是萌物一枚啊！  （分享自 ）【谷歌要推嗅觉搜索？4月1日愚人节真假IT消息一箩筐_爱活网 Evolife.cn】每年的4月1日已经成了一年一度的智商鉴定日。网络让信息流通的门槛大大降低，但海量的信息也无时无刻不在考验着大家的常(zhi)识(shang)，以下新闻，请各位自行鉴定真伪。   （分享自 ）【雷克萨斯再添新丁 概念跑车LF-LC量产成行_爱活网 Evolife.cn】丰田适时把旗下的LF-LC进行了小幅修改，即将量产成行。不出意外，配置将采用5.0L V8发动机并配以混合动力系统以及FR布局，外形、直线、弯道都会有不错的表现。 （分享自 ）【不是愚人节！分析师称HTC今年将推出Windows平板电脑_爱活网 Evolife.cn】嘴巴里很少跑火车的市场分析机构NPD在显示领域的调查报告称，HTC今年很可能推出一款Windows平板电脑。注意，这不是愚人节新闻。（分享自 ）【就是这个味儿 日本大学研制出闻得到气味的电视屏幕_爱活网 Evolife.cn】嫌电视里的食品广告只有图片没有味道？好，日本人能满足你！日本农业科技大学的研发小队开发出能够传播气味的显示屏，你的触觉与嗅觉这下子要一起交代了。（分享自 ）【Nexus S电池爆炸惨不忍睹 都是第三方电池惹的祸？_爱活网 Evolife.cn】对于可拆换电池的手机，第三方电池是一种可以方便并实惠地扩充续航时间的产品，但这种产品也有其不稳定性，最近一部Nexus S就因其第三方电池爆炸，现场可以说是惨不忍睹。   （分享自 ）【正主难产山寨救场 只要998的山寨HTC One登场_爱活网 Evolife.cn】如果你心仪HTC One的外观，又想立刻拥有它，那不妨屈尊看一下这款HDC One。只要998，就能将One外观的手机带回家，而且它还很可能比正主更早登场。 （分享自 ）【苹果可能于6月发布iPhone 5s 外壳材料为陶瓷_爱活网 Evolife.cn】最近有消息显示，苹果将告别金秋，把iPhone发布时间拉回到六月的WWDC。此外，苹果一项新专利也令人在意——它显示苹果或许会在iPhone上使用陶瓷外壳。   （分享自 ）【到底怎么样？ HTC ONE摄像头“严肃”评测_爱活网 Evolife.cn】市面上的HTC One拍照测试大多点到即止，没有真正真正详细的对比，让人极不痛快。现在，外媒终于给我们带来了一份全面细致的HTC One摄像头对比评测，来看看和你想的有什么不同。  （分享自 ）【真的是电影级别 虚幻4引擎超逼真视频演示来了_爱活网 Evolife.cn】想知道未来的游戏是什么样子？来看看Epic Games在GDC2013上演示的次世代游戏引擎《虚幻4》的画面效果吧，你会觉得《最终幻想》电影也不过如此的。 （分享自 ）【NV又开炮：PS4远逊于高端显卡 PS3性能还不如手机_爱活网 Evolife.cn】Nvidia在GDC2013上又开炮了，他们用一份文档指出，自家高端图形芯片Titan的性能是PS4的3倍，至于PS3，性能还不如一年以后的手机，战斗力实在是太低了。   （分享自 ）【NASA：我们能把星星摘下来 不过要先有1亿美元_爱活网 Evolife.cn】NASA现在正计划发射一个无人飞船，将小行星“捕获”拖拽到月球轨道上。这不是什么天方夜谭，NASA已经对计划的先期投资提出申请，高达1亿美元。（分享自 ）【索尼有大动作 Cybershot拍照手机 Walkman音乐手机_爱活网 Evolife.cn】有消息人士透露，索尼内部正在准备将Cyber-shot数码相机以及Walkman音乐播放器的技术整合到未来的Xperia手机上，以求在年末之前成为世界第三大智能手机厂商。   （分享自 ）【小清新升级 索尼为NEX-5R/6新增两款拍照应用_爱活网 Evolife.cn】Instagram的爆红造就了手机拍照的潮流，但并不代表轻便相机就会如此淡出人们视野。带着WiFi支持的数码相机正在杀回战场，索尼微单就是一支生力军。 （分享自 ）【自带储物箱和插座 纽约车展上寂寞的宝马C650GT_爱活网 Evolife.cn】在纽约车展宝马展厅的一个比较偏僻的角落，展放着宝马摩托C650GT，摩托不仅携带了一个工具箱，还有一个电源插座，一个多功能显示器，甚至一个带照明的储物箱。   （分享自 ）【萌物一枚 蒂姆库克高中时期照片曝光_爱活网 Evolife.cn】同学党威武！今天，Reddit网站一抹用户表示自己的老妈曾是库克的高中同学，并曝光出了大量库克在高中时期的老照片，青涩的库克还真是萌物一枚啊！  （分享自 ）【谷歌要推嗅觉搜索？4月1日愚人节真假IT消息一箩筐_爱活网 Evolife.cn】每年的4月1日已经成了一年一度的智商鉴定日。网络让信息流通的门槛大大降低，但海量的信息也无时无刻不在考验着大家的常(zhi)识(shang)，以下新闻，请各位自行鉴定真伪。   （分享自 ）【雷克萨斯再添新丁 概念跑车LF-LC量产成行_爱活网 Evolife.cn】丰田适时把旗下的LF-LC进行了小幅修改，即将量产成行。不出意外，配置将采用5.0L V8发动机并配以混合动力系统以及FR布局，外形、直线、弯道都会有不错的表现。 （分享自 ）【不是愚人节！分析师称HTC今年将推出Windows平板电脑_爱活网 Evolife.cn】嘴巴里很少跑火车的市场分析机构NPD在显示领域的调查报告称，HTC今年很可能推出一款Windows平板电脑。注意，这不是愚人节新闻。（分享自 ）【就是这个味儿 日本大学研制出闻得到气味的电视屏幕_爱活网 Evolife.cn】嫌电视里的食品广告只有图片没有味道？好，日本人能满足你！日本农业科技大学的研发小队开发出能够传播气味的显示屏，你的触觉与嗅觉这下子要一起交代了。（分享自 ）【Nexus S电池爆炸惨不忍睹 都是第三方电池惹的祸？_爱活网 Evolife.cn】对于可拆换电池的手机，第三方电池是一种可以方便并实惠地扩充续航时间的产品，但这种产品也有其不稳定性，最近一部Nexus S就因其第三方电池爆炸，现场可以说是惨不忍睹。   （分享自 ）【正主难产山寨救场 只要998的山寨HTC One登场_爱活网 Evolife.cn】如果你心仪HTC One的外观，又想立刻拥有它，那不妨屈尊看一下这款HDC One。只要998，就能将One外观的手机带回家，而且它还很可能比正主更早登场。 （分享自 ）【苹果可能于6月发布iPhone 5s 外壳材料为陶瓷_爱活网 Evolife.cn】最近有消息显示，苹果将告别金秋，把iPhone发布时间拉回到六月的WWDC。此外，苹果一项新专利也令人在意——它显示苹果或许会在iPhone上使用陶瓷外壳。   （分享自 ）【到底怎么样？ HTC ONE摄像头“严肃”评测_爱活网 Evolife.cn】市面上的HTC One拍照测试大多点到即止，没有真正真正详细的对比，让人极不痛快。现在，外媒终于给我们带来了一份全面细致的HTC One摄像头对比评测，来看看和你想的有什么不同。  （分享自 ）【真的是电影级别 虚幻4引擎超逼真视频演示来了_爱活网 Evolife.cn】想知道未来的游戏是什么样子？来看看Epic Games在GDC2013上演示的次世代游戏引擎《虚幻4》的画面效果吧，你会觉得《最终幻想》电影也不过如此的。 （分享自 ）【NV又开炮：PS4远逊于高端显卡 PS3性能还不如手机_爱活网 Evolife.cn】Nvidia在GDC2013上又开炮了，他们用一份文档指出，自家高端图形芯片Titan的性能是PS4的3倍，至于PS3，性能还不如一年以后的手机，战斗力实在是太低了。   （分享自 ）【NASA：我们能把星星摘下来 不过要先有1亿美元_爱活网 Evolife.cn】NASA现在正计划发射一个无人飞船，将小行星“捕获”拖拽到月球轨道上。这不是什么天方夜谭，NASA已经对计划的先期投资提出申请，高达1亿美元。（分享自 ）【索尼有大动作 Cybershot拍照手机 Walkman音乐手机_爱活网 Evolife.cn】有消息人士透露，索尼内部正在准备将Cyber-shot数码相机以及Walkman音乐播放器的技术整合到未来的Xperia手机上，以求在年末之前成为世界第三大智能手机厂商。   （分享自 ）有人排队么，亲直播君到了杭州市一家联通直营店，发现lumia 520已经开卖了，现场人头攒动，看来千元wp8吸引力还是不错的 我在:爱活网友评论老罗锤子ROM发布会：去饭店吃广告已久的鱼香茄子盖浇饭，吃完后表示茄子烧焦了，很不好吃，但心中感受到师傅浓浓的诚意，付五十块占位吃饭还是值得的。【当Windows XP换上苹果皮肤 评老罗锤子ROM_爱活网 Evolife.cn】去XXX主题站下个Mac OS X主题，给自家XP系统装上，这样就能体验一把“苹果电脑”的感觉了，这就是小编看完昨晚喧嚣了三个多小时的锤子ROM发布会后的感受。  （分享自 ）直播君显然不做家务，洗碗时不脱手套也可以用Lumia 520啊lumia520和lumia920其实有很多相同的地方，比如520同样支持超敏感触摸屏，带上手套也能用（夏天好像没啥用） 我在:补台词，亲，不来一台么lumia520在中国正式发布，看这几位脸上笑得多灿烂  我在:嗯，嗯，F1.9光圈嘛古思华叔叔表示lumia720的摄像头也用了pureview技术，大家不要忽视它！最给力的套餐版本么，求明细联通公布lumia520合约价：1399套餐价=1399元话费+1299元lumia520！ 我在:我可以表示近来上海联通网速不给力么，亲！中国联通市场营销部副总裁强调，自家的21M HSPA+在国内3G网络竞争中占有绝对优势，而lumia520无疑会在千元级市场加强这个优势就在联通公司内部？这次lumia520发布会的地点是联通杭州总部，可见联通公司对这台机器的重视 我在:96元套餐可以0元购机，对于Lumia 520定位感觉高了点lumia520联通定制版合约价只要1399，便宜爆了 我在:不得不说，还是Lumia 720漂亮，520边框视觉上有点宽今天的两位主角  lumia720和lumia520 我在:可惜今天主角不是你，在中国市场还是低价称霸lumia 720长相相当秀气 我在:Nokia Lumia 520，最好看的入门机么……据说这是下一台5230 我在:【当Windows XP换上苹果皮肤 评老罗锤子ROM_爱活网 Evolife.cn】去XXX主题站下个Mac OS X主题，给自家XP系统装上，这样就能体验一把“苹果电脑”的感觉了，这就是小编看完昨晚喧嚣了三个多小时的锤子ROM发布会后的感受。  （分享自 ）【邦德用了都说好 007助威新版揽胜纽约车展发布会_爱活网 Evolife.cn】粗犷的览胜自然要配以英国绅士的桀骜不羁，因此路虎在纽约车展现场请来了007最近三作的扮演者Daniel Craig为新版览胜造势。  （分享自 ）【浏览器里玩3D Mozilla将虚幻3引擎搬至Firefox_爱活网 Evolife.cn】Mozilla打算把虚幻引擎3搬到火狐浏览器中去，今后你打开浏览器，在网页上就能玩《生化奇兵：无限》《质量效应3》之类的大型3D游戏！这听起来真像是做梦。 （分享自 ）有人排队么，亲直播君到了杭州市一家联通直营店，发现lumia 520已经开卖了，现场人头攒动，看来千元wp8吸引力还是不错的 我在:爱活网友评论老罗锤子ROM发布会：去饭店吃广告已久的鱼香茄子盖浇饭，吃完后表示茄子烧焦了，很不好吃，但心中感受到师傅浓浓的诚意，付五十块占位吃饭还是值得的。【当Windows XP换上苹果皮肤 评老罗锤子ROM_爱活网 Evolife.cn】去XXX主题站下个Mac OS X主题，给自家XP系统装上，这样就能体验一把“苹果电脑”的感觉了，这就是小编看完昨晚喧嚣了三个多小时的锤子ROM发布会后的感受。  （分享自 ）直播君显然不做家务，洗碗时不脱手套也可以用Lumia 520啊lumia520和lumia920其实有很多相同的地方，比如520同样支持超敏感触摸屏，带上手套也能用（夏天好像没啥用） 我在:补台词，亲，不来一台么lumia520在中国正式发布，看这几位脸上笑得多灿烂  我在:嗯，嗯，F1.9光圈嘛古思华叔叔表示lumia720的摄像头也用了pureview技术，大家不要忽视它！最给力的套餐版本么，求明细联通公布lumia520合约价：1399套餐价=1399元话费+1299元lumia520！ 我在:我可以表示近来上海联通网速不给力么，亲！中国联通市场营销部副总裁强调，自家的21M HSPA+在国内3G网络竞争中占有绝对优势，而lumia520无疑会在千元级市场加强这个优势就在联通公司内部？这次lumia520发布会的地点是联通杭州总部，可见联通公司对这台机器的重视 我在:96元套餐可以0元购机，对于Lumia 520定位感觉高了点lumia520联通定制版合约价只要1399，便宜爆了 我在:不得不说，还是Lumia 720漂亮，520边框视觉上有点宽今天的两位主角  lumia720和lumia520 我在:可惜今天主角不是你，在中国市场还是低价称霸lumia 720长相相当秀气 我在:Nokia Lumia 520，最好看的入门机么……据说这是下一台5230 我在:【当Windows XP换上苹果皮肤 评老罗锤子ROM_爱活网 Evolife.cn】去XXX主题站下个Mac OS X主题，给自家XP系统装上，这样就能体验一把“苹果电脑”的感觉了，这就是小编看完昨晚喧嚣了三个多小时的锤子ROM发布会后的感受。  （分享自 ）【邦德用了都说好 007助威新版揽胜纽约车展发布会_爱活网 Evolife.cn】粗犷的览胜自然要配以英国绅士的桀骜不羁，因此路虎在纽约车展现场请来了007最近三作的扮演者Daniel Craig为新版览胜造势。  （分享自 ）【浏览器里玩3D Mozilla将虚幻3引擎搬至Firefox_爱活网 Evolife.cn】Mozilla打算把虚幻引擎3搬到火狐浏览器中去，今后你打开浏览器，在网页上就能玩《生化奇兵：无限》《质量效应3》之类的大型3D游戏！这听起来真像是做梦。 （分享自 ）【索尼全新眼镜专利曝光：双眼版Google Glass？_爱活网 Evolife.cn】Google Glass即将迎来一个强力的竞争对手，索尼最近的一份专利文件显示，他们将发布一款可以双眼同时使用的头戴设备，外观像极了双眼版的谷歌眼镜。   （分享自 ）【薛定谔笑了 洛克希德计划将量子计算机商用化_爱活网 Evolife.cn】洛克希德·马丁公司在2年之前曾购买了加拿大D-Wave公司的一款早期量子计算机。如今，它决定把量子计算机升级为商用型，从而成为首家经营量子计算机业务的公司。  （分享自 ）【《人民日报》公开批评苹果 国外媒体密切关注_爱活网 Evolife.cn】《人民日报》在周一头版内容中再次对苹果售后服务提出指责，而包括华尔街日报在内的数十家国外主流媒体对此投以了密切关注。  （分享自 ）【迟来总比不来好 印度Play商店开始发售Nexus 7_爱活网 Evolife.cn】虽然迟了大半年，但是印度Google Play商店也终于开卖Nexus 7平板了。这是Play商店在印度正式发售的第一款电子设备。 （分享自 ）诺粉力挺Lumia920呢//: 像素密度大能带来极佳视觉体验，就算像素密度低，那么成像技术就必须弥补不足。至于品牌，我是和诺基亚一起长大的，见证了诺基亚一路由兴盛到衰弱到再次复出的过程，一直看好诺基亚最近高通狠批手机“核战争”，声称拼核数让全行业陷入危险，那么作为一般消费者，大家在买手机的时候最在乎手机的那些卖点呢？是手机处理器核心与跑分、外观摄像表现，或者是品牌？一起做个小调查吧～我发起了一个投票【买手机时，你最在乎以下哪两个因素？】，地址 除了投票外，发表下自己的看法哟//: 光圈，流畅度，像素密度，质量，品牌最近高通狠批手机“核战争”，声称拼核数让全行业陷入危险，那么作为一般消费者，大家在买手机的时候最在乎手机的那些卖点呢？是手机处理器核心与跑分、外观摄像表现，或者是品牌？一起做个小调查吧～我发起了一个投票【买手机时，你最在乎以下哪两个因素？】，地址 最近高通狠批手机“核战争”，声称拼核数让全行业陷入危险，那么作为一般消费者，大家在买手机的时候最在乎手机的那些卖点呢？是手机处理器核心与跑分、外观摄像表现，或者是品牌？一起做个小调查吧～我发起了一个投票【买手机时，你最在乎以下哪两个因素？】，地址 恭喜右边→_→四位同学    获得的奖品，KF2 i-Perfume香水手机壳各一个，请在三天内私信爱活娘并邮件coco#evolife.cn提供你的姓名、电话、地址。活动还在继续，每天都有两个香水手机壳送出，快点来参加哦【“渴望”回来啦 HTC Desire P、Desire Q海报流出_爱活网 Evolife.cn】HTC要想在2013年翻身，光靠One可不够。台湾网友今天曝光了HTC两款入门级新机——Desire P与Desire Q，分别主打中端和低端市场，久违的“渴望”终于又跟我们见面了。   （分享自 ）【高仿蝴蝶亮相 HTC泪流满面：终于有人肯山寨我们了_爱活网 Evolife.cn】外媒刚刚放出了一款名为“S5”的国产山寨手机图片，据称其模仿对象是HTC蝴蝶，它同样有5英寸屏幕、4核处理器。不知道HTC看到会不会泪流满面（以前抄都没人抄啊亲）。  （分享自 ）【首饰假牙轻松洗净 比手掌还小的超声波清洗器SWS701_爱活网 Evolife.cn】著名手表品牌西铁城最近推出了一款超声波洗净器SWS701，它使用超声波振动水，产生气泡，利用气泡破裂的振动达到去除污垢的目的，特别适合清洗手势、刀片等随身小东西。  【相机行业调查：高端单反更保值 挑贵的买准没错_爱活网 Evolife.cn】科技的进步速度似乎远比纸币的贬值更迅速，相机器材党们究竟怎样选择，才能更好的保护自己的投资？研究表明，道理很简单：越高端的相机越保值，你挑贵的买准没错。   （分享自 ）【这才叫全球通 让你的iPhone变成卫星电话的手机套_爱活网 Evolife.cn】想让你的iPhone变成卫星电话？Thuraya公司推出的StaSleeve手机套可以帮你实现这个梦想。它适用于iPhone 4/4S和iPhone 5，而Android版也即将到来。 （分享自 ）【底盘减轻40% Ariel Atom进化版钛合金加持跑更快_爱活网 Evolife.cn】对于减轻体重的执着，不仅只有妹子，还有Ariel的工程师们，为了让Ariel Atom跑得更快，Ariel将会为其更换钛合金底盘，这使得底盘重量减轻40%，整车车重降低8%。   （分享自 ）【飞人博尔特甩手尼康 为三星NX300无反相机代言_爱活网 Evolife.cn】曾在去年伦敦奥运会200米赛结束后随手拿起记者尼康D4的飞人博尔特无意间给尼康做了个代言，而这次三星瞅准其相机代言天赋，决定将NX300无反的推广工作交给他。  （分享自 ）【索尼全新眼镜专利曝光：双眼版Google Glass？_爱活网 Evolife.cn】Google Glass即将迎来一个强力的竞争对手，索尼最近的一份专利文件显示，他们将发布一款可以双眼同时使用的头戴设备，外观像极了双眼版的谷歌眼镜。   （分享自 ）【薛定谔笑了 洛克希德计划将量子计算机商用化_爱活网 Evolife.cn】洛克希德·马丁公司在2年之前曾购买了加拿大D-Wave公司的一款早期量子计算机。如今，它决定把量子计算机升级为商用型，从而成为首家经营量子计算机业务的公司。  （分享自 ）【《人民日报》公开批评苹果 国外媒体密切关注_爱活网 Evolife.cn】《人民日报》在周一头版内容中再次对苹果售后服务提出指责，而包括华尔街日报在内的数十家国外主流媒体对此投以了密切关注。  （分享自 ）【迟来总比不来好 印度Play商店开始发售Nexus 7_爱活网 Evolife.cn】虽然迟了大半年，但是印度Google Play商店也终于开卖Nexus 7平板了。这是Play商店在印度正式发售的第一款电子设备。 （分享自 ）诺粉力挺Lumia920呢//: 像素密度大能带来极佳视觉体验，就算像素密度低，那么成像技术就必须弥补不足。至于品牌，我是和诺基亚一起长大的，见证了诺基亚一路由兴盛到衰弱到再次复出的过程，一直看好诺基亚最近高通狠批手机“核战争”，声称拼核数让全行业陷入危险，那么作为一般消费者，大家在买手机的时候最在乎手机的那些卖点呢？是手机处理器核心与跑分、外观摄像表现，或者是品牌？一起做个小调查吧～我发起了一个投票【买手机时，你最在乎以下哪两个因素？】，地址 除了投票外，发表下自己的看法哟//: 光圈，流畅度，像素密度，质量，品牌最近高通狠批手机“核战争”，声称拼核数让全行业陷入危险，那么作为一般消费者，大家在买手机的时候最在乎手机的那些卖点呢？是手机处理器核心与跑分、外观摄像表现，或者是品牌？一起做个小调查吧～我发起了一个投票【买手机时，你最在乎以下哪两个因素？】，地址 最近高通狠批手机“核战争”，声称拼核数让全行业陷入危险，那么作为一般消费者，大家在买手机的时候最在乎手机的那些卖点呢？是手机处理器核心与跑分、外观摄像表现，或者是品牌？一起做个小调查吧～我发起了一个投票【买手机时，你最在乎以下哪两个因素？】，地址 恭喜右边→_→四位同学    获得的奖品，KF2 i-Perfume香水手机壳各一个，请在三天内私信爱活娘并邮件coco#evolife.cn提供你的姓名、电话、地址。活动还在继续，每天都有两个香水手机壳送出，快点来参加哦【“渴望”回来啦 HTC Desire P、Desire Q海报流出_爱活网 Evolife.cn】HTC要想在2013年翻身，光靠One可不够。台湾网友今天曝光了HTC两款入门级新机——Desire P与Desire Q，分别主打中端和低端市场，久违的“渴望”终于又跟我们见面了。   （分享自 ）【高仿蝴蝶亮相 HTC泪流满面：终于有人肯山寨我们了_爱活网 Evolife.cn】外媒刚刚放出了一款名为“S5”的国产山寨手机图片，据称其模仿对象是HTC蝴蝶，它同样有5英寸屏幕、4核处理器。不知道HTC看到会不会泪流满面（以前抄都没人抄啊亲）。  （分享自 ）【首饰假牙轻松洗净 比手掌还小的超声波清洗器SWS701_爱活网 Evolife.cn】著名手表品牌西铁城最近推出了一款超声波洗净器SWS701，它使用超声波振动水，产生气泡，利用气泡破裂的振动达到去除污垢的目的，特别适合清洗手势、刀片等随身小东西。  【相机行业调查：高端单反更保值 挑贵的买准没错_爱活网 Evolife.cn】科技的进步速度似乎远比纸币的贬值更迅速，相机器材党们究竟怎样选择，才能更好的保护自己的投资？研究表明，道理很简单：越高端的相机越保值，你挑贵的买准没错。   （分享自 ）【这才叫全球通 让你的iPhone变成卫星电话的手机套_爱活网 Evolife.cn】想让你的iPhone变成卫星电话？Thuraya公司推出的StaSleeve手机套可以帮你实现这个梦想。它适用于iPhone 4/4S和iPhone 5，而Android版也即将到来。 （分享自 ）【底盘减轻40% Ariel Atom进化版钛合金加持跑更快_爱活网 Evolife.cn】对于减轻体重的执着，不仅只有妹子，还有Ariel的工程师们，为了让Ariel Atom跑得更快，Ariel将会为其更换钛合金底盘，这使得底盘重量减轻40%，整车车重降低8%。   （分享自 ）【飞人博尔特甩手尼康 为三星NX300无反相机代言_爱活网 Evolife.cn】曾在去年伦敦奥运会200米赛结束后随手拿起记者尼康D4的飞人博尔特无意间给尼康做了个代言，而这次三星瞅准其相机代言天赋，决定将NX300无反的推广工作交给他。  （分享自 ）【黑莓惨败美国市场 Z10销量甚至不及上一代产品_爱活网 Evolife.cn】从销量来看，被视为黑莓转型之作的Z10反响不佳，它不仅不如黑莓之前的老机，更是排在已经不存在的索爱的W580i后面，看来群众不太接受没有键盘的黑莓。  （分享自 ）【娱乐高于卫生 拥有手机的人比拥有厕所的人还多_爱活网 Evolife.cn】现代社会，手机普及率十分高，那具体高到什么程度了呢？据联合国公布的数据，世界范围内，手机普及率已经超过了厕所的普及率，这是个严重的卫生问题。 （分享自 ）【浓缩都是精华 Galaxy S4 mini版图片曝光_爱活网 Evolife.cn】Galaxy S4上市日期还没有定论，三星一不小心又抖出了Galaxy S4 mini的谍照。Galaxy S4 mini是GS4的瘦身版，屏幕缩减为4.3英寸，处理器也更换为双核1.6GHz。 （分享自 ）【苹果收购室内导航公司 iOS的下一个野心是室内定位？_爱活网 Evolife.cn】苹果在上周末不声不响的以2000万美元收购了室内导航公司WifiSLAM，业内人士普遍猜测，室内导航技术或许将在iOS地图服务中得到应用。   （分享自 ）【Windows 9截图曝光 Surface元素渗透进一步加强_爱活网 Evolife.cn】Windows Blue（又名Windows 9）的早期版本系统界面截图日前在网上曝光，从截图中我们可以发现界面操作逻辑的不少改动，而Surface元素的渗透则进一步加强。  （分享自 ）【【去他的摄影】佐藤信太郎《暮色中的东京》_爱活网 Evolife.cn】城市是有生命的，日本摄影师佐藤信太郎一直深信这一点，这位斩获无数奖项的摄影师，用自己独特的视角记录下了东京这座大都市在暮色中所展现出来的生命力。  （分享自 ）【诺基亚喜当爹 微软称Lumia就像自己的孩子_爱活网 Evolife.cn】昨天，在位于微软西雅图总部的一次见面会上，微软高级营销经理Casey McGee斩钉截铁的告诉到访媒体：微软不会推出Surface Phone，因为Lumia就是微软自己的孩子。 （分享自 ）【老毛病又犯了 埃洛普电视直播时怒摔iPhone_爱活网 Evolife.cn】在当着CCTV主持人芮成钢的面摔过一台Lumia 820之后，埃洛普昨天又在电视直播里摔了一台手机，不过这次献身的不是诺基亚自己，而是一台iPhone。  （分享自 ）【防水的秘密在这里 索尼Xperia Tablet Z官方拆解视频_爱活网 Evolife.cn】iFixit或者FCC的拆解图我们看得多了，不过由厂商自己来将自己的产品拆开成一块块的还真不多见。索尼这次就为我们带来了Xperia Tablet Z被拆成一堆零件的过程。（分享自 ）【联发科的逆袭 多家大厂将推出MTK四核手机_爱活网 Evolife.cn】联发科的四核处理器为廉价的1080P手机提供了实现的可能性，而被MT6589那低廉的价格以及相对价格来说强力的性能所吸引的，绝对不是只有内地的小型手机厂商。  （分享自 ）【国行全灭！ HTC 8S更新官方固件后彻底变砖_爱活网 Evolife.cn】国行版HTC 8S昨日也迎来了固件OTA更新，但不少用户发现，自己手里的8S安装最新固件后竟然卡在了安装更新时的“齿轮界面”，再也没办法恢复。  （分享自 ）【中移动成孤岛 中国联通也喜欢FDD-LTE 4G标准_爱活网 Evolife.cn】在中国电信透露考虑采用FDD-LTE 4G标准之后，中国联通首席执行长常小兵也在业绩发布会上称，中国联通倾向于采用FDD-LTE作为4G标准，因为美国也普遍采用这种制式。   （分享自 ）【富士发布新款数码相机 长焦三防任君选择_爱活网 Evolife.cn】富士今天发布了两款消费数码相机，各具特色，分别是长焦机型S4800W和三防机型XP200。长焦型号等效焦距可达1056mm，不单打鸟打个月亮都没问题了。  （分享自 ）【自强不吸 日本家电协会称2月空气净化器出货量猛涨_爱活网 Evolife.cn】面对漫天黄沙，能笑出来的大概只有生产空气净化器的厂商了。日本电器工业协会（JEMA）最近一份统计表明，日本家电厂商2月份空气净化器出货量同比增长了149.5%。   （分享自 ）【4K激光全数字！IMAX首席技术官畅谈未来影院_爱活网 Evolife.cn】庭影院技术的快速进步似乎已经为传统影院写下了墓志铭，但IMAX却给电影院衰亡论者结结实实上了一课。IMAX未来路在何方？请看IMAX首席技术官Bonnickd带来的这篇访谈。   （分享自 ）【黑莓惨败美国市场 Z10销量甚至不及上一代产品_爱活网 Evolife.cn】从销量来看，被视为黑莓转型之作的Z10反响不佳，它不仅不如黑莓之前的老机，更是排在已经不存在的索爱的W580i后面，看来群众不太接受没有键盘的黑莓。  （分享自 ）【娱乐高于卫生 拥有手机的人比拥有厕所的人还多_爱活网 Evolife.cn】现代社会，手机普及率十分高，那具体高到什么程度了呢？据联合国公布的数据，世界范围内，手机普及率已经超过了厕所的普及率，这是个严重的卫生问题。 （分享自 ）【浓缩都是精华 Galaxy S4 mini版图片曝光_爱活网 Evolife.cn】Galaxy S4上市日期还没有定论，三星一不小心又抖出了Galaxy S4 mini的谍照。Galaxy S4 mini是GS4的瘦身版，屏幕缩减为4.3英寸，处理器也更换为双核1.6GHz。 （分享自 ）【苹果收购室内导航公司 iOS的下一个野心是室内定位？_爱活网 Evolife.cn】苹果在上周末不声不响的以2000万美元收购了室内导航公司WifiSLAM，业内人士普遍猜测，室内导航技术或许将在iOS地图服务中得到应用。   （分享自 ）【Windows 9截图曝光 Surface元素渗透进一步加强_爱活网 Evolife.cn】Windows Blue（又名Windows 9）的早期版本系统界面截图日前在网上曝光，从截图中我们可以发现界面操作逻辑的不少改动，而Surface元素的渗透则进一步加强。  （分享自 ）【【去他的摄影】佐藤信太郎《暮色中的东京》_爱活网 Evolife.cn】城市是有生命的，日本摄影师佐藤信太郎一直深信这一点，这位斩获无数奖项的摄影师，用自己独特的视角记录下了东京这座大都市在暮色中所展现出来的生命力。  （分享自 ）【诺基亚喜当爹 微软称Lumia就像自己的孩子_爱活网 Evolife.cn】昨天，在位于微软西雅图总部的一次见面会上，微软高级营销经理Casey McGee斩钉截铁的告诉到访媒体：微软不会推出Surface Phone，因为Lumia就是微软自己的孩子。 （分享自 ）【老毛病又犯了 埃洛普电视直播时怒摔iPhone_爱活网 Evolife.cn】在当着CCTV主持人芮成钢的面摔过一台Lumia 820之后，埃洛普昨天又在电视直播里摔了一台手机，不过这次献身的不是诺基亚自己，而是一台iPhone。  （分享自 ）【防水的秘密在这里 索尼Xperia Tablet Z官方拆解视频_爱活网 Evolife.cn】iFixit或者FCC的拆解图我们看得多了，不过由厂商自己来将自己的产品拆开成一块块的还真不多见。索尼这次就为我们带来了Xperia Tablet Z被拆成一堆零件的过程。（分享自 ）【联发科的逆袭 多家大厂将推出MTK四核手机_爱活网 Evolife.cn】联发科的四核处理器为廉价的1080P手机提供了实现的可能性，而被MT6589那低廉的价格以及相对价格来说强力的性能所吸引的，绝对不是只有内地的小型手机厂商。  （分享自 ）【国行全灭！ HTC 8S更新官方固件后彻底变砖_爱活网 Evolife.cn】国行版HTC 8S昨日也迎来了固件OTA更新，但不少用户发现，自己手里的8S安装最新固件后竟然卡在了安装更新时的“齿轮界面”，再也没办法恢复。  （分享自 ）【中移动成孤岛 中国联通也喜欢FDD-LTE 4G标准_爱活网 Evolife.cn】在中国电信透露考虑采用FDD-LTE 4G标准之后，中国联通首席执行长常小兵也在业绩发布会上称，中国联通倾向于采用FDD-LTE作为4G标准，因为美国也普遍采用这种制式。   （分享自 ）【富士发布新款数码相机 长焦三防任君选择_爱活网 Evolife.cn】富士今天发布了两款消费数码相机，各具特色，分别是长焦机型S4800W和三防机型XP200。长焦型号等效焦距可达1056mm，不单打鸟打个月亮都没问题了。  （分享自 ）【自强不吸 日本家电协会称2月空气净化器出货量猛涨_爱活网 Evolife.cn】面对漫天黄沙，能笑出来的大概只有生产空气净化器的厂商了。日本电器工业协会（JEMA）最近一份统计表明，日本家电厂商2月份空气净化器出货量同比增长了149.5%。   （分享自 ）【4K激光全数字！IMAX首席技术官畅谈未来影院_爱活网 Evolife.cn】庭影院技术的快速进步似乎已经为传统影院写下了墓志铭，但IMAX却给电影院衰亡论者结结实实上了一课。IMAX未来路在何方？请看IMAX首席技术官Bonnickd带来的这篇访谈。   （分享自 ）还能改价格？我再也不相信爱情了又变魔术…价格会在3000以下哦【日意混搭街头风 SOL REPUBLIC×tokidoki潮流耳机赏析_爱活网 Evolife.cn】近日SOl REPUBLIC与日本潮牌tokidoki跨界合作，推出两款个性鲜明的Tracks HD头戴耳机，融合日本先锋艺术与意大利街头涂鸦元素给耳机带来极强的视觉冲击。   （分享自 ）要做，听起来跟三哥的计划差不多。余哥 还是先晒晒配置吧…… 余总说，要做世界上最好的手机！价格3210，一个非主流价格，不过本质上跟3199没区别 这是很多网友预测的价格右边-_-//: 调研过程：“消费者你好，你觉得手上的Note 2够大么？”“嗯，挺大的。”“我看你用它好像还遮不住自己的脸么，真的够大吗？”“呃，好像是哦，似乎还可以再大一点吧。”活的余承东出现了，6寸是经过调研才确定的！余哥登山历史舞台了，介绍6寸大屏幕Mate 活的余承东出现了，6寸是经过调研才确定的！【当场被打脸 iOS 6.1.3更新数小时后再现锁屏密码漏洞_爱活网 Evolife.cn】通过iOS 6.1.3的更新，苹果关上了之前突破锁屏密码漏洞的门，但它又留了一扇窗：经测试利用sim卡的拔出与语音控制，现在仍可突破iPhone的锁屏密码。  （分享自 ）【联想K900官方宣传页面放出 传上市定价2999_爱活网 Evolife.cn】K900是第一台在配置规格上与安卓旗舰康能的英特尔芯片智能手机，联想今天放出了K900的官方页面，看来这台被英特尔寄予厚望的手机问世只是个时间问题。 （分享自 ）壮我大华为么！余哥要登台吹水，哦，不，是登台讲PPT么在电影院里开发布会，号称是亚洲最大的imax，北京电影博物馆 。开场碉堡了。 我在:【比空气还轻 浙大制备出世界上最轻的固体材料_爱活网 Evolife.cn】浙江大学近日制备出世界上最轻的石墨烯固体材料。一个由这种材料组成的8立方厘米大小的方块可以压在一朵花上，而花瓣完全不会变形。 （分享自 ）【微软：我们要用Lumia把Galaxy S3的摄像头爆出青烟_爱活网 Evolife.cn】还记得微软举办的“Windows Phone把你的手机爆出烟”街头挑战赛么？昨天微软又卷土重来了，这次中枪的是三星Galaxy S3，对比机型则是号称WP照相机的Lumia 920。 （分享自 ）【5年终见回音 罗技全面更新G系列鼠标键盘外设！_爱活网 Evolife.cn】罗技发布了自2008年以来从未更新过的G系列外设新产品，其中包括多款鼠标、键盘以及耳机，让不少G系列游戏外设的死忠用户们激动不已。  （分享自 ）亲，可以看完发布会，再看场电影在电影院里开发布会，号称是亚洲最大的imax，北京电影博物馆 我在:【次世代Xbox硬件文档曝光 需全程联网无法破解_爱活网 Evolife.cn】代号为“Durango”的次世代Xbox硬件文档在网上曝光，该文档透露，新Xbox将使用全程联网的设计，游戏必须强制安装在硬盘中而无法通过光驱直接运行。（分享自 ）【毫无惊喜 佳能本周新品发布会名单提前放出_爱活网 Evolife.cn】 佳能原定于本周5在韩国举行新品发布会名单已经露出，传闻中的新款便携式单反EOS-b真名叫做EOS 100D，本次发布会基本没有其它惊喜。 （分享自 ）还能改价格？我再也不相信爱情了又变魔术…价格会在3000以下哦【日意混搭街头风 SOL REPUBLIC×tokidoki潮流耳机赏析_爱活网 Evolife.cn】近日SOl REPUBLIC与日本潮牌tokidoki跨界合作，推出两款个性鲜明的Tracks HD头戴耳机，融合日本先锋艺术与意大利街头涂鸦元素给耳机带来极强的视觉冲击。   （分享自 ）要做，听起来跟三哥的计划差不多。余哥 还是先晒晒配置吧…… 余总说，要做世界上最好的手机！价格3210，一个非主流价格，不过本质上跟3199没区别 这是很多网友预测的价格右边-_-//: 调研过程：“消费者你好，你觉得手上的Note 2够大么？”“嗯，挺大的。”“我看你用它好像还遮不住自己的脸么，真的够大吗？”“呃，好像是哦，似乎还可以再大一点吧。”活的余承东出现了，6寸是经过调研才确定的！余哥登山历史舞台了，介绍6寸大屏幕Mate 活的余承东出现了，6寸是经过调研才确定的！【当场被打脸 iOS 6.1.3更新数小时后再现锁屏密码漏洞_爱活网 Evolife.cn】通过iOS 6.1.3的更新，苹果关上了之前突破锁屏密码漏洞的门，但它又留了一扇窗：经测试利用sim卡的拔出与语音控制，现在仍可突破iPhone的锁屏密码。  （分享自 ）【联想K900官方宣传页面放出 传上市定价2999_爱活网 Evolife.cn】K900是第一台在配置规格上与安卓旗舰康能的英特尔芯片智能手机，联想今天放出了K900的官方页面，看来这台被英特尔寄予厚望的手机问世只是个时间问题。 （分享自 ）壮我大华为么！余哥要登台吹水，哦，不，是登台讲PPT么在电影院里开发布会，号称是亚洲最大的imax，北京电影博物馆 。开场碉堡了。 我在:【比空气还轻 浙大制备出世界上最轻的固体材料_爱活网 Evolife.cn】浙江大学近日制备出世界上最轻的石墨烯固体材料。一个由这种材料组成的8立方厘米大小的方块可以压在一朵花上，而花瓣完全不会变形。 （分享自 ）【微软：我们要用Lumia把Galaxy S3的摄像头爆出青烟_爱活网 Evolife.cn】还记得微软举办的“Windows Phone把你的手机爆出烟”街头挑战赛么？昨天微软又卷土重来了，这次中枪的是三星Galaxy S3，对比机型则是号称WP照相机的Lumia 920。 （分享自 ）【5年终见回音 罗技全面更新G系列鼠标键盘外设！_爱活网 Evolife.cn】罗技发布了自2008年以来从未更新过的G系列外设新产品，其中包括多款鼠标、键盘以及耳机，让不少G系列游戏外设的死忠用户们激动不已。  （分享自 ）亲，可以看完发布会，再看场电影在电影院里开发布会，号称是亚洲最大的imax，北京电影博物馆 我在:【次世代Xbox硬件文档曝光 需全程联网无法破解_爱活网 Evolife.cn】代号为“Durango”的次世代Xbox硬件文档在网上曝光，该文档透露，新Xbox将使用全程联网的设计，游戏必须强制安装在硬盘中而无法通过光驱直接运行。（分享自 ）【毫无惊喜 佳能本周新品发布会名单提前放出_爱活网 Evolife.cn】 佳能原定于本周5在韩国举行新品发布会名单已经露出，传闻中的新款便携式单反EOS-b真名叫做EOS 100D，本次发布会基本没有其它惊喜。 （分享自 ）【佳能便携单反EOS-b：看似诚意之作 实则了无新意_爱活网 Evolife.cn】早就有传闻说佳能会拿出一台小型单反，来压制市面上越来越多的无反相机。昨天，我们终于知道了它的名字：EOS-b。但从曝光的参数来看，EOS-b凸显的却是佳能的裹足不前。  （分享自 ）【经营不善酿悲剧 纽博格林赛道1.65亿美元开卖_爱活网 Evolife.cn】由于经营不善，纽博格林赛道将会以1.65亿美元的价格出售。目前的买家列表有5-10个，其中并没有石油大亨或者金融巨头，纽博格林赛道的新局面依然是未知数。 （分享自 ）【三星公布升级计划表 1年前老机也能吃上冰淇淋三明治_爱活网 Evolife.cn】一张三星手机升级计划表近日在网络上泄露，大多数四核三星手机都能升级到Android 5.0系统，而一些1、2年前的三星老机器，甚至也能获得4.2系统的支持，绝对是业界良心。  （分享自 ）【尼康镜头掉入大海 彪悍售后“煮火锅”将其修好_爱活网 Evolife.cn】如果有一天，你不小心把镜头掉在河甚至海里，怎么破？大可以向台湾尼康维修中心学习一下——生锈嘛，煮一煮必就好了。  （分享自 ）【小学生杀手：防止熊孩子捣乱的ORIGOSafe车载手机底座_爱活网 Evolife.cn】因为开车时使用手机造成的交通事故越来越多，为免这样的情况再度发生，这款ORIGOSafe车载锁定装置就有用武之地了，仅当手机插入插槽中时，汽车才能发动。   （分享自 ）【塑料彩壳齐上阵 来看看廉价版iPhone真机长什么样_爱活网 Evolife.cn】荷兰的艺术家Martin Hajek最近应邀制作了一组廉价版iPhone的概念图，一个是拥有两种尺寸的廉价版iPhone，另外是廉价彩色版iPhone，塑料版iPhone长什么样？看图吧。   （分享自 ）【顶级车手扮猪吃老虎 漂移急刹吓坏汽车销售员_爱活网 Evolife.cn】百事凭着一股永不停歇的搞怪精神，经常能给群众带来一些乐子。最近百事就联合美国家喻户晓的顶级赛车手JEFF GORDON调戏了一把汽车销售员。  （分享自 ）【云端滑铁卢 谷歌Chromebook销量迄今仅50万_爱活网 Evolife.cn】Chromebook在2011年6月就推出了，到现在销量几何？据多家外媒报道，迄今为止谷歌Chromebook仅销售50万，这糟糕的数字甚至没让Chrome OS笔记本占到市场1%的份额。  （分享自 ）【谷歌街景攀上世界之巅 珠穆朗玛峰收归Google版图_爱活网 Evolife.cn】谷歌街景和地图的覆盖范围越来越广阔，谷歌工作人员似乎有超强的毅力前往各种极限环境，这次谷歌带回来的是各个洲的最高峰图景，其中包括世界之巅珠穆朗玛峰。   （分享自 ）【英特尔才是真爱？传华硕Nexus 7后继产品配Atom处理器_爱活网 Evolife.cn】ARM被劈腿了。华硕新款手机将搭载英特尔Atom Z2580双核2GHz处理器，而由华硕生产的Nexus 7继任者也会拥抱英特尔，据说最早会在谷歌开发者大会上亮相。   （分享自 ）【WP8生命周期只有18个月？过度解读微软很受伤_爱活网 Evolife.cn 】微软昨天公开的系统支持时间表让所有人大惊失色：WP8与WP7.8的升级支持分别只会持续到2014年7月和9月！事实真的是这样吗？微软系统的生命支持周期到底是怎么计算的？  （分享自 ）【悲剧：意法-爱立信因从未盈利关闭 全球裁员1600人_爱活网 Evolife.cn】在CEO离职后不久，意法-爱立信终于也走上了关闭的道路。昨晚，爱立信与意法半导体联合发表声明，称将关闭合资移动芯片公司意法-爱立信，并裁员1600人。 （分享自 ）【家庭影院次世代 马兰士AV8801&MM8077 HiFi系统品鉴_爱活网 Evolife.cn】传统的HiFi影音市场正处于转型期，随着4K网络高清视频、AirPlay等新技术的出现和智能手机、平板电脑的兴起，老牌HiFi品牌马兰士也拿出了AV8801与MM8077两款新品。   （分享自 ）【内外兼修实不易 尼康1 J3微单上手体验_爱活网 Evolife.cn】虽然起步晚，然而尼康微单十足后劲令人生畏。作为J系列第三作，J3的性能和操作都可圈可点，而在试用过程中，细节上操作却因为按钮的简化变得有些繁琐。  （分享自 ）【勇士走好 MarsOne计划正寻找愿意死在火星的志愿者_爱活网 Evolife.cn】Mars One计划最终目标是在火星建立殖民地。目前Mars One的发起人正在寻找愿意飞往火星的志愿者，但目前的技术没办法为这批志愿者提供回来的船票。  （分享自 ）【佳能便携单反EOS-b：看似诚意之作 实则了无新意_爱活网 Evolife.cn】早就有传闻说佳能会拿出一台小型单反，来压制市面上越来越多的无反相机。昨天，我们终于知道了它的名字：EOS-b。但从曝光的参数来看，EOS-b凸显的却是佳能的裹足不前。  （分享自 ）【经营不善酿悲剧 纽博格林赛道1.65亿美元开卖_爱活网 Evolife.cn】由于经营不善，纽博格林赛道将会以1.65亿美元的价格出售。目前的买家列表有5-10个，其中并没有石油大亨或者金融巨头，纽博格林赛道的新局面依然是未知数。 （分享自 ）【三星公布升级计划表 1年前老机也能吃上冰淇淋三明治_爱活网 Evolife.cn】一张三星手机升级计划表近日在网络上泄露，大多数四核三星手机都能升级到Android 5.0系统，而一些1、2年前的三星老机器，甚至也能获得4.2系统的支持，绝对是业界良心。  （分享自 ）【尼康镜头掉入大海 彪悍售后“煮火锅”将其修好_爱活网 Evolife.cn】如果有一天，你不小心把镜头掉在河甚至海里，怎么破？大可以向台湾尼康维修中心学习一下——生锈嘛，煮一煮必就好了。  （分享自 ）【小学生杀手：防止熊孩子捣乱的ORIGOSafe车载手机底座_爱活网 Evolife.cn】因为开车时使用手机造成的交通事故越来越多，为免这样的情况再度发生，这款ORIGOSafe车载锁定装置就有用武之地了，仅当手机插入插槽中时，汽车才能发动。   （分享自 ）【塑料彩壳齐上阵 来看看廉价版iPhone真机长什么样_爱活网 Evolife.cn】荷兰的艺术家Martin Hajek最近应邀制作了一组廉价版iPhone的概念图，一个是拥有两种尺寸的廉价版iPhone，另外是廉价彩色版iPhone，塑料版iPhone长什么样？看图吧。   （分享自 ）【顶级车手扮猪吃老虎 漂移急刹吓坏汽车销售员_爱活网 Evolife.cn】百事凭着一股永不停歇的搞怪精神，经常能给群众带来一些乐子。最近百事就联合美国家喻户晓的顶级赛车手JEFF GORDON调戏了一把汽车销售员。  （分享自 ）【云端滑铁卢 谷歌Chromebook销量迄今仅50万_爱活网 Evolife.cn】Chromebook在2011年6月就推出了，到现在销量几何？据多家外媒报道，迄今为止谷歌Chromebook仅销售50万，这糟糕的数字甚至没让Chrome OS笔记本占到市场1%的份额。  （分享自 ）【谷歌街景攀上世界之巅 珠穆朗玛峰收归Google版图_爱活网 Evolife.cn】谷歌街景和地图的覆盖范围越来越广阔，谷歌工作人员似乎有超强的毅力前往各种极限环境，这次谷歌带回来的是各个洲的最高峰图景，其中包括世界之巅珠穆朗玛峰。   （分享自 ）【英特尔才是真爱？传华硕Nexus 7后继产品配Atom处理器_爱活网 Evolife.cn】ARM被劈腿了。华硕新款手机将搭载英特尔Atom Z2580双核2GHz处理器，而由华硕生产的Nexus 7继任者也会拥抱英特尔，据说最早会在谷歌开发者大会上亮相。   （分享自 ）【WP8生命周期只有18个月？过度解读微软很受伤_爱活网 Evolife.cn 】微软昨天公开的系统支持时间表让所有人大惊失色：WP8与WP7.8的升级支持分别只会持续到2014年7月和9月！事实真的是这样吗？微软系统的生命支持周期到底是怎么计算的？  （分享自 ）【悲剧：意法-爱立信因从未盈利关闭 全球裁员1600人_爱活网 Evolife.cn】在CEO离职后不久，意法-爱立信终于也走上了关闭的道路。昨晚，爱立信与意法半导体联合发表声明，称将关闭合资移动芯片公司意法-爱立信，并裁员1600人。 （分享自 ）【家庭影院次世代 马兰士AV8801&MM8077 HiFi系统品鉴_爱活网 Evolife.cn】传统的HiFi影音市场正处于转型期，随着4K网络高清视频、AirPlay等新技术的出现和智能手机、平板电脑的兴起，老牌HiFi品牌马兰士也拿出了AV8801与MM8077两款新品。   （分享自 ）【内外兼修实不易 尼康1 J3微单上手体验_爱活网 Evolife.cn】虽然起步晚，然而尼康微单十足后劲令人生畏。作为J系列第三作，J3的性能和操作都可圈可点，而在试用过程中，细节上操作却因为按钮的简化变得有些繁琐。  （分享自 ）【勇士走好 MarsOne计划正寻找愿意死在火星的志愿者_爱活网 Evolife.cn】Mars One计划最终目标是在火星建立殖民地。目前Mars One的发起人正在寻找愿意飞往火星的志愿者，但目前的技术没办法为这批志愿者提供回来的船票。  （分享自 ）【世界最强射电望远镜智力落成 视力超过“哈勃”10倍_爱活网 Evolife.cn】世界上迄今为止规模最大、功能最强的地面射电望远镜阵列项目——ALMA毫米波射电望远镜阵列日前落成并投入使用，这一浩瀚的工程将揭开遮蔽人类视野数千年的宇宙大幕。   （分享自 ）【新官上任三把火 三星新CEO炮轰WP8不如安卓_爱活网 Evolife.cn】三星电子联合CEO之一的申宗均（JK Shin）在最近一次访谈中，谈及了最近与微软合作的一些情况。他针对Windows、WP相关设备的糟糕表现作出了批评，而矛头则指向微软。   （分享自 ）【明天的明天 安卓的新老大要如何改变谷歌？_爱活网 Evolife.cn】谷歌的研发团队在两天前完成了新老交接，摆在新人领导人Pichai面前的挑战无数，不过最重要的依然是这一条：Chrome与Android的融合之路在何方？   （分享自 ）【登云者得天下 群晖NAS操作系统DSM4.2发布会直击_爱活网 Evolife.cn】对于云存储，你有多少实感？iCould，Skydrive，Office 365，不经意间你可能就已习惯它的存在。但别人的云毕竟是别人的，群晖的DSM要把云变自己的。  （分享自 ）【iOS骨架MeeGo肉身 小米2 MIUI V5内测版体验_爱活网 Evolife.cn】 号称秒杀MIUI和Flyme OS的“罗永浩锤子ROM”将在月底发布，在此之前小米的MIUI也放出了MIUI V5进行反击，抛弃棱角变得圆润的MIUI V5能否肩负御敌的重任？  （分享自 ）【Galaxy S4 vs Galaxy S3 三星两代机皇真机比比看_爱活网 Evolife.cn】三星今晨发布今年的新旗舰Galaxy S4之后，相信许多同学对S4相较S3的升级及功能变化都非常关心，那么S4究竟是否值得入手呢？来看一看这两代旗舰的真机对比吧。   （分享自 ）【NVIDIA嫌索尼太穷酸 PS4无奈改娶AMD硬件过冬_爱活网 Evolife.cn】索尼PS系列游戏主机一直采用NV的图形芯片，但PS4却与死对头AMD展开合作，NV对此有何看法？NV高管近日披露真相：索尼开价实在太低，他们无法接受。  （分享自 ）【三星Galaxy S4新功能上手玩：悬浮操作+眼球追踪_爱活网 Evolife.cn】安卓硬件竞赛逐渐遇到电池瓶颈，三星很聪明的将Galaxy S4的重点放到了用户感身同受的软件功能和体验上。传说中的悬浮操作好不好用？眼球追踪是怎么回事？来看视频吧。  【城市犹如侏罗纪 2013别克昂克拉首部广告露出_爱活网 Evolife.cn】别克昂克拉的广告团队想跳出汽车广告沉闷的怪圈子，因此在首部2013昂克拉广告中，他们在广告中添加了一种来自侏罗纪的生物——恐龙。 （分享自 ）【Surface销量仅超100万 但Pro版一个月就贡献了40万_爱活网 Evolife.cn】我们早已知道，微软推出的平板电脑Surface销量绝对算不上好，根据最近的数据，其销量只是超过了100万，而这里面有40万是刚刚上市一个月的Pro。看来.exe的诱惑力还是很大的。   （分享自 ）【索尼Xperia SP官方图泄露 竟是L36h迷你版？_爱活网 Evolife.cn】很多人抱怨Xperia Z太大握不住，现在你们的救星来了。索尼将于3月18日在莫斯科发表新款Xperia SP手机，完全沿袭了Xperia Z的设计，不过机体要小上一圈。  （分享自 ）【学习苹果好榜样 三星今晨在纽约推出Galaxy S IIIs_爱活网 Evolife.cn】三星今早发布了其新旗舰Galaxy S IV，不过说实话，这款手机看上去根本就是Galaxy S III放大版，想想三星的死对头，我们也不妨称它为Galaxy S IIIs。  （分享自 ）【三星Galaxy S4如约而至 硬件规格毫无惊喜_爱活网 Evolife.cn】今晨7点，三星新一代旗舰手机Galaxy S4如约而至。今天的发布会再次证明了一个道理：如果苹果驻足不前，三星也会原地等待，果然三星才是苹果的真爱。（分享自 ）【秒杀现有耳机 高科技石墨烯振膜耳机即将面世_爱活网 Evolife.cn】加利福尼亚大学伯克利分校的研究人员已经制造出了世界第一对石墨烯振膜耳机。更好的消息是，石墨烯振膜可以100%还原出电流信号，音质实在是令人惊喜。  （分享自 ）【不再擦玻璃 眼球跟踪技术即将入驻所有智能手机_爱活网 Evolife.cn】LG和三星先后发布的眼球跟踪功能未来将不再是这两个品牌的独享功能，一家名为uMoove的公司宣布，他们将让眼球追踪技术在所有iOS和Android平台的手机中实现。  （分享自 ）【世界最强射电望远镜智力落成 视力超过“哈勃”10倍_爱活网 Evolife.cn】世界上迄今为止规模最大、功能最强的地面射电望远镜阵列项目——ALMA毫米波射电望远镜阵列日前落成并投入使用，这一浩瀚的工程将揭开遮蔽人类视野数千年的宇宙大幕。   （分享自 ）【新官上任三把火 三星新CEO炮轰WP8不如安卓_爱活网 Evolife.cn】三星电子联合CEO之一的申宗均（JK Shin）在最近一次访谈中，谈及了最近与微软合作的一些情况。他针对Windows、WP相关设备的糟糕表现作出了批评，而矛头则指向微软。   （分享自 ）【明天的明天 安卓的新老大要如何改变谷歌？_爱活网 Evolife.cn】谷歌的研发团队在两天前完成了新老交接，摆在新人领导人Pichai面前的挑战无数，不过最重要的依然是这一条：Chrome与Android的融合之路在何方？   （分享自 ）【登云者得天下 群晖NAS操作系统DSM4.2发布会直击_爱活网 Evolife.cn】对于云存储，你有多少实感？iCould，Skydrive，Office 365，不经意间你可能就已习惯它的存在。但别人的云毕竟是别人的，群晖的DSM要把云变自己的。  （分享自 ）【iOS骨架MeeGo肉身 小米2 MIUI V5内测版体验_爱活网 Evolife.cn】 号称秒杀MIUI和Flyme OS的“罗永浩锤子ROM”将在月底发布，在此之前小米的MIUI也放出了MIUI V5进行反击，抛弃棱角变得圆润的MIUI V5能否肩负御敌的重任？  （分享自 ）【Galaxy S4 vs Galaxy S3 三星两代机皇真机比比看_爱活网 Evolife.cn】三星今晨发布今年的新旗舰Galaxy S4之后，相信许多同学对S4相较S3的升级及功能变化都非常关心，那么S4究竟是否值得入手呢？来看一看这两代旗舰的真机对比吧。   （分享自 ）【NVIDIA嫌索尼太穷酸 PS4无奈改娶AMD硬件过冬_爱活网 Evolife.cn】索尼PS系列游戏主机一直采用NV的图形芯片，但PS4却与死对头AMD展开合作，NV对此有何看法？NV高管近日披露真相：索尼开价实在太低，他们无法接受。  （分享自 ）【三星Galaxy S4新功能上手玩：悬浮操作+眼球追踪_爱活网 Evolife.cn】安卓硬件竞赛逐渐遇到电池瓶颈，三星很聪明的将Galaxy S4的重点放到了用户感身同受的软件功能和体验上。传说中的悬浮操作好不好用？眼球追踪是怎么回事？来看视频吧。  【城市犹如侏罗纪 2013别克昂克拉首部广告露出_爱活网 Evolife.cn】别克昂克拉的广告团队想跳出汽车广告沉闷的怪圈子，因此在首部2013昂克拉广告中，他们在广告中添加了一种来自侏罗纪的生物——恐龙。 （分享自 ）【Surface销量仅超100万 但Pro版一个月就贡献了40万_爱活网 Evolife.cn】我们早已知道，微软推出的平板电脑Surface销量绝对算不上好，根据最近的数据，其销量只是超过了100万，而这里面有40万是刚刚上市一个月的Pro。看来.exe的诱惑力还是很大的。   （分享自 ）【索尼Xperia SP官方图泄露 竟是L36h迷你版？_爱活网 Evolife.cn】很多人抱怨Xperia Z太大握不住，现在你们的救星来了。索尼将于3月18日在莫斯科发表新款Xperia SP手机，完全沿袭了Xperia Z的设计，不过机体要小上一圈。  （分享自 ）【学习苹果好榜样 三星今晨在纽约推出Galaxy S IIIs_爱活网 Evolife.cn】三星今早发布了其新旗舰Galaxy S IV，不过说实话，这款手机看上去根本就是Galaxy S III放大版，想想三星的死对头，我们也不妨称它为Galaxy S IIIs。  （分享自 ）【三星Galaxy S4如约而至 硬件规格毫无惊喜_爱活网 Evolife.cn】今晨7点，三星新一代旗舰手机Galaxy S4如约而至。今天的发布会再次证明了一个道理：如果苹果驻足不前，三星也会原地等待，果然三星才是苹果的真爱。（分享自 ）【秒杀现有耳机 高科技石墨烯振膜耳机即将面世_爱活网 Evolife.cn】加利福尼亚大学伯克利分校的研究人员已经制造出了世界第一对石墨烯振膜耳机。更好的消息是，石墨烯振膜可以100%还原出电流信号，音质实在是令人惊喜。  （分享自 ）【不再擦玻璃 眼球跟踪技术即将入驻所有智能手机_爱活网 Evolife.cn】LG和三星先后发布的眼球跟踪功能未来将不再是这两个品牌的独享功能，一家名为uMoove的公司宣布，他们将让眼球追踪技术在所有iOS和Android平台的手机中实现。  （分享自 ）【微软式赌博 Surface平板电脑原型背后的开发故事_爱活网 Evolife.cn】推出Surface是微软的一次赌博，在使用Surface对抗苹果的同时，微软还必须安抚自己的队友。究竟Surface是怎么慢慢成型的呢？Surface开发过程中不少细节近日被公之于众。   （分享自 ）【日立推出机器人乘用车Ropits 可实现全自动行驶_爱活网 Evolife.cn】日立推出了一款名为Ropits的智能机器人乘用车，该小车可以借助GPS以及多个传感器实现自动驾驶，颇有科幻电影中无人驾驶汽车的感觉。设计的初衷帮助行走困难的特殊人群。  【Galaxy S IV曝光图不够看？穿越到未来看看GS6长啥样_爱活网 Evolife.cn】网上曝光的Galaxy S IV概念图是否让你觉得毫无新意？一位设计师近日公布了一组未来产品Galaxy S VI概念图，各种天马行空的超前卫设计让人叹为观止。（分享自 ）【安卓之父辞去谷歌Android主管职务 由Chrome主管接任_爱活网 Evolife.cn】谷歌CEO拉里•佩奇今天凌晨发表了一篇声明，谷歌发生了重大变故：Android之父Andy Rubin将辞去Android团队领导职务，而接任其职务的是负责Chrome的Sundar Pichai。   （分享自 ）【变身超大平板电脑 戴尔公布18寸Win8一体机XPS18_爱活网 Evolife.cn】我们之前说过华硕的一体机，现在戴尔也来了一个同样设计的产品：XPS 18，可以将显示屏拆出来变平板的18寸一体机，售价是比华硕货要低得多的899美元起步。（分享自 ）【TP-Link路由器全线产品惊现后门 黑客随意下载资料_爱活网 Evolife.cn】有国外安全研究人员发现，TP-Link全系列路由器都存在后门，只要用户访问路由上某个特定地址，路由器就会掉线，并在当前访问者计算机下载后门文件自动执行。  （分享自 ）【忙着量产数钞票 Tesla Model X跳票至2014年底投产_爱活网 Evolife.cn】Tesla自从成立以来一直都有跳票的习惯，这次跳票的对象是在广受关注的CUV车型Tesla Model X，跳票的理由是Tesla的第一款量产车Model S卖得实在太好。   （分享自 ）【三星入股夏普内幕曝光：后者强烈抵制三星_爱活网 Evolife.cn】三星入股夏普的内幕在昨天被曝出，三星的横刀夺爱让鸿海老大郭台铭相当不爽。原来，夏普内部也有人强烈反对这个计划，日本人担心三星会窃取夏普的技术。  （分享自 ）【索尼：手机成厕所新宠 1/4男性为腾出手指选择蹲着尿尿_爱活网 Evolife.cn】一份由英国运营商O2和索尼移动发起的调查显示，约有75%的受访者表示上厕所时会使用自己的手机，更有1/4的男性表示为了腾出手指玩手机，他们情愿蹲着尿尿！  （分享自 ）【直男基佬统统跑不掉 你的性取向Facebook全知道_爱活网 Evolife.cn】社交网站积累的用户行为数据对于个人隐私而言究竟有多可怕？一项来自国外的实验表明，用这些数据甚至可以判断一个人的性取向，而且准确率高得吓人！ （分享自 ）【下一个亲儿子 谷歌×摩托罗拉Phone X就长这样？_爱活网 Evolife.cn】越南人又立功了！越南科技博客放出了据称是谷歌联手摩托罗拉开发的下一代手机“Phone X”的真机图片，清晰度之高瞬间秒杀市面上流传的那几张不痛不痒的概念图。  （分享自 ）【全都是水分 分析称Android平台销量被严重夸大_爱活网 Evolife.cn】安卓已经击败苹果，成为市占率第一的手机操作系统，不要质疑这个观点，从印度街头的路边社到纽约时报，大家都是这么说的。问题是：有多少数据能支撑？ （分享自 ）【融入时尚圈 谷歌将推定制版Google Glasses_爱活网 Evolife.cn】谷歌昨天确认，在Explorer版谷歌眼镜上市之后还将推出定制版本，定制版可以和普通眼镜框融合到一起。对于那些眼睛近视的人来说，定制版或许才是选择的最佳方案。   （分享自 ）【三星式大跃进 三星中国论坛试玩NX300微单_爱活网 Evolife.cn】一年一度的三星中国论坛昨天召开了，今年移师到华南理工大学，发布一系列新品，S9000电视、ALAXY Note 8.0以及本文主角三星新款微单相机NX300和它的3D镜头。   （分享自 ）【分析师：高通惨败 Tegra 4跑分完胜骁龙800_爱活网 Evolife.cn】究竟谁才是业界最快的移动设备处理器？第三方数据分析机构Microprocessor Report声称，他们已经通过无实物纯数据分析得出结论——Tegra 4将完胜骁龙800。（分享自 ）【微软式赌博 Surface平板电脑原型背后的开发故事_爱活网 Evolife.cn】推出Surface是微软的一次赌博，在使用Surface对抗苹果的同时，微软还必须安抚自己的队友。究竟Surface是怎么慢慢成型的呢？Surface开发过程中不少细节近日被公之于众。   （分享自 ）【日立推出机器人乘用车Ropits 可实现全自动行驶_爱活网 Evolife.cn】日立推出了一款名为Ropits的智能机器人乘用车，该小车可以借助GPS以及多个传感器实现自动驾驶，颇有科幻电影中无人驾驶汽车的感觉。设计的初衷帮助行走困难的特殊人群。  【Galaxy S IV曝光图不够看？穿越到未来看看GS6长啥样_爱活网 Evolife.cn】网上曝光的Galaxy S IV概念图是否让你觉得毫无新意？一位设计师近日公布了一组未来产品Galaxy S VI概念图，各种天马行空的超前卫设计让人叹为观止。（分享自 ）【安卓之父辞去谷歌Android主管职务 由Chrome主管接任_爱活网 Evolife.cn】谷歌CEO拉里•佩奇今天凌晨发表了一篇声明，谷歌发生了重大变故：Android之父Andy Rubin将辞去Android团队领导职务，而接任其职务的是负责Chrome的Sundar Pichai。   （分享自 ）【变身超大平板电脑 戴尔公布18寸Win8一体机XPS18_爱活网 Evolife.cn】我们之前说过华硕的一体机，现在戴尔也来了一个同样设计的产品：XPS 18，可以将显示屏拆出来变平板的18寸一体机，售价是比华硕货要低得多的899美元起步。（分享自 ）【TP-Link路由器全线产品惊现后门 黑客随意下载资料_爱活网 Evolife.cn】有国外安全研究人员发现，TP-Link全系列路由器都存在后门，只要用户访问路由上某个特定地址，路由器就会掉线，并在当前访问者计算机下载后门文件自动执行。  （分享自 ）【忙着量产数钞票 Tesla Model X跳票至2014年底投产_爱活网 Evolife.cn】Tesla自从成立以来一直都有跳票的习惯，这次跳票的对象是在广受关注的CUV车型Tesla Model X，跳票的理由是Tesla的第一款量产车Model S卖得实在太好。   （分享自 ）【三星入股夏普内幕曝光：后者强烈抵制三星_爱活网 Evolife.cn】三星入股夏普的内幕在昨天被曝出，三星的横刀夺爱让鸿海老大郭台铭相当不爽。原来，夏普内部也有人强烈反对这个计划，日本人担心三星会窃取夏普的技术。  （分享自 ）【索尼：手机成厕所新宠 1/4男性为腾出手指选择蹲着尿尿_爱活网 Evolife.cn】一份由英国运营商O2和索尼移动发起的调查显示，约有75%的受访者表示上厕所时会使用自己的手机，更有1/4的男性表示为了腾出手指玩手机，他们情愿蹲着尿尿！  （分享自 ）【直男基佬统统跑不掉 你的性取向Facebook全知道_爱活网 Evolife.cn】社交网站积累的用户行为数据对于个人隐私而言究竟有多可怕？一项来自国外的实验表明，用这些数据甚至可以判断一个人的性取向，而且准确率高得吓人！ （分享自 ）【下一个亲儿子 谷歌×摩托罗拉Phone X就长这样？_爱活网 Evolife.cn】越南人又立功了！越南科技博客放出了据称是谷歌联手摩托罗拉开发的下一代手机“Phone X”的真机图片，清晰度之高瞬间秒杀市面上流传的那几张不痛不痒的概念图。  （分享自 ）【全都是水分 分析称Android平台销量被严重夸大_爱活网 Evolife.cn】安卓已经击败苹果，成为市占率第一的手机操作系统，不要质疑这个观点，从印度街头的路边社到纽约时报，大家都是这么说的。问题是：有多少数据能支撑？ （分享自 ）【融入时尚圈 谷歌将推定制版Google Glasses_爱活网 Evolife.cn】谷歌昨天确认，在Explorer版谷歌眼镜上市之后还将推出定制版本，定制版可以和普通眼镜框融合到一起。对于那些眼睛近视的人来说，定制版或许才是选择的最佳方案。   （分享自 ）【三星式大跃进 三星中国论坛试玩NX300微单_爱活网 Evolife.cn】一年一度的三星中国论坛昨天召开了，今年移师到华南理工大学，发布一系列新品，S9000电视、ALAXY Note 8.0以及本文主角三星新款微单相机NX300和它的3D镜头。   （分享自 ）【分析师：高通惨败 Tegra 4跑分完胜骁龙800_爱活网 Evolife.cn】究竟谁才是业界最快的移动设备处理器？第三方数据分析机构Microprocessor Report声称，他们已经通过无实物纯数据分析得出结论——Tegra 4将完胜骁龙800。（分享自 ）Note 8.0不妨水，少妇会把它带到厨房？galaxy note 8.0的学习圈多了个烘培教程，主妇专杀 我在这里:一心二用galaxy note 8.0可以一边打电话一边看片子 我在这里:其实晚上看书，还是电子墨水更舒服，液晶屏太亮。 电子书是人类进步的电梯，三星galaxy note 8.0开启电子书时会对屏幕亮度进行优化，更保护眼睛 我在这里:三星Galaxy Note 8.0直指iPad Mini！galaxy note 8.0来了 我在:三星WP8手机Activ S亮相 尽管ativ s是三星的第一台wp8手机，不过待遇就比galaxy差多了，介绍也是一闪而过【科学统计：点击一下鼠标，消耗多少卡路里？_爱活网 Evolife.cn】各位整天坐在电脑前阿宅们有没有想过：每点击一次鼠标，可以消耗多少卡路里？日前，一位认真的日本科学家就用科学方法计算了每次点击鼠标消耗的卡路里。   （分享自 ）【三星自曝Galaxy S IV外型轮廓 GS3表示压力不大_爱活网 Evolife.cn】为了本月14号在纽约举行的三星Galaxy S4手机发布会，三星的广告团队可谓不遗余力，除了发布一系列预告视频以外，三星今天还在推特上提前自曝了Galaxy S4的外型轮廓。  【谷歌眼镜可以运行诸多应用 纽约时报、Gmail全都有_爱活网 Evolife.cn】在SXSW2013上，Google展示了谷歌眼镜的第三方应用，纽约时报、Evernote、Gmail、Path等均榜上有名，这些应用使用了一种叫做时间轴卡片的全新UI，跟你的Android手机大不相同。   （分享自 ）转发微博秦岚的脸怎么和电视里不一样 我在这里:三星的扫地机器人也来了，果然带电的都做三星的扫地机器人也来了。 我在这里:价格估计不便宜。三星大容量冰箱T9000，看上去设计很合理。 我在这里:三星的白电宣传势头很猛，每次去卖场都能看到路演宣传台。 三星的白电虽然不是第一，不过也离第一不远了 我在这里:能直接同步收看SBS HD、KBS2 HD和MBC HD就更赞！ 大三星将打造一个韩流中心，方便棒粉看韩剧，欣赏韩国mv，我的妈呀，我替棒粉喊个壮哉我大三星… 我在这里:智能电视能被市场接受吗？曾有研究机构表示80%以上的智能电视用户从没让电视连过互联网，不过还是看好三星的创新势头左边亮着的电视是三星f8000，双智能中心，app和电视节目可以快速切换。 我在这里:触摸遥控器，雷柏RATV上也有类似的触摸遥控器哦。大三星的新一代触摸式遥控器 我在这里:Note 8.0不妨水，少妇会把它带到厨房？galaxy note 8.0的学习圈多了个烘培教程，主妇专杀 我在这里:一心二用galaxy note 8.0可以一边打电话一边看片子 我在这里:其实晚上看书，还是电子墨水更舒服，液晶屏太亮。 电子书是人类进步的电梯，三星galaxy note 8.0开启电子书时会对屏幕亮度进行优化，更保护眼睛 我在这里:三星Galaxy Note 8.0直指iPad Mini！galaxy note 8.0来了 我在:三星WP8手机Activ S亮相 尽管ativ s是三星的第一台wp8手机，不过待遇就比galaxy差多了，介绍也是一闪而过【科学统计：点击一下鼠标，消耗多少卡路里？_爱活网 Evolife.cn】各位整天坐在电脑前阿宅们有没有想过：每点击一次鼠标，可以消耗多少卡路里？日前，一位认真的日本科学家就用科学方法计算了每次点击鼠标消耗的卡路里。   （分享自 ）【三星自曝Galaxy S IV外型轮廓 GS3表示压力不大_爱活网 Evolife.cn】为了本月14号在纽约举行的三星Galaxy S4手机发布会，三星的广告团队可谓不遗余力，除了发布一系列预告视频以外，三星今天还在推特上提前自曝了Galaxy S4的外型轮廓。  【谷歌眼镜可以运行诸多应用 纽约时报、Gmail全都有_爱活网 Evolife.cn】在SXSW2013上，Google展示了谷歌眼镜的第三方应用，纽约时报、Evernote、Gmail、Path等均榜上有名，这些应用使用了一种叫做时间轴卡片的全新UI，跟你的Android手机大不相同。   （分享自 ）转发微博秦岚的脸怎么和电视里不一样 我在这里:三星的扫地机器人也来了，果然带电的都做三星的扫地机器人也来了。 我在这里:价格估计不便宜。三星大容量冰箱T9000，看上去设计很合理。 我在这里:三星的白电宣传势头很猛，每次去卖场都能看到路演宣传台。 三星的白电虽然不是第一，不过也离第一不远了 我在这里:能直接同步收看SBS HD、KBS2 HD和MBC HD就更赞！ 大三星将打造一个韩流中心，方便棒粉看韩剧，欣赏韩国mv，我的妈呀，我替棒粉喊个壮哉我大三星… 我在这里:智能电视能被市场接受吗？曾有研究机构表示80%以上的智能电视用户从没让电视连过互联网，不过还是看好三星的创新势头左边亮着的电视是三星f8000，双智能中心，app和电视节目可以快速切换。 我在这里:触摸遥控器，雷柏RATV上也有类似的触摸遥控器哦。大三星的新一代触摸式遥控器 我在这里:【三星内存业务总裁公开炮轰Windows 8：不比Vista强_爱活网 Evolife.cn】发布不久的Windows 8并没有给昏昏沉沉的PC行业带来什么新气象，因此各家PC厂商纷纷表示不满，这次轮到了三星——三星高管日前公开声称，Windows 8不如Vista。   （分享自 ）【智能助手里面藏 谷歌在SXSW展示会说话的鞋子_爱活网 Evolife.cn】穿戴式计算可不仅仅是把电脑放到眼镜里（Google Glass）这么简单，谷歌上周末在美国SXSW上发布了一款新玩意——会说话的智能鞋子，就是穿戴式计算的另一个代表。  （分享自 ）【备胎当得好 诺基亚改口承认Surface手机可能性_爱活网 Evolife.cn】在最近的一份文件中，诺基亚对于微软Surface手机发布计划的态度发生了转变，他们不但承认了该产品存在的可能性，同时也认为该决定将影响到自己的未来。  （分享自 ）【谷歌获得移动设备背部触摸专利 索尼PS Vita笑而不语_爱活网 Evolife.cn】谷歌的一份有关移动设备背部触摸的专利文件近日在网上曝光，该技术将允许用户利用新的触摸方式进行应用中的导航，然而这项技术早已被索尼PS Vita所实现。  （分享自 ）【【去他的摄影】两个世纪的记忆：国家地理老照片赏_爱活网 Evolife.cn】《国家地理》实在是太老了，老得连官方都不记得自己究竟拍摄过多少照片。日前，国家地理学会在整理出一大摞老照片，最早一张居然拍摄于1903年，来看看这些历史的瞬间把。   （分享自 ）【最爱火腿肠？ 联想新机完美复刻HTC One X_爱活网 Evolife.cn】联想去年声称要下猛药50亿元砸向手机市场，现在第一批成果已经出来了：新机S920和S820，长得跟HTC One X超像，连按键都惟妙惟肖有木有！   （分享自 ）【英特尔正物色首位外部CEO 摩托罗拉前任CEO入围_爱活网 Evolife.cn】据国外媒体报道，英特尔正积极考虑从公司外部寻找下一任首席执行官的人选，摩托罗拉前任CEO桑杰·贾和曾经担任过英特尔CEO的帕特里克·基辛格都已入围。  （分享自 ）【旅行好伙伴 欧姆龙推出能用USB充电的便携式电动牙刷_爱活网 Evolife.cn】出门在外，宾馆里提供的牙刷大部分都是山寨货色，自己带又不方便，欧姆龙最新款USB充电牙刷可以解决您的烦恼，它只有46g重，各种功能一应俱全，还可用USB充电。   （分享自 ）【骁龙手机全能用 高通官方推荐省电App现身_爱活网 Evolife.cn】高通推出了官方智能省电应用Snapdragon BatteryGuru Beta，可以针对用户的使用习惯自动优化电池续航。当然——前提是你的手机使用了高通出品的处理器。  （分享自 ）【HTC旗舰One生产缓慢 摄像头是罪魁祸首？_爱活网 Evolife.cn】台湾证券公司凯基证券爆出，HTC One在2013年上半年的出货量可能会大大下降。造成这种状况的原因不是One不够优秀，而是摄像头缺货导致产能不足。（分享自 ）【承袭经典 MUJI壁挂式蓝牙音箱清新上市_爱活网 Evolife.cn】Muji（无印良品）的东西总是会给人一股迎面而来的设计感，下面这款无印良品蓝牙音箱就是典型。它延续了10年前muji CD Player的拉线式外观设计，简单又清新。  （分享自 ）【摩托罗拉再度宣布裁员10% 瘦身只为Phone X？_爱活网 Evolife.cn】《华尔街日报》报导，已经依归谷歌的摩托罗拉移动公司今天再度宣布裁员。本次计划裁减大约1200名雇员，相当于员工总数的十分之一。此前摩托罗拉已经裁员数次。  （分享自 ）【斯坦福大学科学家验证：谷歌搜索比FDA还管用_爱活网 Evolife.cn】比如在美国，所有上市销售的药品必须经过FDA的认证，副作用会写在说明书上。但国外科研人员发现，对于患者而言，这些白纸黑字的说明书居然还抵不上谷歌搜索有效。   （分享自 ）【一站式数字音乐生活 SONOS Play 3无线音乐系统拆解_爱活网 Evolife.cn】SONOS Play 3是一款集网络访问、功放、播放控制与扬声器于一体的无线音箱，只要有网络，它就可以播放你存储在任何地方的任何音乐。这样高度集成的音乐系统设计上与普通音箱有何不同？  【APS-C画幅的1DX？ 传佳能7D II内置纵拍手柄_爱活网 Evolife.cn】有消息称，佳能将在今年更新EOS 7D时一下子把原来只有旗舰机型配备的内置纵拍手柄挤进7D Mark II中，加上1DX的61点对焦系统，将其打造为APS-C旗舰，截副1DX。   （分享自 ）【三星内存业务总裁公开炮轰Windows 8：不比Vista强_爱活网 Evolife.cn】发布不久的Windows 8并没有给昏昏沉沉的PC行业带来什么新气象，因此各家PC厂商纷纷表示不满，这次轮到了三星——三星高管日前公开声称，Windows 8不如Vista。   （分享自 ）【智能助手里面藏 谷歌在SXSW展示会说话的鞋子_爱活网 Evolife.cn】穿戴式计算可不仅仅是把电脑放到眼镜里（Google Glass）这么简单，谷歌上周末在美国SXSW上发布了一款新玩意——会说话的智能鞋子，就是穿戴式计算的另一个代表。  （分享自 ）【备胎当得好 诺基亚改口承认Surface手机可能性_爱活网 Evolife.cn】在最近的一份文件中，诺基亚对于微软Surface手机发布计划的态度发生了转变，他们不但承认了该产品存在的可能性，同时也认为该决定将影响到自己的未来。  （分享自 ）【谷歌获得移动设备背部触摸专利 索尼PS Vita笑而不语_爱活网 Evolife.cn】谷歌的一份有关移动设备背部触摸的专利文件近日在网上曝光，该技术将允许用户利用新的触摸方式进行应用中的导航，然而这项技术早已被索尼PS Vita所实现。  （分享自 ）【【去他的摄影】两个世纪的记忆：国家地理老照片赏_爱活网 Evolife.cn】《国家地理》实在是太老了，老得连官方都不记得自己究竟拍摄过多少照片。日前，国家地理学会在整理出一大摞老照片，最早一张居然拍摄于1903年，来看看这些历史的瞬间把。   （分享自 ）【最爱火腿肠？ 联想新机完美复刻HTC One X_爱活网 Evolife.cn】联想去年声称要下猛药50亿元砸向手机市场，现在第一批成果已经出来了：新机S920和S820，长得跟HTC One X超像，连按键都惟妙惟肖有木有！   （分享自 ）【英特尔正物色首位外部CEO 摩托罗拉前任CEO入围_爱活网 Evolife.cn】据国外媒体报道，英特尔正积极考虑从公司外部寻找下一任首席执行官的人选，摩托罗拉前任CEO桑杰·贾和曾经担任过英特尔CEO的帕特里克·基辛格都已入围。  （分享自 ）【旅行好伙伴 欧姆龙推出能用USB充电的便携式电动牙刷_爱活网 Evolife.cn】出门在外，宾馆里提供的牙刷大部分都是山寨货色，自己带又不方便，欧姆龙最新款USB充电牙刷可以解决您的烦恼，它只有46g重，各种功能一应俱全，还可用USB充电。   （分享自 ）【骁龙手机全能用 高通官方推荐省电App现身_爱活网 Evolife.cn】高通推出了官方智能省电应用Snapdragon BatteryGuru Beta，可以针对用户的使用习惯自动优化电池续航。当然——前提是你的手机使用了高通出品的处理器。  （分享自 ）【HTC旗舰One生产缓慢 摄像头是罪魁祸首？_爱活网 Evolife.cn】台湾证券公司凯基证券爆出，HTC One在2013年上半年的出货量可能会大大下降。造成这种状况的原因不是One不够优秀，而是摄像头缺货导致产能不足。（分享自 ）【承袭经典 MUJI壁挂式蓝牙音箱清新上市_爱活网 Evolife.cn】Muji（无印良品）的东西总是会给人一股迎面而来的设计感，下面这款无印良品蓝牙音箱就是典型。它延续了10年前muji CD Player的拉线式外观设计，简单又清新。  （分享自 ）【摩托罗拉再度宣布裁员10% 瘦身只为Phone X？_爱活网 Evolife.cn】《华尔街日报》报导，已经依归谷歌的摩托罗拉移动公司今天再度宣布裁员。本次计划裁减大约1200名雇员，相当于员工总数的十分之一。此前摩托罗拉已经裁员数次。  （分享自 ）【斯坦福大学科学家验证：谷歌搜索比FDA还管用_爱活网 Evolife.cn】比如在美国，所有上市销售的药品必须经过FDA的认证，副作用会写在说明书上。但国外科研人员发现，对于患者而言，这些白纸黑字的说明书居然还抵不上谷歌搜索有效。   （分享自 ）【一站式数字音乐生活 SONOS Play 3无线音乐系统拆解_爱活网 Evolife.cn】SONOS Play 3是一款集网络访问、功放、播放控制与扬声器于一体的无线音箱，只要有网络，它就可以播放你存储在任何地方的任何音乐。这样高度集成的音乐系统设计上与普通音箱有何不同？  【APS-C画幅的1DX？ 传佳能7D II内置纵拍手柄_爱活网 Evolife.cn】有消息称，佳能将在今年更新EOS 7D时一下子把原来只有旗舰机型配备的内置纵拍手柄挤进7D Mark II中，加上1DX的61点对焦系统，将其打造为APS-C旗舰，截副1DX。   （分享自 ）【卖完回家 三星德国停止销售Windows RT平板_爱活网 Evolife.cn】有消息称，三星已经在CeBIT确认，搭载WinRT的平板ATIV Tab将会撤出德国乃至欧洲市场。这对销量本来就不佳的Windows RT平板将是一个坏消息。 （分享自 ）【动物保护组织再度出击 《刺客信条4》捕鲸要素遭谴责_爱活网 Evolife.cn 】动物保护组织PETA强烈谴责了《刺客信条4》中的捕鲸要素，他们认为这对动物而言是残忍的。但实际上，在这款游戏中，人类与人类之间杀戮更加常见。（分享自 ）【Google Play市场一周岁啦 谷歌官方放出各种福利_爱活网 Evolife.cn】安卓菜市场更名为Google Play到现在已经一周年了，为了给Play市场庆祝生日，Google在一周内放出各种福利，让用户可以更痛快地在Play市场上下载。  （分享自 ）【商用一体机六连发 佳能2013春季喷墨打印机发布直击_爱活网 Evolife.cn】春节过去，各项工作回归正轨，佳能今天在上海发布了MX928、MX728、MX528、MX458、MX398和E618六款商用多功能传真一体机。  （分享自 ）【病急乱投医？夏普计划接受三星注资100亿日元_爱活网 Evolife.cn】正在进行经营重整的夏普已经接受现实，计划接受韩国三星电子100亿日元的注资，三星由此成为夏普的第5大股东。富士康君，订好的喜事被韩国人截亲，你感觉如何了？   （分享自 ）爱活的第一个车展的专题哦~~日内瓦国际汽车展，各种炫酷超跑，新闻整合不妨去看看~~ ઈ(◕ั◡◕ั)☄*ﾟ*【Cos大哥大 自带天线可增强WIFI信号50%的iPhone保护套_爱活网 Evolife.cn】iPhone的第三方保护套多如牛毛，下面这款LinkCase保护套你绝对没见过：它外置类似于大哥大那样的天线，可增强iPhone手机Wifi信号最高达50%。  （分享自 ）【没有Home键怎么办？苹果新专利：紧握外壳就能操作_爱活网 Evolife.cn】许多iPhone用户的Home键或许已经换过不止一次了，因为这颗按键的使用率实在太高。苹果本周二通过了一项新专利，仅向设备外壳施加压力就能完成许多系统操作，或可解放Home键。   （分享自 ）【比信用卡还小 超薄卡片iPhone数据线充电卡全面上市_爱活网 Evolife.cn】那些对iPhone电力有较多需求的用户平常都有随身携带充电设备的习惯，这款仅信用卡大小、可轻易放入钱包中的充电卡或许对iPhone用户来说是个比较便捷的充电媒介。   （分享自 ）价钱呢？佳能今天发布的新款喷墨打印机，详细请见稍后报道，直播到此结束 我在:这个时候我应该说“感动常在”吗？去年中国喷墨打印机市场萎缩了10%，但是佳能依然保持领先 我在:【行货未上山寨先行 HKC高仿Surface Pro平板吓坏老外_爱活网 Evolife.cn】微软Surface Pro还没在国内正式上市，深圳厂商HKC已经推出了其山寨表弟：一台11.6英寸酷睿处理器平板电脑，它外观跟Surface Pro一模一样，功能甚至比原版还齐全！  【主流也有份 HTC表示Ultrapixel并非高端手机专利_爱活网 Evolife.cn】Ultrapixel摄像头是HTC夺回市场份额的重要筹码，当然不能让它在高端手机上孤芳自赏。HTC的一名高管近日就暗示，HTC正考虑在中端手机上搭载Ultrapixel技术。  （分享自 ）【全幅党你好：爆料称全幅NEX-9比RX1还贵！_爱活网 Evolife.cn】这里有索尼全幅NEX相机的两条消息，好消息是，索尼将在2014年推出全画幅可换镜头微单相机NEX-9，但索匪们别急着狂欢，坏消息是——NEX-9的定价将超过目前的RX1全画幅DC。   （分享自 ）【三星高管驳斥做工党：GS4用塑料外壳有什么不好？_爱活网 Evolife.cn】三星旗舰手机的塑料外壳一直是粉丝们心中的痛。而在最近一次采访中，三星高管驳斥了做工党们的无病呻吟，他表示塑料外壳优点众多，并暗示下一代三星旗舰仍将用塑料外壳。   （分享自 ）【卖完回家 三星德国停止销售Windows RT平板_爱活网 Evolife.cn】有消息称，三星已经在CeBIT确认，搭载WinRT的平板ATIV Tab将会撤出德国乃至欧洲市场。这对销量本来就不佳的Windows RT平板将是一个坏消息。 （分享自 ）【动物保护组织再度出击 《刺客信条4》捕鲸要素遭谴责_爱活网 Evolife.cn 】动物保护组织PETA强烈谴责了《刺客信条4》中的捕鲸要素，他们认为这对动物而言是残忍的。但实际上，在这款游戏中，人类与人类之间杀戮更加常见。（分享自 ）【Google Play市场一周岁啦 谷歌官方放出各种福利_爱活网 Evolife.cn】安卓菜市场更名为Google Play到现在已经一周年了，为了给Play市场庆祝生日，Google在一周内放出各种福利，让用户可以更痛快地在Play市场上下载。  （分享自 ）【商用一体机六连发 佳能2013春季喷墨打印机发布直击_爱活网 Evolife.cn】春节过去，各项工作回归正轨，佳能今天在上海发布了MX928、MX728、MX528、MX458、MX398和E618六款商用多功能传真一体机。  （分享自 ）【病急乱投医？夏普计划接受三星注资100亿日元_爱活网 Evolife.cn】正在进行经营重整的夏普已经接受现实，计划接受韩国三星电子100亿日元的注资，三星由此成为夏普的第5大股东。富士康君，订好的喜事被韩国人截亲，你感觉如何了？   （分享自 ）爱活的第一个车展的专题哦~~日内瓦国际汽车展，各种炫酷超跑，新闻整合不妨去看看~~ ઈ(◕ั◡◕ั)☄*ﾟ*【Cos大哥大 自带天线可增强WIFI信号50%的iPhone保护套_爱活网 Evolife.cn】iPhone的第三方保护套多如牛毛，下面这款LinkCase保护套你绝对没见过：它外置类似于大哥大那样的天线，可增强iPhone手机Wifi信号最高达50%。  （分享自 ）【没有Home键怎么办？苹果新专利：紧握外壳就能操作_爱活网 Evolife.cn】许多iPhone用户的Home键或许已经换过不止一次了，因为这颗按键的使用率实在太高。苹果本周二通过了一项新专利，仅向设备外壳施加压力就能完成许多系统操作，或可解放Home键。   （分享自 ）【比信用卡还小 超薄卡片iPhone数据线充电卡全面上市_爱活网 Evolife.cn】那些对iPhone电力有较多需求的用户平常都有随身携带充电设备的习惯，这款仅信用卡大小、可轻易放入钱包中的充电卡或许对iPhone用户来说是个比较便捷的充电媒介。   （分享自 ）价钱呢？佳能今天发布的新款喷墨打印机，详细请见稍后报道，直播到此结束 我在:这个时候我应该说“感动常在”吗？去年中国喷墨打印机市场萎缩了10%，但是佳能依然保持领先 我在:【行货未上山寨先行 HKC高仿Surface Pro平板吓坏老外_爱活网 Evolife.cn】微软Surface Pro还没在国内正式上市，深圳厂商HKC已经推出了其山寨表弟：一台11.6英寸酷睿处理器平板电脑，它外观跟Surface Pro一模一样，功能甚至比原版还齐全！  【主流也有份 HTC表示Ultrapixel并非高端手机专利_爱活网 Evolife.cn】Ultrapixel摄像头是HTC夺回市场份额的重要筹码，当然不能让它在高端手机上孤芳自赏。HTC的一名高管近日就暗示，HTC正考虑在中端手机上搭载Ultrapixel技术。  （分享自 ）【全幅党你好：爆料称全幅NEX-9比RX1还贵！_爱活网 Evolife.cn】这里有索尼全幅NEX相机的两条消息，好消息是，索尼将在2014年推出全画幅可换镜头微单相机NEX-9，但索匪们别急着狂欢，坏消息是——NEX-9的定价将超过目前的RX1全画幅DC。   （分享自 ）【三星高管驳斥做工党：GS4用塑料外壳有什么不好？_爱活网 Evolife.cn】三星旗舰手机的塑料外壳一直是粉丝们心中的痛。而在最近一次采访中，三星高管驳斥了做工党们的无病呻吟，他表示塑料外壳优点众多，并暗示下一代三星旗舰仍将用塑料外壳。   （分享自 ）【奇葩新创意 科学家计划用大便包裹火星飞船防宇宙辐射_爱活网 Evolife.cn】Dennis Tito声称2018年要把人送上火星。人类在太空中长时间航行，如何避免宇宙辐射？加固飞船重量代价太大，开发团队想到了一个新的办法——用宇航员排泄物把飞船包起来，隔离辐射（分享自 ）【9种体位随你选 能用手机调整的智能办公椅Gesture_爱活网 Evolife.cn】你知道吗？手机和电脑的普及对人的行为模式影响是如此巨大，居然催生出9种全新的体位！能用手机调节姿态的Gesture智能座椅就是专门为了现代“椅子族”而设计的。   （分享自 ）【时尚小钢炮 起亚Provo概念车参展2013日内瓦车展_爱活网 Evolife.cn】还记得《银河系漫游指南》中的机器人Marvin么？起亚Provo也许是从这个忧郁智能机器人身上获得了灵感，他们将在2013日内瓦车展上推出一款名为Provo的概念车。 （分享自 ）【后继乏力 Windows 8市占率远远不如两位前辈_爱活网 Evolife.cn】转眼2013年已经过去两个月了，Windows 8的市场占有率依旧缓慢而稳定的增长着，相比Win7和XP两位老前辈，份额依然差得远。而Windows 7仍然是最受欢迎的PC操作系统。   （分享自 ）【传Windwos 9明年就发布 Win8再成短命鬼系统？_爱活网 Evolife.cn】Windows 8及微软其他新系统推出时间如此之短，Windows家族的更新Windows Blue以及Windows 9就要到来了，已有爆料者放出了搭载IE11的Win9系统截图，据说明年就会发布。   （分享自 ）【色狼走开！印度推出手机APP实时定位危害女性人物_爱活网 Evolife.cn】印度女学生遭轮奸毒打身亡的事件让全世界震惊。为了更好的保护当地女性，一家印度机构想出了妙招：用手机实时定位色狼，然后在网络上分享他们的位置。  （分享自 ）【梦想的延续 丰田FT-86概念敞篷版将亮相2013日内瓦车展_爱活网 Evolife.cn】随着时代的发展，86系列也一直紧跟着时代的步伐进行革新。近日，丰田表示，旗下的FT-86敞篷概念版将亮相今年的2013日内瓦车展。  （分享自 ）【首颗GPS III卫星蓄势待发 最快2014年就升空_爱活网 Evolife.cn】洛克希德马丁公司上周末宣布，第三代GPS系统（GPS Block III）的卫星已经进入通电联席调试阶段，第一颗卫星最快到2014年就能发生。第三代GPS定位精度比目前提升3倍，而且支持室内导航。  （分享自 ）【最强转接线：苹果新AV线内置ARM处理器和256MB内存！_爱活网 Evolife.cn】苹果产品一向售价不低，比如新的Lightning视频转接线就售价人民币388元。但如果你能“深入”了解一下它们的内构，就会发现这些玩意价格昂贵是有原因的。   （分享自 ）【母体感染HIV的婴儿首度被治愈 艾滋研究持续迈进_爱活网 Evolife.cn】艾滋病毒始终是医学界无法攻克的难题，不过昨天美国密西西比的医学专家却宣布，由母体传播HIV的婴儿在18个月的抗逆转录病毒药物治疗后，体内已经没有HIV活动迹象。   （分享自 ）【美味DIY 早餐我做主 松下早餐小家电试玩_爱活网 Evolife.cn】早餐，你想吃什么？一杯热气腾腾的牛奶或香醇的咖啡、热乎乎的馒头还是飘香四溢的面包？松下早餐三件套让我们在家轻松做早餐，美味的面包咖啡十分钟就OK啦。（分享自 ）【多快好省 刻录机制造快速充电装置可5秒内充满iPhone_爱活网 Evolife.cn】短时间内电池储电技术已难以大幅提高，那我们何不换一个思路，增快充电速度呢？最近UCLA的研究者改进了快速充电技术，利用这种技术5秒内就能充满一台iPhone。   （分享自 ）【从概念到现实 宝丽来真的要出Instagram相机了_爱活网 Evolife.cn】宝丽来真的要出Instagram相机了，这货有两个摄像头，支持WiFi，内置打印机，你能把自己拍的照片即刻打印出来，贴在墙头巷尾跟人分享，就像Instagram里一样……  （分享自 ）【五岁小孩玩iPad坑了爹 应用内购10分钟吸走1700英镑_爱活网 Evolife.cn】一个五岁的英国熊孩子在玩iPad上一个免费游戏时中了陷阱，应用内建的购买渠道在十分钟内坑掉他爹1700英镑。如果你家也有这么一个熊孩子，请一定要保持警惕！  （分享自 ）【PC玩家全是垫脚石？ PS4版《暗黑3》可随意单机运行_爱活网 Evolife.cn】暴雪近日在Battle.net官方论坛宣称，PS3/PS4版的《暗黑破坏神3》将不支持与PC跨平台联机，而主机玩家即使不连接PSN网络，也能离线运行。玻璃渣你的节操呢？   （分享自 ）【奇葩新创意 科学家计划用大便包裹火星飞船防宇宙辐射_爱活网 Evolife.cn】Dennis Tito声称2018年要把人送上火星。人类在太空中长时间航行，如何避免宇宙辐射？加固飞船重量代价太大，开发团队想到了一个新的办法——用宇航员排泄物把飞船包起来，隔离辐射（分享自 ）【9种体位随你选 能用手机调整的智能办公椅Gesture_爱活网 Evolife.cn】你知道吗？手机和电脑的普及对人的行为模式影响是如此巨大，居然催生出9种全新的体位！能用手机调节姿态的Gesture智能座椅就是专门为了现代“椅子族”而设计的。   （分享自 ）【时尚小钢炮 起亚Provo概念车参展2013日内瓦车展_爱活网 Evolife.cn】还记得《银河系漫游指南》中的机器人Marvin么？起亚Provo也许是从这个忧郁智能机器人身上获得了灵感，他们将在2013日内瓦车展上推出一款名为Provo的概念车。 （分享自 ）【后继乏力 Windows 8市占率远远不如两位前辈_爱活网 Evolife.cn】转眼2013年已经过去两个月了，Windows 8的市场占有率依旧缓慢而稳定的增长着，相比Win7和XP两位老前辈，份额依然差得远。而Windows 7仍然是最受欢迎的PC操作系统。   （分享自 ）【传Windwos 9明年就发布 Win8再成短命鬼系统？_爱活网 Evolife.cn】Windows 8及微软其他新系统推出时间如此之短，Windows家族的更新Windows Blue以及Windows 9就要到来了，已有爆料者放出了搭载IE11的Win9系统截图，据说明年就会发布。   （分享自 ）【色狼走开！印度推出手机APP实时定位危害女性人物_爱活网 Evolife.cn】印度女学生遭轮奸毒打身亡的事件让全世界震惊。为了更好的保护当地女性，一家印度机构想出了妙招：用手机实时定位色狼，然后在网络上分享他们的位置。  （分享自 ）【梦想的延续 丰田FT-86概念敞篷版将亮相2013日内瓦车展_爱活网 Evolife.cn】随着时代的发展，86系列也一直紧跟着时代的步伐进行革新。近日，丰田表示，旗下的FT-86敞篷概念版将亮相今年的2013日内瓦车展。  （分享自 ）【首颗GPS III卫星蓄势待发 最快2014年就升空_爱活网 Evolife.cn】洛克希德马丁公司上周末宣布，第三代GPS系统（GPS Block III）的卫星已经进入通电联席调试阶段，第一颗卫星最快到2014年就能发生。第三代GPS定位精度比目前提升3倍，而且支持室内导航。  （分享自 ）【最强转接线：苹果新AV线内置ARM处理器和256MB内存！_爱活网 Evolife.cn】苹果产品一向售价不低，比如新的Lightning视频转接线就售价人民币388元。但如果你能“深入”了解一下它们的内构，就会发现这些玩意价格昂贵是有原因的。   （分享自 ）【母体感染HIV的婴儿首度被治愈 艾滋研究持续迈进_爱活网 Evolife.cn】艾滋病毒始终是医学界无法攻克的难题，不过昨天美国密西西比的医学专家却宣布，由母体传播HIV的婴儿在18个月的抗逆转录病毒药物治疗后，体内已经没有HIV活动迹象。   （分享自 ）【美味DIY 早餐我做主 松下早餐小家电试玩_爱活网 Evolife.cn】早餐，你想吃什么？一杯热气腾腾的牛奶或香醇的咖啡、热乎乎的馒头还是飘香四溢的面包？松下早餐三件套让我们在家轻松做早餐，美味的面包咖啡十分钟就OK啦。（分享自 ）【多快好省 刻录机制造快速充电装置可5秒内充满iPhone_爱活网 Evolife.cn】短时间内电池储电技术已难以大幅提高，那我们何不换一个思路，增快充电速度呢？最近UCLA的研究者改进了快速充电技术，利用这种技术5秒内就能充满一台iPhone。   （分享自 ）【从概念到现实 宝丽来真的要出Instagram相机了_爱活网 Evolife.cn】宝丽来真的要出Instagram相机了，这货有两个摄像头，支持WiFi，内置打印机，你能把自己拍的照片即刻打印出来，贴在墙头巷尾跟人分享，就像Instagram里一样……  （分享自 ）【五岁小孩玩iPad坑了爹 应用内购10分钟吸走1700英镑_爱活网 Evolife.cn】一个五岁的英国熊孩子在玩iPad上一个免费游戏时中了陷阱，应用内建的购买渠道在十分钟内坑掉他爹1700英镑。如果你家也有这么一个熊孩子，请一定要保持警惕！  （分享自 ）【PC玩家全是垫脚石？ PS4版《暗黑3》可随意单机运行_爱活网 Evolife.cn】暴雪近日在Battle.net官方论坛宣称，PS3/PS4版的《暗黑破坏神3》将不支持与PC跨平台联机，而主机玩家即使不连接PSN网络，也能离线运行。玻璃渣你的节操呢？   （分享自 ）【可伸展可折叠的柔性电池问世 3倍拉伸续航能力依旧_爱活网 Evolife.cn】美国西贝大学和伊利诺伊大学研究人员研发出了最新可弯曲延展的锂离子电池，在拉伸至原来大小3倍的状态下依然保持原有的续航能力，离真正的柔性终端设备更近了一步。   （分享自 ）【库克承认安卓手机销量超过苹果 称份额最大不意味成功_爱活网 Evolife.cn】苹果公司CEO Tim Cook在近日参加的年度股东大会上对下跌的股价道歉，他大并承认了安卓手机销量超过苹果，但同时又表示份额最大并不意味着成功。   （分享自 ）【Firefox OS火起来玄机：先给运营商分一杯羹_爱活网 Evolife.cn】本周的MWC大会亮相的Firefox OS设备似乎都无法在软件和硬件上给人留下深刻的印象，Firefox OS如何在热烈的操作系统战役中克敌制胜，Mozilla自有杀手锏：先给运营商分一杯羹。   （分享自 ）【高通：跑分无意义 骁龙800必然在市场上击败Tegra 4_爱活网 Evolife.cn】NVIDIATegra 4四核A15芯片在各项跑分测试中以压倒性优势毫无悬念的成为世界上最快的移动芯片。高通产品管理高级副总裁对此表示不服：跑分算个啥，你卖得有我多吗？   （分享自 ）【日本空气净化器在华热销 获中国室内环境观察委员会表彰_爱活网 Evolife.cn】为了应对国内PM2.5空气质量问题，上月末，松下收到了来自中国室内环境观察委员会的两朵闪亮亮的大红花，用于表彰松下空气清洁器对整个户内环保行业所作出的贡献。  （分享自 ）【索尼、华为、LG友情加盟 展示Firefox OS测试版固件_爱活网 Evolife.cn】今年的MWC2013上，Firefox OS可谓是一颗冉冉升起的新星。先是中兴、阿尔卡特如约推出Firefox OS手机，现在索尼、华为、LG也纷纷表示会跟进了，索尼甚至已经推出了测试板ROM，供旗下Xperia手机试用 【2013年消费者报告顶级汽车品牌出炉 雷克萨斯问鼎_爱活网 Evolife.cn】近期发布的北美《消费者报告》中，雷克萨斯不负众望，夺得了顶级汽车品牌的头筹，成为最受消费者欢迎的豪车品牌。而第二和第三名分别由斯巴鲁和马自达夺得。  （分享自 ）【耐温耐寒摔不死 本届MWC最坚固手机CAT B15试玩_爱活网 Evolife.cn】本届MWC上最坚固的手机其实不是诺基亚，而是这台卡特彼勒CAT B15。它配备了铝制外壳和橡胶保护层，能够在高温和极寒条件下正常使用，售价为299欧元。（分享自 ）【用响应速度换续航时间 国产电子墨水屏幕手机试玩_爱活网 Evolife.cn】是否感觉你的手机电池不够用？一家中国厂商给了你新的选择——他们推出了一款使用Eink屏幕的手机，续航远强于普通手机，不过响应速度也远低于普通手机。 （分享自 ）【谢尔盖·布林：触摸屏是阉割品 未来在于Google Glass_爱活网 Evolife.cn】在今年的TED大会上，谷歌联合创始人谢尔盖·布林关于Google Glass做出了演讲，称目前的触摸屏不符合人类直觉，是阉割品，未来在于Google Glass。 （分享自 ）【行动派：美国男子发明奥利奥饼干奶油自动分离机_爱活网 Evolife.cn】也许在你看来，奥利奥饼干有没有奶油都无所谓，但美国工程师David Neevel觉得这是一个相当严肃的问题，这位大叔是坚定的纯饼干派。于是，他花了2个礼拜自制了一台奥利奥饼干奶油自动分离机 【盖茨、扎克伯格等巨头拍视频号召大家当程序员_爱活网 Evolife.cn】优秀的程序员在全世界都呈现缺货状态。你要不要考虑一下从小时候开始就玩玩编程呢？盖茨等大大日前现身说法：小朋友们快来当程序猿吧～（你们只是缺苦力而已吧混蛋！）  【传三星Galaxy S IV各版本配置不一 欧版才是真8核_爱活网 Evolife.cn】据JP Morgan透露，即将发售的Galaxy S IV面向各地区发售的版本配置将会有所不同，美版并没有采用Exynos 5 Octa八核处理器，而是四核的高通Snapdragon 600。  （分享自 ）【像素游戏：关于UltraPixel HTC所不会告诉你的_爱活网 Evolife.cn】“市面上的高像素手机都是骗人的。”在One发布会上，HTC是这样描述UltraPixel摄像头的。但实际上，在UltraPixel光鲜的概念背后，HTC依然有很多不愿意告诉你的东西。（分享自 ）【干掉Kinect Leap Motion体感控制器只卖80美元_爱活网 Evolife.cn】作为同仁，Leap Motion体感技术绝对是Kinect的有力对手，它的灵敏度要比Kinect高100倍，将于5月13日开始对外出售，价格只要79.99美元。 （分享自 ）【可伸展可折叠的柔性电池问世 3倍拉伸续航能力依旧_爱活网 Evolife.cn】美国西贝大学和伊利诺伊大学研究人员研发出了最新可弯曲延展的锂离子电池，在拉伸至原来大小3倍的状态下依然保持原有的续航能力，离真正的柔性终端设备更近了一步。   （分享自 ）【库克承认安卓手机销量超过苹果 称份额最大不意味成功_爱活网 Evolife.cn】苹果公司CEO Tim Cook在近日参加的年度股东大会上对下跌的股价道歉，他大并承认了安卓手机销量超过苹果，但同时又表示份额最大并不意味着成功。   （分享自 ）【Firefox OS火起来玄机：先给运营商分一杯羹_爱活网 Evolife.cn】本周的MWC大会亮相的Firefox OS设备似乎都无法在软件和硬件上给人留下深刻的印象，Firefox OS如何在热烈的操作系统战役中克敌制胜，Mozilla自有杀手锏：先给运营商分一杯羹。   （分享自 ）【高通：跑分无意义 骁龙800必然在市场上击败Tegra 4_爱活网 Evolife.cn】NVIDIATegra 4四核A15芯片在各项跑分测试中以压倒性优势毫无悬念的成为世界上最快的移动芯片。高通产品管理高级副总裁对此表示不服：跑分算个啥，你卖得有我多吗？   （分享自 ）【日本空气净化器在华热销 获中国室内环境观察委员会表彰_爱活网 Evolife.cn】为了应对国内PM2.5空气质量问题，上月末，松下收到了来自中国室内环境观察委员会的两朵闪亮亮的大红花，用于表彰松下空气清洁器对整个户内环保行业所作出的贡献。  （分享自 ）【索尼、华为、LG友情加盟 展示Firefox OS测试版固件_爱活网 Evolife.cn】今年的MWC2013上，Firefox OS可谓是一颗冉冉升起的新星。先是中兴、阿尔卡特如约推出Firefox OS手机，现在索尼、华为、LG也纷纷表示会跟进了，索尼甚至已经推出了测试板ROM，供旗下Xperia手机试用 【2013年消费者报告顶级汽车品牌出炉 雷克萨斯问鼎_爱活网 Evolife.cn】近期发布的北美《消费者报告》中，雷克萨斯不负众望，夺得了顶级汽车品牌的头筹，成为最受消费者欢迎的豪车品牌。而第二和第三名分别由斯巴鲁和马自达夺得。  （分享自 ）【耐温耐寒摔不死 本届MWC最坚固手机CAT B15试玩_爱活网 Evolife.cn】本届MWC上最坚固的手机其实不是诺基亚，而是这台卡特彼勒CAT B15。它配备了铝制外壳和橡胶保护层，能够在高温和极寒条件下正常使用，售价为299欧元。（分享自 ）【用响应速度换续航时间 国产电子墨水屏幕手机试玩_爱活网 Evolife.cn】是否感觉你的手机电池不够用？一家中国厂商给了你新的选择——他们推出了一款使用Eink屏幕的手机，续航远强于普通手机，不过响应速度也远低于普通手机。 （分享自 ）【谢尔盖·布林：触摸屏是阉割品 未来在于Google Glass_爱活网 Evolife.cn】在今年的TED大会上，谷歌联合创始人谢尔盖·布林关于Google Glass做出了演讲，称目前的触摸屏不符合人类直觉，是阉割品，未来在于Google Glass。 （分享自 ）【行动派：美国男子发明奥利奥饼干奶油自动分离机_爱活网 Evolife.cn】也许在你看来，奥利奥饼干有没有奶油都无所谓，但美国工程师David Neevel觉得这是一个相当严肃的问题，这位大叔是坚定的纯饼干派。于是，他花了2个礼拜自制了一台奥利奥饼干奶油自动分离机 【盖茨、扎克伯格等巨头拍视频号召大家当程序员_爱活网 Evolife.cn】优秀的程序员在全世界都呈现缺货状态。你要不要考虑一下从小时候开始就玩玩编程呢？盖茨等大大日前现身说法：小朋友们快来当程序猿吧～（你们只是缺苦力而已吧混蛋！）  【传三星Galaxy S IV各版本配置不一 欧版才是真8核_爱活网 Evolife.cn】据JP Morgan透露，即将发售的Galaxy S IV面向各地区发售的版本配置将会有所不同，美版并没有采用Exynos 5 Octa八核处理器，而是四核的高通Snapdragon 600。  （分享自 ）【像素游戏：关于UltraPixel HTC所不会告诉你的_爱活网 Evolife.cn】“市面上的高像素手机都是骗人的。”在One发布会上，HTC是这样描述UltraPixel摄像头的。但实际上，在UltraPixel光鲜的概念背后，HTC依然有很多不愿意告诉你的东西。（分享自 ）【干掉Kinect Leap Motion体感控制器只卖80美元_爱活网 Evolife.cn】作为同仁，Leap Motion体感技术绝对是Kinect的有力对手，它的灵敏度要比Kinect高100倍，将于5月13日开始对外出售，价格只要79.99美元。 （分享自 ）【埃洛普：诺基亚有能力推出和Surface竞争的平板_爱活网 Evolife.cn】诺基亚要进入平板市场的谣言已经传了很久了，而埃洛普在MWC2013上作出了表态：诺基亚有能力推出和Surface竞争的平板，但是暂时还持保留态度。  （分享自 ）【手机变平板续集 华硕发布新一代PadFone Infinity_爱活网 Evolife.cn】华硕在MWC2013上毫无意外的拿出了PadFone的续集，名字让人有些吃惊——PadFone Infinity。无限的PadFone ？它依然是一台只要插到平板上的插槽中就可以变成平板。   （分享自 ）【名字倒着写也能打电话 华硕发布7寸电话平板FonePad_爱活网 Evolife.cn】华硕在MWC上正式公布了FonePad，小编仔细检查了一下新闻稿原文，确认华硕没有把字打错，是的，PadFone倒过来写，就是这款7英寸、能打电话的奇特平板FonePad。   （分享自 ）【【视频】诺基亚Lumia 720上手试玩：中端定位高端设计_爱活网 Evolife.cn】作为WP8时代的主力军，Lumia 720算是一款设计、规格、价格都相当不错的手机。如果你今年有入手平价WP8手机的想法，Lumia 720绝对是一个值得关注的对象。  （分享自 ）【骁龙800首次亮相 中兴5.7寸手机Grand Memo上手试玩_爱活网 Evolife.cn】今年的MWC2013各家厂商不出款5寸以上的手机都不好意思做安卓了，下面要介绍的是拥有5.7寸巨屏的四核手机中兴Grand Memo，它也是首款搭载骁龙800处理器的手机。  时间好快啊，Galaxy S III的位置都还没有坐热，传说中的Galaxy S IV就要发布了，这一次并没有像S III那样有无数的小道消息，不过Galaxy S IV的参数已经能猜到八九不离十了：4.99寸1080P AMOLED屏幕，A15架构猎户座5处理器，以及视觉效果更棒的窄边框设计。3.14，纽约，看看三星下一代旗舰吧【三星确认Galaxy S IV发布日期：3月14日，纽约_爱活网 Evolife.cn】又一个尘埃落定的东西出现了，在今天的MWC2013现场，三星移动主管申宗均（JK Shin）宣布，三星将于3月14日在纽约正式发布下一代旗舰手机Galaxy S IV。（分享自 ）【尘埃落定：LG宣布收购WebOS系统_爱活网 Evolife.cn】尘埃终于落定，命运未卜的WebOS在今天找到了买家。北京时间2月25日下午消息，LG电子今天宣布，将从惠普收购WebOS业务部门，交易金额尚未披露。   （分享自 ）【谷歌眼镜UI简介：戴在眼睛面前的Android 4.0_爱活网 Evolife.cn】近年来最有创意的个人科技产品应该非Google Glass莫属了，我们为大家带来外媒对Google Glass用户界面的详细介绍，希望大家看的过瘾。  （分享自 ）【相机是亮点 诺基亚Lumia 720配备F1.9光圈摄像头_爱活网 Evolife.cn】诺基亚没有悬念地发布了Lumia 520和720两款中端新机。相比小弟520，大哥720在配置规格上并没有太出彩之处——除了镜头，这货居然突破手机F2.0极限，冲到了F1.9新纪元。  【诺基亚Lumia 520闪亮登场 这才是群众需要的WP8手机_爱活网 Evolife.cn】今天下午MWC2013的诺基亚发布会上，诺记重点关注的就是入门级市场，首当其冲的干将当然是刚刚发布的Lumia 520，它首次把WP8系统引入1000元RMB的价位区间。  （分享自 ）【光学防抖我也有 夏普发布业界最小防抖摄像头模组_爱活网 Evolife.cn】今天，夏普在其日本官方上公布了世界最小的光学防抖手机摄像头模块RJ63AC300，它拥有1300万有效像素，光圈达到F2.0，不知道HTC听到这个消息会怎么想。  （分享自 ）【Windows Blue有望今夏发布 最大改进是系统搜索功能_爱活网 Evolife.cn】国外媒体现在已经异口同声确认，微软会在今年夏天带来全新一代Windows操作系统“Windows Blue”，最大的改进是深入系统骨髓的搜索功能，这货到时候很可能就叫Windows 9了。   （分享自 ）【奥地利科学家发明柔性半透明CMOS 摄影即将迎来变革？_爱活网 Evolife.cn】光学取景器功能太少？电子取景器反应太慢？精密德产镜头太过昂贵？奥地利科学家最新发明的柔性半透明感光芯片或许将能解决所有这一切的问题，为数码相机带来革命。   （分享自 ）【用广告换正版 谷歌将推出免费音乐流媒体服务_爱活网 Evolife.cn】据《金融时报》报道，谷歌正计划推出一项音乐流媒体服务，这项服务的特色是免费——你可以不付一分钱听遍所有正版音乐，不过你也要听遍所有的广告。  （分享自 ）【埃洛普：诺基亚有能力推出和Surface竞争的平板_爱活网 Evolife.cn】诺基亚要进入平板市场的谣言已经传了很久了，而埃洛普在MWC2013上作出了表态：诺基亚有能力推出和Surface竞争的平板，但是暂时还持保留态度。  （分享自 ）【手机变平板续集 华硕发布新一代PadFone Infinity_爱活网 Evolife.cn】华硕在MWC2013上毫无意外的拿出了PadFone的续集，名字让人有些吃惊——PadFone Infinity。无限的PadFone ？它依然是一台只要插到平板上的插槽中就可以变成平板。   （分享自 ）【名字倒着写也能打电话 华硕发布7寸电话平板FonePad_爱活网 Evolife.cn】华硕在MWC上正式公布了FonePad，小编仔细检查了一下新闻稿原文，确认华硕没有把字打错，是的，PadFone倒过来写，就是这款7英寸、能打电话的奇特平板FonePad。   （分享自 ）【【视频】诺基亚Lumia 720上手试玩：中端定位高端设计_爱活网 Evolife.cn】作为WP8时代的主力军，Lumia 720算是一款设计、规格、价格都相当不错的手机。如果你今年有入手平价WP8手机的想法，Lumia 720绝对是一个值得关注的对象。  （分享自 ）【骁龙800首次亮相 中兴5.7寸手机Grand Memo上手试玩_爱活网 Evolife.cn】今年的MWC2013各家厂商不出款5寸以上的手机都不好意思做安卓了，下面要介绍的是拥有5.7寸巨屏的四核手机中兴Grand Memo，它也是首款搭载骁龙800处理器的手机。  时间好快啊，Galaxy S III的位置都还没有坐热，传说中的Galaxy S IV就要发布了，这一次并没有像S III那样有无数的小道消息，不过Galaxy S IV的参数已经能猜到八九不离十了：4.99寸1080P AMOLED屏幕，A15架构猎户座5处理器，以及视觉效果更棒的窄边框设计。3.14，纽约，看看三星下一代旗舰吧【三星确认Galaxy S IV发布日期：3月14日，纽约_爱活网 Evolife.cn】又一个尘埃落定的东西出现了，在今天的MWC2013现场，三星移动主管申宗均（JK Shin）宣布，三星将于3月14日在纽约正式发布下一代旗舰手机Galaxy S IV。（分享自 ）【尘埃落定：LG宣布收购WebOS系统_爱活网 Evolife.cn】尘埃终于落定，命运未卜的WebOS在今天找到了买家。北京时间2月25日下午消息，LG电子今天宣布，将从惠普收购WebOS业务部门，交易金额尚未披露。   （分享自 ）【谷歌眼镜UI简介：戴在眼睛面前的Android 4.0_爱活网 Evolife.cn】近年来最有创意的个人科技产品应该非Google Glass莫属了，我们为大家带来外媒对Google Glass用户界面的详细介绍，希望大家看的过瘾。  （分享自 ）【相机是亮点 诺基亚Lumia 720配备F1.9光圈摄像头_爱活网 Evolife.cn】诺基亚没有悬念地发布了Lumia 520和720两款中端新机。相比小弟520，大哥720在配置规格上并没有太出彩之处——除了镜头，这货居然突破手机F2.0极限，冲到了F1.9新纪元。  【诺基亚Lumia 520闪亮登场 这才是群众需要的WP8手机_爱活网 Evolife.cn】今天下午MWC2013的诺基亚发布会上，诺记重点关注的就是入门级市场，首当其冲的干将当然是刚刚发布的Lumia 520，它首次把WP8系统引入1000元RMB的价位区间。  （分享自 ）【光学防抖我也有 夏普发布业界最小防抖摄像头模组_爱活网 Evolife.cn】今天，夏普在其日本官方上公布了世界最小的光学防抖手机摄像头模块RJ63AC300，它拥有1300万有效像素，光圈达到F2.0，不知道HTC听到这个消息会怎么想。  （分享自 ）【Windows Blue有望今夏发布 最大改进是系统搜索功能_爱活网 Evolife.cn】国外媒体现在已经异口同声确认，微软会在今年夏天带来全新一代Windows操作系统“Windows Blue”，最大的改进是深入系统骨髓的搜索功能，这货到时候很可能就叫Windows 9了。   （分享自 ）【奥地利科学家发明柔性半透明CMOS 摄影即将迎来变革？_爱活网 Evolife.cn】光学取景器功能太少？电子取景器反应太慢？精密德产镜头太过昂贵？奥地利科学家最新发明的柔性半透明感光芯片或许将能解决所有这一切的问题，为数码相机带来革命。   （分享自 ）【用广告换正版 谷歌将推出免费音乐流媒体服务_爱活网 Evolife.cn】据《金融时报》报道，谷歌正计划推出一项音乐流媒体服务，这项服务的特色是免费——你可以不付一分钱听遍所有正版音乐，不过你也要听遍所有的广告。  （分享自 ）【现实虚拟不分家 佳能MREAL扩增现实眼镜上手玩_爱活网 Evolife.cn】佳能推出的MREAL扩增现实眼镜可以让一群人共享一个虚拟场景，相当适合设计师们协同工作。但这款眼镜的售价高达125000美元，Google Glass在它面前大概只能算玩具了 （分享自 ）【TouchWiz惹祸 三星GS3复制粘贴20次手机就崩溃_爱活网 Evolife.cn】三星手机及平板最近爆出剪贴板BUG，在复制若干次以后，手机和平板可能会被强制重启，必须恢复出厂设置才能正常使用。一个小小的复制粘贴，怎么就把系统弄崩溃了？  （分享自 ）【苹果“佩戴式视频设备”专利曝光 或为iWatch蓝图_爱活网 Evolife.cn】苹果一份有关“佩戴式视频设备”的专利文件曝光，该文件中描述的这款设备极有可能就是此前风传的苹果智能手表iWatch的蓝图。 （分享自 ）【索尼：PS4没有同步公布实机是怕你今后觉得无聊_爱活网 Evolife.cn】索尼全球工作室总裁吉田修平对于PS4发布会上真机不见踪影解释到，目前仍未公布实机的原因是“怕大家以后觉得无聊”，更多的细节可能需要等到E3公布。（分享自 ）【蔡司Distagon 55mm F/1.4访谈：自夸最好的50焦段镜头_爱活网 Evolife.cn】蔡司全新高端单反镜头Distagon 55mm f/1.4的预期售价大概在4000美元左右，号称“地球上最好的50焦段镜头”，这么贵的头究竟有何强大之处，来看看样张吧。  （分享自 ）相比新机，我们对Android的ROM从来都没有过多的关注过，不过这一次，在罗永浩的一次又一次自信满满的宣传中，Smartisan OS击中了我们的好奇心。相比Flyme OS和MIUI，Smartisan OS能够对Android做出什么样的改变呢？3.27号就能见知晓了~你们是否期待？【明升实降 索尼新相机A58、NEX-3N规格解析_爱活网 Evolife.cn】索尼昨天更新了新的SLT相机A58和入门级的NEX微单NEX-3N，由于只是低端产品更替，也没搞什么隆重的发布。但各位索匪可要擦亮眼，型号更新不意味着性能提升，这两货实际上是明升暗降！  （分享自 ）【革命性的飞机座椅设计 经济舱乘客也能享受头等舱待遇_爱活网 Evolife.cn】空间狭小的飞机经济舱座椅坐久了简直是折磨。一位马来西亚设计师通过巧妙的设计，只多花了16%的面积，就让座位空间扩大50%以上，为经济舱旅客带来头等舱的享受。  （分享自 ）【早有预谋 罗永浩锤子OS发布日期确定_爱活网 Evolife.cn】早先罗永浩曾表示锤子OS将秒杀魅族Flyme和小米MIUI，面对群众的质疑，今天老罗终于公布了锤子OS的发布日期——3月27，一切似乎都是已经预谋好了的。  （分享自 ）【王雪红称HTC不和三星一般见识 要赢人先要赢自己_爱活网 Evolife.cn】HTC董事长王雪红昨日出席旗舰智能手机HTC One在伦敦的发布会，针对三星即将推出的GS4，她表示，每个阶段都要跟自己比，不需要去看别人，关键是产品有没有价值。   （分享自 ）【2012弱爆了 希格斯玻色子告诉你真正的世界末日什么样_爱活网 Evolife.cn】你心中的末日是怎样的？陨石撞击？火山爆发？弱爆了！物理学家预测，在未来某一随机时刻，我们的宇宙会被一个新宇宙以光速取代...然后？再也没有什么然后了！   （分享自 ）【这才叫生活：亚马逊明星工程师工作全在游艇上完成_爱活网 Evolife.cn】James Hamilton的头衔很多：天才工程师、亚马逊副总裁、兰博基尼和法拉利专业维修工。而现在，他又多了一项头衔：生活和工作都在自家游艇上完成的人。  （分享自 ）【微软嘲讽索尼PS4：手柄很不错 但PS4呢？_爱活网 Evolife.cn】轰轰烈烈的PS4发布会已经结束，索尼没有拿出PS4真机让不少玩家都感到失望。微软Xbox Live设计主管Larry Hryb乘机跳出来火上浇油：索尼的手柄很不错 但PS4呢？   （分享自 ）【APS-C单反最后的荣耀？尼康D7100正式登场_爱活网 Evolife.cn】佳能那边7D Mark II的消息才刚刚传出不久，尼康今天就默默地更新了旗下对应的APS-C旗舰机型D7100，它拥有全新的51点对焦系统和2400万像素APS-C传感器，感动七弟儿还没出生就遭了尼康一闷棍，心中想必非常不爽 【魅族MWC邀请函曝光 MX2要进军国际市场？_爱活网 Evolife.cn】一张魅族邀请函在魅族论坛曝光，邀请函上显示，魅族科技宣布旗下MX2手机将参加即将开幕的2013年世界移动通信大会（MWC），如果属实，无疑是MX2开拓海外市场信号。 （分享自 ）【现实虚拟不分家 佳能MREAL扩增现实眼镜上手玩_爱活网 Evolife.cn】佳能推出的MREAL扩增现实眼镜可以让一群人共享一个虚拟场景，相当适合设计师们协同工作。但这款眼镜的售价高达125000美元，Google Glass在它面前大概只能算玩具了 （分享自 ）【TouchWiz惹祸 三星GS3复制粘贴20次手机就崩溃_爱活网 Evolife.cn】三星手机及平板最近爆出剪贴板BUG，在复制若干次以后，手机和平板可能会被强制重启，必须恢复出厂设置才能正常使用。一个小小的复制粘贴，怎么就把系统弄崩溃了？  （分享自 ）【苹果“佩戴式视频设备”专利曝光 或为iWatch蓝图_爱活网 Evolife.cn】苹果一份有关“佩戴式视频设备”的专利文件曝光，该文件中描述的这款设备极有可能就是此前风传的苹果智能手表iWatch的蓝图。 （分享自 ）【索尼：PS4没有同步公布实机是怕你今后觉得无聊_爱活网 Evolife.cn】索尼全球工作室总裁吉田修平对于PS4发布会上真机不见踪影解释到，目前仍未公布实机的原因是“怕大家以后觉得无聊”，更多的细节可能需要等到E3公布。（分享自 ）【蔡司Distagon 55mm F/1.4访谈：自夸最好的50焦段镜头_爱活网 Evolife.cn】蔡司全新高端单反镜头Distagon 55mm f/1.4的预期售价大概在4000美元左右，号称“地球上最好的50焦段镜头”，这么贵的头究竟有何强大之处，来看看样张吧。  （分享自 ）相比新机，我们对Android的ROM从来都没有过多的关注过，不过这一次，在罗永浩的一次又一次自信满满的宣传中，Smartisan OS击中了我们的好奇心。相比Flyme OS和MIUI，Smartisan OS能够对Android做出什么样的改变呢？3.27号就能见知晓了~你们是否期待？【明升实降 索尼新相机A58、NEX-3N规格解析_爱活网 Evolife.cn】索尼昨天更新了新的SLT相机A58和入门级的NEX微单NEX-3N，由于只是低端产品更替，也没搞什么隆重的发布。但各位索匪可要擦亮眼，型号更新不意味着性能提升，这两货实际上是明升暗降！  （分享自 ）【革命性的飞机座椅设计 经济舱乘客也能享受头等舱待遇_爱活网 Evolife.cn】空间狭小的飞机经济舱座椅坐久了简直是折磨。一位马来西亚设计师通过巧妙的设计，只多花了16%的面积，就让座位空间扩大50%以上，为经济舱旅客带来头等舱的享受。  （分享自 ）【早有预谋 罗永浩锤子OS发布日期确定_爱活网 Evolife.cn】早先罗永浩曾表示锤子OS将秒杀魅族Flyme和小米MIUI，面对群众的质疑，今天老罗终于公布了锤子OS的发布日期——3月27，一切似乎都是已经预谋好了的。  （分享自 ）【王雪红称HTC不和三星一般见识 要赢人先要赢自己_爱活网 Evolife.cn】HTC董事长王雪红昨日出席旗舰智能手机HTC One在伦敦的发布会，针对三星即将推出的GS4，她表示，每个阶段都要跟自己比，不需要去看别人，关键是产品有没有价值。   （分享自 ）【2012弱爆了 希格斯玻色子告诉你真正的世界末日什么样_爱活网 Evolife.cn】你心中的末日是怎样的？陨石撞击？火山爆发？弱爆了！物理学家预测，在未来某一随机时刻，我们的宇宙会被一个新宇宙以光速取代...然后？再也没有什么然后了！   （分享自 ）【这才叫生活：亚马逊明星工程师工作全在游艇上完成_爱活网 Evolife.cn】James Hamilton的头衔很多：天才工程师、亚马逊副总裁、兰博基尼和法拉利专业维修工。而现在，他又多了一项头衔：生活和工作都在自家游艇上完成的人。  （分享自 ）【微软嘲讽索尼PS4：手柄很不错 但PS4呢？_爱活网 Evolife.cn】轰轰烈烈的PS4发布会已经结束，索尼没有拿出PS4真机让不少玩家都感到失望。微软Xbox Live设计主管Larry Hryb乘机跳出来火上浇油：索尼的手柄很不错 但PS4呢？   （分享自 ）【APS-C单反最后的荣耀？尼康D7100正式登场_爱活网 Evolife.cn】佳能那边7D Mark II的消息才刚刚传出不久，尼康今天就默默地更新了旗下对应的APS-C旗舰机型D7100，它拥有全新的51点对焦系统和2400万像素APS-C传感器，感动七弟儿还没出生就遭了尼康一闷棍，心中想必非常不爽 【魅族MWC邀请函曝光 MX2要进军国际市场？_爱活网 Evolife.cn】一张魅族邀请函在魅族论坛曝光，邀请函上显示，魅族科技宣布旗下MX2手机将参加即将开幕的2013年世界移动通信大会（MWC），如果属实，无疑是MX2开拓海外市场信号。 （分享自 ）【镜头里的四季：实例告诉你如何拍好一份延时摄影作品_爱活网 Evolife.cn】延时摄影(Time Lapse)是近年来流行的新玩法，它能完美记录时间的流逝。如果你有尝试一下的兴趣，下面这篇老外的教程可做参考。   （分享自 ）【HTC One上手试玩：这一次，真的要跟过去说再见？_爱活网 Evolife.cn】如你所见，HTC One真的是跟过去的HTC手机完完全全不一样，HTC在这台手机上正努力的和过去的自己说再见。不管是正面还是背面，抑或里面的UI，你都能看到满满的诚意。   （分享自 ）【谷歌语音识别技术惊人的秘密：工作原理就像一个人脑_爱活网 Evolife.cn】谷歌语音搜索的识别错误率在Android 4.1以后已经有了飞跃式的进步，在这背后，一个惊人秘密就是：谷歌用类似人脑判断发音的模式来判定用户所说出的单词。 （分享自 ）【神笔马良再临？ 能“画”出真实物体的3D打印笔问世_爱活网 Evolife.cn】我们小时候都听过神笔马良的故事，而美国玩具公司WobbleWorks开发的3D打印笔3Doodler真的可以让你“画”一匹马出来，然后直接拿在手上！是不是有神笔马良的感觉？  【大摩：苹果若推iPhone mini 中国市场份额将增两倍_爱活网 Evolife.cn】著名的国际金融服务公司摩根士丹利发表报告称，假如苹果“甩掉脸面”推出330美元的廉价版iPhone mini，其在中国的智能手机市场份额将增长为原来的三倍。 （分享自 ）【HTC One高清上手视频抢先曝光 Sense 5.0界面判若两人_爱活网 Evolife.cn】外媒已经抢先放出了HTC One（代号HTC M7）的上手试玩视频，最令人震惊的不是它的造型，而是完全另起炉灶、和所有安卓系统都判若两人的Sense 5.0 UI。  （分享自 ）不得不说，Ubuntu页面的倒计时于今晚的HTC的发布会很有可能会有一腿~~目前还有2小时35分钟，Tick, tock, tablet time!难道HTC不准备和其他Android平板搅合了~今晚23：00，HTC拿出些什么吸引我们眼球的东西咧？不一样的外观设计、洗心革面的Sense 5.0、升级的硬件配置？除了One系继任者——M7之外，还会不会有其他产品推出？PS：有小道消息透露，HTC会凭借此次发布会重回机海战术，一连12发。有种秋风扫落叶的感觉//: 原来除了给尸体这么盖布，原来手机也可以…是在预示着这12发“已经死了”吗？//:我叼，索尼甘拜下风今晚23：00，HTC拿出些什么吸引我们眼球的东西咧？不一样的外观设计、洗心革面的Sense 5.0、升级的硬件配置？除了One系继任者——M7之外，还会不会有其他产品推出？PS：有小道消息透露，HTC会凭借此次发布会重回机海战术，一连12发。今晚23：00，HTC拿出些什么吸引我们眼球的东西咧？不一样的外观设计、洗心革面的Sense 5.0、升级的硬件配置？除了One系继任者——M7之外，还会不会有其他产品推出？PS：有小道消息透露，HTC会凭借此次发布会重回机海战术，一连12发。【希捷商用NAS服务器产品线更新 新增手机控制功能_爱活网 Evolife.cn】希捷正式更新了BlackArmor NAS服务器产品线，包含110、220、440系列。除了功能和速度方面的更新，新版NAS最大的改进是增加了Android和iOS手机远程控制功能。  （分享自 ）【大决战：主流旗舰智能手机摄像头拍照效果横评_爱活网 Evolife.cn】外媒对iPhone 5、Lumia 920、GS3、Nexus 4、Z10等5款手机的摄像头做了全面对比，各位果粉安卓粉软粉乃至黑莓死忠不用争得面红耳赤，实际照片会告诉你到底谁拍照更给力。   （分享自 ）【向两千万像素进军 卡西欧Exilim EX-ZS30五色齐发_爱活网 Evolife.cn】在更新EX-N5/N50两款女性相机后，卡西欧又发布了更大众化的Exilim EX-ZS30卡片机，该机采用不锈钢金属机身并拥有2000万像素CCD传感器。 （分享自 ）【时尚水晶皂 卡西欧入门卡片Exilim EX-N5/EX-N50来袭_爱活网 Evolife.cn】卡西欧今天更新了旗下Exilim产品线，EX-N5与EX-N50是两款主打时尚小巧的入门级卡片机，N5简约时尚，而N50则更加优雅成熟，灵感是来自水晶皂吗？  （分享自 ）【改走韩流路线 小米3后盖谍照激似Optimus G_爱活网 Evolife.cn】小米3也在今日爆出多张谍照，据称该照片从小米3代工的富士康流出，但目前仅有一张黑色后盖照片曝光，外观与LG热门机型的Optimus G相似度非常高。  （分享自 ）【iPhone 5S曝光：A7处理器 外观和iPhone 5一模一样_爱活网 Evolife.cn】外媒放出了iPhone 5s的主板图片，新机将采用A7四核处理器，内存容量翻倍（2GB），屏幕则继续维持4英寸，外观应该也没太大变化。iPhone的硬件升级模式正一步步向安卓靠拢，不知道果粉们会怎么想？ 【镜头里的四季：实例告诉你如何拍好一份延时摄影作品_爱活网 Evolife.cn】延时摄影(Time Lapse)是近年来流行的新玩法，它能完美记录时间的流逝。如果你有尝试一下的兴趣，下面这篇老外的教程可做参考。   （分享自 ）【HTC One上手试玩：这一次，真的要跟过去说再见？_爱活网 Evolife.cn】如你所见，HTC One真的是跟过去的HTC手机完完全全不一样，HTC在这台手机上正努力的和过去的自己说再见。不管是正面还是背面，抑或里面的UI，你都能看到满满的诚意。   （分享自 ）【谷歌语音识别技术惊人的秘密：工作原理就像一个人脑_爱活网 Evolife.cn】谷歌语音搜索的识别错误率在Android 4.1以后已经有了飞跃式的进步，在这背后，一个惊人秘密就是：谷歌用类似人脑判断发音的模式来判定用户所说出的单词。 （分享自 ）【神笔马良再临？ 能“画”出真实物体的3D打印笔问世_爱活网 Evolife.cn】我们小时候都听过神笔马良的故事，而美国玩具公司WobbleWorks开发的3D打印笔3Doodler真的可以让你“画”一匹马出来，然后直接拿在手上！是不是有神笔马良的感觉？  【大摩：苹果若推iPhone mini 中国市场份额将增两倍_爱活网 Evolife.cn】著名的国际金融服务公司摩根士丹利发表报告称，假如苹果“甩掉脸面”推出330美元的廉价版iPhone mini，其在中国的智能手机市场份额将增长为原来的三倍。 （分享自 ）【HTC One高清上手视频抢先曝光 Sense 5.0界面判若两人_爱活网 Evolife.cn】外媒已经抢先放出了HTC One（代号HTC M7）的上手试玩视频，最令人震惊的不是它的造型，而是完全另起炉灶、和所有安卓系统都判若两人的Sense 5.0 UI。  （分享自 ）不得不说，Ubuntu页面的倒计时于今晚的HTC的发布会很有可能会有一腿~~目前还有2小时35分钟，Tick, tock, tablet time!难道HTC不准备和其他Android平板搅合了~今晚23：00，HTC拿出些什么吸引我们眼球的东西咧？不一样的外观设计、洗心革面的Sense 5.0、升级的硬件配置？除了One系继任者——M7之外，还会不会有其他产品推出？PS：有小道消息透露，HTC会凭借此次发布会重回机海战术，一连12发。有种秋风扫落叶的感觉//: 原来除了给尸体这么盖布，原来手机也可以…是在预示着这12发“已经死了”吗？//:我叼，索尼甘拜下风今晚23：00，HTC拿出些什么吸引我们眼球的东西咧？不一样的外观设计、洗心革面的Sense 5.0、升级的硬件配置？除了One系继任者——M7之外，还会不会有其他产品推出？PS：有小道消息透露，HTC会凭借此次发布会重回机海战术，一连12发。今晚23：00，HTC拿出些什么吸引我们眼球的东西咧？不一样的外观设计、洗心革面的Sense 5.0、升级的硬件配置？除了One系继任者——M7之外，还会不会有其他产品推出？PS：有小道消息透露，HTC会凭借此次发布会重回机海战术，一连12发。【希捷商用NAS服务器产品线更新 新增手机控制功能_爱活网 Evolife.cn】希捷正式更新了BlackArmor NAS服务器产品线，包含110、220、440系列。除了功能和速度方面的更新，新版NAS最大的改进是增加了Android和iOS手机远程控制功能。  （分享自 ）【大决战：主流旗舰智能手机摄像头拍照效果横评_爱活网 Evolife.cn】外媒对iPhone 5、Lumia 920、GS3、Nexus 4、Z10等5款手机的摄像头做了全面对比，各位果粉安卓粉软粉乃至黑莓死忠不用争得面红耳赤，实际照片会告诉你到底谁拍照更给力。   （分享自 ）【向两千万像素进军 卡西欧Exilim EX-ZS30五色齐发_爱活网 Evolife.cn】在更新EX-N5/N50两款女性相机后，卡西欧又发布了更大众化的Exilim EX-ZS30卡片机，该机采用不锈钢金属机身并拥有2000万像素CCD传感器。 （分享自 ）【时尚水晶皂 卡西欧入门卡片Exilim EX-N5/EX-N50来袭_爱活网 Evolife.cn】卡西欧今天更新了旗下Exilim产品线，EX-N5与EX-N50是两款主打时尚小巧的入门级卡片机，N5简约时尚，而N50则更加优雅成熟，灵感是来自水晶皂吗？  （分享自 ）【改走韩流路线 小米3后盖谍照激似Optimus G_爱活网 Evolife.cn】小米3也在今日爆出多张谍照，据称该照片从小米3代工的富士康流出，但目前仅有一张黑色后盖照片曝光，外观与LG热门机型的Optimus G相似度非常高。  （分享自 ）【iPhone 5S曝光：A7处理器 外观和iPhone 5一模一样_爱活网 Evolife.cn】外媒放出了iPhone 5s的主板图片，新机将采用A7四核处理器，内存容量翻倍（2GB），屏幕则继续维持4英寸，外观应该也没太大变化。iPhone的硬件升级模式正一步步向安卓靠拢，不知道果粉们会怎么想？ 【生死时速真实版：刹车失灵 司机驾车200码狂奔一小时_爱活网 Evolife.cn 】电影生死时速的场景昨天在法国真实上演。Frank Lecerf在驾驶着他的雷诺轿车从家中驶向超市途中突然刹车失灵，被迫以201km/h的时速狂飙了一小时才燃油耗尽停下来。  （分享自 ）【820≠920-100 解读Lumia 820中暗藏的诺基亚式减法_爱活网 Evolife.cn 】定位中端，外观看上去也中规中矩，它在手里的感觉也是修剪和权衡的结晶。或者Lumia 820是WP8先锋队里的诺基亚式减法代言人。   （分享自 ）【二氧化碳钢瓶驱动 三星四门冰箱几秒钟变汽水_爱活网 Evolife.cn】炎热的夏天喝一杯冰镇可乐是再惬意不过的事情，现在三星联合气泡水机公司Sodastream合作推出了一款冰箱，让用户可以在家自己做碳酸饮料，这都要归功于冰箱上内置的Sodastream水碳酸化器。  （分享自 ）【欲与HTC One新旗舰试比高？GooPhone One抢先曝光_爱活网 Evolife.cn 】HTC官网已经给出HTC One的倒计时牌，还有两天时间这款HTC新旗舰就将发布，但今天来自华强北的山寨版GooPhone One已经抢先曝光。  （分享自 ）【土星、DC、MD随心换！世嘉游戏机主题笔记本高价开卖_爱活网 Evolife.cn 】世嘉虽退出主机市场，世界上仍然不乏狂热粉丝，最近世嘉推出了以MD、土星和DC三款主机为主题的笔记本电脑，世嘉饭准备好银子吧。  （分享自 ）【二氧化碳钢瓶驱动 三星四门冰箱几秒钟变汽水_爱活网 Evolife.cn】炎热的夏天喝一杯冰镇可乐是再惬意不过的事情，现在三星联合气泡水机公司Sodastream合作推出了一款冰箱，让用户可以在家自己做碳酸饮料，这都要归功于冰箱上内置的Sodastream水碳酸化器。  （分享自 ）【售价299美金 贝尔金雷霆接口扩展坞接受预订_爱活网 Evolife.cn 】众所周知苹果MacBook Air十分轻薄，但这也造成了笔记本接口十分有限，近日贝尔金推出了支持苹果Thunerbolt雷霆接口的笔记本扩展坞，为MacBook Air用户带来了一套相对完美的方案。  （分享自 ）【99美元保两年 微软推出Surface安心保险服务_爱活网 Evolife.cn】根据iFixit的拆解报告，微软Surface的维修难度高达90%，因此微软给出了一个省心的解决方案——99美元购买两年安心保险，出现任何意想不到的问题都能免费维修。   （分享自 ）【三星计划推Galaxy Altius{智能手表} 多张系统截图曝光_爱活网 Evolife.cn  】韩国的某网站曝出了三星Galaxy Altius智能手表的系统界面截图，这款手表产品或将采用500*500分辨率的屏幕，内部存储空间235MB，系统为AltiusOS。  （分享自 ）【微软确认：Office 2013将无法重新授权至第二台设备_爱活网 Evolife.cn 】Office 2013套装仅能授权至一台计算机设备是众人皆知的事实，但却不曾料想，这款售价不算便宜的软件竟然还不能和2010版通过转移授权证书的方式安装到其他设备上。   （分享自 ）【拍鲨鱼利器 Nauticam发布NEX6专用潜水套装_爱活网 Evolife.cn】Nauticam是一家专门生产数码相机潜水外设的公司，之前其推出的松下GX1、佳能G15、奥林巴斯MM-D E-M5等广受水下摄影师好评，现在Nauticam发布了专为索尼微单NEX6使用的潜水外设套装NA-NEX6。  （分享自 ）【梦想即将实现 宝创全透明手机原型上手玩_爱活网 Evolife.cn】台湾宝创科技日前展示了刚刚开发出全透明的显示屏，把这种屏幕用于手机，很快，我们就可以看到透明屏幕的手机了。    （分享自 ）【水上也要霸气侧漏 奔驰Cigarette AMG电动版快艇亮相_爱活网 Evolife.cn 】在奔驰SLS AMG Electric Drive纯电动跑车推出半年后的今天，奔驰在迈阿密游艇展上推出了Cigarette AMG快艇的电动版。打着奔驰AMG标志的快艇是什么样子？来看图吧！  （分享自 ）【有样学样 谷歌将建立自有品牌零售商店_爱活网 Evolife.cn】谷歌将在未来开设一系列独立运作的零售实体商店，以通过面对面的方式直接销售Google Glass，同时也提供Nexus手机等此前只能在网上订购的产品的贩卖。  （分享自 ）[索尼将向PS4提供游戏云点播服务 向下兼容PS3_爱活网 Evolife.cn]据华尔街日报称，索尼将向PS4提供基于云计算的PS3游戏流点播服务，以完成对前一代主机游戏的向下兼容。    （分享自 ）【生死时速真实版：刹车失灵 司机驾车200码狂奔一小时_爱活网 Evolife.cn 】电影生死时速的场景昨天在法国真实上演。Frank Lecerf在驾驶着他的雷诺轿车从家中驶向超市途中突然刹车失灵，被迫以201km/h的时速狂飙了一小时才燃油耗尽停下来。  （分享自 ）【820≠920-100 解读Lumia 820中暗藏的诺基亚式减法_爱活网 Evolife.cn 】定位中端，外观看上去也中规中矩，它在手里的感觉也是修剪和权衡的结晶。或者Lumia 820是WP8先锋队里的诺基亚式减法代言人。   （分享自 ）【二氧化碳钢瓶驱动 三星四门冰箱几秒钟变汽水_爱活网 Evolife.cn】炎热的夏天喝一杯冰镇可乐是再惬意不过的事情，现在三星联合气泡水机公司Sodastream合作推出了一款冰箱，让用户可以在家自己做碳酸饮料，这都要归功于冰箱上内置的Sodastream水碳酸化器。  （分享自 ）【欲与HTC One新旗舰试比高？GooPhone One抢先曝光_爱活网 Evolife.cn 】HTC官网已经给出HTC One的倒计时牌，还有两天时间这款HTC新旗舰就将发布，但今天来自华强北的山寨版GooPhone One已经抢先曝光。  （分享自 ）【土星、DC、MD随心换！世嘉游戏机主题笔记本高价开卖_爱活网 Evolife.cn 】世嘉虽退出主机市场，世界上仍然不乏狂热粉丝，最近世嘉推出了以MD、土星和DC三款主机为主题的笔记本电脑，世嘉饭准备好银子吧。  （分享自 ）【二氧化碳钢瓶驱动 三星四门冰箱几秒钟变汽水_爱活网 Evolife.cn】炎热的夏天喝一杯冰镇可乐是再惬意不过的事情，现在三星联合气泡水机公司Sodastream合作推出了一款冰箱，让用户可以在家自己做碳酸饮料，这都要归功于冰箱上内置的Sodastream水碳酸化器。  （分享自 ）【售价299美金 贝尔金雷霆接口扩展坞接受预订_爱活网 Evolife.cn 】众所周知苹果MacBook Air十分轻薄，但这也造成了笔记本接口十分有限，近日贝尔金推出了支持苹果Thunerbolt雷霆接口的笔记本扩展坞，为MacBook Air用户带来了一套相对完美的方案。  （分享自 ）【99美元保两年 微软推出Surface安心保险服务_爱活网 Evolife.cn】根据iFixit的拆解报告，微软Surface的维修难度高达90%，因此微软给出了一个省心的解决方案——99美元购买两年安心保险，出现任何意想不到的问题都能免费维修。   （分享自 ）【三星计划推Galaxy Altius{智能手表} 多张系统截图曝光_爱活网 Evolife.cn  】韩国的某网站曝出了三星Galaxy Altius智能手表的系统界面截图，这款手表产品或将采用500*500分辨率的屏幕，内部存储空间235MB，系统为AltiusOS。  （分享自 ）【微软确认：Office 2013将无法重新授权至第二台设备_爱活网 Evolife.cn 】Office 2013套装仅能授权至一台计算机设备是众人皆知的事实，但却不曾料想，这款售价不算便宜的软件竟然还不能和2010版通过转移授权证书的方式安装到其他设备上。   （分享自 ）【拍鲨鱼利器 Nauticam发布NEX6专用潜水套装_爱活网 Evolife.cn】Nauticam是一家专门生产数码相机潜水外设的公司，之前其推出的松下GX1、佳能G15、奥林巴斯MM-D E-M5等广受水下摄影师好评，现在Nauticam发布了专为索尼微单NEX6使用的潜水外设套装NA-NEX6。  （分享自 ）【梦想即将实现 宝创全透明手机原型上手玩_爱活网 Evolife.cn】台湾宝创科技日前展示了刚刚开发出全透明的显示屏，把这种屏幕用于手机，很快，我们就可以看到透明屏幕的手机了。    （分享自 ）【水上也要霸气侧漏 奔驰Cigarette AMG电动版快艇亮相_爱活网 Evolife.cn 】在奔驰SLS AMG Electric Drive纯电动跑车推出半年后的今天，奔驰在迈阿密游艇展上推出了Cigarette AMG快艇的电动版。打着奔驰AMG标志的快艇是什么样子？来看图吧！  （分享自 ）【有样学样 谷歌将建立自有品牌零售商店_爱活网 Evolife.cn】谷歌将在未来开设一系列独立运作的零售实体商店，以通过面对面的方式直接销售Google Glass，同时也提供Nexus手机等此前只能在网上订购的产品的贩卖。  （分享自 ）[索尼将向PS4提供游戏云点播服务 向下兼容PS3_爱活网 Evolife.cn]据华尔街日报称，索尼将向PS4提供基于云计算的PS3游戏流点播服务，以完成对前一代主机游戏的向下兼容。    （分享自 ）阿啊啊啊 玫瑰花 爱活娘要看啊  大年初五七点多的清晨去给丫头取花，这回是特殊的玫瑰，代表特殊的情人节  我在:看起来很热的样子……不过有人陪在旁边就会很开心啊第一次在夏天过情人节。。。   我在:心情大好…… 太平洋的的风，太平洋的阳光。。。  我在:在一起就比什么都好啊……旅途愉快 甜蜜不是山珍海味，而是一份可以吃一辈子的便当。。。  我在:[Lumia Tablet？诺基亚无意中透露自家平板电脑外形_爱活网 Evolife.cn]诺基亚日前在巴基斯坦推出了Lumia 620手机，而好事者发现，发布会现场的宣传图片里居然出现了诺基亚平板电脑的身影。   （分享自 ）[苹果在巴西失去商标独占权 “iPhone”也能用于安卓_爱活网 Evolife.cn]巴西工业产权局日前裁定，苹果在巴西并不持有“iPhone”商标的独家代理权，而一家巴西当地公司Gradiente已经发布了自己基于Android平台的“iphone”手机。   （分享自 ）[澳大利亚消防局：苹果地图太危险 用户火警报错地点_爱活网 Evolife.cn]据悉尼先驱晨报报道，澳大利亚维多利亚市当地消防局（CFA）日前发出警告，称iOS6地图依然糟糕，用户在iPhone、iPad上发出的火警警报很有可能会报错火灾地点    （分享自 ）[用手机控制整个东京 KDDI推出全新交互式App_爱活网 Evolife.cn]用手机控制整个城市？这个想法听起来有些疯狂，但日本第二大运营商KDDI将其变成了现实，为了实现这一构想，KDDI在日本东京塔下搭建了一个交互式公园。    （分享自 ）[黑莓Z10内部零件逐个看：三星高通是幕后功臣_爱活网 Evolife.cn]黑莓BlackBerry Z10发布刚刚过去一个礼拜，拆迁队们的黑手就伸向了这款黑莓的希望之星。从拆   （分享自 ）[最贵安卓手机现身：首款Android Vertu要价9600美元起_爱活网 Evolife.cn]你印象中最贵的安卓手机是什么价位？5000？10000？今天凌晨刚刚发布的Vertu Ti可能会刷新你对安卓手机价格的认知，它的价格是9600起——单位是美元。   （分享自 ）[在家就能扫底片 LomoGraphy推智能手机用胶片扫描仪_爱活网 Evolife.cn]以往胶片相机拍摄的照片要在网上分享只能送到专业照相馆扫描，一直致力于推广Lomo文化的Lomography在近期推出了一款智能手机用胶片扫描仪，借助手机摄像头就能实现。   （分享自 ）情人节从旅途开始 你在台北天气晴么 甜蜜的一天从火车站开始喔。。。 第一对情侣已经开始了他们的情人节之旅了 流浪是一种资格，旅行是一种意义，特别的一天我们在路上 【外置套件将你的iPhone变成Go Pro摄像机_爱活网 Evolife.cn 】 提到三防摄影机，一般玩家都会想到Go-Pro，现在一家名为G-Form的公司推出了一款能将iPhone变成三防摄影机的周边产品G-Form G90。【谷歌预计自驾车技术最快3、5年内成熟 最大障碍是法律_爱活网 Evolife.cn】在上周的汽车工程师协会（SAE）会议上，谷歌自驾车产品经理Anthony Levandowski表示，谷歌预计无人操纵的自驾车技术在未来三到五年内就会成熟。 阿啊啊啊 玫瑰花 爱活娘要看啊  大年初五七点多的清晨去给丫头取花，这回是特殊的玫瑰，代表特殊的情人节  我在:看起来很热的样子……不过有人陪在旁边就会很开心啊第一次在夏天过情人节。。。   我在:心情大好…… 太平洋的的风，太平洋的阳光。。。  我在:在一起就比什么都好啊……旅途愉快 甜蜜不是山珍海味，而是一份可以吃一辈子的便当。。。  我在:[Lumia Tablet？诺基亚无意中透露自家平板电脑外形_爱活网 Evolife.cn]诺基亚日前在巴基斯坦推出了Lumia 620手机，而好事者发现，发布会现场的宣传图片里居然出现了诺基亚平板电脑的身影。   （分享自 ）[苹果在巴西失去商标独占权 “iPhone”也能用于安卓_爱活网 Evolife.cn]巴西工业产权局日前裁定，苹果在巴西并不持有“iPhone”商标的独家代理权，而一家巴西当地公司Gradiente已经发布了自己基于Android平台的“iphone”手机。   （分享自 ）[澳大利亚消防局：苹果地图太危险 用户火警报错地点_爱活网 Evolife.cn]据悉尼先驱晨报报道，澳大利亚维多利亚市当地消防局（CFA）日前发出警告，称iOS6地图依然糟糕，用户在iPhone、iPad上发出的火警警报很有可能会报错火灾地点    （分享自 ）[用手机控制整个东京 KDDI推出全新交互式App_爱活网 Evolife.cn]用手机控制整个城市？这个想法听起来有些疯狂，但日本第二大运营商KDDI将其变成了现实，为了实现这一构想，KDDI在日本东京塔下搭建了一个交互式公园。    （分享自 ）[黑莓Z10内部零件逐个看：三星高通是幕后功臣_爱活网 Evolife.cn]黑莓BlackBerry Z10发布刚刚过去一个礼拜，拆迁队们的黑手就伸向了这款黑莓的希望之星。从拆   （分享自 ）[最贵安卓手机现身：首款Android Vertu要价9600美元起_爱活网 Evolife.cn]你印象中最贵的安卓手机是什么价位？5000？10000？今天凌晨刚刚发布的Vertu Ti可能会刷新你对安卓手机价格的认知，它的价格是9600起——单位是美元。   （分享自 ）[在家就能扫底片 LomoGraphy推智能手机用胶片扫描仪_爱活网 Evolife.cn]以往胶片相机拍摄的照片要在网上分享只能送到专业照相馆扫描，一直致力于推广Lomo文化的Lomography在近期推出了一款智能手机用胶片扫描仪，借助手机摄像头就能实现。   （分享自 ）情人节从旅途开始 你在台北天气晴么 甜蜜的一天从火车站开始喔。。。 第一对情侣已经开始了他们的情人节之旅了 流浪是一种资格，旅行是一种意义，特别的一天我们在路上 【外置套件将你的iPhone变成Go Pro摄像机_爱活网 Evolife.cn 】 提到三防摄影机，一般玩家都会想到Go-Pro，现在一家名为G-Form的公司推出了一款能将iPhone变成三防摄影机的周边产品G-Form G90。【谷歌预计自驾车技术最快3、5年内成熟 最大障碍是法律_爱活网 Evolife.cn】在上周的汽车工程师协会（SAE）会议上，谷歌自驾车产品经理Anthony Levandowski表示，谷歌预计无人操纵的自驾车技术在未来三到五年内就会成熟。 【微软贷款20亿美元助戴尔私有化 旨在保护Windows联盟_爱活网 Evolife.cn】戴尔近两日正在完成私有化进程，微软向戴尔施以援手，提供了20亿美元贷款。分析人士指出，这项策略目标明确，主要就是为了保护Windows企业市场。   （分享自 ）【苹果滑动解锁界面专利再获批 安卓和滑动解锁说再见？_爱活网 Evolife.cn】苹果在专利申请方面的霸道行径并不新鲜，本周一，苹果再度获准了几项先前已经声名鹊起的专利，其中之一就是滑动解锁的图形界面本身，它已经成为苹果的专利。   （分享自 ）（续）请     （后五位）在三天内私信爱活娘姓名、电话、地址，我们会在春节假期之后为你们寄送礼品哦~情人节越来越近了，很快我们就将公布幸运的两对情侣，不过在公布之前，我们已经从所有参与的网友中选出了十名入围奖，请     （前五位）在三天内私信爱活娘你们的姓名、电话、地址，我们会在春节假期之后为你们寄送礼品【核战不休 华为将在MWC2013展示首款8核手机Ascend P2_爱活网 Evolife.cn 】安卓阵营核战争愈演愈烈，谁会是第一家推出8核心处理器的厂商？华为表示很有兴趣。首款搭载K3V3八核处理器的华为手机型号是Ascend P2，它会在MWC 2013上展出。  （分享自 ）【创意很简单 肯高展示永不会丢失的弹簧镜头盖_爱活网 Evolife.cn】如果你是个丢三落四的家伙，肯高在CP+上展示的这款弹簧镜头盖你一定要来看看，这个小创意可以有效避免镜头盖掉落、丢失等各种尴尬。  （分享自 ）【黑人犯罪率更高？研究表明谷歌搜索结果存在种族偏见_爱活网 Evolife.cn】你还认为谷歌是绝对中立，没有自己观点的吗？哈佛大学的一份调查给出了否定的答案，在谷歌搜索结果中，黑人的名字与犯罪的关联要别的名字要高出25%。  （分享自 ）【华硕7寸平板MeMo Pad的宣传视频曝光 售价仅150美元_爱活网 Evolife.cn】华硕7寸平板MeMo Pad的宣传视频曝光，该视频中华硕为我们展示了这款150美元低价平板多任务处理特性以及窗口化widget与应用间的交互功能。   （分享自 ）【冲上宇宙拜见真主 内贾德称愿意成为伊朗第一位太空人_爱活网 Evolife.cn 】伊朗总统穆罕默德·内贾德在一个关于伊朗太空事业的展览中就表示，他愿意成为伊朗第一个宇航员，哪怕是牺牲自己的生命。   （分享自 ）【HTC公开嘲讽诺基亚PureView 称M7将带来全新拍照体验_爱活网 Evolife.cn 】HTC在官方博文中公开嘲讽诺基亚PureView 808手机，尖锐地指出“分辨率不是决定手机拍照质量的关键因素”，同时宣称M7将会带来全新的拍照体验。   （分享自 ）【回馈开发者 黑莓发布限量版红色Z10手机_爱活网 Evolife.cn】黑莓为了鼓励和回馈开发者们，在2013欧洲Blackberry Jam开发大会上，特别公布红色Z10的消息，限量12000台，对象仅限提交应用通过审核的开发者。   （分享自 ）【7寸配7寸 罗技推出iPad mini专用超薄键盘盖_爱活网 Evolife.cn】去年罗技推出国深受大家好评的iPad超薄键盘盖，而现在iPad mini销售火爆之际，罗技趁热打铁发布配套的迷你键盘盖抢占市场。  （分享自 ）【桌面上的Google Now：Chrome OS通知中心界面曝光_爱活网 Evolife.cn】Chrome OS在不久之后很可能将会增加一个新的通知中心，看上去就和之前在Chromium上的差不多。Google似乎正在大力推动原本相对独立的平台之间的融合。  （分享自 ）【上帝也会陶醉：在空中俯瞰荷兰郁金香花田_爱活网 Evolife.cn】法国摄影师Normann Szkop别出心裁，它租飞机从空中俯拍位于北荷兰Anna Paulowan小镇的郁金香彩虹花田。各种顏色的郁金香纵横交错，美得让人窒息。   （分享自 ）【酷似“红警”游戏 未来的南极科考站能自己移动_爱活网 Evolife.cn】科学家近日提出了一款名为Halley VI的新型南极研究基地设计，它配备有多条支撑足，可以很简单地在冰面上移动，避免由于冰山漂移而造成的麻烦。   （分享自 ）【微软贷款20亿美元助戴尔私有化 旨在保护Windows联盟_爱活网 Evolife.cn】戴尔近两日正在完成私有化进程，微软向戴尔施以援手，提供了20亿美元贷款。分析人士指出，这项策略目标明确，主要就是为了保护Windows企业市场。   （分享自 ）【苹果滑动解锁界面专利再获批 安卓和滑动解锁说再见？_爱活网 Evolife.cn】苹果在专利申请方面的霸道行径并不新鲜，本周一，苹果再度获准了几项先前已经声名鹊起的专利，其中之一就是滑动解锁的图形界面本身，它已经成为苹果的专利。   （分享自 ）（续）请     （后五位）在三天内私信爱活娘姓名、电话、地址，我们会在春节假期之后为你们寄送礼品哦~情人节越来越近了，很快我们就将公布幸运的两对情侣，不过在公布之前，我们已经从所有参与的网友中选出了十名入围奖，请     （前五位）在三天内私信爱活娘你们的姓名、电话、地址，我们会在春节假期之后为你们寄送礼品【核战不休 华为将在MWC2013展示首款8核手机Ascend P2_爱活网 Evolife.cn 】安卓阵营核战争愈演愈烈，谁会是第一家推出8核心处理器的厂商？华为表示很有兴趣。首款搭载K3V3八核处理器的华为手机型号是Ascend P2，它会在MWC 2013上展出。  （分享自 ）【创意很简单 肯高展示永不会丢失的弹簧镜头盖_爱活网 Evolife.cn】如果你是个丢三落四的家伙，肯高在CP+上展示的这款弹簧镜头盖你一定要来看看，这个小创意可以有效避免镜头盖掉落、丢失等各种尴尬。  （分享自 ）【黑人犯罪率更高？研究表明谷歌搜索结果存在种族偏见_爱活网 Evolife.cn】你还认为谷歌是绝对中立，没有自己观点的吗？哈佛大学的一份调查给出了否定的答案，在谷歌搜索结果中，黑人的名字与犯罪的关联要别的名字要高出25%。  （分享自 ）【华硕7寸平板MeMo Pad的宣传视频曝光 售价仅150美元_爱活网 Evolife.cn】华硕7寸平板MeMo Pad的宣传视频曝光，该视频中华硕为我们展示了这款150美元低价平板多任务处理特性以及窗口化widget与应用间的交互功能。   （分享自 ）【冲上宇宙拜见真主 内贾德称愿意成为伊朗第一位太空人_爱活网 Evolife.cn 】伊朗总统穆罕默德·内贾德在一个关于伊朗太空事业的展览中就表示，他愿意成为伊朗第一个宇航员，哪怕是牺牲自己的生命。   （分享自 ）【HTC公开嘲讽诺基亚PureView 称M7将带来全新拍照体验_爱活网 Evolife.cn 】HTC在官方博文中公开嘲讽诺基亚PureView 808手机，尖锐地指出“分辨率不是决定手机拍照质量的关键因素”，同时宣称M7将会带来全新的拍照体验。   （分享自 ）【回馈开发者 黑莓发布限量版红色Z10手机_爱活网 Evolife.cn】黑莓为了鼓励和回馈开发者们，在2013欧洲Blackberry Jam开发大会上，特别公布红色Z10的消息，限量12000台，对象仅限提交应用通过审核的开发者。   （分享自 ）【7寸配7寸 罗技推出iPad mini专用超薄键盘盖_爱活网 Evolife.cn】去年罗技推出国深受大家好评的iPad超薄键盘盖，而现在iPad mini销售火爆之际，罗技趁热打铁发布配套的迷你键盘盖抢占市场。  （分享自 ）【桌面上的Google Now：Chrome OS通知中心界面曝光_爱活网 Evolife.cn】Chrome OS在不久之后很可能将会增加一个新的通知中心，看上去就和之前在Chromium上的差不多。Google似乎正在大力推动原本相对独立的平台之间的融合。  （分享自 ）【上帝也会陶醉：在空中俯瞰荷兰郁金香花田_爱活网 Evolife.cn】法国摄影师Normann Szkop别出心裁，它租飞机从空中俯拍位于北荷兰Anna Paulowan小镇的郁金香彩虹花田。各种顏色的郁金香纵横交错，美得让人窒息。   （分享自 ）【酷似“红警”游戏 未来的南极科考站能自己移动_爱活网 Evolife.cn】科学家近日提出了一款名为Halley VI的新型南极研究基地设计，它配备有多条支撑足，可以很简单地在冰面上移动，避免由于冰山漂移而造成的麻烦。   （分享自 ）【2013 CP+索尼展台探班：惊喜不多 蔡司+NEX新头撑场_爱活网 Evolife.cn 】今年的横滨CP+ 2013亮点实在不多，大家都在卖力的挤牙膏，打算缝缝补补又三年混过去。让我们把目光转去索尼的展台，看看罪大恶极的索尼哥会不会给我们一些惊喜。  （分享自 ）用Butterfly扫街有什么不一样的收获么购物日，多雨，少图  这几天看了看太多的情侣合照还有结婚照，爱活娘默默的流下难过的眼泪   周末再来一张 我在:Butterfly 中的滤镜搭配的完美~~有电影的感觉~~挺多人喜欢这张，单独发一下   像是回到了90年代的欧洲~~时光也要过慢点才好~//: 看过了许多美女，看过了许多风景，迷失在地图上每一道短暂德光明，越简单却往往最能打动我们//:我喜欢右最下与熙熙攘攘的夏季相比，冬天的圣吉米纳诺清静多了。继续简单的风景。手机扫街党在行动。  哇塞~~结婚照哎~~好幸福哦~~  ，继续奉上我们爱情的见证〜 这张我很满意，哈哈〜HTC Butterfly神器快到碗里来〜 我在:大大的眼睛哦~我说的是女生~~ :  ，再接再厉的秀 〜是你让我睁大眼睛的〜我会告诉你们结果我又二了么HTC Butterfly 我在:【简单实用随手带 仅有钥匙大小的迷你LED手电筒_爱活网 Evolife.cn】OHM电器出品的这款USB充电LED迷你钥匙扣型手电筒体积仅有钥匙大小，发出的光亮却相当强大，而且可以通过USB充电，你甚至可以把它别在钥匙扣上。  （分享自 ）【7小时超长保温 膳魔师Tumbler真空隔热瓶简单玩_爱活网 Evolife.cn】冬天来了，膳魔师这款Tumbler真空隔热瓶绝对是各位蜗居党的菜，即使不盖盖子，它也能为热水或冰块争取数小时的保温时间，效果卓群。  （分享自 ）【雷电 vs USB 3.0：谁才是未来接口数据传输标准？_爱活网 Evolife.cn】纵观现今数据传输接口，USB3.0已经一统江湖。不过，面对新出现的强力对手——Thunderbolt，USB3.0能挺住吗？让我们来看外媒提供的分析对比。   （分享自 ）【浓浓的NEX味儿 适马三款M43无反镜头真货来了_爱活网 Evolife.cn】在今天的CP+展台上，我们看到了适马新一代M43镜头的真货——60mm F2.8 DN、30mm F2.8 DN、19mm F2.8 DN。不过，实物的造型似乎和适马公布的效果图差别有些大。   （分享自 ）【NERV办公室搬家 在CP+展台看宾得EVA限定版Q10_爱活网 Evolife.cn】在今年的CP+影展上，宾得公司的展台一定是卡通动漫爱好者光顾最多的地方，不为别的，就位这套限定版的EVA限量版Q10相机。（分享自 ）【BlackBerry 10：新的开始，还是毁灭的序章？_爱活网 Evolife.cn】在一个下午的试用后，一名国外科技博客作者尖锐的指出BlackBerry 10并不能代表未来移动系统的趋势，而只是一个还有一些落后的现代智能系统。来看看他的评论。  （分享自 ）【粥多僧少 微软Surfce RT销量遭遇滑铁卢_爱活网 Evolife.cn】Surface的广告满街都是，但有一个数字微软一直秘而不宣，那就是——到底卖了多少台？市场调研公司今天揭了微软老底——这货最多卖了75万台，还不到竞争对手的领头。  （分享自 ）加油，最好不要让其他人有机会闯进她的生活~ 我向你承诺:以后不论谁闯进你的生活里，我都会比她们更爱你。 【2013 CP+索尼展台探班：惊喜不多 蔡司+NEX新头撑场_爱活网 Evolife.cn 】今年的横滨CP+ 2013亮点实在不多，大家都在卖力的挤牙膏，打算缝缝补补又三年混过去。让我们把目光转去索尼的展台，看看罪大恶极的索尼哥会不会给我们一些惊喜。  （分享自 ）用Butterfly扫街有什么不一样的收获么购物日，多雨，少图  这几天看了看太多的情侣合照还有结婚照，爱活娘默默的流下难过的眼泪   周末再来一张 我在:Butterfly 中的滤镜搭配的完美~~有电影的感觉~~挺多人喜欢这张，单独发一下   像是回到了90年代的欧洲~~时光也要过慢点才好~//: 看过了许多美女，看过了许多风景，迷失在地图上每一道短暂德光明，越简单却往往最能打动我们//:我喜欢右最下与熙熙攘攘的夏季相比，冬天的圣吉米纳诺清静多了。继续简单的风景。手机扫街党在行动。  哇塞~~结婚照哎~~好幸福哦~~  ，继续奉上我们爱情的见证〜 这张我很满意，哈哈〜HTC Butterfly神器快到碗里来〜 我在:大大的眼睛哦~我说的是女生~~ :  ，再接再厉的秀 〜是你让我睁大眼睛的〜我会告诉你们结果我又二了么HTC Butterfly 我在:【简单实用随手带 仅有钥匙大小的迷你LED手电筒_爱活网 Evolife.cn】OHM电器出品的这款USB充电LED迷你钥匙扣型手电筒体积仅有钥匙大小，发出的光亮却相当强大，而且可以通过USB充电，你甚至可以把它别在钥匙扣上。  （分享自 ）【7小时超长保温 膳魔师Tumbler真空隔热瓶简单玩_爱活网 Evolife.cn】冬天来了，膳魔师这款Tumbler真空隔热瓶绝对是各位蜗居党的菜，即使不盖盖子，它也能为热水或冰块争取数小时的保温时间，效果卓群。  （分享自 ）【雷电 vs USB 3.0：谁才是未来接口数据传输标准？_爱活网 Evolife.cn】纵观现今数据传输接口，USB3.0已经一统江湖。不过，面对新出现的强力对手——Thunderbolt，USB3.0能挺住吗？让我们来看外媒提供的分析对比。   （分享自 ）【浓浓的NEX味儿 适马三款M43无反镜头真货来了_爱活网 Evolife.cn】在今天的CP+展台上，我们看到了适马新一代M43镜头的真货——60mm F2.8 DN、30mm F2.8 DN、19mm F2.8 DN。不过，实物的造型似乎和适马公布的效果图差别有些大。   （分享自 ）【NERV办公室搬家 在CP+展台看宾得EVA限定版Q10_爱活网 Evolife.cn】在今年的CP+影展上，宾得公司的展台一定是卡通动漫爱好者光顾最多的地方，不为别的，就位这套限定版的EVA限量版Q10相机。（分享自 ）【BlackBerry 10：新的开始，还是毁灭的序章？_爱活网 Evolife.cn】在一个下午的试用后，一名国外科技博客作者尖锐的指出BlackBerry 10并不能代表未来移动系统的趋势，而只是一个还有一些落后的现代智能系统。来看看他的评论。  （分享自 ）【粥多僧少 微软Surfce RT销量遭遇滑铁卢_爱活网 Evolife.cn】Surface的广告满街都是，但有一个数字微软一直秘而不宣，那就是——到底卖了多少台？市场调研公司今天揭了微软老底——这货最多卖了75万台，还不到竞争对手的领头。  （分享自 ）加油，最好不要让其他人有机会闯进她的生活~ 我向你承诺:以后不论谁闯进你的生活里，我都会比她们更爱你。 