佩服！//:我心中最出色的工业射妓湿！我中心的诺基亚EOS！~喜欢可转发！，             亚马逊的 Kindle 真得要来了（苏宁专柜曝光），日行海淘加关税大概是 700 元，国行 如果是 999 元我觉得贵了，大家预计定价是多少？在等你们了  求套图//:  女神的手机遗失了， 怎么看？！未来的一段时间可能会有一套新的不雅照流出。。因为 的手机丢了。。请密切留意1024···不吹牛会死？华为说 6.3mm 超薄P6 产品架构要比三星GALAXY S4和苹果iPhone5都超前一年。这外观，720p 屏幕，不知道这个超前一年是怎么算出来的惹不起的下半场来了！X1 那时候用的是黑色，完全没有感觉。X1T用的是白色，感觉出来了。xPlay 拿到的也是白色，看来我对黑色还是不感冒//: 右边是著名的黑手党→_→//:好黑！目测全黑机身的vivo Xplay也相当不错。（photo by  ）请允许我五毛一吧，今年最看好的手机到手有啃奶在，我还是想买，这个玩游戏有意思Xbox One 外形真难看，感觉就像我初中玩的3DO似的。虽然硬件配置真的很给力，8核心CPU、8GB内存、蓝光光驱、USB 3.0接口，以及802.11n Wi-Fi支持等，但还是没有提起第一感官购买欲。长草了，技术的索尼啊！！！支持手写的13英寸电子书会不会太大？ 玩了几天  Tablet Z，感觉现在的猴板真没有存在的必要，一来比手机重，但运行的程序却和猴机相同。看视频，看电子书，游戏我还不如在猴机上玩舒服呢Meizu 香港专门店已关闭，销售服务将与客户中心合并...魅族这是玩脱了？国内不是卖得超好吗？香港的形象店也保不住了？真真是吊丝的逆袭//:噗……【这是要逆天？iPhone也能用上MIUI了】iPhone也能用上MIUI了，只需iPhone越狱后添加这个源： 。浏览该源找到iMIUI下载安装，就能将iPhone的原生界面全部换成MIUI界面，是不是碉堡了？小米要逆天？899 元价格性价比不错，不知道机器稳定性怎么样？ 用户是检验产品的唯一标准。我们想知道，用户到底对你们的获奖产品凡尔纳V5评价怎样？MTK 四核、索尼摄像头、加上美图秀秀的软件就能卖 2199 元，我只能说 ，太坑爹了。不过1亿的用户，千之一的转换率，想想都觉得可怕佩服！//:我心中最出色的工业射妓湿！我中心的诺基亚EOS！~喜欢可转发！，             亚马逊的 Kindle 真得要来了（苏宁专柜曝光），日行海淘加关税大概是 700 元，国行 如果是 999 元我觉得贵了，大家预计定价是多少？在等你们了  求套图//:  女神的手机遗失了， 怎么看？！未来的一段时间可能会有一套新的不雅照流出。。因为 的手机丢了。。请密切留意1024···不吹牛会死？华为说 6.3mm 超薄P6 产品架构要比三星GALAXY S4和苹果iPhone5都超前一年。这外观，720p 屏幕，不知道这个超前一年是怎么算出来的惹不起的下半场来了！X1 那时候用的是黑色，完全没有感觉。X1T用的是白色，感觉出来了。xPlay 拿到的也是白色，看来我对黑色还是不感冒//: 右边是著名的黑手党→_→//:好黑！目测全黑机身的vivo Xplay也相当不错。（photo by  ）请允许我五毛一吧，今年最看好的手机到手有啃奶在，我还是想买，这个玩游戏有意思Xbox One 外形真难看，感觉就像我初中玩的3DO似的。虽然硬件配置真的很给力，8核心CPU、8GB内存、蓝光光驱、USB 3.0接口，以及802.11n Wi-Fi支持等，但还是没有提起第一感官购买欲。长草了，技术的索尼啊！！！支持手写的13英寸电子书会不会太大？ 玩了几天  Tablet Z，感觉现在的猴板真没有存在的必要，一来比手机重，但运行的程序却和猴机相同。看视频，看电子书，游戏我还不如在猴机上玩舒服呢Meizu 香港专门店已关闭，销售服务将与客户中心合并...魅族这是玩脱了？国内不是卖得超好吗？香港的形象店也保不住了？真真是吊丝的逆袭//:噗……【这是要逆天？iPhone也能用上MIUI了】iPhone也能用上MIUI了，只需iPhone越狱后添加这个源： 。浏览该源找到iMIUI下载安装，就能将iPhone的原生界面全部换成MIUI界面，是不是碉堡了？小米要逆天？899 元价格性价比不错，不知道机器稳定性怎么样？ 用户是检验产品的唯一标准。我们想知道，用户到底对你们的获奖产品凡尔纳V5评价怎样？MTK 四核、索尼摄像头、加上美图秀秀的软件就能卖 2199 元，我只能说 ，太坑爹了。不过1亿的用户，千之一的转换率，想想都觉得可怕陈老师！大家懂得 //:男神啊！！！抽我吧！！！  【免费看 演唱会】3月30日，陈冠希将在佛山劲爆开唱，关注 转发并@ 三位好友，即有机会获得演唱会门票一张，27号17点准时抽奖，名额两位，门票自取！现购买G-SIMAR移动电源也有机会获得门票噢（备注“我爱ePrice”可享158元优惠价）数量有限先到先得 妈妈好帮手妈妈再也不用担心我的脸大了这是什么？一旦苹果外观没有变化，三星的外观果然就原地踏步了,唉		     赞了 文章		 一张图说明苹果、三星、诺基亚现状mx2 2.11版音乐播放器多了自动配对封面和歌词功能？再加上加星功能就完美了 大家不要私信我了，那利是封是这样用的 按正确格式发微博中奖几率倍增哦~ →→   这个红包给力吧MX2 升级到2.1.1后，主界面下的5个按键都浮起来了？！ 同事一齐讨论了半个小时，终于搞明白 10 周年利是封是如何用的了价格？新年紧接着就情人节了~情人节后就元宵节了~没另一半的王友想好肿么表白没？！有对象的王友想表达爱意更有创意么？！没拍拖准备的王友想桌面更闪亮么？！这款翻页小台灯每页都有不同图案，后面还有空白页面给大家无限发挥创意~送TA亲手DIY的翻页小台灯俘虏TA的心吧~详情点击 广州要进入漫长的夏天了？！索尼l36h 对比  find5 会更薄，但更宽骚尼中毒了！黑莓 X10 明天具体什么时间发布！？ 陈老师！大家懂得 //:男神啊！！！抽我吧！！！  【免费看 演唱会】3月30日，陈冠希将在佛山劲爆开唱，关注 转发并@ 三位好友，即有机会获得演唱会门票一张，27号17点准时抽奖，名额两位，门票自取！现购买G-SIMAR移动电源也有机会获得门票噢（备注“我爱ePrice”可享158元优惠价）数量有限先到先得 妈妈好帮手妈妈再也不用担心我的脸大了这是什么？一旦苹果外观没有变化，三星的外观果然就原地踏步了,唉		     赞了 文章		 一张图说明苹果、三星、诺基亚现状mx2 2.11版音乐播放器多了自动配对封面和歌词功能？再加上加星功能就完美了 大家不要私信我了，那利是封是这样用的 按正确格式发微博中奖几率倍增哦~ →→   这个红包给力吧MX2 升级到2.1.1后，主界面下的5个按键都浮起来了？！ 同事一齐讨论了半个小时，终于搞明白 10 周年利是封是如何用的了价格？新年紧接着就情人节了~情人节后就元宵节了~没另一半的王友想好肿么表白没？！有对象的王友想表达爱意更有创意么？！没拍拖准备的王友想桌面更闪亮么？！这款翻页小台灯每页都有不同图案，后面还有空白页面给大家无限发挥创意~送TA亲手DIY的翻页小台灯俘虏TA的心吧~详情点击 广州要进入漫长的夏天了？！索尼l36h 对比  find5 会更薄，但更宽骚尼中毒了！黑莓 X10 明天具体什么时间发布！？ 【折上折 京东可悠然美肌沐浴露550ml报53元】下单返10元京券，买4免1，折合相当于24.4元/瓶，适合同事、朋友凑单。沐浴露含具有护肤功效的香料、丰富细腻的泡沫，可保护肌肤不受伤害。添加肌肤护理成份，能够保持角质层水份、加快修复肌肤紊乱【超值 京东飞利浦 59600 闪耀单头筒灯9W仅99元】其它商城最低报180元。飞利浦59600闪耀单头筒灯内含一个9W的节能灯泡，官方宣称灯管寿命约6000小时，灯头可多角度灵活调节，双重绝缘保护，人性化的防尘防虫设计也更易清洁【历史新低 亚马逊空间大师 MTLY006 小翼形晾衣架仅89元】比之前再降10元。晾衣架主体采用高强度碳钢管和ABS塑胶件连接，坚固耐用，银色烤漆更显时尚，无需工具可自由拆卸，折叠设计方便收纳，可调节高度及宽度，增大晾晒面积，可承重10kg，规格：104*38*52.7cm【超值 库巴碧欧泉男士水动力温泉 强效保湿乳液75ml仅189元】 其它商城最低报280元。乳液是一款补水保湿类护肤品，其中含有矿泉活性萃取精华（PETP），富含丰富的微量元素、矿物盐及蛋白质，有着与肌肤细胞相近的生物特性，具有良好的天然平衡与舒缓肌肤的能力，可有效补水保湿【超值 招行商城联想 Y500NT-ISE 15.6寸 笔记本游戏本仅8699元】笔记本采用了i7-3630QM四核处理器(2.4GHz，可睿频加速至3.4GHz)，标配8GB内存和1TB硬盘，并配备了GT650M 2GB独显，游戏性能相当不俗。1920*1080全高清LED背光屏幕+蓝光光驱的组合【 京东商城 家居用品满200-50】另外还有玩具满159-49活动。活动商品包含编号6位数的京东自营清洁用品、生活日用、灯具、家具等。部分商品本身就是低价，而且很多是历史低价，再参加满减就更给力了【买一送一 京东卡尼尔清澈美白水漾精华凝露50ml仅29元】送卡尼尔泡沫洁面乳50ml，Elledi草莓味卷。其它商城最低报40元。精华凝露蕴含丰富的柠檬萃取物，配合黄芩天然活性精华和维生素CG，能够防止黑色素沉积，让肌肤更加白皙。采用无油轻薄质地，不增加皮肤负担这么多 1080p 屏手机抢着发布就是不说什么时间上市，好想赌一下谁能抢先上市，是后发的索尼Xperia Z L36h，还是OPPO Find 5，还是华为 D2？一年一度的美国拉斯维加斯 CES 消费电子展，于北京时间今（8）日正式展开，索尼于开展首日发布两款手机 Xperia Z L36h 与 Xperia ZL L35h，两者都搭载 5 英寸 1080p 屏幕、1300 万像素 Exmor RS 相机、四核心处理器、2GB RAM，将于 2013 年第一季推出。 乐泡产品的设计相当清新的说，不知道月光石下一代会怎么改 CES即将开幕。LEPOW两位创始人   将和大家零距离互动LEPOW·CES之旅，畅谈LEPOW品牌发展之路，LEPOW创意文化和运营团队，LEPOW未来的发展战略。参与进来将有幸运奖品哦，详情见海报！【超值 京东法国宝怡AOC级干红葡萄酒750ml*6 装仅188元】宝怡干红葡萄酒产自法国米内瓦产区，选用西拉（Syrah）、格纳希（Grenache）葡萄为原料酿制而成。AOC级别，酒精度13%vol，规格750ml，从酒标上看年份为2010年【买一送一 顺丰优选北京约克速溶白咖啡 600g 仅49.9元】 顺丰优选目前四款产地马来西亚的白咖啡600g特价至49.9元，买一赠一，包顺丰，限北京六环内，相当于25元/600g【历史新低 京东欧普 RF-APB20-4A 睿风百页窗换气扇仅77元】八寸欧普的换气窗（百叶窗），可安装在厨房、卫生间，采用了与电源开启、关闭同步运行额后盖装置，不仅方便拆卸清洗，也能防止雨水、灰尘【 京东商城母婴类产品东券免费领】额度分别为满99减20、满199减40、满399减100，券可以和其他活动叠加使用，相当于双重优惠，可购买京东自营（6位编号商品）营养辅食、洗护用品、喂养用品、童车童床、婴儿家居服饰商品，但奶粉、尿裤湿巾、孕妇奶粉产品除外【全网最低 亚马逊太力 AF260-B 青花瓷牛津布百纳箱 75L仅48元】其它商城最低报65元。百纳箱容量75升。外观清新淡雅，采用600D尼龙材质，耐用、抗撕裂。内部不锈钢可折叠支架，无需拆卸，不用时方便收纳。顶部双拉链、侧边U型拉链和透明观察窗也十分实用【再降60元 京东长帝 CRDF25 全温型不锈钢电烤箱30L仅399元】 CRDF25具有精确控温、面粉发酵、上、下管分段控温、新手+高手模式、热风循环、旋转转叉、自做酸奶、解冻等强大功能。30L容量，1600W功率【折上折 京东可悠然美肌沐浴露550ml报53元】下单返10元京券，买4免1，折合相当于24.4元/瓶，适合同事、朋友凑单。沐浴露含具有护肤功效的香料、丰富细腻的泡沫，可保护肌肤不受伤害。添加肌肤护理成份，能够保持角质层水份、加快修复肌肤紊乱【超值 京东飞利浦 59600 闪耀单头筒灯9W仅99元】其它商城最低报180元。飞利浦59600闪耀单头筒灯内含一个9W的节能灯泡，官方宣称灯管寿命约6000小时，灯头可多角度灵活调节，双重绝缘保护，人性化的防尘防虫设计也更易清洁【历史新低 亚马逊空间大师 MTLY006 小翼形晾衣架仅89元】比之前再降10元。晾衣架主体采用高强度碳钢管和ABS塑胶件连接，坚固耐用，银色烤漆更显时尚，无需工具可自由拆卸，折叠设计方便收纳，可调节高度及宽度，增大晾晒面积，可承重10kg，规格：104*38*52.7cm【超值 库巴碧欧泉男士水动力温泉 强效保湿乳液75ml仅189元】 其它商城最低报280元。乳液是一款补水保湿类护肤品，其中含有矿泉活性萃取精华（PETP），富含丰富的微量元素、矿物盐及蛋白质，有着与肌肤细胞相近的生物特性，具有良好的天然平衡与舒缓肌肤的能力，可有效补水保湿【超值 招行商城联想 Y500NT-ISE 15.6寸 笔记本游戏本仅8699元】笔记本采用了i7-3630QM四核处理器(2.4GHz，可睿频加速至3.4GHz)，标配8GB内存和1TB硬盘，并配备了GT650M 2GB独显，游戏性能相当不俗。1920*1080全高清LED背光屏幕+蓝光光驱的组合【 京东商城 家居用品满200-50】另外还有玩具满159-49活动。活动商品包含编号6位数的京东自营清洁用品、生活日用、灯具、家具等。部分商品本身就是低价，而且很多是历史低价，再参加满减就更给力了【买一送一 京东卡尼尔清澈美白水漾精华凝露50ml仅29元】送卡尼尔泡沫洁面乳50ml，Elledi草莓味卷。其它商城最低报40元。精华凝露蕴含丰富的柠檬萃取物，配合黄芩天然活性精华和维生素CG，能够防止黑色素沉积，让肌肤更加白皙。采用无油轻薄质地，不增加皮肤负担这么多 1080p 屏手机抢着发布就是不说什么时间上市，好想赌一下谁能抢先上市，是后发的索尼Xperia Z L36h，还是OPPO Find 5，还是华为 D2？一年一度的美国拉斯维加斯 CES 消费电子展，于北京时间今（8）日正式展开，索尼于开展首日发布两款手机 Xperia Z L36h 与 Xperia ZL L35h，两者都搭载 5 英寸 1080p 屏幕、1300 万像素 Exmor RS 相机、四核心处理器、2GB RAM，将于 2013 年第一季推出。 乐泡产品的设计相当清新的说，不知道月光石下一代会怎么改 CES即将开幕。LEPOW两位创始人   将和大家零距离互动LEPOW·CES之旅，畅谈LEPOW品牌发展之路，LEPOW创意文化和运营团队，LEPOW未来的发展战略。参与进来将有幸运奖品哦，详情见海报！【超值 京东法国宝怡AOC级干红葡萄酒750ml*6 装仅188元】宝怡干红葡萄酒产自法国米内瓦产区，选用西拉（Syrah）、格纳希（Grenache）葡萄为原料酿制而成。AOC级别，酒精度13%vol，规格750ml，从酒标上看年份为2010年【买一送一 顺丰优选北京约克速溶白咖啡 600g 仅49.9元】 顺丰优选目前四款产地马来西亚的白咖啡600g特价至49.9元，买一赠一，包顺丰，限北京六环内，相当于25元/600g【历史新低 京东欧普 RF-APB20-4A 睿风百页窗换气扇仅77元】八寸欧普的换气窗（百叶窗），可安装在厨房、卫生间，采用了与电源开启、关闭同步运行额后盖装置，不仅方便拆卸清洗，也能防止雨水、灰尘【 京东商城母婴类产品东券免费领】额度分别为满99减20、满199减40、满399减100，券可以和其他活动叠加使用，相当于双重优惠，可购买京东自营（6位编号商品）营养辅食、洗护用品、喂养用品、童车童床、婴儿家居服饰商品，但奶粉、尿裤湿巾、孕妇奶粉产品除外【全网最低 亚马逊太力 AF260-B 青花瓷牛津布百纳箱 75L仅48元】其它商城最低报65元。百纳箱容量75升。外观清新淡雅，采用600D尼龙材质，耐用、抗撕裂。内部不锈钢可折叠支架，无需拆卸，不用时方便收纳。顶部双拉链、侧边U型拉链和透明观察窗也十分实用【再降60元 京东长帝 CRDF25 全温型不锈钢电烤箱30L仅399元】 CRDF25具有精确控温、面粉发酵、上、下管分段控温、新手+高手模式、热风循环、旋转转叉、自做酸奶、解冻等强大功能。30L容量，1600W功率【超值 亚马逊孩之宝 Kre-O 酷垒 STARSCREAM 红蜘蛛仅179元】其它商城最低报200元。STARSCREAM是Kre-O系列中目前复杂程度居中的一款，可以组装成机器人和战斗机两种形态。共计316个零件，包装内同时包含了2个KREON小人【团购特价 京东荷兰牛栏3段婴儿奶粉850g仅169元】荷兰牛栏是已有100多年历史的健康制奶品牌，3段标准奶粉包含牛乳和豆乳提取物，独特的益生元能促进肠道益生菌生长。丰富的钙与磷质令骨骼牙齿健康，适量的铁质可预防缺铁性贫血，多种天然维生素有助增强抵抗力，使婴儿健康成长【全网最低 京东欧司朗风蕊台灯仅99元】其它商城最低报139元。欧司朗 Osram 是西门子旗下的照明公司，产品口碑不错。这款欧司朗风蕊台灯是专为学生设计的经济型台灯，灯罩采用专门配光设计，适合书房使用，灯臂多维可调，8W节能灯，E27接口【超值 京东如胜奶油榛仁巧克力礼盒 16颗共232g仅39.9元】来自乌克兰的ROSHEN糖果有限公司具有一百多年历史，ROSHEN的78%可可黑巧克力和樱桃夹心巧克力深得人心。每颗圆顶形状的糖果，均用巧克力做涂层，用果仁糖和整颗榛子做馅。巧克力中总可可含量大于45%奖品给力，速度哦，亲！//:  大家来参加有奖转发活动了！！    地址：最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 移动电源还拥有数码相机电池插槽，可以直接为相机电池充电哦！！最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【全网最低 倩碧黄油特效润肤露30ML仅39.8元】其它商城最低报48元。倩碧黄油是可以称做是全世界卖得最快的润肤乳液，平均2秒钟就有一瓶被售出。有效改善皮肤天然滋润保护膜，其中乳液配方特效的含油配方，能迅速深入滋润肌肤，令其回复柔软，充满光泽，如同滋润甘露能迅速被吸收【超值 苏宁易购森海塞尔耳机HD419仅334元】京东最低报449元。耳机标准3.5mm插头兼容所有3.5mm插口播放器。其动人音质让你以前所未有的方式体验音乐，流线型和炫酷外观提升你的时尚品味。尤其人性化的是，封闭包耳式的耳罩设计，完美贴合你的耳朵【历史新低 当当碧宝 People 手指益智-宝宝收纳柜仅69元】其它商城最低报139元。日本进口，共有10种玩法的益智玩具。9个月的宝宝，开始对玩具筒内的东西感兴趣了！总是喜欢将东西放进去又拿出来，其实这就是好奇心使然，运用双手去感受与学习新事物【超值 京东三月三竹雕刻砧板仅59元】其它商城最低报122元。砧板尺寸是400x300x18mm，重1.4kg，原材料以竹木为主；天然竹木，天然清香，让人神清气爽。由于原材料是天然竹木所以您在使用时一定要保持物体干燥，使用完后及时擦干【历史新低  亚马逊LG 竹盐睿嫣山茶护发精华乳200ml仅24.3元】睿嫣山茶护发精华乳的功效是呵护发质，使头发更加润泽柔软，还可以让头发在飘动时散发出淡淡的清香。同样也是用于洗发水后，取适量的护发素涂于湿润的头发上并加以轻柔的按摩，之后用水洗净即可【超值 亚马逊先锋DF9120 气流汀10片仅199元】号称是速暖之王，能够做到5秒速热。汀式简洁外观和汀式风道设计，对流更迅速；上下双置大X镂空铝型材发热体，升温速度快；密集气流孔，使热流不间断；拥有“可调温控，自动温控，过热保护”功能【 天猫限量定制年货礼包预售】天猫推出年货预售，很多都是天猫的独家定制年货礼盒套装，看着很实在，确实是过年需要置办的百货，无论是否开始准备年货，都可以来看看【大哥手机  三星 W2013 正式上市报19999元】 W2013是三星为世界末日年压轴的“心系天下”系列领袖级商务旗舰机，为各领域精英量身设计。无论是做工设计，硬件配置还是软件服务继承W899和W999浓厚的商务风格。成龙大哥代言哦！至于基本就不多说了，不错，但不能按配置来对比价格【全网最低 京东恒源祥女士中长款腰带修身羽绒外套仅199元】羽绒外套含绒量90%，填充物为灰鸭绒，充绒量为140g，属于薄款羽绒服，不过含绒量较高，保暖还是能得到保证的。面料采用防雨光亮面料，帽檐用松紧设计，可拆卸【超值 亚马逊孩之宝 Kre-O 酷垒 STARSCREAM 红蜘蛛仅179元】其它商城最低报200元。STARSCREAM是Kre-O系列中目前复杂程度居中的一款，可以组装成机器人和战斗机两种形态。共计316个零件，包装内同时包含了2个KREON小人【团购特价 京东荷兰牛栏3段婴儿奶粉850g仅169元】荷兰牛栏是已有100多年历史的健康制奶品牌，3段标准奶粉包含牛乳和豆乳提取物，独特的益生元能促进肠道益生菌生长。丰富的钙与磷质令骨骼牙齿健康，适量的铁质可预防缺铁性贫血，多种天然维生素有助增强抵抗力，使婴儿健康成长【全网最低 京东欧司朗风蕊台灯仅99元】其它商城最低报139元。欧司朗 Osram 是西门子旗下的照明公司，产品口碑不错。这款欧司朗风蕊台灯是专为学生设计的经济型台灯，灯罩采用专门配光设计，适合书房使用，灯臂多维可调，8W节能灯，E27接口【超值 京东如胜奶油榛仁巧克力礼盒 16颗共232g仅39.9元】来自乌克兰的ROSHEN糖果有限公司具有一百多年历史，ROSHEN的78%可可黑巧克力和樱桃夹心巧克力深得人心。每颗圆顶形状的糖果，均用巧克力做涂层，用果仁糖和整颗榛子做馅。巧克力中总可可含量大于45%奖品给力，速度哦，亲！//:  大家来参加有奖转发活动了！！    地址：最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 移动电源还拥有数码相机电池插槽，可以直接为相机电池充电哦！！最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【全网最低 倩碧黄油特效润肤露30ML仅39.8元】其它商城最低报48元。倩碧黄油是可以称做是全世界卖得最快的润肤乳液，平均2秒钟就有一瓶被售出。有效改善皮肤天然滋润保护膜，其中乳液配方特效的含油配方，能迅速深入滋润肌肤，令其回复柔软，充满光泽，如同滋润甘露能迅速被吸收【超值 苏宁易购森海塞尔耳机HD419仅334元】京东最低报449元。耳机标准3.5mm插头兼容所有3.5mm插口播放器。其动人音质让你以前所未有的方式体验音乐，流线型和炫酷外观提升你的时尚品味。尤其人性化的是，封闭包耳式的耳罩设计，完美贴合你的耳朵【历史新低 当当碧宝 People 手指益智-宝宝收纳柜仅69元】其它商城最低报139元。日本进口，共有10种玩法的益智玩具。9个月的宝宝，开始对玩具筒内的东西感兴趣了！总是喜欢将东西放进去又拿出来，其实这就是好奇心使然，运用双手去感受与学习新事物【超值 京东三月三竹雕刻砧板仅59元】其它商城最低报122元。砧板尺寸是400x300x18mm，重1.4kg，原材料以竹木为主；天然竹木，天然清香，让人神清气爽。由于原材料是天然竹木所以您在使用时一定要保持物体干燥，使用完后及时擦干【历史新低  亚马逊LG 竹盐睿嫣山茶护发精华乳200ml仅24.3元】睿嫣山茶护发精华乳的功效是呵护发质，使头发更加润泽柔软，还可以让头发在飘动时散发出淡淡的清香。同样也是用于洗发水后，取适量的护发素涂于湿润的头发上并加以轻柔的按摩，之后用水洗净即可【超值 亚马逊先锋DF9120 气流汀10片仅199元】号称是速暖之王，能够做到5秒速热。汀式简洁外观和汀式风道设计，对流更迅速；上下双置大X镂空铝型材发热体，升温速度快；密集气流孔，使热流不间断；拥有“可调温控，自动温控，过热保护”功能【 天猫限量定制年货礼包预售】天猫推出年货预售，很多都是天猫的独家定制年货礼盒套装，看着很实在，确实是过年需要置办的百货，无论是否开始准备年货，都可以来看看【大哥手机  三星 W2013 正式上市报19999元】 W2013是三星为世界末日年压轴的“心系天下”系列领袖级商务旗舰机，为各领域精英量身设计。无论是做工设计，硬件配置还是软件服务继承W899和W999浓厚的商务风格。成龙大哥代言哦！至于基本就不多说了，不错，但不能按配置来对比价格【全网最低 京东恒源祥女士中长款腰带修身羽绒外套仅199元】羽绒外套含绒量90%，填充物为灰鸭绒，充绒量为140g，属于薄款羽绒服，不过含绒量较高，保暖还是能得到保证的。面料采用防雨光亮面料，帽檐用松紧设计，可拆卸【团购特价 京东一品玉阿克苏灰枣 五星级 300g*3袋仅59元】阿克苏灰枣，也叫若羌枣，与和田枣一样产自新疆地区。灰枣枣肉紧实，卖相上不如和田枣，但更加味美甘甜，口感略似鲜枣。生吃、煮粥都非常适合。规格300克/袋，共3袋【全网最低 苏宁美的 MB60-5030GZ 波轮洗衣机6KG仅890元】仅限江苏南京地区，其它商城最低报1200元。洗衣筒为不锈钢材质，采用顶开门下排水设置，洗涤/甩干功率440W，感应水位，2级能效标准【限时抢购 京东杰士邦动感薄10片装安全套仅9.9元】杰士邦jissbon 是武汉著名的套套品牌，曾去英国留学。这款动感薄套套采用天然乳胶材质，厚度仅为0.06mm，专为年轻人设计的韧薄套壁，可承受更多动力，香草味，光面，保质期60个月【苏宁0元购再临 百货新世纪0元购】活动将从1.1日起持续4天，每天9：00~23：59可参加。但这次似乎限制了日百分类，返券确定仅能用于日百分类的商品，但不清楚参与0元购的商品是不是也仅限了日百。另外，这次每个账户每天的返券上限提升到了500元【白菜价 凡客经典怀旧立领拉链卫衣（女款）仅9元】经典怀旧立领女款拉链卫衣，左胸位置白色“广州”字样，充满了上世纪的怀旧风格。凡客诚品目前特价至9元，酒红色、绿色、宝蓝、黑色、中国红，5种颜色可选，S/M/L码可选【邦购网20点开始 可用10元红包、200-30券】 今天的重点是25元以下和26~25元的白菜密集区，之前要搭上运费的白菜们这次可以毫不犹豫的下手了！因为这次应该可以用邦购网送的10元通用红包（登录自动获得），用券后就相当于免邮了移动电源除内置 2200毫安时电池可为手机充电外，还拥有数码相机电池插槽，可以直接为相机电池充电哦最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 祝好运啊！//: 三吉是卡登仕多年铁粉，期待参加本次试用。   地址：最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 大家懂得! 【卡登仕Power Cruizer充电器及充电池 】是巿面上首个为数码／单镜反光相机／手提摄录机的外置充电池，亦能为iPhone/iPod/iPad充电，一物多用，帮你解决外出时电力不够的问题。 摄影达人必备//: 多謝关注卡登仕的产品，我们将继续为大家带来惊喜~//: 解决相机因为没有电的尴尬~超级想有一个~   // 移动电源除内置 2200毫安时电池可为手机充电外，还拥有数码相机电池插槽，可以直接为相机电池充电哦！最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 移动电源除内置 2200毫安时电池可为手机充电外，还拥有数码相机电池插槽，可以直接为相机电池充电哦！速度啊！亲最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！//:你们的工作特别辛苦，谢谢你们。       地址：最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 移动电源除内置 2200毫安时电池可为手机充电外，还拥有数码相机电池插槽，可以直接为相机电池充电哦！最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【白菜价 凡客男/女款短袖T恤、速干T恤仅9元】 9元的各种T恤，其中包含了部分速干款式，尺码齐全。速干T恤不如纯棉的舒服，但胜在运动时干爽透气【5折特价 京东先锋 SE-MJ71-S  头戴式耳机仅199元】其它商城最低报400元。耳机采用40mm强铷磁铁单元配合Power Bass技术，太空记忆海绵耳垫力求佩戴的舒适性，轻量化可折叠设计，单边翻转监听，强化中低频却不失日系风格的秀丽，3.5毫米镀金插头，1.2米的线长【团购特价 京东一品玉阿克苏灰枣 五星级 300g*3袋仅59元】阿克苏灰枣，也叫若羌枣，与和田枣一样产自新疆地区。灰枣枣肉紧实，卖相上不如和田枣，但更加味美甘甜，口感略似鲜枣。生吃、煮粥都非常适合。规格300克/袋，共3袋【全网最低 苏宁美的 MB60-5030GZ 波轮洗衣机6KG仅890元】仅限江苏南京地区，其它商城最低报1200元。洗衣筒为不锈钢材质，采用顶开门下排水设置，洗涤/甩干功率440W，感应水位，2级能效标准【限时抢购 京东杰士邦动感薄10片装安全套仅9.9元】杰士邦jissbon 是武汉著名的套套品牌，曾去英国留学。这款动感薄套套采用天然乳胶材质，厚度仅为0.06mm，专为年轻人设计的韧薄套壁，可承受更多动力，香草味，光面，保质期60个月【苏宁0元购再临 百货新世纪0元购】活动将从1.1日起持续4天，每天9：00~23：59可参加。但这次似乎限制了日百分类，返券确定仅能用于日百分类的商品，但不清楚参与0元购的商品是不是也仅限了日百。另外，这次每个账户每天的返券上限提升到了500元【白菜价 凡客经典怀旧立领拉链卫衣（女款）仅9元】经典怀旧立领女款拉链卫衣，左胸位置白色“广州”字样，充满了上世纪的怀旧风格。凡客诚品目前特价至9元，酒红色、绿色、宝蓝、黑色、中国红，5种颜色可选，S/M/L码可选【邦购网20点开始 可用10元红包、200-30券】 今天的重点是25元以下和26~25元的白菜密集区，之前要搭上运费的白菜们这次可以毫不犹豫的下手了！因为这次应该可以用邦购网送的10元通用红包（登录自动获得），用券后就相当于免邮了移动电源除内置 2200毫安时电池可为手机充电外，还拥有数码相机电池插槽，可以直接为相机电池充电哦最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 祝好运啊！//: 三吉是卡登仕多年铁粉，期待参加本次试用。   地址：最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 大家懂得! 【卡登仕Power Cruizer充电器及充电池 】是巿面上首个为数码／单镜反光相机／手提摄录机的外置充电池，亦能为iPhone/iPod/iPad充电，一物多用，帮你解决外出时电力不够的问题。 摄影达人必备//: 多謝关注卡登仕的产品，我们将继续为大家带来惊喜~//: 解决相机因为没有电的尴尬~超级想有一个~   // 移动电源除内置 2200毫安时电池可为手机充电外，还拥有数码相机电池插槽，可以直接为相机电池充电哦！最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 移动电源除内置 2200毫安时电池可为手机充电外，还拥有数码相机电池插槽，可以直接为相机电池充电哦！速度啊！亲最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！//:你们的工作特别辛苦，谢谢你们。       地址：最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 移动电源除内置 2200毫安时电池可为手机充电外，还拥有数码相机电池插槽，可以直接为相机电池充电哦！最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【白菜价 凡客男/女款短袖T恤、速干T恤仅9元】 9元的各种T恤，其中包含了部分速干款式，尺码齐全。速干T恤不如纯棉的舒服，但胜在运动时干爽透气【5折特价 京东先锋 SE-MJ71-S  头戴式耳机仅199元】其它商城最低报400元。耳机采用40mm强铷磁铁单元配合Power Bass技术，太空记忆海绵耳垫力求佩戴的舒适性，轻量化可折叠设计，单边翻转监听，强化中低频却不失日系风格的秀丽，3.5毫米镀金插头，1.2米的线长很好实用的移动电源，去发布会单反电池，手机充电就靠它了！//: //:强烈支持此活动。 @"" @"" @"" @"" @"" 地址：最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 明天也到现场抢一个明天参加 的王友，你们懂得。    挺有意义的大家通过重阳QQ登录界面认识了曾奶奶,她的手绘花传递给我们坚强与温暖。奶奶的画经授权被 制为艺术衍生品,帮奶奶筹集回家盖房的梦想基金。暖冬,让我们帮她实现梦想[支持身边每个有创意和梦想的人,也许是改变世界的开始] 详情点击【冰与火之歌卷5 终于来啦！京东仅需78.5元】页面报103.5元，下单立减25元。　《冰与火之歌》由美国著名科幻奇幻小说家乔治·R·R·马丁所著，是当代奇幻文学一部影响深远的里程碑式的作品，影响力不亚于《魔戒》和《哈利波特》。懂得速度！【折上折 1号店滴露敏感呵护洗手液500g折合仅6.8元】 页面报9.4元，可参加买两件每件8.5折，折后7.99元，已经是不错的价格了，如果办公室凑单的话，还可以一次性购买8瓶参加满58-10促销活动，双重优惠后折算后每瓶不到6.8元超值 亚马逊多美滋金装优阶妈妈0段奶粉300g 报68.5元，可5折换购229元的900g装，一共仅需182.5元【全网最低 亚马逊亚瑟士 GEL-ROCKET B003N 室内综合鞋仅284元】页面报344元，下单立减60，其它商城最低报360元。亚瑟士GEL-ROCKET是一款注重运动安全性的入门级室内综合运动鞋，鞋面采用网布和人造革材质，无痕橡胶粘和，穿着舒适透气【再特价 易讯吉列锋速3剃须刀套装（含1刀架5刀头+洁面泥）仅 59元】 吉列锋速3手动剃须刀，渐进式的3刀片设计，湿刮紧密贴面，进一步贴近胡根，每刮一次都有更贴面的感受，刮完脸部干净舒适，刀片经久耐用【限时抢购 易讯建兴 128GB SSD 固态硬盘仅759元】 硬盘采用MLC主控，M-sata接口，可直接上笔记本，比起SATA接口的SSD优点是免去了拆掉原机械硬盘的损失，缺点是必须要有M-SATA接口的机器才能上，而且得是SATA 6Gb/s才能发挥全部性能【历史新低 易讯罗技 MK330 无线键鼠套装仅129元】 其它商城最低报160元。键鼠采用2.4GHz无线技术，Unifying优联微型接收器。键盘型号为K330，低剖面设计，超静音按键，大Delete键。带有11个多媒体按键，鼠标为经典的M215，使用1节5号电池【超值 亚马逊欧琳 OLC76451水槽 + OL-8100龙头不锈钢双盆水槽套餐仅519.9元】其它商城报890元，水槽采用304不锈钢材质，耐用耐腐蚀。双层防堵过滤落水口；一体拉伸技术，使得表面无焊接痕迹和缝隙，美观不漏水；抛光处理、先进脱磁工艺，不沾油，清洗方便【限时抢购 新蛋Hamilton Beach 精英式咖啡机 49981-CN仅399元】其它商城最低报680元。咖啡机外观采用不锈钢材质，精致大气。专利的The Scoop过滤器，采用独特的过滤勺设计。煮咖啡时不需使用滤纸，只需将咖啡粉加入勺内，再放入咖啡机中即可【超值 京东惠普天天纸A4、80g、500张*5包装仅94元】 纯木浆制成，采用专有技术ColorLok，通过ISO9001、ISO14001、PEFC环保认证。每箱5包，每包500张/80g【超值 京东拜亚动力 DT990 头戴式HIFI耳机仅1799元】比海淘还有便宜，其它商城最低2299元。DT990是拜亚动力旗下的旗舰级HIFI耳机，采用开放式设计，拥有强大的高频延伸和低频下潜，声场宽阔，解析细腻。很好实用的移动电源，去发布会单反电池，手机充电就靠它了！//: //:强烈支持此活动。 @"" @"" @"" @"" @"" 地址：最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 最实用移动电源。 PowerCruizer 移动电源除为手机充电外，内置卡槽更可为相机电池充电，满足所有数码设备充电需求，出游首选！ 评测文章 关注，转发微博并@ 3个好友，就有机会拥有 明天也到现场抢一个明天参加 的王友，你们懂得。    挺有意义的大家通过重阳QQ登录界面认识了曾奶奶,她的手绘花传递给我们坚强与温暖。奶奶的画经授权被 制为艺术衍生品,帮奶奶筹集回家盖房的梦想基金。暖冬,让我们帮她实现梦想[支持身边每个有创意和梦想的人,也许是改变世界的开始] 详情点击【冰与火之歌卷5 终于来啦！京东仅需78.5元】页面报103.5元，下单立减25元。　《冰与火之歌》由美国著名科幻奇幻小说家乔治·R·R·马丁所著，是当代奇幻文学一部影响深远的里程碑式的作品，影响力不亚于《魔戒》和《哈利波特》。懂得速度！【折上折 1号店滴露敏感呵护洗手液500g折合仅6.8元】 页面报9.4元，可参加买两件每件8.5折，折后7.99元，已经是不错的价格了，如果办公室凑单的话，还可以一次性购买8瓶参加满58-10促销活动，双重优惠后折算后每瓶不到6.8元超值 亚马逊多美滋金装优阶妈妈0段奶粉300g 报68.5元，可5折换购229元的900g装，一共仅需182.5元【全网最低 亚马逊亚瑟士 GEL-ROCKET B003N 室内综合鞋仅284元】页面报344元，下单立减60，其它商城最低报360元。亚瑟士GEL-ROCKET是一款注重运动安全性的入门级室内综合运动鞋，鞋面采用网布和人造革材质，无痕橡胶粘和，穿着舒适透气【再特价 易讯吉列锋速3剃须刀套装（含1刀架5刀头+洁面泥）仅 59元】 吉列锋速3手动剃须刀，渐进式的3刀片设计，湿刮紧密贴面，进一步贴近胡根，每刮一次都有更贴面的感受，刮完脸部干净舒适，刀片经久耐用【限时抢购 易讯建兴 128GB SSD 固态硬盘仅759元】 硬盘采用MLC主控，M-sata接口，可直接上笔记本，比起SATA接口的SSD优点是免去了拆掉原机械硬盘的损失，缺点是必须要有M-SATA接口的机器才能上，而且得是SATA 6Gb/s才能发挥全部性能【历史新低 易讯罗技 MK330 无线键鼠套装仅129元】 其它商城最低报160元。键鼠采用2.4GHz无线技术，Unifying优联微型接收器。键盘型号为K330，低剖面设计，超静音按键，大Delete键。带有11个多媒体按键，鼠标为经典的M215，使用1节5号电池【超值 亚马逊欧琳 OLC76451水槽 + OL-8100龙头不锈钢双盆水槽套餐仅519.9元】其它商城报890元，水槽采用304不锈钢材质，耐用耐腐蚀。双层防堵过滤落水口；一体拉伸技术，使得表面无焊接痕迹和缝隙，美观不漏水；抛光处理、先进脱磁工艺，不沾油，清洗方便【限时抢购 新蛋Hamilton Beach 精英式咖啡机 49981-CN仅399元】其它商城最低报680元。咖啡机外观采用不锈钢材质，精致大气。专利的The Scoop过滤器，采用独特的过滤勺设计。煮咖啡时不需使用滤纸，只需将咖啡粉加入勺内，再放入咖啡机中即可【超值 京东惠普天天纸A4、80g、500张*5包装仅94元】 纯木浆制成，采用专有技术ColorLok，通过ISO9001、ISO14001、PEFC环保认证。每箱5包，每包500张/80g【超值 京东拜亚动力 DT990 头戴式HIFI耳机仅1799元】比海淘还有便宜，其它商城最低2299元。DT990是拜亚动力旗下的旗舰级HIFI耳机，采用开放式设计，拥有强大的高频延伸和低频下潜，声场宽阔，解析细腻。有态度的 wp8更新来了。支持高分辨率了，程序不在有黑边，也不用每次都重新打开，微信、微博也要加油啊哈哈 //:就是这么简单，太好了  地址：最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！ //:时刻关注你们的活动 始终是你们的忠实粉丝 祝愿你们每天开心快乐!       地址：最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 大家速度 //:   地址：最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 哈哈! //:    真的'好邪惡！！最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 给力 //: I will be strong enough to make you feel bad。 我会坚强到让你们心疼。  地址：最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！ //:     //:小恶魔移动电源电池容量为 5200mAH，为现在的智能手机充满两次电不是问题。绝对是即实用，又邪恶，想要的速度参加啦！最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 小恶魔移动电源电池容量为 5200mAH，为现在的智能手机充满两次电不是问题。绝对是即实用，又邪恶，想要的速度参加啦！最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【历史低价 京东绝对伏特加原味 700ml仅85元】页面报115元，返30京券。绝对伏特加，以优质冬小麦和纯净深泉水为制作原料，采用连续蒸馏的酿造方法，无论从酒质，还是口感来说都是相当的令人回味，入口浓郁醇厚、烈焰爽口，酒精度40%Vol，规格700ml【超值提醒 《往来香港澳门特别行政区通行证》取消工本费及签注费】财政部近日发布了《关于公布取消和免征部分行政事业性收费的通知》 ，通知中可以看到《往来香港澳门特别行政区通行证》取消了原先100元的工本费和每次20元的往来签注费。由外事部门签发，和常用《往来港澳通行证》不同【再特价 卓美网尼康 AF-S DX 35mm F1.8G 单反镜头仅999元】 镜头适合拍摄自然人像和风景。焦距为35mm（相当于FX格式和35mm格式下的52.5mm），最大光圈为f/1.8。其它商城最低报1200元【超值 京工乐扣乐扣U型树叶百纳箱58L仅46.5元】页面报59元，满200减50。百纳箱58升容量，透明视窗设计，易辨内装物，使用金属钢架固定，坚固且方便拆卸，侧面和上方都可以打开方便收纳衣物大家速度啊！ //:woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "最邪恶的移动电源　超值精选网1222期" 最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！大家速度、速度啊！//: 有奖转发 支持， 与人为善，与物为春      地址：最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 恶魔移动电源电池容量为 5200mAH，为现在的智能手机充满两次电不是问题哦，亲！最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 有态度的 wp8更新来了。支持高分辨率了，程序不在有黑边，也不用每次都重新打开，微信、微博也要加油啊哈哈 //:就是这么简单，太好了  地址：最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！ //:时刻关注你们的活动 始终是你们的忠实粉丝 祝愿你们每天开心快乐!       地址：最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 大家速度 //:   地址：最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 哈哈! //:    真的'好邪惡！！最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 给力 //: I will be strong enough to make you feel bad。 我会坚强到让你们心疼。  地址：最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！ //:     //:小恶魔移动电源电池容量为 5200mAH，为现在的智能手机充满两次电不是问题。绝对是即实用，又邪恶，想要的速度参加啦！最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 小恶魔移动电源电池容量为 5200mAH，为现在的智能手机充满两次电不是问题。绝对是即实用，又邪恶，想要的速度参加啦！最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【历史低价 京东绝对伏特加原味 700ml仅85元】页面报115元，返30京券。绝对伏特加，以优质冬小麦和纯净深泉水为制作原料，采用连续蒸馏的酿造方法，无论从酒质，还是口感来说都是相当的令人回味，入口浓郁醇厚、烈焰爽口，酒精度40%Vol，规格700ml【超值提醒 《往来香港澳门特别行政区通行证》取消工本费及签注费】财政部近日发布了《关于公布取消和免征部分行政事业性收费的通知》 ，通知中可以看到《往来香港澳门特别行政区通行证》取消了原先100元的工本费和每次20元的往来签注费。由外事部门签发，和常用《往来港澳通行证》不同【再特价 卓美网尼康 AF-S DX 35mm F1.8G 单反镜头仅999元】 镜头适合拍摄自然人像和风景。焦距为35mm（相当于FX格式和35mm格式下的52.5mm），最大光圈为f/1.8。其它商城最低报1200元【超值 京工乐扣乐扣U型树叶百纳箱58L仅46.5元】页面报59元，满200减50。百纳箱58升容量，透明视窗设计，易辨内装物，使用金属钢架固定，坚固且方便拆卸，侧面和上方都可以打开方便收纳衣物大家速度啊！ //:woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "最邪恶的移动电源　超值精选网1222期" 最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！大家速度、速度啊！//: 有奖转发 支持， 与人为善，与物为春      地址：最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 恶魔移动电源电池容量为 5200mAH，为现在的智能手机充满两次电不是问题哦，亲！最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【折上折 亚马逊Waterpik 洁碧 WP-100EC 超效型水牙线冲牙器折合仅539元】页面报619元，下单减80。水牙线600ml储水量，10段式水压调节可产生5-90 psi范围的不同脉冲力度，每分钟1200 次的高压脉冲水柱可以有效清洗牙缝间及牙床难刷部位的细菌，按摩牙肉及有效预防牙龈炎【限时抢购 新蛋尼康D600全幅单反机身仅11288元】相机为2426万有效像素，Expeed 3影像处理器，39点自动对焦，100%视野取景率，3.2英寸92.1万像素LCD显示屏。虽然相比于其他型号，D600的指标全面缩水，但却给消费者带来了“最低价解决实用全幅需求”的方案【折上折 苏宁易购格兰仕 XQB60-J5M 波轮 6.6kg洗衣机折合仅999元】 页面报1199元，返200元券，可用0元券。【折上折 苏宁易购联想 K860折合仅1688元】下单返200券，可用0元购返券，大家可先下买返300元0元购的商品，再将得到0元券使用后折合仅1688元。K860i CPU 1.4Ghz主频升级至1.6Ghz，1GB RAM升级成2GB RAM，8GB ROM升级成16GB ROM后报2288元【0元购 苏宁易购GEYA 格雅时光系列 G07002GWK 男款石英表报299元】返299元无限制券。G07002GWK采用黑色表盘，3点钟方向日期显，示水晶玻璃表镜，不锈钢表壳表带，折叠表扣，表壳尺寸40mm，手表厚7mm，30米防水【历史新低 亚马逊卡西欧指针系列MTP-1290D石英男表仅173.7元】其它商城报价都在200元以上。手表可50米防水，不锈钢表壳和表带，矿物镜面，日期显示，石英机芯，表盘直径42mm（网友有评价表盘较大），外圈带刻度，看起来还是挺不错的【微福利 图片分享站 Flickr 登陆即送3个月Pro会员】是雅虎旗下的全球知名图片分享网站，因不压缩图片的上传方式深受影迷喜爱，不过免费会员每个月最多上传300Mb容量，且只能显示最新的200张照片。Flickr 向所有会员送上了圣诞节礼物——免费3个月Pro会员资格，原有会员延长3个月【超值 苏宁易购佳能 EF50mm f/1.8 II 定焦镜头报699元】可用0元购返券，可先买0元购的商品，再用返券购买此款镜头，相当于多花了100元，买到了额外300元的商品。镜头滤镜口径是52mm，尺寸：68.2X 41mm，焦距范围：50mm视角范围46度，重量约130克【超值 京东滴露Dettol自然润泽养肤健康沐浴露600克仅31.9】本身已是历史最低价，还可参加满滴露满68立减20的活动。沐浴露内含橄榄及甜杏润肤精华，气味清新，可在清洁皮肤的同时滋养肌肤，冬天使用持久保湿，效果更佳【折上折 苏宁易购海信 LED39K300J 39 LED液晶电视仅1885元】页面报2335元。返300元节能补贴，使用农行借记卡快捷支付还可返150元全场无限制券。电视超薄设计、超窄边框，采用1920*1080全高清分辨率，搭配HDMI1.4接口，2个HDMI，1个VGA和USB接口【历史新低 新蛋威刚 NH13-1TU3 2.5英寸1TB移动硬盘仅469元】硬盘容量为1TB，USB3.0接口，外壳拉丝工艺，内部防震设计。在USB3.0接口下可以提供100M/S左右的传输速度，并向下兼容USB2.0接口想到给力的移动电源，大家速度啊 //:  最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 大家都明显这移动电源邪恶点在那里了吗？最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【白菜价 苏宁易购大量凡客诚品服饰眼镜9元、19元包邮】苏宁易购目前有大量VANCL凡客诚品的衣服、眼镜、腰带等商品正在以9元的价格出售，而且苏宁都是包邮的哦【折上折 亚马逊Waterpik 洁碧 WP-100EC 超效型水牙线冲牙器折合仅539元】页面报619元，下单减80。水牙线600ml储水量，10段式水压调节可产生5-90 psi范围的不同脉冲力度，每分钟1200 次的高压脉冲水柱可以有效清洗牙缝间及牙床难刷部位的细菌，按摩牙肉及有效预防牙龈炎【限时抢购 新蛋尼康D600全幅单反机身仅11288元】相机为2426万有效像素，Expeed 3影像处理器，39点自动对焦，100%视野取景率，3.2英寸92.1万像素LCD显示屏。虽然相比于其他型号，D600的指标全面缩水，但却给消费者带来了“最低价解决实用全幅需求”的方案【折上折 苏宁易购格兰仕 XQB60-J5M 波轮 6.6kg洗衣机折合仅999元】 页面报1199元，返200元券，可用0元券。【折上折 苏宁易购联想 K860折合仅1688元】下单返200券，可用0元购返券，大家可先下买返300元0元购的商品，再将得到0元券使用后折合仅1688元。K860i CPU 1.4Ghz主频升级至1.6Ghz，1GB RAM升级成2GB RAM，8GB ROM升级成16GB ROM后报2288元【0元购 苏宁易购GEYA 格雅时光系列 G07002GWK 男款石英表报299元】返299元无限制券。G07002GWK采用黑色表盘，3点钟方向日期显，示水晶玻璃表镜，不锈钢表壳表带，折叠表扣，表壳尺寸40mm，手表厚7mm，30米防水【历史新低 亚马逊卡西欧指针系列MTP-1290D石英男表仅173.7元】其它商城报价都在200元以上。手表可50米防水，不锈钢表壳和表带，矿物镜面，日期显示，石英机芯，表盘直径42mm（网友有评价表盘较大），外圈带刻度，看起来还是挺不错的【微福利 图片分享站 Flickr 登陆即送3个月Pro会员】是雅虎旗下的全球知名图片分享网站，因不压缩图片的上传方式深受影迷喜爱，不过免费会员每个月最多上传300Mb容量，且只能显示最新的200张照片。Flickr 向所有会员送上了圣诞节礼物——免费3个月Pro会员资格，原有会员延长3个月【超值 苏宁易购佳能 EF50mm f/1.8 II 定焦镜头报699元】可用0元购返券，可先买0元购的商品，再用返券购买此款镜头，相当于多花了100元，买到了额外300元的商品。镜头滤镜口径是52mm，尺寸：68.2X 41mm，焦距范围：50mm视角范围46度，重量约130克【超值 京东滴露Dettol自然润泽养肤健康沐浴露600克仅31.9】本身已是历史最低价，还可参加满滴露满68立减20的活动。沐浴露内含橄榄及甜杏润肤精华，气味清新，可在清洁皮肤的同时滋养肌肤，冬天使用持久保湿，效果更佳【折上折 苏宁易购海信 LED39K300J 39 LED液晶电视仅1885元】页面报2335元。返300元节能补贴，使用农行借记卡快捷支付还可返150元全场无限制券。电视超薄设计、超窄边框，采用1920*1080全高清分辨率，搭配HDMI1.4接口，2个HDMI，1个VGA和USB接口【历史新低 新蛋威刚 NH13-1TU3 2.5英寸1TB移动硬盘仅469元】硬盘容量为1TB，USB3.0接口，外壳拉丝工艺，内部防震设计。在USB3.0接口下可以提供100M/S左右的传输速度，并向下兼容USB2.0接口想到给力的移动电源，大家速度啊 //:  最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 大家都明显这移动电源邪恶点在那里了吗？最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 最邪恶的移动电源，为什么邪恶？大家看外形，不解释哦亲！当然除了邪恶的外形之外，EMIE 小恶魔移动电源设计也是相当出众。无论是电源外观，还是包装、说明书，或者附送的包装袋。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【白菜价 苏宁易购大量凡客诚品服饰眼镜9元、19元包邮】苏宁易购目前有大量VANCL凡客诚品的衣服、眼镜、腰带等商品正在以9元的价格出售，而且苏宁都是包邮的哦【地板价 易讯ZTE 中兴 V961 双核智能手机仅599元】 V961可是采用了Nvidia Tegra2 1GHz双核，算是难得的亮点。其他配置方面，4.3英寸480×800分辨率TFT电容屏，面子够大。当然这款机器也有不足，512MB RAM和4GB ROM用起来会比较紧张。背置500万像素摄像头，1400mAh电池【超值 京东凯撒比尔森啤酒 500ml*6听/箱仅36.9元】可用满200减50东券。凯撒比尔森啤酒采用小麦芽、啤酒花、矿泉水酿制而成，采用下层发酵工艺，酒体色泽金黄，泡沫丰富，开罐有浓郁的鲜麦芽香，口感清爽纯正，无后劲，产地德国【历史新低 1号店华南金章超高温灭菌低脂牛奶 1L/盒仅10元】买满138减25，折合低至7.5元/瓶。Bridel金章是来至法国的乳制品品牌，有着100余年历史，目前已经正式加入世界最大奶酪生厂商之一的兰特黎斯集团，牛奶含脂肪量1.5g，蛋白质3.2g，钙120mg【超值 京东捷森水果麦片1000g仅39.9元】满200可减50，折合低至31.9元/袋，其它商城最低报50元。麦片采用原麦麦片，完整保留了矿物质、维生素等各种营养成分，脂肪含量低于5%，富含粗纤维，高纤维帮助肠道蠕动，促进消化，是一款健康的粗粮早餐感谢支持啊！//:小编辛苦啦,我会一直支持你们！    地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！//:  我愿意成为你们的忠实粉丝。为你们宣传 地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有  发布会赠品，耳机超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质。配合 Find 5用正好啊【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 //: 喜欢就转发吧，下一个幸运会是你吗  地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！//:支持你们哦！ 谢谢小编给我们带来这么好的礼物！希望微博人气越来越高 给你一些泡泡里面全是幸福。     地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 quester头戴式耳机设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误哦，亲【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 耳机超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 //: 大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了    地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持，大家速度啊！//:支持你们哦！ 谢谢小编给我们带来这么好的礼物！希望微博人气越来越高 给你一些泡泡里面全是幸福。     地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 大家速度啦！//:看到大家的热情就知道这个奖品的受欢迎度了     地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 哈哈，祝好运啊！//: 期待好运，奖品太诱人了     地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【地板价 易讯ZTE 中兴 V961 双核智能手机仅599元】 V961可是采用了Nvidia Tegra2 1GHz双核，算是难得的亮点。其他配置方面，4.3英寸480×800分辨率TFT电容屏，面子够大。当然这款机器也有不足，512MB RAM和4GB ROM用起来会比较紧张。背置500万像素摄像头，1400mAh电池【超值 京东凯撒比尔森啤酒 500ml*6听/箱仅36.9元】可用满200减50东券。凯撒比尔森啤酒采用小麦芽、啤酒花、矿泉水酿制而成，采用下层发酵工艺，酒体色泽金黄，泡沫丰富，开罐有浓郁的鲜麦芽香，口感清爽纯正，无后劲，产地德国【历史新低 1号店华南金章超高温灭菌低脂牛奶 1L/盒仅10元】买满138减25，折合低至7.5元/瓶。Bridel金章是来至法国的乳制品品牌，有着100余年历史，目前已经正式加入世界最大奶酪生厂商之一的兰特黎斯集团，牛奶含脂肪量1.5g，蛋白质3.2g，钙120mg【超值 京东捷森水果麦片1000g仅39.9元】满200可减50，折合低至31.9元/袋，其它商城最低报50元。麦片采用原麦麦片，完整保留了矿物质、维生素等各种营养成分，脂肪含量低于5%，富含粗纤维，高纤维帮助肠道蠕动，促进消化，是一款健康的粗粮早餐感谢支持啊！//:小编辛苦啦,我会一直支持你们！    地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！//:  我愿意成为你们的忠实粉丝。为你们宣传 地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有  发布会赠品，耳机超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质。配合 Find 5用正好啊【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 //: 喜欢就转发吧，下一个幸运会是你吗  地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！//:支持你们哦！ 谢谢小编给我们带来这么好的礼物！希望微博人气越来越高 给你一些泡泡里面全是幸福。     地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 quester头戴式耳机设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误哦，亲【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 耳机超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 //: 大力支持，希望好运垂怜我，让我中个吧，太期待了    地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持，大家速度啊！//:支持你们哦！ 谢谢小编给我们带来这么好的礼物！希望微博人气越来越高 给你一些泡泡里面全是幸福。     地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 大家速度啦！//:看到大家的热情就知道这个奖品的受欢迎度了     地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 哈哈，祝好运啊！//: 期待好运，奖品太诱人了     地址：【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【团购特价 京东思朗纤麸无糖消化饼干2500g仅55元】同时可满200-50。饼干特别添加麦麸皮和燕麦成分，富含膳食纤维，更健康、吃起来不易变胖。内含小包装【再特价 1号店2000W荣事达电磁炉仅99元】《白菜价 1号店2000W荣事达电磁炉仅99元》相比起之前电磁炉普遍2、300元的价格，荣事达99元的电磁炉可以说是相当白菜，不但最大功率可达2000w，而且还另外配汤锅，相当的实用【 凡客诚品台灯专场低至19元】 这个台灯专场，其中商品价格都不算高，19元起，49元封顶，诸如19元的欧式情怀浪漫海洋台灯、29元的欧式情怀风雅幸运草台灯等等都比较值得一看【限时抢购  新蛋华为 G330D U8825D Android智能手机仅849元】手机支持WCDMA/GSM双卡双待，4英寸480×800分辨率IPS屏幕，高通1GHz 8225双核CPU，512MB RAM+4GB ROM搭载Android 4.0操作系统。前30万后500万像素摄像头，支持面部识别解锁功能。10.5毫米机身，配有1500mAh电池试听了耳机音质很好啊！给力【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 回复:2998元，大家觉得给力不，1080P屏幕，4核 //:3000以下价格会给力吗？价格会给力吗？终于到了，好大雪 终于到了，好大雪 发布会细节安排的不错  find 5 邀请函意境好深  find 5 邀请函意境好深顶！推荐大家观看：【视频：魅族 MX2 小米 2 视频播放能力对比】  （分享自 ）【视频：魅族 MX2 小米 2 视频播放能力对比】   小测了一下魅族 MX2和小米2 的视频播放效果【团购特价 京东思朗纤麸无糖消化饼干2500g仅55元】同时可满200-50。饼干特别添加麦麸皮和燕麦成分，富含膳食纤维，更健康、吃起来不易变胖。内含小包装【再特价 1号店2000W荣事达电磁炉仅99元】《白菜价 1号店2000W荣事达电磁炉仅99元》相比起之前电磁炉普遍2、300元的价格，荣事达99元的电磁炉可以说是相当白菜，不但最大功率可达2000w，而且还另外配汤锅，相当的实用【 凡客诚品台灯专场低至19元】 这个台灯专场，其中商品价格都不算高，19元起，49元封顶，诸如19元的欧式情怀浪漫海洋台灯、29元的欧式情怀风雅幸运草台灯等等都比较值得一看【限时抢购  新蛋华为 G330D U8825D Android智能手机仅849元】手机支持WCDMA/GSM双卡双待，4英寸480×800分辨率IPS屏幕，高通1GHz 8225双核CPU，512MB RAM+4GB ROM搭载Android 4.0操作系统。前30万后500万像素摄像头，支持面部识别解锁功能。10.5毫米机身，配有1500mAh电池试听了耳机音质很好啊！给力【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【OPPO超好推quester头戴式耳机 】耳机属 自有配件品牌quester，Find 5发布会赠品，超级好推，手机就可轻易推动，享受震撼音质，并设计有麦，可实现打电话功能，音乐、通话两不误。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 回复:2998元，大家觉得给力不，1080P屏幕，4核 //:3000以下价格会给力吗？价格会给力吗？终于到了，好大雪 终于到了，好大雪 发布会细节安排的不错  find 5 邀请函意境好深  find 5 邀请函意境好深顶！推荐大家观看：【视频：魅族 MX2 小米 2 视频播放能力对比】  （分享自 ）【视频：魅族 MX2 小米 2 视频播放能力对比】   小测了一下魅族 MX2和小米2 的视频播放效果【再特价 易讯网飞利浦 GC1830 蒸汽电熨斗仅99元】【全网最低 易讯网飞利浦 GC1830 蒸汽电熨斗仅99元】电熨斗采涂金底板，熨烫时更加顺滑，自动安全关熄，当长时间不用或者翻到时自动关闭电熨斗电源，自带温度就绪指示灯+蒸汽量可调，方便使用，垂直蒸汽，轻松去除悬挂衣物的褶皱，适合各种衣服【立减加返券 国美PAPAGO 研勤科技 P1W 行车记录仪仅659元】页面报 859元，下单立减100元，返100红券。记录仪采用全高清1080P录影，可达到30帧/秒，120°广视角拍摄无画面压缩变形，DIS防震技术可保证拍摄画面稳定清晰【超值 国美美津浓 Wave Hawk 2 中性缓震跑鞋仅199元】页面报229元，下单立减30元。跑鞋采用全掌型MIZUNO WAVE科技中底，运用波浪型镶片达到支撑与缓震性能共存的需求；专为跑鞋研发的X10超耐磨橡胶，比以往橡胶提高80%的耐磨性，并提供良好的抓地力【超值 知我药妆欧莱雅旅行三件套仅19.9元】三件套包括洁面膏15ml+舒活液30ml+保湿乳霜15ml。可滋润皮肤、保湿补水，适合干性皮肤使用，小包装出差、旅行时携带方便【超值 亚马逊ZA姬芮洁面膏100g仅19.5元】其它商城最低报35元。洁面膏内含维生素按摩颗粒，能够清除堆积在毛孔里的污垢和老化角质细胞，使用后肌肤清爽。泡沫较为丰富，温和配方特别适合油性和偏油性的肤质。ZA为资生堂（Shiseido）和卓多姿（纽约）合作创制的化妆品品牌【白菜价 易讯水仙 XPB36-5916 3.6KG半自动洗衣机仅199元】洗衣机容量为3.6KG，半自动设计，适合单身人士。同时易讯飓风行动还有不少的超值产品，大家不妨淘一下【苏宁超级0元购顺延一天】购买活动商品最高有300元返券，前几天错过的粉丝要抓紧机会啦【 快速寻找参加苏宁0元购商品】只需要在网站搜索框中输入“此商品参加超级0元购活动”，即可找到所以参加活动的商品，通过返券，可轻松买到5折的商品1月13日，上午10点。你，准备好了吗？无责任猜测应该为MX2，结果之前JW曝光，屏幕分辨率应该为1280X800，也就是说4核高分屏MX要发布了，价格，我想不会低于2999元11月13日，上午10点。你，准备好了吗？【低至3折 天猫斯凯奇2012冬新品雪地靴仅199元】  吊牌价高达599元。斯凯奇是全球著名的休闲鞋品牌，总部位于美国加州。旗下最著名的两大塑身系列Shape-ups（塑身系列）与Tone-ups（修身系列）【买一送一 京东雀巢脆脆鲨巧克力威化1250g仅68元】折合为34元，其它商城最低报60元，优惠近30元。威化由美味香滑的雀巢牛奶巧克力，包裹着松脆的威化夹层而成，一咬满口脆【5折特价 天猫mOmma zero+ 新生儿学习喂养豪华奶瓶套装仅139元】  套装包括250ml和150ml奶瓶各2个，慢流奶嘴两个，外加清洁刷，相比海淘36美金的价格，天猫今天的特价相当超值【5折特价 天猫 M366NO00男款跑步鞋仅229.5元】  跑步鞋密质网面、仿翻毛皮的鞋面，使其轻便透气全面提升品质感，具有良好的透气性。ENCAP吸震中底技术，可在运动时良好的避免足跟受到损伤，外底的防滑橡胶材质提供了很好的抓地力@【热销4千多件 天猫美特斯邦威男款两面穿情侣款羽绒服5折仅199元】  共有5个颜色可选，材质为100%聚酯纤维（A面）100%聚酯纤维（B面）大身、袖子填充物为灰鸭绒，含绒度达70%。同时美邦全场不限金额包邮哦【全场5折再包邮 天猫优衣库大促销】仅限今天时间，天猫优衣库产品全场5折，不限金额包邮，相当的超值，有喜欢优衣库的粉丝不要错过啦【超值 天猫迪卡侬全场低至3折+包邮】如939元包邮的成人抓绒手套  ，29.5元包邮的短袖山地车骑行服   ，249.5元包邮男款户外冲锋衣  ，都是相当超值，迪卡侬为法国著名运动品牌，大家不妨淘一下【再特价 易讯网飞利浦 GC1830 蒸汽电熨斗仅99元】【全网最低 易讯网飞利浦 GC1830 蒸汽电熨斗仅99元】电熨斗采涂金底板，熨烫时更加顺滑，自动安全关熄，当长时间不用或者翻到时自动关闭电熨斗电源，自带温度就绪指示灯+蒸汽量可调，方便使用，垂直蒸汽，轻松去除悬挂衣物的褶皱，适合各种衣服【立减加返券 国美PAPAGO 研勤科技 P1W 行车记录仪仅659元】页面报 859元，下单立减100元，返100红券。记录仪采用全高清1080P录影，可达到30帧/秒，120°广视角拍摄无画面压缩变形，DIS防震技术可保证拍摄画面稳定清晰【超值 国美美津浓 Wave Hawk 2 中性缓震跑鞋仅199元】页面报229元，下单立减30元。跑鞋采用全掌型MIZUNO WAVE科技中底，运用波浪型镶片达到支撑与缓震性能共存的需求；专为跑鞋研发的X10超耐磨橡胶，比以往橡胶提高80%的耐磨性，并提供良好的抓地力【超值 知我药妆欧莱雅旅行三件套仅19.9元】三件套包括洁面膏15ml+舒活液30ml+保湿乳霜15ml。可滋润皮肤、保湿补水，适合干性皮肤使用，小包装出差、旅行时携带方便【超值 亚马逊ZA姬芮洁面膏100g仅19.5元】其它商城最低报35元。洁面膏内含维生素按摩颗粒，能够清除堆积在毛孔里的污垢和老化角质细胞，使用后肌肤清爽。泡沫较为丰富，温和配方特别适合油性和偏油性的肤质。ZA为资生堂（Shiseido）和卓多姿（纽约）合作创制的化妆品品牌【白菜价 易讯水仙 XPB36-5916 3.6KG半自动洗衣机仅199元】洗衣机容量为3.6KG，半自动设计，适合单身人士。同时易讯飓风行动还有不少的超值产品，大家不妨淘一下【苏宁超级0元购顺延一天】购买活动商品最高有300元返券，前几天错过的粉丝要抓紧机会啦【 快速寻找参加苏宁0元购商品】只需要在网站搜索框中输入“此商品参加超级0元购活动”，即可找到所以参加活动的商品，通过返券，可轻松买到5折的商品1月13日，上午10点。你，准备好了吗？无责任猜测应该为MX2，结果之前JW曝光，屏幕分辨率应该为1280X800，也就是说4核高分屏MX要发布了，价格，我想不会低于2999元11月13日，上午10点。你，准备好了吗？【低至3折 天猫斯凯奇2012冬新品雪地靴仅199元】  吊牌价高达599元。斯凯奇是全球著名的休闲鞋品牌，总部位于美国加州。旗下最著名的两大塑身系列Shape-ups（塑身系列）与Tone-ups（修身系列）【买一送一 京东雀巢脆脆鲨巧克力威化1250g仅68元】折合为34元，其它商城最低报60元，优惠近30元。威化由美味香滑的雀巢牛奶巧克力，包裹着松脆的威化夹层而成，一咬满口脆【5折特价 天猫mOmma zero+ 新生儿学习喂养豪华奶瓶套装仅139元】  套装包括250ml和150ml奶瓶各2个，慢流奶嘴两个，外加清洁刷，相比海淘36美金的价格，天猫今天的特价相当超值【5折特价 天猫 M366NO00男款跑步鞋仅229.5元】  跑步鞋密质网面、仿翻毛皮的鞋面，使其轻便透气全面提升品质感，具有良好的透气性。ENCAP吸震中底技术，可在运动时良好的避免足跟受到损伤，外底的防滑橡胶材质提供了很好的抓地力@【热销4千多件 天猫美特斯邦威男款两面穿情侣款羽绒服5折仅199元】  共有5个颜色可选，材质为100%聚酯纤维（A面）100%聚酯纤维（B面）大身、袖子填充物为灰鸭绒，含绒度达70%。同时美邦全场不限金额包邮哦【全场5折再包邮 天猫优衣库大促销】仅限今天时间，天猫优衣库产品全场5折，不限金额包邮，相当的超值，有喜欢优衣库的粉丝不要错过啦【超值 天猫迪卡侬全场低至3折+包邮】如939元包邮的成人抓绒手套  ，29.5元包邮的短袖山地车骑行服   ，249.5元包邮男款户外冲锋衣  ，都是相当超值，迪卡侬为法国著名运动品牌，大家不妨淘一下【超值 苏宁康佳 XPB60-7006S 6kg半自动洗衣机仅359元】洗衣机采用双缸式设计，洗衣容量6kg，脱水容量5kg，3级能效标准，虽然半自动使用比较麻烦，但是在超低价的吸引下，还是相当有性价比【难得给力一回 天猫黑莓官方旗舰店9300仅999元】  9300配置2.36英寸320x240屏幕，200万像素摄像头，内置GPS，WIFI，BlackBerryOS5系统，属8520的升级产品，其它商城最低报1199元，对黑莓有爱的粉丝不妨考虑【白菜价 邦购网59元可买10条内裤还包邮】页面下方找到49元的男净色平角裤2条装  ，然后点击“加入清单”  选择尺码、 颜色、点击加入购物车，重复来5次，即组合成59元10条内裤的白菜组合，平均仅5.9元/条【折上折 邦购网双11嘉年华多重优惠叠加】邦购网全场满300立减100进行中，登录还送300-60、500-100、1000-200等红包，两个促销可以叠加。同时最终支付的订单金额满300元，11月15日后再发放50元现金券，折合510-210元，相当于6折【5折抢购 京东康夫 KF8888 2000W专业电吹风仅59元】其它商城最低报109元。电吹风功率大、超静音设计，耐用吹风更专业，过热自动断电保护装置，冷风、温风、热风可选择，配送两个集风嘴，尾部挂环设计，机尾一体化【折上折  优购网双11特惠买399立减50】同时可叠加砸蛋优惠券，最少再减20，相当于满399立减70元。之前有想买鞋的粉丝不要错过啦      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【历史新低 苏宁松下 Lumix DMC-GF3 14mm-42mm微单套机仅2299元】 其它商城最低报2599元。微单采用1210万像素M4/3 Live MOS，配置全新Venus Engine FHD影像处理引擎，配合松下专有精确对比AF系统，可实现大约0.18秒的高速对焦。 可拍摄AVCHD格式的1920 x 1080全高清影像【团购特价 1号团李宁ARHF033男子减震运动跑步鞋低至99元】超轻8代之“云”跑鞋，轻质减震EVA跑鞋。区别于以往的减震跑鞋，采用加厚的后掌材质，提高了足部舒适性和减震能力，鞋面进一步减少了人造皮质的运用，代替以更轻更有弹性的三文治网面为主要材质【超值 苏宁康佳 XPB60-7006S 6kg半自动洗衣机仅359元】洗衣机采用双缸式设计，洗衣容量6kg，脱水容量5kg，3级能效标准，虽然半自动使用比较麻烦，但是在超低价的吸引下，还是相当有性价比【难得给力一回 天猫黑莓官方旗舰店9300仅999元】  9300配置2.36英寸320x240屏幕，200万像素摄像头，内置GPS，WIFI，BlackBerryOS5系统，属8520的升级产品，其它商城最低报1199元，对黑莓有爱的粉丝不妨考虑【白菜价 邦购网59元可买10条内裤还包邮】页面下方找到49元的男净色平角裤2条装  ，然后点击“加入清单”  选择尺码、 颜色、点击加入购物车，重复来5次，即组合成59元10条内裤的白菜组合，平均仅5.9元/条【折上折 邦购网双11嘉年华多重优惠叠加】邦购网全场满300立减100进行中，登录还送300-60、500-100、1000-200等红包，两个促销可以叠加。同时最终支付的订单金额满300元，11月15日后再发放50元现金券，折合510-210元，相当于6折【5折抢购 京东康夫 KF8888 2000W专业电吹风仅59元】其它商城最低报109元。电吹风功率大、超静音设计，耐用吹风更专业，过热自动断电保护装置，冷风、温风、热风可选择，配送两个集风嘴，尾部挂环设计，机尾一体化【折上折  优购网双11特惠买399立减50】同时可叠加砸蛋优惠券，最少再减20，相当于满399立减70元。之前有想买鞋的粉丝不要错过啦      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【历史新低 苏宁松下 Lumix DMC-GF3 14mm-42mm微单套机仅2299元】 其它商城最低报2599元。微单采用1210万像素M4/3 Live MOS，配置全新Venus Engine FHD影像处理引擎，配合松下专有精确对比AF系统，可实现大约0.18秒的高速对焦。 可拍摄AVCHD格式的1920 x 1080全高清影像【团购特价 1号团李宁ARHF033男子减震运动跑步鞋低至99元】超轻8代之“云”跑鞋，轻质减震EVA跑鞋。区别于以往的减震跑鞋，采用加厚的后掌材质，提高了足部舒适性和减震能力，鞋面进一步减少了人造皮质的运用，代替以更轻更有弹性的三文治网面为主要材质我到是越来越喜欢白的了 //:我个人也偏向于喜欢黑色的电子设备，够酷！其实呢，男人，就要体现出男人应有的沉稳。   【超值 邦购网美特斯邦威男款两面穿撞边连帽棉服仅89元】棉服款式简洁大方，连帽的设计不仅防风御寒更显休闲韵味。科技感亮面面料设计极具时尚感，穿上之后绝对酷味十足。两面穿的设计，一面为经典格纹，彰显青春气息，另一面为潮流净色，便于搭配，秋冬时节正适合【买一送一 易讯广东站三金西瓜霜 天然漱口水235ml仅13.9元】折合每瓶仅6.95元。漱口水可消灭引致口气、牙垢膜、牙龈，确保口腔卫生、口气清新【超值 苏宁海尔 XQB60-Z1038 6KG波轮洗衣机低至959元】洗衣机采用高光镜面不锈钢材质，洗衣程序：常用、记忆、高浓度、毛毯、节水立体漂、超快速、轻柔、桶洗净。支持10分钟快洗、桶干燥，可设定的儿童安全锁，洗衣过程中启用童锁功能【历史新低 当当Ora2 皓乐齿净澈气息漱口水460ml仅17.9元】皓乐齿是日本SUNSTAR公司旗下口腔护理品牌，净澈气息漱口水共有清爽薄荷、爽口清柠、甜润苹果、天然薄荷等四个口味。特价为清爽薄荷味，可以双重清洗形成牙垢和口臭的成分。网友普遍反映口感较好，不刺激【超值 京东美孚1号5w-30 SN级全合成机油仅75元】机油由三种合成基础油配合适当的添加剂研制而成，含SuperSyn合成抗磨配方，提供优异的发动机耐磨保护，提高整体性能并延长排放系统寿命。SN是最新的机油最高标准，这款更适合涡轮增压发动机。黏度5W-30【限时抢购 当当网格兰仕 YB403D 4L电脑版电压力锅仅189元】压力锅容量为4L，锅身锅盖采用不锈钢拉丝抛光设计，美观大方，内置矩阵蜂窝内胆。智能菜单操作，自带预约，使用更便捷，其他功能包括LED显示，自选保压等，另有限压、断电等安全技术【历史新低 苏宁海尔 BCD-216ZDJ 216L三开门冰箱仅1499元】冰箱为直冷式定频设计，采用R600a制冷。外型材质为VCM面板，耐磨不沾油。总容量为216L，上门冷藏室115L，下门冷冻室58L，中门变温室43L。二级效能【买一送一 京东SKYY蓝天伏特加原味40° 750ml仅59元】折合每瓶为29.5元。SKYY是国际知名的伏特加酒品牌，产品经四次蒸馏，三次过滤，加上自身独特而先进的酿制工艺使得它成为了世界上伏特加品牌中最纯的酒精饮料。这款原味40度VODKA伏特加酒为SKYY经典的蓝瓶设计，酒精度40°【京东新星出版社出品文学图书满99减50专场】主要为各类文学小说作品，有兴趣的粉丝不妨淘一下啊【秒杀特价 亚马逊红瑞200*230CM双人豪华澳州羊毛冬被仅199元】冬被面料选用100%高支棉，并采用改良的澳大利亚优质羊毛处理和复合制造技术，外表光泽柔和，吸湿、保暖性能极佳，柔软舒适，填充物采用100%澳洲羊毛，重量为2kg，Z秒杀页面分类中选择家居可快速找到推荐的产品 微信公众平台上线啦，大家都拿微信扫一扫啊亲正在用的粉丝们，微信公众平台正式开通啦！只要打开你手机的微信软件，进入添加好友界面，点击“扫一扫”，用手机对着此条微博的二维码图片简单扫一下，即可添加 为微信好友【超值 亚马逊森马女款休闲低帮板鞋仅82.7元】板鞋共有白、粉色双可选，动感的线条衬托，防滑橡胶鞋底，优质的材质，有效保持鞋内空气流动透气，精致裁织线融入一体，衬托出您动感时尚【团购特价 飞虎乐购苏泊尔 DJ11B-W20QG 豆浆机仅199元】其它商城最低报299元。豆浆机采用双层不锈钢保温防烫，更有效减低工作噪音。全钢圆弧机头下盖，更健康易清洁。四叶立体刀片，杯体扰流筋，立体研磨，豆子粉碎更彻底【历史新低 当当网玉兰油清莹保湿洁面乳150g仅14.9元】其它商城最低报29元。洁面乳含青瓜提取物与水感保湿精华配方，特有洁面配方维他命类成分的配方，适合干燥肌肤。为肌肤保持水润，帮助清除肌肤表层与毛孔的油脂污垢我到是越来越喜欢白的了 //:我个人也偏向于喜欢黑色的电子设备，够酷！其实呢，男人，就要体现出男人应有的沉稳。   【超值 邦购网美特斯邦威男款两面穿撞边连帽棉服仅89元】棉服款式简洁大方，连帽的设计不仅防风御寒更显休闲韵味。科技感亮面面料设计极具时尚感，穿上之后绝对酷味十足。两面穿的设计，一面为经典格纹，彰显青春气息，另一面为潮流净色，便于搭配，秋冬时节正适合【买一送一 易讯广东站三金西瓜霜 天然漱口水235ml仅13.9元】折合每瓶仅6.95元。漱口水可消灭引致口气、牙垢膜、牙龈，确保口腔卫生、口气清新【超值 苏宁海尔 XQB60-Z1038 6KG波轮洗衣机低至959元】洗衣机采用高光镜面不锈钢材质，洗衣程序：常用、记忆、高浓度、毛毯、节水立体漂、超快速、轻柔、桶洗净。支持10分钟快洗、桶干燥，可设定的儿童安全锁，洗衣过程中启用童锁功能【历史新低 当当Ora2 皓乐齿净澈气息漱口水460ml仅17.9元】皓乐齿是日本SUNSTAR公司旗下口腔护理品牌，净澈气息漱口水共有清爽薄荷、爽口清柠、甜润苹果、天然薄荷等四个口味。特价为清爽薄荷味，可以双重清洗形成牙垢和口臭的成分。网友普遍反映口感较好，不刺激【超值 京东美孚1号5w-30 SN级全合成机油仅75元】机油由三种合成基础油配合适当的添加剂研制而成，含SuperSyn合成抗磨配方，提供优异的发动机耐磨保护，提高整体性能并延长排放系统寿命。SN是最新的机油最高标准，这款更适合涡轮增压发动机。黏度5W-30【限时抢购 当当网格兰仕 YB403D 4L电脑版电压力锅仅189元】压力锅容量为4L，锅身锅盖采用不锈钢拉丝抛光设计，美观大方，内置矩阵蜂窝内胆。智能菜单操作，自带预约，使用更便捷，其他功能包括LED显示，自选保压等，另有限压、断电等安全技术【历史新低 苏宁海尔 BCD-216ZDJ 216L三开门冰箱仅1499元】冰箱为直冷式定频设计，采用R600a制冷。外型材质为VCM面板，耐磨不沾油。总容量为216L，上门冷藏室115L，下门冷冻室58L，中门变温室43L。二级效能【买一送一 京东SKYY蓝天伏特加原味40° 750ml仅59元】折合每瓶为29.5元。SKYY是国际知名的伏特加酒品牌，产品经四次蒸馏，三次过滤，加上自身独特而先进的酿制工艺使得它成为了世界上伏特加品牌中最纯的酒精饮料。这款原味40度VODKA伏特加酒为SKYY经典的蓝瓶设计，酒精度40°【京东新星出版社出品文学图书满99减50专场】主要为各类文学小说作品，有兴趣的粉丝不妨淘一下啊【秒杀特价 亚马逊红瑞200*230CM双人豪华澳州羊毛冬被仅199元】冬被面料选用100%高支棉，并采用改良的澳大利亚优质羊毛处理和复合制造技术，外表光泽柔和，吸湿、保暖性能极佳，柔软舒适，填充物采用100%澳洲羊毛，重量为2kg，Z秒杀页面分类中选择家居可快速找到推荐的产品 微信公众平台上线啦，大家都拿微信扫一扫啊亲正在用的粉丝们，微信公众平台正式开通啦！只要打开你手机的微信软件，进入添加好友界面，点击“扫一扫”，用手机对着此条微博的二维码图片简单扫一下，即可添加 为微信好友【超值 亚马逊森马女款休闲低帮板鞋仅82.7元】板鞋共有白、粉色双可选，动感的线条衬托，防滑橡胶鞋底，优质的材质，有效保持鞋内空气流动透气，精致裁织线融入一体，衬托出您动感时尚【团购特价 飞虎乐购苏泊尔 DJ11B-W20QG 豆浆机仅199元】其它商城最低报299元。豆浆机采用双层不锈钢保温防烫，更有效减低工作噪音。全钢圆弧机头下盖，更健康易清洁。四叶立体刀片，杯体扰流筋，立体研磨，豆子粉碎更彻底【历史新低 当当网玉兰油清莹保湿洁面乳150g仅14.9元】其它商城最低报29元。洁面乳含青瓜提取物与水感保湿精华配方，特有洁面配方维他命类成分的配方，适合干燥肌肤。为肌肤保持水润，帮助清除肌肤表层与毛孔的油脂污垢【历史新低 亚马逊G2000 GMF男款西裤特价139元】产品吊牌价为425元，面料为80%棉+5%聚酯纤维，面料进行特殊处理，斜插袋设计合身剪裁，适合各种商务场合，展现你的商务精英气质光棍节有换购设计的粉丝注意啊，天猫老总自爆当天促销特价商品啦说过提供1111购物狂欢节的内部消息给粉丝，今天是第一个： "天猫11.11狂欢节《爆款商品精选》.xlsx"  【全网最低 易讯网飞利浦 GC1830 蒸汽电熨斗仅99元】电熨斗采涂金底板，熨烫时更加顺滑，自动安全关熄，当长时间不用或者翻到时自动关闭电熨斗电源，自带温度就绪指示灯+蒸汽量可调，方便使用，垂直蒸汽，轻松去除悬挂衣物的褶皱，适合各种衣服【仅限今天 乐蜂网资生堂等19大品牌满200立减100】虽然价格相比平时已经有所升高，但是配合满减后，依然能创下历史最低价【超值 京东轩尼诗新点干邑白兰地 700ml 仅199元】页面报249元，下单立减50元，近期低价。干邑白兰地原料为葡萄、焦糖，酒精度：40%vol，层次丰富，口感醇厚，净含量700ml，产地法国【折上折 京东养生堂天然维生素C促销装（VC90粒*4瓶）折合165元】页面报252元，买2套的话每件215元，还可用399-100优惠券，折合165元（约41元/瓶）。销装包含3瓶VC90粒正装以及一瓶VC90粒非卖品装，共4瓶，360粒，适合中老年人服用，每片含50毫克维生素C@【下单立减211元 苏宁普能达 PN-06 冷热型车载冰箱仅307元】冰箱可固定于汽车后排中间座位。专利车座固定槽，连接安全带扣固定。6L容积，可以放置水果、饮料，带杯托。冷热双向，5℃制冷，65℃制热，冬夏都能使用。页面报价为518元【历史新低 亚马逊双立人 TWIN Point S系列炫银刀具5件套仅362.6元】页面报392.6元，结账时输入优惠码“GRD74MXZ”立减30。5件套包含中片刀、多用刀、蔬果刀、厨房剪、竹木插刀架各一件，刀身采用不锈钢材质，经过FRIODUR冰煅工艺处理，提高了刀具的锋利度、韧性和抗腐蚀性【秒杀特价 亚马逊双立人TWIN Nova 锅具4件套仅999元】" 4件套包括包含24厘米双耳煎炒锅、24厘米蒸笼、20厘米浅烧锅、16厘米浅烧锅，采用SIGMACLASSIC锅底压制技术，导热快递均匀，有效缩短预热时间全透明钢化玻璃盖，密封性强，内镜外沙设计更显时尚高雅【全网最低 亚马逊贝尔莱德暖风儿童型干衣机仅273.3元】其它商城最低报298元。干衣机可以一机多用，集干衣、挂衣、保洁于一体，采用PTC发热体，热效率高，并采用双重超温保护，安全可靠。与同类产品相比省电，干衣时间只需1～3小时【历史新低 亚马逊帮宝适特级棉柔系列彩箱装M112仅168元】页面报208元，在订单页面输入27BCKEQ4即可减去40元，折合单片仅需1.5元，其它商城最低报209元。帮宝适为宝洁公司著名婴儿卫生系列产品，是一种吸水性能良好、佩戴舒适的一次性纸尿裤，白帮为其高端的产品【再特价 飞虎乐购苏泊尔不锈钢豆浆机仅199元】 【历史新低 飞虎乐购苏泊尔不锈钢豆浆机仅199元】 其它商城最低价299元，飞虎乐购199元的特价有近100元优势。豆浆机采用全钢圆弧机头下盖，四叶立体刀片，杯体扰流筋，立体研磨，豆子粉碎更彻底，不锈钢的杯体，底部加热，九阳相同配置的豆浆机最大约为299元【超值 天猫佳能S110 1210万像相机仅2658元】  其它商城最低报2999元。相机采用3寸电容触摸屏，1210万有效像素，1/1.7英寸大CMOS，5倍光学，并拥有F2.0大光圈。能够实现ISO80-12800的感光范围，更高的感光度有利于在暗光环境下进行手持拍摄【历史新低 天猫三光云彩玻璃保鲜7件套仅199元】  七件套包括1900ml容量1个，715ml容量1个，1100ml与400ml容量各2个，500ml容量杯子1个，桔、粉、蓝、绿四色可选。现在预订这款七件套，还送便携保温包一个，相当超值【历史新低 苏宁AKG入耳式耳机K328旭日紫仅295元】 页面报506元，下单实付仅295元，亚马逊同款478元。耳机采用三芯接头，搭配有线控器，适合iPhone/iPod等手机使用。耳机高频表现较好，细节到位；中频声音密度不足，个别曲目有发飘现象；低频弹性不错，量感适中【历史新低 亚马逊G2000 GMF男款西裤特价139元】产品吊牌价为425元，面料为80%棉+5%聚酯纤维，面料进行特殊处理，斜插袋设计合身剪裁，适合各种商务场合，展现你的商务精英气质光棍节有换购设计的粉丝注意啊，天猫老总自爆当天促销特价商品啦说过提供1111购物狂欢节的内部消息给粉丝，今天是第一个： "天猫11.11狂欢节《爆款商品精选》.xlsx"  【全网最低 易讯网飞利浦 GC1830 蒸汽电熨斗仅99元】电熨斗采涂金底板，熨烫时更加顺滑，自动安全关熄，当长时间不用或者翻到时自动关闭电熨斗电源，自带温度就绪指示灯+蒸汽量可调，方便使用，垂直蒸汽，轻松去除悬挂衣物的褶皱，适合各种衣服【仅限今天 乐蜂网资生堂等19大品牌满200立减100】虽然价格相比平时已经有所升高，但是配合满减后，依然能创下历史最低价【超值 京东轩尼诗新点干邑白兰地 700ml 仅199元】页面报249元，下单立减50元，近期低价。干邑白兰地原料为葡萄、焦糖，酒精度：40%vol，层次丰富，口感醇厚，净含量700ml，产地法国【折上折 京东养生堂天然维生素C促销装（VC90粒*4瓶）折合165元】页面报252元，买2套的话每件215元，还可用399-100优惠券，折合165元（约41元/瓶）。销装包含3瓶VC90粒正装以及一瓶VC90粒非卖品装，共4瓶，360粒，适合中老年人服用，每片含50毫克维生素C@【下单立减211元 苏宁普能达 PN-06 冷热型车载冰箱仅307元】冰箱可固定于汽车后排中间座位。专利车座固定槽，连接安全带扣固定。6L容积，可以放置水果、饮料，带杯托。冷热双向，5℃制冷，65℃制热，冬夏都能使用。页面报价为518元【历史新低 亚马逊双立人 TWIN Point S系列炫银刀具5件套仅362.6元】页面报392.6元，结账时输入优惠码“GRD74MXZ”立减30。5件套包含中片刀、多用刀、蔬果刀、厨房剪、竹木插刀架各一件，刀身采用不锈钢材质，经过FRIODUR冰煅工艺处理，提高了刀具的锋利度、韧性和抗腐蚀性【秒杀特价 亚马逊双立人TWIN Nova 锅具4件套仅999元】" 4件套包括包含24厘米双耳煎炒锅、24厘米蒸笼、20厘米浅烧锅、16厘米浅烧锅，采用SIGMACLASSIC锅底压制技术，导热快递均匀，有效缩短预热时间全透明钢化玻璃盖，密封性强，内镜外沙设计更显时尚高雅【全网最低 亚马逊贝尔莱德暖风儿童型干衣机仅273.3元】其它商城最低报298元。干衣机可以一机多用，集干衣、挂衣、保洁于一体，采用PTC发热体，热效率高，并采用双重超温保护，安全可靠。与同类产品相比省电，干衣时间只需1～3小时【历史新低 亚马逊帮宝适特级棉柔系列彩箱装M112仅168元】页面报208元，在订单页面输入27BCKEQ4即可减去40元，折合单片仅需1.5元，其它商城最低报209元。帮宝适为宝洁公司著名婴儿卫生系列产品，是一种吸水性能良好、佩戴舒适的一次性纸尿裤，白帮为其高端的产品【再特价 飞虎乐购苏泊尔不锈钢豆浆机仅199元】 【历史新低 飞虎乐购苏泊尔不锈钢豆浆机仅199元】 其它商城最低价299元，飞虎乐购199元的特价有近100元优势。豆浆机采用全钢圆弧机头下盖，四叶立体刀片，杯体扰流筋，立体研磨，豆子粉碎更彻底，不锈钢的杯体，底部加热，九阳相同配置的豆浆机最大约为299元【超值 天猫佳能S110 1210万像相机仅2658元】  其它商城最低报2999元。相机采用3寸电容触摸屏，1210万有效像素，1/1.7英寸大CMOS，5倍光学，并拥有F2.0大光圈。能够实现ISO80-12800的感光范围，更高的感光度有利于在暗光环境下进行手持拍摄【历史新低 天猫三光云彩玻璃保鲜7件套仅199元】  七件套包括1900ml容量1个，715ml容量1个，1100ml与400ml容量各2个，500ml容量杯子1个，桔、粉、蓝、绿四色可选。现在预订这款七件套，还送便携保温包一个，相当超值【历史新低 苏宁AKG入耳式耳机K328旭日紫仅295元】 页面报506元，下单实付仅295元，亚马逊同款478元。耳机采用三芯接头，搭配有线控器，适合iPhone/iPod等手机使用。耳机高频表现较好，细节到位；中频声音密度不足，个别曲目有发飘现象；低频弹性不错，量感适中【团购特价 当当金力 301H 电陶炉仅99元】电陶炉采用静音技术，简单5档软按键式，，炉芯可以在3秒钟之内加热，炉面温度最高可达650度，采用红外线发热原理，属于无污染和无有害人体物质的健康产品。功率为2000W【超值 京东哈喜屋婴儿超细毛绒长颈鹿拉车仅14.7元】长颈鹿拉车尺寸为9*5*5CM，另一款还有一款狮子公仔是17.7元，同款淘宝最低39元以上，适合3岁以下小孩玩【白菜价 天猫炫彩竹炭无纺布收纳袋9.8元包邮】 棉被收纳袋尺寸为60*42*36cm，衣物收纳袋为48*28*50cm，采用竹炭无纺布面料制作，具有吸潮、除臭、杀菌、防霉、防虫、防变色的功效【超值 亚马逊李宁ARBG091男款跑步鞋仅109元】跑步鞋为全新开发的超轻EVA跑鞋。区别于以往的超轻跑鞋，采用加厚的后掌材质，提高了足部舒适性和减震能力，鞋面进一步减少了人造皮质的运用，代替以更轻更有弹性的三文治网面为主要材质，是一款的优秀慢跑鞋，双色可选【历史新低 亚马逊贝德玛舒妍洁肤液500ml特价109元】其它商城最低报119元。洁肤液不含香料、防腐剂，高耐受性。不用水，眼唇彩妆均可轻易卸除。具有镇静、舒缓、消红肿的作用。是清洁、卸妆、化妆水、保湿乳液四效合一的卸妆洁肤水【首破百元大关 易讯忆捷PM6 10400mAh移动电源特价99元】电源采用三星原装高容量聚能芯技术，额定输出为2.0A，转化率最高达约90%以上，内嵌Micro USB线，无需携带任何转接口及USB线，即可随时随地为安卓手机充电。三合一充电技术，可同时为3台设备充电【历史新低 易讯露得清男士净爽抗痘洁面露150ml仅26.9元】其它商城最低报45元。洁面露可有效预防青春痘。深入清洁去除油脂并清透毛孔。重现清爽无油的健康肌肤【再特价 易讯广东站夏普 KC-Z200SW 加湿型净离子群空气净化器仅1599元】页面报1699元，下单立减100。净化器配 有的“净离子群”空气净化技术，能抑制浮游病毒，分解和去除浮游的霉菌，运用空气动力学原理的快速吸附力，配有过滤网，让空气净化更高效，还有快速除烟雾功能【超值 京东酷蛙14宽屏笔记本内胆包仅10元】笔记本内胆包具有防水抗震功能，可放14.1寸以下的笔记本，采用加厚珍珠棉及采用超纤细天鹅绒内里，360度全方位保护，材质：高级潜水料【历史新低 亚马逊欧姆龙 HEM-6111 手腕式电子血压计特价259元】 HEM-6111是原HEM-645的升级版，用于测量人体血压及脉搏，欧姆龙独有的快速智能加压功能，精确测量技术【限时抢购 当当乐扣乐扣格拉斯保鲜盒4件套仅69.9元】 4件套容量分别为740ml/2个，840ml/2个。材 料 : 盒盖-聚丙烯、硅素树脂；盒体-硼硅酸盐耐热玻璃。 （热冲击度：120℃以上）耐冷/耐热温度：（PP） -20℃~120℃ , （硅树脂） -40℃~200℃【超低价 当当巴黎欧莱雅创世新肌源日霜50ml仅29.9元】其它商城最低报159元，但当当特价为12-15将到期产品。创世新肌源基于肌肤干细胞前沿研究，巴黎欧莱雅推出第一款带有维生素Cp全新创世新肌源，能帮助维护基底干细胞，源源不断生成更多年轻细胞！适用于所有肤质【超值 易讯牛人NR-188 3米7位双USB充电插座仅49元】插座采用塑件阻燃防火，优质铜片配合插套啮合技术，弹性强劲，啮合妥贴，有效防止电弧产生，导电性能好、耐高温、发热量少、抗氧化、减少拉弧，使用寿命长。USB接口的输出电流为1000MA，输出电压为5V，可直接为ipad充电【历史新低 京东金士顿16GB Wi-Drive无线移动存储仅199元】 Wi-Drive用户无需依靠任何网络或云存储服务，即可随时随地欣赏喜爱的歌曲或电影。且Wi-Drive比传统硬盘更耐用，并提供更快的读取速度。Wi-Drive还非常便于携带，重量仅有86克左右，专为苹果iPad、iPhone设计【佳能微单开山之作 EOS M含EF-M 18-55mm镜头套装仅4699元】 EOS M采用全新EF-M卡口，1800万像素 APS-C传感器，最大保存14bit RAW照片，每秒4.3张连拍，搭载3英寸720×480电容触摸屏，感光度ISO 100-25600，可拍摄1080/30p视频短片， 微单产品还略显单，性价比不高【团购特价 当当金力 301H 电陶炉仅99元】电陶炉采用静音技术，简单5档软按键式，，炉芯可以在3秒钟之内加热，炉面温度最高可达650度，采用红外线发热原理，属于无污染和无有害人体物质的健康产品。功率为2000W【超值 京东哈喜屋婴儿超细毛绒长颈鹿拉车仅14.7元】长颈鹿拉车尺寸为9*5*5CM，另一款还有一款狮子公仔是17.7元，同款淘宝最低39元以上，适合3岁以下小孩玩【白菜价 天猫炫彩竹炭无纺布收纳袋9.8元包邮】 棉被收纳袋尺寸为60*42*36cm，衣物收纳袋为48*28*50cm，采用竹炭无纺布面料制作，具有吸潮、除臭、杀菌、防霉、防虫、防变色的功效【超值 亚马逊李宁ARBG091男款跑步鞋仅109元】跑步鞋为全新开发的超轻EVA跑鞋。区别于以往的超轻跑鞋，采用加厚的后掌材质，提高了足部舒适性和减震能力，鞋面进一步减少了人造皮质的运用，代替以更轻更有弹性的三文治网面为主要材质，是一款的优秀慢跑鞋，双色可选【历史新低 亚马逊贝德玛舒妍洁肤液500ml特价109元】其它商城最低报119元。洁肤液不含香料、防腐剂，高耐受性。不用水，眼唇彩妆均可轻易卸除。具有镇静、舒缓、消红肿的作用。是清洁、卸妆、化妆水、保湿乳液四效合一的卸妆洁肤水【首破百元大关 易讯忆捷PM6 10400mAh移动电源特价99元】电源采用三星原装高容量聚能芯技术，额定输出为2.0A，转化率最高达约90%以上，内嵌Micro USB线，无需携带任何转接口及USB线，即可随时随地为安卓手机充电。三合一充电技术，可同时为3台设备充电【历史新低 易讯露得清男士净爽抗痘洁面露150ml仅26.9元】其它商城最低报45元。洁面露可有效预防青春痘。深入清洁去除油脂并清透毛孔。重现清爽无油的健康肌肤【再特价 易讯广东站夏普 KC-Z200SW 加湿型净离子群空气净化器仅1599元】页面报1699元，下单立减100。净化器配 有的“净离子群”空气净化技术，能抑制浮游病毒，分解和去除浮游的霉菌，运用空气动力学原理的快速吸附力，配有过滤网，让空气净化更高效，还有快速除烟雾功能【超值 京东酷蛙14宽屏笔记本内胆包仅10元】笔记本内胆包具有防水抗震功能，可放14.1寸以下的笔记本，采用加厚珍珠棉及采用超纤细天鹅绒内里，360度全方位保护，材质：高级潜水料【历史新低 亚马逊欧姆龙 HEM-6111 手腕式电子血压计特价259元】 HEM-6111是原HEM-645的升级版，用于测量人体血压及脉搏，欧姆龙独有的快速智能加压功能，精确测量技术【限时抢购 当当乐扣乐扣格拉斯保鲜盒4件套仅69.9元】 4件套容量分别为740ml/2个，840ml/2个。材 料 : 盒盖-聚丙烯、硅素树脂；盒体-硼硅酸盐耐热玻璃。 （热冲击度：120℃以上）耐冷/耐热温度：（PP） -20℃~120℃ , （硅树脂） -40℃~200℃【超低价 当当巴黎欧莱雅创世新肌源日霜50ml仅29.9元】其它商城最低报159元，但当当特价为12-15将到期产品。创世新肌源基于肌肤干细胞前沿研究，巴黎欧莱雅推出第一款带有维生素Cp全新创世新肌源，能帮助维护基底干细胞，源源不断生成更多年轻细胞！适用于所有肤质【超值 易讯牛人NR-188 3米7位双USB充电插座仅49元】插座采用塑件阻燃防火，优质铜片配合插套啮合技术，弹性强劲，啮合妥贴，有效防止电弧产生，导电性能好、耐高温、发热量少、抗氧化、减少拉弧，使用寿命长。USB接口的输出电流为1000MA，输出电压为5V，可直接为ipad充电【历史新低 京东金士顿16GB Wi-Drive无线移动存储仅199元】 Wi-Drive用户无需依靠任何网络或云存储服务，即可随时随地欣赏喜爱的歌曲或电影。且Wi-Drive比传统硬盘更耐用，并提供更快的读取速度。Wi-Drive还非常便于携带，重量仅有86克左右，专为苹果iPad、iPhone设计【佳能微单开山之作 EOS M含EF-M 18-55mm镜头套装仅4699元】 EOS M采用全新EF-M卡口，1800万像素 APS-C传感器，最大保存14bit RAW照片，每秒4.3张连拍，搭载3英寸720×480电容触摸屏，感光度ISO 100-25600，可拍摄1080/30p视频短片， 微单产品还略显单，性价比不高【历史新低 亚马逊Marmot 土拨鼠女款户外涂鸦T恤特价116.9元】 T恤采用100%纯棉质，柔软，舒适轻量的经认证有机棉针织面料，并带新颖印花图及衣领标签处舒适设计【限时抢购 易讯广东站富士 AX560 数码相机低至399元】 AX560数码相机是今年刚发布的新款，同样走的是低价高性能的路线，在行内口碑不错，相机带1600万有效像素，富士龙5倍光学变焦镜头以及智能场景识别和各种常见的识别功能【超值 易讯维达V4146 280节卷纸*12报24.5元】同时参加满100-20优惠，凑单更超值。卷纸全自动包装，干净卫生；不含任何荧光增白剂，天然洁净；纸质柔软舒适，超长耐用【粉丝向前冲 京东索尼5.5寸双屏双核平板仅2088元】页面报2588元，下单立减500。平板采用Tegra 2双核CPU，1G RAM+4G ROM，内置16G内存卡，500万像摄像头。两块5.5英寸IPS显示屏，分辨率达1024*480。与行货平板对比并不算太贵，胜在外观，有爱的上吧【全网最低 京东九阳JYF-40FS08 4L电脑电饭煲仅369元】电饭煲容量为4L，功率860W，支持24小时超长预约，50℃透芯吸水，使米饭饱满而富有弹性，可拆卸内盖，易清洗，并首创防烫提手，能耗等级为3级【苏宁易购家居家纺全场满200减100】苏宁易购家居，家纺，灯具，清洁，成人用品类，满200-100，品类相当丰富，大家不妨淘一下啊【跌破3K大关 库巴尼康 D3100 套机（18-55mm 防抖镜头）仅2999元】其它商城最低报3039元。D3100采用了一块DX格式的1420万有效像素CMOS传感器和全新的EXPEED 2图像处理器，相机ISO感光度高达12800，可以拍摄1920×1080分辨率短片。3寸屏，拥有实时取景和11点自动对焦功能【超值 为她他ELLE DECO 100%澳洲纯羊毛保暖冬被299元】羊毛被的规格是203*225CM，选用优质透气的纯棉面料，100%纯羊毛填充，羊毛独特的分子结构可将水蒸气吸进中空结构中，羊毛可以吸收自身重量35%以上的水蒸气而无潮湿感，并迅速排除，因此可以寒冷时保持温暖干爽谷歌真是逆天了，我也想海淘了！【1870元四核Nexus4真机试玩！】Nexus 4由LG生产，配4.7寸1280x768屏（True HD IPS Plus），康宁大猩猩2代强化玻璃，高通S4 Pro四核CPU，2GB RAM+8GB/16GB ROM，800w摄像头，Android 4.2系统，最新Google Now，360度全景拍摄，支持无线充电！11月3日上市，8G售299/16G售349美元！【什么5.5、6.1弱爆了  8寸巨屏手机T6发布】 T6 采用1.5G高通8660双核CPU，1GB RAM+32GB ROM ，8 寸1,024×768 分辨率IPS屏幕，500万像摄像头。配置SIM卡槽，支持WCDMA和 EVDO 双网，可以打电话。市面还有比这屏幕大的手机吗？不知道价格几何？【玩具反斗城新用户注册送30元优惠券】玩具反斗城TOYSRUS是全球最大的儿童用品零售店，目前其国内官网正在进行注册送30元优惠券的活动，注册时填写手机号，就可以在账户内收到30元无限制现金券，平时有买玩具习惯的粉丝不要错过啦【历史新低 京东AQ 9507冰敷热敷两用袋+5003套袋仅40元】其它商城最低60元。AQ是美国专业的运动护具品牌，冰敷热敷两用袋，采用软性凝胶的特殊材质，可根据使用者的需求选择冰敷或者加热，保温时间较长，使用面积大，冰热敷套，可跟HHC材质腰带、护膝、加压带等搭配使用【再特价 京东NZXT PHANTOM410幻影中塔式游戏机箱仅479元】机箱适合ATX型主板，主体采用0.7mm钢板材质，重达9kg。前部、侧部和顶部冲网，侧板透明侧窗设计。自带3个静音风扇，最多支持8个风扇位，散热能力强劲。3个光驱位和6个硬盘位，支持免工具安装【超值 为为网龟牌 G-412KT 白金蜡套装仅49元】套装包括白金蜡、抛光擦巾、打蜡海绵*2。白金蜡主要成分天然棕榈+高分子聚合物，内含高反光系数的高分子聚合物可提升光泽深度、反光度；丙烯酸硅氟树脂可以有效填平凹处和发丝划痕，提升镜面度、透明度【预约开始 华为荣耀四核4.5寸720P爱享版智能机报1888元】搭载海思K3V2四核1.4GHz处理器、4.5英寸1280×720分辨率IPS屏幕，2G内存，800万像素BSI背照式摄像头，电池容量2230mAh，预约价为1888元，同时有1G版本同价，但却送200元礼包。性价比都相当高，就看发货速度啦【历史新低 亚马逊Marmot 土拨鼠女款户外涂鸦T恤特价116.9元】 T恤采用100%纯棉质，柔软，舒适轻量的经认证有机棉针织面料，并带新颖印花图及衣领标签处舒适设计【限时抢购 易讯广东站富士 AX560 数码相机低至399元】 AX560数码相机是今年刚发布的新款，同样走的是低价高性能的路线，在行内口碑不错，相机带1600万有效像素，富士龙5倍光学变焦镜头以及智能场景识别和各种常见的识别功能【超值 易讯维达V4146 280节卷纸*12报24.5元】同时参加满100-20优惠，凑单更超值。卷纸全自动包装，干净卫生；不含任何荧光增白剂，天然洁净；纸质柔软舒适，超长耐用【粉丝向前冲 京东索尼5.5寸双屏双核平板仅2088元】页面报2588元，下单立减500。平板采用Tegra 2双核CPU，1G RAM+4G ROM，内置16G内存卡，500万像摄像头。两块5.5英寸IPS显示屏，分辨率达1024*480。与行货平板对比并不算太贵，胜在外观，有爱的上吧【全网最低 京东九阳JYF-40FS08 4L电脑电饭煲仅369元】电饭煲容量为4L，功率860W，支持24小时超长预约，50℃透芯吸水，使米饭饱满而富有弹性，可拆卸内盖，易清洗，并首创防烫提手，能耗等级为3级【苏宁易购家居家纺全场满200减100】苏宁易购家居，家纺，灯具，清洁，成人用品类，满200-100，品类相当丰富，大家不妨淘一下啊【跌破3K大关 库巴尼康 D3100 套机（18-55mm 防抖镜头）仅2999元】其它商城最低报3039元。D3100采用了一块DX格式的1420万有效像素CMOS传感器和全新的EXPEED 2图像处理器，相机ISO感光度高达12800，可以拍摄1920×1080分辨率短片。3寸屏，拥有实时取景和11点自动对焦功能【超值 为她他ELLE DECO 100%澳洲纯羊毛保暖冬被299元】羊毛被的规格是203*225CM，选用优质透气的纯棉面料，100%纯羊毛填充，羊毛独特的分子结构可将水蒸气吸进中空结构中，羊毛可以吸收自身重量35%以上的水蒸气而无潮湿感，并迅速排除，因此可以寒冷时保持温暖干爽谷歌真是逆天了，我也想海淘了！【1870元四核Nexus4真机试玩！】Nexus 4由LG生产，配4.7寸1280x768屏（True HD IPS Plus），康宁大猩猩2代强化玻璃，高通S4 Pro四核CPU，2GB RAM+8GB/16GB ROM，800w摄像头，Android 4.2系统，最新Google Now，360度全景拍摄，支持无线充电！11月3日上市，8G售299/16G售349美元！【什么5.5、6.1弱爆了  8寸巨屏手机T6发布】 T6 采用1.5G高通8660双核CPU，1GB RAM+32GB ROM ，8 寸1,024×768 分辨率IPS屏幕，500万像摄像头。配置SIM卡槽，支持WCDMA和 EVDO 双网，可以打电话。市面还有比这屏幕大的手机吗？不知道价格几何？【玩具反斗城新用户注册送30元优惠券】玩具反斗城TOYSRUS是全球最大的儿童用品零售店，目前其国内官网正在进行注册送30元优惠券的活动，注册时填写手机号，就可以在账户内收到30元无限制现金券，平时有买玩具习惯的粉丝不要错过啦【历史新低 京东AQ 9507冰敷热敷两用袋+5003套袋仅40元】其它商城最低60元。AQ是美国专业的运动护具品牌，冰敷热敷两用袋，采用软性凝胶的特殊材质，可根据使用者的需求选择冰敷或者加热，保温时间较长，使用面积大，冰热敷套，可跟HHC材质腰带、护膝、加压带等搭配使用【再特价 京东NZXT PHANTOM410幻影中塔式游戏机箱仅479元】机箱适合ATX型主板，主体采用0.7mm钢板材质，重达9kg。前部、侧部和顶部冲网，侧板透明侧窗设计。自带3个静音风扇，最多支持8个风扇位，散热能力强劲。3个光驱位和6个硬盘位，支持免工具安装【超值 为为网龟牌 G-412KT 白金蜡套装仅49元】套装包括白金蜡、抛光擦巾、打蜡海绵*2。白金蜡主要成分天然棕榈+高分子聚合物，内含高反光系数的高分子聚合物可提升光泽深度、反光度；丙烯酸硅氟树脂可以有效填平凹处和发丝划痕，提升镜面度、透明度【预约开始 华为荣耀四核4.5寸720P爱享版智能机报1888元】搭载海思K3V2四核1.4GHz处理器、4.5英寸1280×720分辨率IPS屏幕，2G内存，800万像素BSI背照式摄像头，电池容量2230mAh，预约价为1888元，同时有1G版本同价，但却送200元礼包。性价比都相当高，就看发货速度啦【超值 当当帮宝适特级棉柔纸尿裤XL号36片特价79.9元】折合每片2.2元，其它商城最低报90元。纸尿裤双倍弹性侧腰围，魔术腰贴设计，温柔体贴，更换起尿布来更方便，高透气外层、立体防漏侧边、芦荟护肤层配合独特的蜂窝网面设计，可快速吸收尿渍更加干爽【超值 天猫膳魔师商务办公杯500ml+旅行运动杯350ml 2件套仅249元】再送环保袋一个。套装包含JMF-500BL商务办公保温杯500ml和FDW-350（SBK）运动保温杯350ml各一件。双层不锈钢杯体，保温时间约6小时，容量并不大，适合外出携带或在办公场合使用【历史新低 顺丰优选Kopimas 啡王二合一袋泡式黑咖啡500g仅39.9元】同款产品其它商城最低报60元。咖啡以咖啡粉和白糖等为原料，经过调制后将苦味降至最低，保留黑咖啡香醇口感的同时去除了碳烤的焦苦和酸涩味。袋泡式既能享受现磨咖啡的香浓，又能得到速溶咖啡的便捷【超值 为为网威露士卫新全效洗衣液500ml*3特价15.6元】折合每包5.2元。洗衣液使用低泡温和配方，可有效去污除菌，特别特别添加护色成分，防褪色、保护衣物原色，使用后可使衣物柔顺且防静电。规格500ml*3袋【限时抢购 当当吉列锋隐手动剃须刀刀架+1刀头仅31元】隐刀架带1刀头，主刀片有5层，更大程度上分散压力，减少摩擦，降低皮肤敏感。背面还有一个用来刮鬓角的副刀片。采用前转轴技术，使剃刮贴面更顺畅【超值 当当乐扣乐扣格拉斯玻璃保鲜盒六件套仅99元】保鲜盒盒盖为PP、硅树脂垫，盒身为耐热玻璃。包含300ml、380ml、500ml、630ml、650ml、1000ml各一个，圆、方、长方共三种款式【央视网商城上线 元芳你怎么看】经营类别包括服装、化妆品、珠宝、家用电器、母婴等，有自营、也开放第三方商家进驻，进天猫、京东商城直接竞争，央视网的优势是什么呢？【全网最低 京东欧莱雅经典眼霜复颜抗皱紧致滋润眼霜15ml特价99元】其它商城最低报158元。眼霜富含Pro-RetinolA（维生素原A），促进肌肤新生，使肌肤表皮组织变厚。含弹力蛋白，有助纤维增生，让肌肤更紧致，更有弹性，富有活力【超值 苏宁ZIPPO 赛车红哑漆彩印打火机304仅110元】百货类凑单满200可再减40元，同类商城最低报148元。打火机外壳材质为纯铜，内胆为白钢，产自美国。外观采用红哑漆彩印，比较美观，为属珍藏精品系列【超值 库巴网飞利浦FC8270吸尘器仅512元】页面报566元，下单立减53元，创下全网最低。吸尘器吸入功率为1200W，噪音为82dB,线缆长5米，操作半径为8米，属于无尘袋吸尘器。过滤系统包含四个独立的隔层，确保尘埃被捕捉到吸尘器中；大尺寸滚轮外部采用柔软的橡胶材质【超值 为她他布施棉100% 1.5米3.3kg羊毛舒适保暖冬被仅219元 】羊毛冬被重达3.3kg，面料里料均为100%全棉，为高支抗菌防螨防钻羊毛面料，填充物为100%羊毛，经过脱脂、杀菌、洗净的工艺处理，柔软不易板结。此款羊毛被规格为200mm*230mm，适合1.5米的床【历史新低 亚马逊罗技高清网络摄像 Video C270仅139元】相比之前最低价最降10元。C270 支持720p高清摄像，有效像素为300万，包含 Logitech Vid HD 软件，仅一个email地址就可以视频通话；采用 RightSound 技术的内置消噪麦克风，实现清晰通话【全网最低 京东联想S120 16GB U盘特价59元】同款产品其它商城最低报79元。U盘具防水防震功能，并预置了移动保险箱，保护私密信息。“联想移动保险箱”是联想闪存盘产品的附属专用软件，只能在联想闪存盘上运行，提供了个人数据保护功能【超值 佑一良品简约格调男士真皮钱包长款特价69元包邮】同款产品亚马逊最低报115元。佑一良品诞生在国外。品牌创始之初，在东西方混合文化交融的环境下，商品风格洗练、唯美，功能实用，设计极富原创性，甫一上市即为众多年轻人的推崇【全网最低 京东美国Bearington贝瑞万圣节泰迪小熊坐南瓜特价98元】同款产品其它商城最低报126元。源自欧洲的Teddy Bear历经百年辉煌，此为万圣节特别未，赠送泰迪熊就是赠出自己最美好的祝福，收获泰迪熊就是收获了那份无比珍贵的幸运，应节必备【超值 当当帮宝适特级棉柔纸尿裤XL号36片特价79.9元】折合每片2.2元，其它商城最低报90元。纸尿裤双倍弹性侧腰围，魔术腰贴设计，温柔体贴，更换起尿布来更方便，高透气外层、立体防漏侧边、芦荟护肤层配合独特的蜂窝网面设计，可快速吸收尿渍更加干爽【超值 天猫膳魔师商务办公杯500ml+旅行运动杯350ml 2件套仅249元】再送环保袋一个。套装包含JMF-500BL商务办公保温杯500ml和FDW-350（SBK）运动保温杯350ml各一件。双层不锈钢杯体，保温时间约6小时，容量并不大，适合外出携带或在办公场合使用【历史新低 顺丰优选Kopimas 啡王二合一袋泡式黑咖啡500g仅39.9元】同款产品其它商城最低报60元。咖啡以咖啡粉和白糖等为原料，经过调制后将苦味降至最低，保留黑咖啡香醇口感的同时去除了碳烤的焦苦和酸涩味。袋泡式既能享受现磨咖啡的香浓，又能得到速溶咖啡的便捷【超值 为为网威露士卫新全效洗衣液500ml*3特价15.6元】折合每包5.2元。洗衣液使用低泡温和配方，可有效去污除菌，特别特别添加护色成分，防褪色、保护衣物原色，使用后可使衣物柔顺且防静电。规格500ml*3袋【限时抢购 当当吉列锋隐手动剃须刀刀架+1刀头仅31元】隐刀架带1刀头，主刀片有5层，更大程度上分散压力，减少摩擦，降低皮肤敏感。背面还有一个用来刮鬓角的副刀片。采用前转轴技术，使剃刮贴面更顺畅【超值 当当乐扣乐扣格拉斯玻璃保鲜盒六件套仅99元】保鲜盒盒盖为PP、硅树脂垫，盒身为耐热玻璃。包含300ml、380ml、500ml、630ml、650ml、1000ml各一个，圆、方、长方共三种款式【央视网商城上线 元芳你怎么看】经营类别包括服装、化妆品、珠宝、家用电器、母婴等，有自营、也开放第三方商家进驻，进天猫、京东商城直接竞争，央视网的优势是什么呢？【全网最低 京东欧莱雅经典眼霜复颜抗皱紧致滋润眼霜15ml特价99元】其它商城最低报158元。眼霜富含Pro-RetinolA（维生素原A），促进肌肤新生，使肌肤表皮组织变厚。含弹力蛋白，有助纤维增生，让肌肤更紧致，更有弹性，富有活力【超值 苏宁ZIPPO 赛车红哑漆彩印打火机304仅110元】百货类凑单满200可再减40元，同类商城最低报148元。打火机外壳材质为纯铜，内胆为白钢，产自美国。外观采用红哑漆彩印，比较美观，为属珍藏精品系列【超值 库巴网飞利浦FC8270吸尘器仅512元】页面报566元，下单立减53元，创下全网最低。吸尘器吸入功率为1200W，噪音为82dB,线缆长5米，操作半径为8米，属于无尘袋吸尘器。过滤系统包含四个独立的隔层，确保尘埃被捕捉到吸尘器中；大尺寸滚轮外部采用柔软的橡胶材质【超值 为她他布施棉100% 1.5米3.3kg羊毛舒适保暖冬被仅219元 】羊毛冬被重达3.3kg，面料里料均为100%全棉，为高支抗菌防螨防钻羊毛面料，填充物为100%羊毛，经过脱脂、杀菌、洗净的工艺处理，柔软不易板结。此款羊毛被规格为200mm*230mm，适合1.5米的床【历史新低 亚马逊罗技高清网络摄像 Video C270仅139元】相比之前最低价最降10元。C270 支持720p高清摄像，有效像素为300万，包含 Logitech Vid HD 软件，仅一个email地址就可以视频通话；采用 RightSound 技术的内置消噪麦克风，实现清晰通话【全网最低 京东联想S120 16GB U盘特价59元】同款产品其它商城最低报79元。U盘具防水防震功能，并预置了移动保险箱，保护私密信息。“联想移动保险箱”是联想闪存盘产品的附属专用软件，只能在联想闪存盘上运行，提供了个人数据保护功能【超值 佑一良品简约格调男士真皮钱包长款特价69元包邮】同款产品亚马逊最低报115元。佑一良品诞生在国外。品牌创始之初，在东西方混合文化交融的环境下，商品风格洗练、唯美，功能实用，设计极富原创性，甫一上市即为众多年轻人的推崇【全网最低 京东美国Bearington贝瑞万圣节泰迪小熊坐南瓜特价98元】同款产品其它商城最低报126元。源自欧洲的Teddy Bear历经百年辉煌，此为万圣节特别未，赠送泰迪熊就是赠出自己最美好的祝福，收获泰迪熊就是收获了那份无比珍贵的幸运，应节必备这价格还是相当有战斗力啊！港版什么时候能降下来就好啦 ！ //:新版Nexus 7价格已确定：16GB版售价199美元（约1242元人民币），32GB版售价249美元（约1554元人民币）。【限时抢购 当当JBL TEMPO J02B IN-EAR入耳式耳机仅99元】耳机采用9mm钕磁单元，频响20-20000Hz，阻抗16欧姆，灵敏度96db，等长1.2m无氧铜线材，3.5mm镀金直插。音质方面，三频较为均衡，整体音色偏暖，低频量感略有不足，中频和人声突出，高频清澈@【超值 天猫惠氏金装幼儿乐3段幼儿配方奶粉 400g*12盒特价675元】盒装预售价675元包邮，约合56元/盒，满100人成团，近期低价，目前需支付10元定金【超值 为为网欧莱雅清润保湿三件套折合仅142元】套装包括 爽活液200ml+洁面膏100ml+凝露50ml，页面报162元，可使用满99-20公券homevv，同款产品其它商城最低报260元。3件套配合使用可在深层清洁面部肌肤，去除油脂同时充分补充肌肤水分，紧缩毛孔和恢复肌肤弹性【团购特价 京东萨洛蒙RX PRIME 户外运动恢复鞋仅299元】常规页面报418元。恢复鞋适合户外穿着，快速系带的设计也比MOC那个单纯的一脚蹬要方便和牢靠。材质方面，鞋面采用透气网面材质，快速系带系统穿脱方便。SENSIFIT智能鞋楦设计，全方位包覆，有效保护脚趾【百洋健康网满减券免费送】包括200-60、300-100、400-150 3种不同的优惠，全场通用，但有效期仅限今天【历史新低 京东LG 5.5公斤滚筒洗衣机仅1999元】其它商城报2000+，洗衣机容量5.5KG，不锈钢内桶，采用DD变频直驱电机，提高了洗衣机性能和灵活性，使洗衣更强劲、更节能也更静音，延长使用寿命。包括儿童安全锁、预约、30分钟快洗等多功能，只剩下福建福州等地有货【超值 库巴网松下6.5kg波轮洗衣机特价1299元】仅黑龙江、吉林、上海、江苏有货。洗衣机箱体采用钢材质，内筒不锈钢透水孔眼设计，可使衣物充分舒展，防止缠绕。内设多种洗涤程序，支持预约，LED显示，儿童安全锁，下排水，二级能耗，洗涤容量6.5kg【京东商城图书音像优惠券满200-80免费领】 相当于图书可打6折，限今天领取哦，券有效期为24小时，大家速度啊【苏宁易购百货全场满立减】分为满100减15、满200减40、满300减80、满500及以上减125 5个档，最低都可有8.5折的优惠幅度，相当超值【凑单最合适 京东温莎12年调配苏格兰威士忌 700ml折合86元】页面报119元，凑单3瓶返100元京券。温莎威士忌是调和型的苏格兰威士忌，主要由谷物威士忌和麦芽威士忌调和而成，酒精度为40%vol，金琥珀色，添加肉桂香气，口感顺滑，回味有香草和淡淡黑莓味【超值 1号店科勒齐悦K-7685T-4花洒龙头+K-8620T面盆龙头+毛巾杆仅999元】其主体材料均为纯铜铸造，表面经抛光镀铬处理，既美观又耐腐蚀，延长使用寿命。花洒采用挂墙式设计，方便放置，龙头阀芯采用陶瓷材质，经久耐用【折上折 京东资生堂水之密语凝润滋养套装报200元】下单返100元京券，并且可以在结账的界面选择赠品，套装包括水之密语凝润滋养护发素600ml+洗发露600ml+养发膜220g。配方中特别添加水润胶原成分及氨基酸构成的水溶性胶原成分，补水锁水功效好，令秀发持久润泽凝驻【优惠百元 天翼手机网诺基亚 Lumia 800C 智能手机仅1499元】同款产品其它商城最低报1599元，如果你9月之前在诺基亚官网注册过账号，则在11月8日之前可凭借手机发票免费领取一台价值900元Play 360°NFC 蓝牙音箱。性价比相当不错，电信用户可考虑官方商城显示为2GB（1GB） RAM，难道1888元价格是1G RAM版本？2G的价格是多少？【神秘手机揭晓 华为 4.5寸荣耀四核爱享版发布】配置4.5 寸 1,280×720 分辨率 IPS 屏幕，2GB RAM+8GB ROM ，800万背照式相机，拥有双麦克风降噪功能， 2,230mAh电池，海思K3V2 1.4GHz 四核CPU，价格仅1,888 元，比小米2再低100多元，性价比相当出色，1号华为商城、易讯可预定这价格还是相当有战斗力啊！港版什么时候能降下来就好啦 ！ //:新版Nexus 7价格已确定：16GB版售价199美元（约1242元人民币），32GB版售价249美元（约1554元人民币）。【限时抢购 当当JBL TEMPO J02B IN-EAR入耳式耳机仅99元】耳机采用9mm钕磁单元，频响20-20000Hz，阻抗16欧姆，灵敏度96db，等长1.2m无氧铜线材，3.5mm镀金直插。音质方面，三频较为均衡，整体音色偏暖，低频量感略有不足，中频和人声突出，高频清澈@【超值 天猫惠氏金装幼儿乐3段幼儿配方奶粉 400g*12盒特价675元】盒装预售价675元包邮，约合56元/盒，满100人成团，近期低价，目前需支付10元定金【超值 为为网欧莱雅清润保湿三件套折合仅142元】套装包括 爽活液200ml+洁面膏100ml+凝露50ml，页面报162元，可使用满99-20公券homevv，同款产品其它商城最低报260元。3件套配合使用可在深层清洁面部肌肤，去除油脂同时充分补充肌肤水分，紧缩毛孔和恢复肌肤弹性【团购特价 京东萨洛蒙RX PRIME 户外运动恢复鞋仅299元】常规页面报418元。恢复鞋适合户外穿着，快速系带的设计也比MOC那个单纯的一脚蹬要方便和牢靠。材质方面，鞋面采用透气网面材质，快速系带系统穿脱方便。SENSIFIT智能鞋楦设计，全方位包覆，有效保护脚趾【百洋健康网满减券免费送】包括200-60、300-100、400-150 3种不同的优惠，全场通用，但有效期仅限今天【历史新低 京东LG 5.5公斤滚筒洗衣机仅1999元】其它商城报2000+，洗衣机容量5.5KG，不锈钢内桶，采用DD变频直驱电机，提高了洗衣机性能和灵活性，使洗衣更强劲、更节能也更静音，延长使用寿命。包括儿童安全锁、预约、30分钟快洗等多功能，只剩下福建福州等地有货【超值 库巴网松下6.5kg波轮洗衣机特价1299元】仅黑龙江、吉林、上海、江苏有货。洗衣机箱体采用钢材质，内筒不锈钢透水孔眼设计，可使衣物充分舒展，防止缠绕。内设多种洗涤程序，支持预约，LED显示，儿童安全锁，下排水，二级能耗，洗涤容量6.5kg【京东商城图书音像优惠券满200-80免费领】 相当于图书可打6折，限今天领取哦，券有效期为24小时，大家速度啊【苏宁易购百货全场满立减】分为满100减15、满200减40、满300减80、满500及以上减125 5个档，最低都可有8.5折的优惠幅度，相当超值【凑单最合适 京东温莎12年调配苏格兰威士忌 700ml折合86元】页面报119元，凑单3瓶返100元京券。温莎威士忌是调和型的苏格兰威士忌，主要由谷物威士忌和麦芽威士忌调和而成，酒精度为40%vol，金琥珀色，添加肉桂香气，口感顺滑，回味有香草和淡淡黑莓味【超值 1号店科勒齐悦K-7685T-4花洒龙头+K-8620T面盆龙头+毛巾杆仅999元】其主体材料均为纯铜铸造，表面经抛光镀铬处理，既美观又耐腐蚀，延长使用寿命。花洒采用挂墙式设计，方便放置，龙头阀芯采用陶瓷材质，经久耐用【折上折 京东资生堂水之密语凝润滋养套装报200元】下单返100元京券，并且可以在结账的界面选择赠品，套装包括水之密语凝润滋养护发素600ml+洗发露600ml+养发膜220g。配方中特别添加水润胶原成分及氨基酸构成的水溶性胶原成分，补水锁水功效好，令秀发持久润泽凝驻【优惠百元 天翼手机网诺基亚 Lumia 800C 智能手机仅1499元】同款产品其它商城最低报1599元，如果你9月之前在诺基亚官网注册过账号，则在11月8日之前可凭借手机发票免费领取一台价值900元Play 360°NFC 蓝牙音箱。性价比相当不错，电信用户可考虑官方商城显示为2GB（1GB） RAM，难道1888元价格是1G RAM版本？2G的价格是多少？【神秘手机揭晓 华为 4.5寸荣耀四核爱享版发布】配置4.5 寸 1,280×720 分辨率 IPS 屏幕，2GB RAM+8GB ROM ，800万背照式相机，拥有双麦克风降噪功能， 2,230mAh电池，海思K3V2 1.4GHz 四核CPU，价格仅1,888 元，比小米2再低100多元，性价比相当出色，1号华为商城、易讯可预定【京东商城话费充两次100元送20元礼品卡】即日起至30日，每日限3000名，先到先得，页面会有剩余名额提示。应该京东礼品卡是无使用限制的，相当于9折充话费，近期要充话费的粉丝不妨考虑京东啊今天在发布会现场试用了一样，外壳真得做得相当漂亮啊，细节也很认真。灰色跟我的车很配的说 //:我在现场！全新的移动电源品牌MOGCO今天正式亮相，同时还推出了旗下首款产品CLIP。MOGCO分别取Mobile，Green和Cooperate的首字母组合而成，传递了对产品性能及效率的诉求。【超值 当当瑞士军刀威戈Wenger iPad手提包特价29元】相比之前79元的价格有近50元的降幅。手提包尺寸为260mm*200mm*25mm，面料为100%涤纶，天鹅绒内里，设计简洁时尚，有橙、粉、黑、蓝、紫五色可选。这款手提包适合9.7寸大小的ipad，当然其他品牌平板也没问题【超值 国美美的DS12J21豆浆机仅199元】豆浆机可做豆浆、米糊与果蔬汁；采用无网旋磨技术，360度底盘加热，智能熬煮技术，磨出地道的好豆浆；干豆直接制浆，免泡营养不流失；采用优质不锈钢材质，健康耐用【苹果香港官网iPad mini开放预定】 mini外观采用铝合金与玻璃设计，机身厚度只有7.2mm，重量为308克，远低于iPad 4厚度9.4mm，屏幕为7.0英寸1024*768，CPU为A5双核，配备500万像素iSight镜头，续航保持了苹果风格的10小时，港币2588折合人民币约为2050元【京东商城开通电影票/话费/点卡/景点门票等积分支付】用积分支付的同时还能享受一些特价优惠，这样一来充一下充一下手机话费还是相当实用啊！【优惠近百元 京东雷蛇太攀皇蛇游戏鼠标折合仅549元】页面报599元，返50元无限制京券，同款产品其它商城最低报659元。鼠标全新8200 dpi 4G双传感器系统——同时搭载激光与光学传感器，任何表面精确校准，追踪精准度高，基于职业玩家返馈而设计双手通用外形，适合各种的抓握方式【历史新低 当当ST&SAT 星期六小蜥蜴纹牛皮女鞋仅99元】同款产品京东报328元。蜥蜴纹也很特别，不会频繁“撞鞋”，只剩下红色38码可选了，合适的粉丝要速度啦【特价团购 1号店凯速F12型便携式多功能打气筒19.9元包邮】同款产品其它商城最低报32.5元。打气筒配有多功能打气嘴接口，适合美式气门和英式气门使用【限时抢购 易讯索尼NWZ-S764 8G MP4仅899元】同款产品其它商城最低报940元。播放器DSEE技术让MP3的音质接近CD原声，CLEAR STEREO 清晰立体声技术堪称家中体验临场般的声音质地，CLEAR BASS 清晰重低音技术将失真、模糊的低音统统抛去；蓝牙传输功能允许音频，视频在电脑共享【历史低价 苏宁我御泥坊红石榴睡眠面膜特价59.9元】其它商城最低报169.9元。面膜蕴含天然红石榴萃取精华与精纯矿物提取液，石榴多酚等高效抗氧化成分于温婉安睡中鲜活透亮肌肤，改善粗糙暗黄肤质，令肌肤鲜活盈润【全网最低 高鸿三星Galaxy Note II 大牛2特价4399元】手机机身厚度9.4mm，采用 5.5 寸1280*720分辨率屏幕，CPU为1.6G三星四核Exynos 4412，超大2GB RAM+16G ROM，800万像背照式摄像头，电池高达3,100 mAh【限时抢购 当当最生活勺子+叉子+筷子 环保套装仅9.9元】同款产品其它商城最低报19元。产品采用100%食品级PP素材精制而成，不含BPA，安全健康；餐具盒内包含一双筷子、一个汤勺及一个叉子（可折叠）；满足了日常吃饭需要【全网最低 苏宁莫言《我的高密》特价21.5元包邮】其它商城最低报24.8元不包邮。莫言的小说都是以“高密东北乡”为背景。山东省高密市是他的故乡，是他生活了20年、度过全部青少年时期的热土【历史新低 高鸿首信S718 老人手机仅165元】手机字体大、操作简单、铃音大、通话声音大、有助听功能、手机按键同时会有语音报读数字、特有SOS紧急呼叫功能、按键大而清晰、待机时间长。在线支付可免运费@【京东商城话费充两次100元送20元礼品卡】即日起至30日，每日限3000名，先到先得，页面会有剩余名额提示。应该京东礼品卡是无使用限制的，相当于9折充话费，近期要充话费的粉丝不妨考虑京东啊今天在发布会现场试用了一样，外壳真得做得相当漂亮啊，细节也很认真。灰色跟我的车很配的说 //:我在现场！全新的移动电源品牌MOGCO今天正式亮相，同时还推出了旗下首款产品CLIP。MOGCO分别取Mobile，Green和Cooperate的首字母组合而成，传递了对产品性能及效率的诉求。【超值 当当瑞士军刀威戈Wenger iPad手提包特价29元】相比之前79元的价格有近50元的降幅。手提包尺寸为260mm*200mm*25mm，面料为100%涤纶，天鹅绒内里，设计简洁时尚，有橙、粉、黑、蓝、紫五色可选。这款手提包适合9.7寸大小的ipad，当然其他品牌平板也没问题【超值 国美美的DS12J21豆浆机仅199元】豆浆机可做豆浆、米糊与果蔬汁；采用无网旋磨技术，360度底盘加热，智能熬煮技术，磨出地道的好豆浆；干豆直接制浆，免泡营养不流失；采用优质不锈钢材质，健康耐用【苹果香港官网iPad mini开放预定】 mini外观采用铝合金与玻璃设计，机身厚度只有7.2mm，重量为308克，远低于iPad 4厚度9.4mm，屏幕为7.0英寸1024*768，CPU为A5双核，配备500万像素iSight镜头，续航保持了苹果风格的10小时，港币2588折合人民币约为2050元【京东商城开通电影票/话费/点卡/景点门票等积分支付】用积分支付的同时还能享受一些特价优惠，这样一来充一下充一下手机话费还是相当实用啊！【优惠近百元 京东雷蛇太攀皇蛇游戏鼠标折合仅549元】页面报599元，返50元无限制京券，同款产品其它商城最低报659元。鼠标全新8200 dpi 4G双传感器系统——同时搭载激光与光学传感器，任何表面精确校准，追踪精准度高，基于职业玩家返馈而设计双手通用外形，适合各种的抓握方式【历史新低 当当ST&SAT 星期六小蜥蜴纹牛皮女鞋仅99元】同款产品京东报328元。蜥蜴纹也很特别，不会频繁“撞鞋”，只剩下红色38码可选了，合适的粉丝要速度啦【特价团购 1号店凯速F12型便携式多功能打气筒19.9元包邮】同款产品其它商城最低报32.5元。打气筒配有多功能打气嘴接口，适合美式气门和英式气门使用【限时抢购 易讯索尼NWZ-S764 8G MP4仅899元】同款产品其它商城最低报940元。播放器DSEE技术让MP3的音质接近CD原声，CLEAR STEREO 清晰立体声技术堪称家中体验临场般的声音质地，CLEAR BASS 清晰重低音技术将失真、模糊的低音统统抛去；蓝牙传输功能允许音频，视频在电脑共享【历史低价 苏宁我御泥坊红石榴睡眠面膜特价59.9元】其它商城最低报169.9元。面膜蕴含天然红石榴萃取精华与精纯矿物提取液，石榴多酚等高效抗氧化成分于温婉安睡中鲜活透亮肌肤，改善粗糙暗黄肤质，令肌肤鲜活盈润【全网最低 高鸿三星Galaxy Note II 大牛2特价4399元】手机机身厚度9.4mm，采用 5.5 寸1280*720分辨率屏幕，CPU为1.6G三星四核Exynos 4412，超大2GB RAM+16G ROM，800万像背照式摄像头，电池高达3,100 mAh【限时抢购 当当最生活勺子+叉子+筷子 环保套装仅9.9元】同款产品其它商城最低报19元。产品采用100%食品级PP素材精制而成，不含BPA，安全健康；餐具盒内包含一双筷子、一个汤勺及一个叉子（可折叠）；满足了日常吃饭需要【全网最低 苏宁莫言《我的高密》特价21.5元包邮】其它商城最低报24.8元不包邮。莫言的小说都是以“高密东北乡”为背景。山东省高密市是他的故乡，是他生活了20年、度过全部青少年时期的热土【历史新低 高鸿首信S718 老人手机仅165元】手机字体大、操作简单、铃音大、通话声音大、有助听功能、手机按键同时会有语音报读数字、特有SOS紧急呼叫功能、按键大而清晰、待机时间长。在线支付可免运费@【限时抢购 易讯广东站希捷1TB单碟7200转 64M SATA3接口台式机硬盘仅499元】同款产品其它商城最低报539元。产品型号为ST1000DM003 ，采用最新推荐的单碟1TB装硬盘，64M缓存【超值 优购阿迪达斯12新款男子 Commander TD 3 篮球鞋霍华德签名版折合仅294元】页面报399元，下单立减80元，同时可使用25元新用户注册券，折合仅295元。鞋底中部的TORSION科技，为脚底中部提供支撑的同时还使得后脚掌和前脚掌之间能够自然的旋转【历史新低 苏宁好孩子小龙哈彼 LXB103 宝宝学步车特价77元】学步车适合7-18个月小朋友，高度三档调节，加高的靠背，可有效保护宝宝头部不受撞击，布套可拆卸，清洗方便，整车可以折叠方便收藏，最大承重12KG【限时抢购 易讯上海站千纤草丝瓜水500ML折合仅8.9元】页面报13.9元，返5元现金券，实付仅8.9元。丝瓜水以清新温和的红楼古典配方，调和丝瓜水、金镂梅、透明质酸、维生素及矿物质等有效呵护成份，能快速渗透，补充肌肤细胞能量【再创新低 易讯上海站天语 C207 700W拍照手机仅186元】天语 C207配置方面 700万 像素、 3倍光学变 ， 专业CCD材质伸缩式镜头，自动对焦，氙气闪光。虽然不是智能机，但是拍摄上的配置绝对是一代的神机【VIP特价 天猫巾彩纷呈男款格子围巾7.67元包邮】 围巾 面料为晴纶，尺寸 190*33cm，共4色可选。7.67元特价登录后可见1499元的4核天语勇气版性价比相当不错的，希望尽快搞定货源的问题10月30日上午10点勇气版第二波十万台开放购买！10月23日起至28日，转发本条微博，关注并  @ 两位微博好友，即可获得抽奖机会，每天送出勇气版手机一台。购买详情请参见官网，网址：，感谢支持天语手机。 【全网最低 当当玉兰油Pro-X专业方程式抗皱紧致霜48g实付仅190元】页面报340元，与其它商城一样，但下单可立减150元，实付仅190元。抗皱紧致霜主打Pal-KT基因信号肽和Pal-KTTKS氨基酸五肽的明星级抗皱成分，能淡化细纹，令肌肤回复年轻时良好状态【超值 亚马逊 SYNAPSE 男款徒步鞋低至396.7元】徒步鞋具有防撕裂网面，防溅设计，鞋头+鞋跟合成革防护，SENSIFIT智能鞋楦设计，全方位包覆，有效保护脚趾，防沙鞋舌。多孔结构的Ortholite鞋垫，透气、抗菌、防臭，加强减震能力，即使长途跋涉亦不觉辛劳【历史新低 当当格兰仕4L电脑版电压力锅仅199元】同款产品其它商城最低报240元。电压力锅容量为4L，锅身锅盖采用不锈钢拉丝抛光设计，美观大方，内置矩阵蜂窝内胆。智能菜单操作，自带预约，使用更便捷，特有米酒功能，尽享烹饪美味【超值 京东浪莎兔羊毛特厚保暖袜*10双特价65元】保暖袜材质为36.3%晴纶、34.8%聚酯纤维、17.6%锦纶、5.1%兔毛、7.2%其他纤维。可男女任意搭配，平均仅6.5元/双【历史新低 亚马逊维众200cm*230cm纯羊毛双人冬被芯特价150元】冬被采用100%纯羊毛材质填充，保暖透气，双层高密防羽布面料，防尘、不钻毛。绗缝工艺保证被子平整不变型。规格200*230cm，填充物重量2公斤【历史新低 新蛋尼康 D5100 单反套机仅4988元】 D5100是D5000的升级版，延续并改进了旋转屏设计，采用同D7000一样的1620万像素DX幅面CMOS感光器，1080P高清视频拍摄，内置19种图片处理特效，侧翻3寸92万像素LCD屏幕，10万次快门寿命，可红外遥控或线控拍照【历史新低 当当网阿迪达斯 LA Trainer V21848 男款休闲跑步鞋仅199元】跑步鞋采用红黑配色，低调沉稳。鞋面网面+皮革材质。最大的特点是鞋底三孔可调式缓震，可以通过随带的“钥匙”调节缓震强度。外底adiWEAR高耐磨无印橡胶，在不影响抓地性能基础上延长使用寿命【超值 京东英国牛栏婴幼儿奶粉4段 900g仅189元】英国牛栏4段奶粉含有28种宝宝所需的营养，比其他阶段奶粉更浓稠，富含更多铁质和维生素A、C、D，适合宝宝牙齿，骨骼等发育的需要，全面加强宝宝的自身免疫力。适合1~2岁的宝宝【限时抢购 易讯广东站希捷1TB单碟7200转 64M SATA3接口台式机硬盘仅499元】同款产品其它商城最低报539元。产品型号为ST1000DM003 ，采用最新推荐的单碟1TB装硬盘，64M缓存【超值 优购阿迪达斯12新款男子 Commander TD 3 篮球鞋霍华德签名版折合仅294元】页面报399元，下单立减80元，同时可使用25元新用户注册券，折合仅295元。鞋底中部的TORSION科技，为脚底中部提供支撑的同时还使得后脚掌和前脚掌之间能够自然的旋转【历史新低 苏宁好孩子小龙哈彼 LXB103 宝宝学步车特价77元】学步车适合7-18个月小朋友，高度三档调节，加高的靠背，可有效保护宝宝头部不受撞击，布套可拆卸，清洗方便，整车可以折叠方便收藏，最大承重12KG【限时抢购 易讯上海站千纤草丝瓜水500ML折合仅8.9元】页面报13.9元，返5元现金券，实付仅8.9元。丝瓜水以清新温和的红楼古典配方，调和丝瓜水、金镂梅、透明质酸、维生素及矿物质等有效呵护成份，能快速渗透，补充肌肤细胞能量【再创新低 易讯上海站天语 C207 700W拍照手机仅186元】天语 C207配置方面 700万 像素、 3倍光学变 ， 专业CCD材质伸缩式镜头，自动对焦，氙气闪光。虽然不是智能机，但是拍摄上的配置绝对是一代的神机【VIP特价 天猫巾彩纷呈男款格子围巾7.67元包邮】 围巾 面料为晴纶，尺寸 190*33cm，共4色可选。7.67元特价登录后可见1499元的4核天语勇气版性价比相当不错的，希望尽快搞定货源的问题10月30日上午10点勇气版第二波十万台开放购买！10月23日起至28日，转发本条微博，关注并  @ 两位微博好友，即可获得抽奖机会，每天送出勇气版手机一台。购买详情请参见官网，网址：，感谢支持天语手机。 【全网最低 当当玉兰油Pro-X专业方程式抗皱紧致霜48g实付仅190元】页面报340元，与其它商城一样，但下单可立减150元，实付仅190元。抗皱紧致霜主打Pal-KT基因信号肽和Pal-KTTKS氨基酸五肽的明星级抗皱成分，能淡化细纹，令肌肤回复年轻时良好状态【超值 亚马逊 SYNAPSE 男款徒步鞋低至396.7元】徒步鞋具有防撕裂网面，防溅设计，鞋头+鞋跟合成革防护，SENSIFIT智能鞋楦设计，全方位包覆，有效保护脚趾，防沙鞋舌。多孔结构的Ortholite鞋垫，透气、抗菌、防臭，加强减震能力，即使长途跋涉亦不觉辛劳【历史新低 当当格兰仕4L电脑版电压力锅仅199元】同款产品其它商城最低报240元。电压力锅容量为4L，锅身锅盖采用不锈钢拉丝抛光设计，美观大方，内置矩阵蜂窝内胆。智能菜单操作，自带预约，使用更便捷，特有米酒功能，尽享烹饪美味【超值 京东浪莎兔羊毛特厚保暖袜*10双特价65元】保暖袜材质为36.3%晴纶、34.8%聚酯纤维、17.6%锦纶、5.1%兔毛、7.2%其他纤维。可男女任意搭配，平均仅6.5元/双【历史新低 亚马逊维众200cm*230cm纯羊毛双人冬被芯特价150元】冬被采用100%纯羊毛材质填充，保暖透气，双层高密防羽布面料，防尘、不钻毛。绗缝工艺保证被子平整不变型。规格200*230cm，填充物重量2公斤【历史新低 新蛋尼康 D5100 单反套机仅4988元】 D5100是D5000的升级版，延续并改进了旋转屏设计，采用同D7000一样的1620万像素DX幅面CMOS感光器，1080P高清视频拍摄，内置19种图片处理特效，侧翻3寸92万像素LCD屏幕，10万次快门寿命，可红外遥控或线控拍照【历史新低 当当网阿迪达斯 LA Trainer V21848 男款休闲跑步鞋仅199元】跑步鞋采用红黑配色，低调沉稳。鞋面网面+皮革材质。最大的特点是鞋底三孔可调式缓震，可以通过随带的“钥匙”调节缓震强度。外底adiWEAR高耐磨无印橡胶，在不影响抓地性能基础上延长使用寿命【超值 京东英国牛栏婴幼儿奶粉4段 900g仅189元】英国牛栏4段奶粉含有28种宝宝所需的营养，比其他阶段奶粉更浓稠，富含更多铁质和维生素A、C、D，适合宝宝牙齿，骨骼等发育的需要，全面加强宝宝的自身免疫力。适合1~2岁的宝宝【超值 易讯上海站百适通 AS790 全效燃油系统清洁剂仅39元】清洁剂可以清理燃油系统积碳现象，确保燃油喷射效率，优化整车性能和燃油经济性。使用时直接向加满油的邮箱中注入即可，每瓶可优化60L燃油【限时抢购 新蛋水星 MW4530R 千兆无线路由器仅255元】路由器在2.4GHz和5GHz工作频段的无线传输速率分别可达300Mbps、450Mbps，双频并发时无线最高速率可达750Mbps。配置方面，相当于TP-4310的马甲版，主频550MHz的AR9344 CPU，8M ROM+128M RAM，千兆网口*4、USB、三天线【直降100 当当阿迪达斯 SuperNOVA Glide 4M V23320 男款缓震跑鞋仅399元】相比其它商城499元价格有100元的优惠。阿迪达斯定位中高端缓震跑鞋。鞋面采用透气网布材质，透气轻盈。geoFit技术将泡沫衬垫环绕在脚后跟、脚背与脚面两侧，增强舒适与贴合度【邦购网邦购夜市20点开始】产品低至10元，20时-22时限时抢购，想抢超值服饰的粉丝速度啦【历史新低 亚马逊贝儿欣 Training Cup 斜身训练杯250ml仅29.9元】 Training Cup斜身训练杯是专为宝宝学习饮水而推出的，双手柄+人体工程学设计，让宝宝拿握的时候更舒适。瓶身采用PP塑料制作，高温也不会释放BPA等有毒物质，可用于微波炉、洗碗机【买4送一 京东西麦实惠装1500g 纯燕麦片折合仅19.4元】页面报24.9元，参加京东日百买5减1的活动，购买5件折合每件为19.4元。纯燕麦片富含丰富膳食纤维，不含蔗糖，1500g/包【满减再送券 易讯上海站舒洁3层卷筒纸*10卷折合15.23元】页面报21.9元，买3件可满58-10，再送10元现金券，折合仅15.23元/卷。卷筒纸采用100%原生木浆，三层厚度，共210节，因特殊的纸浆配方及适量的湿强剂，令您体会到柔软、舒适的接触，迅速、有效的吸水、吸油性能【限时抢购 易讯广东、上海站圣奇仕 S-606L 智能型5号充电套装仅49元】套装含4节5号2500mAh 电池，充电器可充5、7号电池，相比传统的傻瓜充电器提升了几大功能，电池充饱后，自动转灯关断主充电电源，能防止过载充电【超值 京东LYCEEM蓝橙户外摇粒绒卫衣情侣款特价59元】女款卫衣采用涤纶面料，柔软舒适耐磨，不易变形起球。 ，3种颜色可选。男款特别针对不同户外需要，分别为休闲款、日常款、运动款与健身款四款，每款同样有3个颜色可选【白菜价 天猫lelepig 水立方图案情侣款棉拖鞋仅10.89还包邮】情侣拖鞋多色可选 配上米色超 绒毛鞋面，加上 防滑大底，家居穿着最合适不过【限时抢购 优购网耐克2012新款男子全能鞋折合仅254元】页面报279元，新用户可使用送的25元优惠券，实付仅254元，吊牌价为499元。全能鞋，采用无缝鞋面构造，搭配自适应贴合技术，可实时根据脚部运动状态提供锁定响应和支撑力，迎合各种程度的训练要求【全网最低 亚马逊强生美肌恒日水嫩润肤乳200m特价21.9元】同款产品其它商城最低报37.9元。肌恒日水嫩润肤乳为旗下一款口碑不错的身体乳，主要以乳木果油、维生素E以及荷荷巴油作为滋养成分，质地轻薄不油腻，有水蜜桃的香味，容易吸收，滋润保湿效果不俗@【特价团购 京东160元星巴克咖啡券仅需130元】相当于8.1折。咖啡券分为32元/ *5张 ，可在星巴克门市享用任意一款中杯12盎司STARBUCKS咖啡饮料，或者加3元升级为大杯，加6元升级为超大杯。适合喜欢星巴克的粉丝【超值 京东真维斯 Jeanswest 男装卫衣连帽外套特价59元】卫衣前幅有经典袋鼠袋设计，给爱运动的你更多的时尚潮流感受；帽里做色织横条﹐色彩丰富﹐穿着舒适大方【历史新低 京东NEC 薄世 VE2203XG 21.5英寸宽屏LED背光显示屏幕仅699元】同款产品其它商城最低报899元。显示屏侧面最薄处仅9.5cm，采用全新W-LED技术，不仅节能环保，还能大幅提升动态对比度，1920×1080分辨率、250cd/㎡的亮度，5ms极速响应时间也彻底杜绝了画面拖影【超值 易讯上海站百适通 AS790 全效燃油系统清洁剂仅39元】清洁剂可以清理燃油系统积碳现象，确保燃油喷射效率，优化整车性能和燃油经济性。使用时直接向加满油的邮箱中注入即可，每瓶可优化60L燃油【限时抢购 新蛋水星 MW4530R 千兆无线路由器仅255元】路由器在2.4GHz和5GHz工作频段的无线传输速率分别可达300Mbps、450Mbps，双频并发时无线最高速率可达750Mbps。配置方面，相当于TP-4310的马甲版，主频550MHz的AR9344 CPU，8M ROM+128M RAM，千兆网口*4、USB、三天线【直降100 当当阿迪达斯 SuperNOVA Glide 4M V23320 男款缓震跑鞋仅399元】相比其它商城499元价格有100元的优惠。阿迪达斯定位中高端缓震跑鞋。鞋面采用透气网布材质，透气轻盈。geoFit技术将泡沫衬垫环绕在脚后跟、脚背与脚面两侧，增强舒适与贴合度【邦购网邦购夜市20点开始】产品低至10元，20时-22时限时抢购，想抢超值服饰的粉丝速度啦【历史新低 亚马逊贝儿欣 Training Cup 斜身训练杯250ml仅29.9元】 Training Cup斜身训练杯是专为宝宝学习饮水而推出的，双手柄+人体工程学设计，让宝宝拿握的时候更舒适。瓶身采用PP塑料制作，高温也不会释放BPA等有毒物质，可用于微波炉、洗碗机【买4送一 京东西麦实惠装1500g 纯燕麦片折合仅19.4元】页面报24.9元，参加京东日百买5减1的活动，购买5件折合每件为19.4元。纯燕麦片富含丰富膳食纤维，不含蔗糖，1500g/包【满减再送券 易讯上海站舒洁3层卷筒纸*10卷折合15.23元】页面报21.9元，买3件可满58-10，再送10元现金券，折合仅15.23元/卷。卷筒纸采用100%原生木浆，三层厚度，共210节，因特殊的纸浆配方及适量的湿强剂，令您体会到柔软、舒适的接触，迅速、有效的吸水、吸油性能【限时抢购 易讯广东、上海站圣奇仕 S-606L 智能型5号充电套装仅49元】套装含4节5号2500mAh 电池，充电器可充5、7号电池，相比传统的傻瓜充电器提升了几大功能，电池充饱后，自动转灯关断主充电电源，能防止过载充电【超值 京东LYCEEM蓝橙户外摇粒绒卫衣情侣款特价59元】女款卫衣采用涤纶面料，柔软舒适耐磨，不易变形起球。 ，3种颜色可选。男款特别针对不同户外需要，分别为休闲款、日常款、运动款与健身款四款，每款同样有3个颜色可选【白菜价 天猫lelepig 水立方图案情侣款棉拖鞋仅10.89还包邮】情侣拖鞋多色可选 配上米色超 绒毛鞋面，加上 防滑大底，家居穿着最合适不过【限时抢购 优购网耐克2012新款男子全能鞋折合仅254元】页面报279元，新用户可使用送的25元优惠券，实付仅254元，吊牌价为499元。全能鞋，采用无缝鞋面构造，搭配自适应贴合技术，可实时根据脚部运动状态提供锁定响应和支撑力，迎合各种程度的训练要求【全网最低 亚马逊强生美肌恒日水嫩润肤乳200m特价21.9元】同款产品其它商城最低报37.9元。肌恒日水嫩润肤乳为旗下一款口碑不错的身体乳，主要以乳木果油、维生素E以及荷荷巴油作为滋养成分，质地轻薄不油腻，有水蜜桃的香味，容易吸收，滋润保湿效果不俗@【特价团购 京东160元星巴克咖啡券仅需130元】相当于8.1折。咖啡券分为32元/ *5张 ，可在星巴克门市享用任意一款中杯12盎司STARBUCKS咖啡饮料，或者加3元升级为大杯，加6元升级为超大杯。适合喜欢星巴克的粉丝【超值 京东真维斯 Jeanswest 男装卫衣连帽外套特价59元】卫衣前幅有经典袋鼠袋设计，给爱运动的你更多的时尚潮流感受；帽里做色织横条﹐色彩丰富﹐穿着舒适大方【历史新低 京东NEC 薄世 VE2203XG 21.5英寸宽屏LED背光显示屏幕仅699元】同款产品其它商城最低报899元。显示屏侧面最薄处仅9.5cm，采用全新W-LED技术，不仅节能环保，还能大幅提升动态对比度，1920×1080分辨率、250cd/㎡的亮度，5ms极速响应时间也彻底杜绝了画面拖影【历史新低 京东京东美旅四轮旋转拉杆箱仅249元】页面报299元，下单立减50元。杆箱材质为ABS+PC膜，尺寸为35*23.5*50.5cm，拉杆完全拉出的长度为102.5cm，净重2.9kg。配套赠送防尘袋一只【超值 麦德龙AKA 部分脱脂牛奶 1L*12/箱仅99元】平均8.25元/盒，凑单满100元可立减10元，仅限上海、北京地区。AKA是麦德龙独家引进自有品牌。135℃超高温瞬时灭菌，六层复合无菌材料灌装，营养成分破坏少，富含丰富维生素、蛋白质及钙等元素，脂肪含量低（1.5%）【超值 易讯上海站威刚 HD710 500GB USB3.0 军规级三防移动硬盘仅488元】 同时赠送威刚 8GB U盘，同款产品其它商城最低报509元。整个硬盘外壳采用了软性橡胶，胶体外壳柔顺工整，在内部结构上采用特殊防撞抗摔结构，通过美国 MIL-STD-810F 军事规格的严格防撞测试【仅限今天 聚美优品阿芙满200减100返100】 "只选当年鲜花花材"当做安身之本，在世界诸多香薰护理品的品牌中独树一帜，号称精油第一品牌【历史新低 京东 The new iPad（16G WIFI版）仅3299元】相比其它商城最低100元优势。new iPad的显示屏，CPU，摄像头相比于2代都有质的飞跃，但重量和发热问题也有不少粉丝会介意，当然对性能要求不高的粉丝，可以等23日mini的发布【特价再包邮 1号店嘻哈猴系列拖鞋仅19.9元】拖鞋采用舒适绒面面料制成，穿着很舒服。牛筋底的设计更加防滑、耐磨，使用时间更长。5色可选，男女生都可适用，十分俏皮的家居拖鞋，更加符合年轻人的时尚品味【历史新低 为为网森海塞尔 HD 238 Precision 耳机仅599元】同类商城最低报650元。HD238采用开放式贴耳设计，外观简洁时尚，外形小巧，通体黑色，伴着金属光泽的银圈装饰，佩戴稳固、舒适【超值抢购 任一旧键盘+99元置换罗技 K310水洗键盘】在罗技官网登记后，就可以凭旧键盘+99元到店中换购价格169元的罗技 K310水洗键盘。罗技K310最大的卖点当然是其可以水洗的强大功能，可以放在流水下冲洗或者放在30厘米的水中浸泡5分钟，不需要再担心键盘上有细菌滋生【折上折 苏宁探路者男式越野鞋TFCA91055折合仅149元】页面报299元，返100券，同时可使用满250-50券 ，折合仅149元，同类商城最低报299元【全网最低 我买网德国食宝牌特优黑巧克力酱200g仅19.9元】 巧克力酱口感纯正，可直接食用、搭配面包或者制作冲饮，还可以参加我买网满99-10进口食品满减活动，同类商城最低报21.9元【下一个神器？苹果iPad mini配置大猜想】相信mini将使用7.85英寸1024*768 IPS屏虽非高分屏，但勉强合格，A5 CPU，500万像素摄像头性能有保障也符合成本优势，全新Lightning也会跟进，想要3G+GPS？请加100美元，相对于不过不失的配置，约合低至1600元售价会引爆销售量。23号发布会相信也就差不多了【凑单最超值 京东波都皇家半甜红葡萄酒750m折合29.5元】页面报79元两瓶，凑单满200立减60元，折合低至29.5元/瓶。红酒主要采用丹魄酿制，酒体较薄，口感酸甜，酒精度较低，不易压倒食物的味道，其独特清爽的酸味反能够衬托食物的鲜美，适合搭配烧烤、牛排等口味略重的食物【再降20 新蛋欧姆龙 HEM-8102A 上臂式智能电子血压计仅199元】相比历史最低价再便20元。血压计使用4节5号电池，可自动测量血压，加压适当，测量简单、准确，可同时测量脉搏【凑单更实惠 京东丝塔芙保湿润肤乳118ml报55元】与同类商城价格相同，凑单至200元可立减100，折合低至30元/瓶，创下历史新低。湿润肤乳不含香料、色素、羊毛脂，安全适用于敏感皮肤。保湿剂、润滑剂、锁水剂三重保湿成分，长效持久滋润补水，令肌肤柔滑滋润【再创新低 苏宁松下 Lumix DMC-GF3 微单套机折合仅2449元】页面报2599元，可使用500-100券，同时返50券，折合仅2449元。GF3采用1210w像素的LiveMos感光元件，3.0英寸46万像素液晶屏，电池为940毫安容量的BLE9E，续航大约为340张【历史新低 京东京东美旅四轮旋转拉杆箱仅249元】页面报299元，下单立减50元。杆箱材质为ABS+PC膜，尺寸为35*23.5*50.5cm，拉杆完全拉出的长度为102.5cm，净重2.9kg。配套赠送防尘袋一只【超值 麦德龙AKA 部分脱脂牛奶 1L*12/箱仅99元】平均8.25元/盒，凑单满100元可立减10元，仅限上海、北京地区。AKA是麦德龙独家引进自有品牌。135℃超高温瞬时灭菌，六层复合无菌材料灌装，营养成分破坏少，富含丰富维生素、蛋白质及钙等元素，脂肪含量低（1.5%）【超值 易讯上海站威刚 HD710 500GB USB3.0 军规级三防移动硬盘仅488元】 同时赠送威刚 8GB U盘，同款产品其它商城最低报509元。整个硬盘外壳采用了软性橡胶，胶体外壳柔顺工整，在内部结构上采用特殊防撞抗摔结构，通过美国 MIL-STD-810F 军事规格的严格防撞测试【仅限今天 聚美优品阿芙满200减100返100】 "只选当年鲜花花材"当做安身之本，在世界诸多香薰护理品的品牌中独树一帜，号称精油第一品牌【历史新低 京东 The new iPad（16G WIFI版）仅3299元】相比其它商城最低100元优势。new iPad的显示屏，CPU，摄像头相比于2代都有质的飞跃，但重量和发热问题也有不少粉丝会介意，当然对性能要求不高的粉丝，可以等23日mini的发布【特价再包邮 1号店嘻哈猴系列拖鞋仅19.9元】拖鞋采用舒适绒面面料制成，穿着很舒服。牛筋底的设计更加防滑、耐磨，使用时间更长。5色可选，男女生都可适用，十分俏皮的家居拖鞋，更加符合年轻人的时尚品味【历史新低 为为网森海塞尔 HD 238 Precision 耳机仅599元】同类商城最低报650元。HD238采用开放式贴耳设计，外观简洁时尚，外形小巧，通体黑色，伴着金属光泽的银圈装饰，佩戴稳固、舒适【超值抢购 任一旧键盘+99元置换罗技 K310水洗键盘】在罗技官网登记后，就可以凭旧键盘+99元到店中换购价格169元的罗技 K310水洗键盘。罗技K310最大的卖点当然是其可以水洗的强大功能，可以放在流水下冲洗或者放在30厘米的水中浸泡5分钟，不需要再担心键盘上有细菌滋生【折上折 苏宁探路者男式越野鞋TFCA91055折合仅149元】页面报299元，返100券，同时可使用满250-50券 ，折合仅149元，同类商城最低报299元【全网最低 我买网德国食宝牌特优黑巧克力酱200g仅19.9元】 巧克力酱口感纯正，可直接食用、搭配面包或者制作冲饮，还可以参加我买网满99-10进口食品满减活动，同类商城最低报21.9元【下一个神器？苹果iPad mini配置大猜想】相信mini将使用7.85英寸1024*768 IPS屏虽非高分屏，但勉强合格，A5 CPU，500万像素摄像头性能有保障也符合成本优势，全新Lightning也会跟进，想要3G+GPS？请加100美元，相对于不过不失的配置，约合低至1600元售价会引爆销售量。23号发布会相信也就差不多了【凑单最超值 京东波都皇家半甜红葡萄酒750m折合29.5元】页面报79元两瓶，凑单满200立减60元，折合低至29.5元/瓶。红酒主要采用丹魄酿制，酒体较薄，口感酸甜，酒精度较低，不易压倒食物的味道，其独特清爽的酸味反能够衬托食物的鲜美，适合搭配烧烤、牛排等口味略重的食物【再降20 新蛋欧姆龙 HEM-8102A 上臂式智能电子血压计仅199元】相比历史最低价再便20元。血压计使用4节5号电池，可自动测量血压，加压适当，测量简单、准确，可同时测量脉搏【凑单更实惠 京东丝塔芙保湿润肤乳118ml报55元】与同类商城价格相同，凑单至200元可立减100，折合低至30元/瓶，创下历史新低。湿润肤乳不含香料、色素、羊毛脂，安全适用于敏感皮肤。保湿剂、润滑剂、锁水剂三重保湿成分，长效持久滋润补水，令肌肤柔滑滋润【再创新低 苏宁松下 Lumix DMC-GF3 微单套机折合仅2449元】页面报2599元，可使用500-100券，同时返50券，折合仅2449元。GF3采用1210w像素的LiveMos感光元件，3.0英寸46万像素液晶屏，电池为940毫安容量的BLE9E，续航大约为340张【白菜价 天猫VEHICHEEER英伦时尚休闲免烫男款长袖衬衫19.8元包邮】  衬衫共有10个颜色可选，材质为棉质，领型为方领，特价登录天猫后可见【限时抢购 当当强生婴儿玉米爽身粉200克瓶装仅13.9元】同类商城最低报26元。爽身粉采用99%美国进口天然玉米粉，保持肌肤干爽幼滑，高温消毒，粉质细腻，纯净又安全，能有效吸收皮肤多余水分，绝少刺激，令肌肤感觉干爽舒适【低至37.9元 天猫好神拖特价还包邮】品奥好神拖杆把最长120CM,最短90，一拖多用，单驱动快速脱水，快速清洗，配两个拖把头【历史低价 亚马逊飞利浦台灯仅48元】飞利浦彩馨台灯专为飞利浦节能灯泡设计，灯光自然舒适，节能高达80%，同时使用寿命是普通白炽灯泡的6倍，1.8米加长电源线，不过台灯不配带光源，需另外购买11W大口E27节能灯光源【为为网奔腾电器满200减60专场】奔腾电器专场包括电磁炉、电饭煲、电压力锅、饮水机、点剃须刀等多种产品，满200减60，有需要的粉丝不妨淘一下啊【历史新低 易讯上海站霍尼韦尔2米五位一体式插座仅39元】插座 2米线，5位人性化组合，而且该产品采用优质的绝缘材料，耐高温100度+，带过载保护！选择通导可靠的大功率按钮开关，开关寿命10000次以上【直降100 京东海盗船GS600 600W台式机电源低至499元】同款产品其它商城最低报599元。GS600提供多种过压、过流保护，10万小时无故障。额定功率600W，单路12V输出，电源提供1组ATX 20+4 Pin， 1组EPS 4+4 Pin，2组 PCI-E 6+2 Pin，6组 SATA接口，8组 D型接口， 2组 软驱接口【历史低价 库巴纽瑞滋乳钙+亚麻油软胶囊婴幼儿10粒装仅19元】胶囊采用世界先进生产工艺在新西兰GMP标准下，取用优质原料精制而成。100%源自新西兰纯净天然奶源，优质液体牛乳钙；特别添加低聚半乳糖、维生素D3、酪蛋白磷酸肽和亚麻酸的科学配比，安全补钙【历史新低 京东哈尔斯750ml旅游保温壶仅67元】保温杯内外双层均采用进口304食品级不锈钢和世界一流的无尾真空技术，夹层超真空，保温效果远远好于普遍采用的有尾真空产品。在常温下，沸水在哈尔斯保温杯中，6小时后依然能保证在50℃以上【超值 京东九阳DJ13B-D08EC 豆浆机特价399元】其它商城最低报450元。豆浆机的制浆量为900——1300ml，全钢材料制作，容量可以调节，范围是900——1300ml，机头和刀头都是不锈钢全钢材质，支持五谷、干豆、湿豆、果汁、米糊等制浆，还有保温功能。机头与杯体联合供电【超值 当当Vatiri 情侣款600ml 三件式玻璃茶杯特价62元】其它商城最低报76元。VATIRI首款情侣三件杯，600ml大容量设计，不用频繁添水，饮用更惬意，只需轻提内胆，就可轻松实现茶汤分离，控制茶汤浓度。内胆边缘的橡胶套，美观的同时有效防滑隔热【历史新低 当当希乐学饮真空保温儿童水杯260ml特价42元】儿童水杯有独特的广口设计，保证每一次使用都方便自如。改进后使用不锈钢内胆，整体也是不锈钢精工制作。无尾真空，双层结构，保温，保凉双重功效【4折特价 凯乐石女士两层冲锋衣仅399元】 冲锋衣的颜色可以说是五光十色，非常好看，一定会找到你所喜欢的颜色，号码也是非常齐全。另有男款，同样也是399元，但是只有橙红色【历史新低 库巴索尼55英寸3D全高清LED电视折合仅7899元】页面报8299元，返400节能补贴，比其它商城低100元。电视采用高清1080液晶面板和动态炫薄LED背光源。图像引擎采用的是X-Reality迅锐图像处理引擎，拥有智能mpeg降噪功能。是仅次于旗舰850系列的高端机型【限时抢购 凡客时尚素色反折针织帽仅9元】今年大热的糖果色针织帽，多色可选，适合凑单购买【白菜价 天猫VEHICHEEER英伦时尚休闲免烫男款长袖衬衫19.8元包邮】  衬衫共有10个颜色可选，材质为棉质，领型为方领，特价登录天猫后可见【限时抢购 当当强生婴儿玉米爽身粉200克瓶装仅13.9元】同类商城最低报26元。爽身粉采用99%美国进口天然玉米粉，保持肌肤干爽幼滑，高温消毒，粉质细腻，纯净又安全，能有效吸收皮肤多余水分，绝少刺激，令肌肤感觉干爽舒适【低至37.9元 天猫好神拖特价还包邮】品奥好神拖杆把最长120CM,最短90，一拖多用，单驱动快速脱水，快速清洗，配两个拖把头【历史低价 亚马逊飞利浦台灯仅48元】飞利浦彩馨台灯专为飞利浦节能灯泡设计，灯光自然舒适，节能高达80%，同时使用寿命是普通白炽灯泡的6倍，1.8米加长电源线，不过台灯不配带光源，需另外购买11W大口E27节能灯光源【为为网奔腾电器满200减60专场】奔腾电器专场包括电磁炉、电饭煲、电压力锅、饮水机、点剃须刀等多种产品，满200减60，有需要的粉丝不妨淘一下啊【历史新低 易讯上海站霍尼韦尔2米五位一体式插座仅39元】插座 2米线，5位人性化组合，而且该产品采用优质的绝缘材料，耐高温100度+，带过载保护！选择通导可靠的大功率按钮开关，开关寿命10000次以上【直降100 京东海盗船GS600 600W台式机电源低至499元】同款产品其它商城最低报599元。GS600提供多种过压、过流保护，10万小时无故障。额定功率600W，单路12V输出，电源提供1组ATX 20+4 Pin， 1组EPS 4+4 Pin，2组 PCI-E 6+2 Pin，6组 SATA接口，8组 D型接口， 2组 软驱接口【历史低价 库巴纽瑞滋乳钙+亚麻油软胶囊婴幼儿10粒装仅19元】胶囊采用世界先进生产工艺在新西兰GMP标准下，取用优质原料精制而成。100%源自新西兰纯净天然奶源，优质液体牛乳钙；特别添加低聚半乳糖、维生素D3、酪蛋白磷酸肽和亚麻酸的科学配比，安全补钙【历史新低 京东哈尔斯750ml旅游保温壶仅67元】保温杯内外双层均采用进口304食品级不锈钢和世界一流的无尾真空技术，夹层超真空，保温效果远远好于普遍采用的有尾真空产品。在常温下，沸水在哈尔斯保温杯中，6小时后依然能保证在50℃以上【超值 京东九阳DJ13B-D08EC 豆浆机特价399元】其它商城最低报450元。豆浆机的制浆量为900——1300ml，全钢材料制作，容量可以调节，范围是900——1300ml，机头和刀头都是不锈钢全钢材质，支持五谷、干豆、湿豆、果汁、米糊等制浆，还有保温功能。机头与杯体联合供电【超值 当当Vatiri 情侣款600ml 三件式玻璃茶杯特价62元】其它商城最低报76元。VATIRI首款情侣三件杯，600ml大容量设计，不用频繁添水，饮用更惬意，只需轻提内胆，就可轻松实现茶汤分离，控制茶汤浓度。内胆边缘的橡胶套，美观的同时有效防滑隔热【历史新低 当当希乐学饮真空保温儿童水杯260ml特价42元】儿童水杯有独特的广口设计，保证每一次使用都方便自如。改进后使用不锈钢内胆，整体也是不锈钢精工制作。无尾真空，双层结构，保温，保凉双重功效【4折特价 凯乐石女士两层冲锋衣仅399元】 冲锋衣的颜色可以说是五光十色，非常好看，一定会找到你所喜欢的颜色，号码也是非常齐全。另有男款，同样也是399元，但是只有橙红色【历史新低 库巴索尼55英寸3D全高清LED电视折合仅7899元】页面报8299元，返400节能补贴，比其它商城低100元。电视采用高清1080液晶面板和动态炫薄LED背光源。图像引擎采用的是X-Reality迅锐图像处理引擎，拥有智能mpeg降噪功能。是仅次于旗舰850系列的高端机型【限时抢购 凡客时尚素色反折针织帽仅9元】今年大热的糖果色针织帽，多色可选，适合凑单购买【全网最低 苏宁抱抱熊婴儿背带仅161元】 背带有宝蓝、黑、红、咖啡、银灰5色可选。采用旋转扣具设计、曲线设计、布套设计、超宽的肩带设计、使宝宝更安全舒适。背带采用精选布料，耐磨性好，比较柔软。宽大肩带设计，可均匀分散肩部的承重力，有效的防止肩带脱落@【历史新低 京东日康吉米婴儿浴盆仅88元】页面报108元，下单立减20，实付仅需要88元，创下历史新低。浴盆采用精制PP原料制成，符合人体机能，材料坚固耐用。即使是新手爸爸妈妈也能舒适的为宝宝洗澡。另外，独特的辅浴板结构，可让宝宝半躺着洗澡，更易清洗会阴等难洗部位【超值 新蛋奥林巴斯 VH-210 美颜数码相机仅666元】赠送送贴膜、包、三角架。相机采用26mm广角，5倍光学变焦镜头，3.0英寸显示屏，这款相机的菜单明显要更加丰富多样化：可直接在机内进行瘦脸、涂唇彩、美瞳换色、美白牙齿等，不用学PS了哦【历史新低 苏宁法国老人 男士牛皮短款钱包仅119元】同款产品其它商城最低报139元。钱包长14cm*高11cm*厚1cm，有2个大钞位、4个卡位、2个功能位、1个透明窗、一个sim卡位，实用性非常高【满立减 1号店曼秀雷敦满100元立减20】相当于8折，同时又可满足1号店满99元包邮的标准，相当超值。活动一直到10月底【超值 库巴美菱Meiling 109L双开门冰箱仅889元】冰箱容量为109L，日耗电仅0.49度，2级能耗。采用专用压缩机设计，静音且动力强劲。专业级箱体防锈，采用先进喷漆技艺，免除锈蚀烦恼。健康环保：采用R600a制冷系统，无氟环保设计【低至79元 名品特卖维多利亚的秘密3.2折起】活动截止时间：10月16日。全场199元包邮，如果没购满199元，在下单时使用15元优惠券（券号012345678）即可包邮【历史新低 波斯顿SOS战痘急救棒5g特价39元】同款产品京东最低报49元。波斯顿SOS战痘急救棒采用S.O.S紧急救援。“抗痘模式的PH4酸性加强配方，萃取天然草本植物活性止痘剂，渗透内层极速消除痘痘、痤疮，融合熊果甘帮助淡化色素痘印1499元能买4核！ 天语大黄蜂II四核勇气版10点网络首发啊！//: 大家都来围观吧//:请大家看看我们的“勇气”！//: 欲蜂，猛戳  天语官方旗舰店继国庆生活馆地面成功首发之后，10月15日上午10点，最具性价比于官方网站准时开放首批预订。【最强VS最强  最流行三台四核手机跑分测试】3款手机分别为三星Galaxy NOTE 2，Galaxy S3 以及LG Optimus 4X HD，三星两款采用自主处理器Exynos 4412，LG则采用英伟达Tegra 3。通过Quadrant、超级兔子、Vellamo、Browsermark进行了全面性能测试。 惨成吊车尾了...【中国新款iPod touch/nano开售 发货时间为2周】新款iPod touch起售价为2298元RMB（港版折合约为1853元RMB），容量32GB起跳，提供黑、银、粉、黄、蓝、红6种颜色选择，每位顾客限购两台。新款iPod nano起售价为1148元RMB（约为962元RMB），不要等代购的粉丝可出手【创意无限 最期待Win 8笔记本形态评选】Win 8的发布，给予笔记本设计无限新意，有传统的超薄本形式、变种的翻转屏设计，热门的类iPad平板设计，和平板加扩展槽设计，当然触控的加入，台式的一台同样相当吸引。【你最期待的是那一种？】 回复:京东报价6999元，，猜中了，这价格完全可以接受啊。前300名预定再减300，实付6699就可以啦！【Win 8笔记本杀到 京东联想 ideapad Yoga 可翻转屏幕超极本首发】明天全球首发，可翻转式触屏，加上Win 8系统，其平板的模式对喜欢iPad式操作的粉丝来说是福音。Yoga13采用了i5-3317处理器，4GB内存，128GB SSD，13.3寸1600*900分辨率IPS屏，重量仅有1.54Kg，价格要明显才知道...【超值 京东丝蓓 洗发水护发素套装仅59元】包括奢耀柔艳洗发露400ml 护发素400ml，再送化妆包。产品中都特别从山茶花中萃取“山茶花精油”和“高纯度山茶油EX”，修护、滋养、柔顺头发，蕴含艳泽修护珍珠蛋白配方，滋养的同时，给头发提供更强韧的保护【低至60元 亚马逊鸿星尔克女款跑鞋特价】 其中包含跑步鞋、板鞋、网球鞋等，几款价位在60元左右的鞋子性价比还是比较高的。百元内选择相当丰富，大家不妨淘一下啊【全网最低 苏宁抱抱熊婴儿背带仅161元】 背带有宝蓝、黑、红、咖啡、银灰5色可选。采用旋转扣具设计、曲线设计、布套设计、超宽的肩带设计、使宝宝更安全舒适。背带采用精选布料，耐磨性好，比较柔软。宽大肩带设计，可均匀分散肩部的承重力，有效的防止肩带脱落@【历史新低 京东日康吉米婴儿浴盆仅88元】页面报108元，下单立减20，实付仅需要88元，创下历史新低。浴盆采用精制PP原料制成，符合人体机能，材料坚固耐用。即使是新手爸爸妈妈也能舒适的为宝宝洗澡。另外，独特的辅浴板结构，可让宝宝半躺着洗澡，更易清洗会阴等难洗部位【超值 新蛋奥林巴斯 VH-210 美颜数码相机仅666元】赠送送贴膜、包、三角架。相机采用26mm广角，5倍光学变焦镜头，3.0英寸显示屏，这款相机的菜单明显要更加丰富多样化：可直接在机内进行瘦脸、涂唇彩、美瞳换色、美白牙齿等，不用学PS了哦【历史新低 苏宁法国老人 男士牛皮短款钱包仅119元】同款产品其它商城最低报139元。钱包长14cm*高11cm*厚1cm，有2个大钞位、4个卡位、2个功能位、1个透明窗、一个sim卡位，实用性非常高【满立减 1号店曼秀雷敦满100元立减20】相当于8折，同时又可满足1号店满99元包邮的标准，相当超值。活动一直到10月底【超值 库巴美菱Meiling 109L双开门冰箱仅889元】冰箱容量为109L，日耗电仅0.49度，2级能耗。采用专用压缩机设计，静音且动力强劲。专业级箱体防锈，采用先进喷漆技艺，免除锈蚀烦恼。健康环保：采用R600a制冷系统，无氟环保设计【低至79元 名品特卖维多利亚的秘密3.2折起】活动截止时间：10月16日。全场199元包邮，如果没购满199元，在下单时使用15元优惠券（券号012345678）即可包邮【历史新低 波斯顿SOS战痘急救棒5g特价39元】同款产品京东最低报49元。波斯顿SOS战痘急救棒采用S.O.S紧急救援。“抗痘模式的PH4酸性加强配方，萃取天然草本植物活性止痘剂，渗透内层极速消除痘痘、痤疮，融合熊果甘帮助淡化色素痘印1499元能买4核！ 天语大黄蜂II四核勇气版10点网络首发啊！//: 大家都来围观吧//:请大家看看我们的“勇气”！//: 欲蜂，猛戳  天语官方旗舰店继国庆生活馆地面成功首发之后，10月15日上午10点，最具性价比于官方网站准时开放首批预订。【最强VS最强  最流行三台四核手机跑分测试】3款手机分别为三星Galaxy NOTE 2，Galaxy S3 以及LG Optimus 4X HD，三星两款采用自主处理器Exynos 4412，LG则采用英伟达Tegra 3。通过Quadrant、超级兔子、Vellamo、Browsermark进行了全面性能测试。 惨成吊车尾了...【中国新款iPod touch/nano开售 发货时间为2周】新款iPod touch起售价为2298元RMB（港版折合约为1853元RMB），容量32GB起跳，提供黑、银、粉、黄、蓝、红6种颜色选择，每位顾客限购两台。新款iPod nano起售价为1148元RMB（约为962元RMB），不要等代购的粉丝可出手【创意无限 最期待Win 8笔记本形态评选】Win 8的发布，给予笔记本设计无限新意，有传统的超薄本形式、变种的翻转屏设计，热门的类iPad平板设计，和平板加扩展槽设计，当然触控的加入，台式的一台同样相当吸引。【你最期待的是那一种？】 回复:京东报价6999元，，猜中了，这价格完全可以接受啊。前300名预定再减300，实付6699就可以啦！【Win 8笔记本杀到 京东联想 ideapad Yoga 可翻转屏幕超极本首发】明天全球首发，可翻转式触屏，加上Win 8系统，其平板的模式对喜欢iPad式操作的粉丝来说是福音。Yoga13采用了i5-3317处理器，4GB内存，128GB SSD，13.3寸1600*900分辨率IPS屏，重量仅有1.54Kg，价格要明显才知道...【超值 京东丝蓓 洗发水护发素套装仅59元】包括奢耀柔艳洗发露400ml 护发素400ml，再送化妆包。产品中都特别从山茶花中萃取“山茶花精油”和“高纯度山茶油EX”，修护、滋养、柔顺头发，蕴含艳泽修护珍珠蛋白配方，滋养的同时，给头发提供更强韧的保护【低至60元 亚马逊鸿星尔克女款跑鞋特价】 其中包含跑步鞋、板鞋、网球鞋等，几款价位在60元左右的鞋子性价比还是比较高的。百元内选择相当丰富，大家不妨淘一下啊【历史新低 亚马逊AKG K601 头戴式HIFI耳机仅1199元】同款产品其它商城最低报1380元。耳机采用了AKG专利的超精密双振膜技术，这项技术可以确保准确的还原高频和更有力的低音，其音质自然、舒展，是一款适合大众的高端产品【超值 亚马逊Midea美的MU104-5超滤净水机特价799元】同款产品其它商城最低报899元。净水器过滤采用韩国滤芯技术，过滤效果更好，比普通滤芯延长30%以上，滤芯孔径为0.01微米，对水中细菌、泥沙、胶体物质、铁锈、有机物等有害杂质具有卓越的去除能力【亚马逊中文图书全场满300元减100元 满150减40元】大概为7折左右的优惠幅度，需要要求金额比较高，但却是近期图书最给力的优惠活动【全网最低 京东三洋XQB60-B830S 6公斤波轮全自动变频洗衣机仅1388元】页面报1688元，下单立减100，再返200节能补贴，折合仅1388元。洗衣机采用DD直驱变频电机较普通电机更节能、更静音、使用寿命更长。PCM彩板箱体永不生锈，容量为6公斤，5口之家使用也没有问题【折上折 国美 LG 42LS3150-CA 42英寸LED电视仅2788元】页面报3488元，返400元节能补贴，每满1000返100无限制红券，折合仅2788元，同类商城最低报3600元。电视运动清晰指数MCI100，RMVB高清流媒体播放，拥有LED先进的背光源技术，但不支持3D【再特价 京东雷朋意大利进口飞行员系列茶色镜片太阳镜特价618元】 镜片弧度平均，不变形，长时间戴仍感觉舒适，可以防止眼睛疲劳、头痛等情况发生。无论镜片暴露在太阳光下多长时间都不会变色或变浅。镜片经过精细的表面研磨，具有超强的光学清晰度【全网最低 易讯北京站贝贝卡西 LB513 汽车儿童安全座椅仅360元】同款产品其它商城最低报388元。安全座椅有加厚头枕及保护栏，可防止侧撞、后部撞击。采用五点式安全带可牢牢护住儿童身体，安全可靠。布料为柔软舒适透气环保布套，透气网布睡垫，可拆洗，适合继续带小朋友的粉丝【新一代神器 苹果iPod touch 5大拆解】touch配备与iPhone 5相同in-cell 4寸1136 x 640 IPS屏，后置500万摄像头取自4S，支持录制1080p视频，有LED闪光灯，A5处理器搭配512MB RAM，电池容量为1030mAh，上代性能缺憾一扫而空，从性能和体积上看绝对为一台称职的缩小版iPhone 5，32GB价格只需1900元哦【改革将至 配备Win8触屏超极本前瞻】iPad的火热，使Win8开发重点都放在触屏设计上，要体验真正的Win8，触屏超极本自然不可少。离我们最近的有可翻转屏的联想IdeaPad Yoga ，和常规形态的宏碁Aspire S7，如果配合高的性价比，相信年低触屏Win8将成为市场追捧的宠儿【历史新低 亚马逊威戈汽车专用瑞士军刀特价339元】同款产品京东最低报559元。这款军刀是志为有车一族而设计，包含锯齿边剪刀和杠杆(独家专利）、小十字头螺丝的螺丝刀、安全锁系统的平头螺丝刀、拔木塞钻、钻孔锥等都是专用为汽车简单修理所配置【历史新低 京东旁氏无瑕透白清新润白爽肤水150ML仅42元】同款产品其它商城最低报110元。爽肤水具有美白功效，可次清洁毛孔，还原肌肤清爽水润。添加了VAO-B3无暇白皙复合因子，让肌肤清爽，散发透明感【超值 京东乐美雅圆满系列家庭储物10件套仅79元】本身已是低价，如果参加京东百货专场满200-100活动，5折后更低至39元，更加超值。10件套包含圆果盘6只（2种大小）、圆色拉碗3只、圆形储物罐一只【特价再5折 京东帆船红葡萄酒（AOC级）报108元】买两支即可参加京东百货专场满200-100活动，折合每支仅58元，相当超值。国内各渠道这款酒报价普遍在100+【超值 京东棒棒娃精选大礼包308g仅27.9元】大礼包包含酱香牛肉、麻辣牛肉、龙须牛肉三款产品。其中酱香牛肉采用有机牦牛肉，添加多味辅料经传统工艺制作而成，具有鲜明的四川风味。同时参加京东百货专场满200-100活动，单价低，凑单佳品【超值 京东老泸州传承酒52度500ml特价134元】本身已是历史低价，同时参加京东百货专场满200-100活动，凑单将可打5折优惠。传承酒是中国泸州老窖股份有限公司生产的，浓香型，酒精度52度【历史新低 亚马逊AKG K601 头戴式HIFI耳机仅1199元】同款产品其它商城最低报1380元。耳机采用了AKG专利的超精密双振膜技术，这项技术可以确保准确的还原高频和更有力的低音，其音质自然、舒展，是一款适合大众的高端产品【超值 亚马逊Midea美的MU104-5超滤净水机特价799元】同款产品其它商城最低报899元。净水器过滤采用韩国滤芯技术，过滤效果更好，比普通滤芯延长30%以上，滤芯孔径为0.01微米，对水中细菌、泥沙、胶体物质、铁锈、有机物等有害杂质具有卓越的去除能力【亚马逊中文图书全场满300元减100元 满150减40元】大概为7折左右的优惠幅度，需要要求金额比较高，但却是近期图书最给力的优惠活动【全网最低 京东三洋XQB60-B830S 6公斤波轮全自动变频洗衣机仅1388元】页面报1688元，下单立减100，再返200节能补贴，折合仅1388元。洗衣机采用DD直驱变频电机较普通电机更节能、更静音、使用寿命更长。PCM彩板箱体永不生锈，容量为6公斤，5口之家使用也没有问题【折上折 国美 LG 42LS3150-CA 42英寸LED电视仅2788元】页面报3488元，返400元节能补贴，每满1000返100无限制红券，折合仅2788元，同类商城最低报3600元。电视运动清晰指数MCI100，RMVB高清流媒体播放，拥有LED先进的背光源技术，但不支持3D【再特价 京东雷朋意大利进口飞行员系列茶色镜片太阳镜特价618元】 镜片弧度平均，不变形，长时间戴仍感觉舒适，可以防止眼睛疲劳、头痛等情况发生。无论镜片暴露在太阳光下多长时间都不会变色或变浅。镜片经过精细的表面研磨，具有超强的光学清晰度【全网最低 易讯北京站贝贝卡西 LB513 汽车儿童安全座椅仅360元】同款产品其它商城最低报388元。安全座椅有加厚头枕及保护栏，可防止侧撞、后部撞击。采用五点式安全带可牢牢护住儿童身体，安全可靠。布料为柔软舒适透气环保布套，透气网布睡垫，可拆洗，适合继续带小朋友的粉丝【新一代神器 苹果iPod touch 5大拆解】touch配备与iPhone 5相同in-cell 4寸1136 x 640 IPS屏，后置500万摄像头取自4S，支持录制1080p视频，有LED闪光灯，A5处理器搭配512MB RAM，电池容量为1030mAh，上代性能缺憾一扫而空，从性能和体积上看绝对为一台称职的缩小版iPhone 5，32GB价格只需1900元哦【改革将至 配备Win8触屏超极本前瞻】iPad的火热，使Win8开发重点都放在触屏设计上，要体验真正的Win8，触屏超极本自然不可少。离我们最近的有可翻转屏的联想IdeaPad Yoga ，和常规形态的宏碁Aspire S7，如果配合高的性价比，相信年低触屏Win8将成为市场追捧的宠儿【历史新低 亚马逊威戈汽车专用瑞士军刀特价339元】同款产品京东最低报559元。这款军刀是志为有车一族而设计，包含锯齿边剪刀和杠杆(独家专利）、小十字头螺丝的螺丝刀、安全锁系统的平头螺丝刀、拔木塞钻、钻孔锥等都是专用为汽车简单修理所配置【历史新低 京东旁氏无瑕透白清新润白爽肤水150ML仅42元】同款产品其它商城最低报110元。爽肤水具有美白功效，可次清洁毛孔，还原肌肤清爽水润。添加了VAO-B3无暇白皙复合因子，让肌肤清爽，散发透明感【超值 京东乐美雅圆满系列家庭储物10件套仅79元】本身已是低价，如果参加京东百货专场满200-100活动，5折后更低至39元，更加超值。10件套包含圆果盘6只（2种大小）、圆色拉碗3只、圆形储物罐一只【特价再5折 京东帆船红葡萄酒（AOC级）报108元】买两支即可参加京东百货专场满200-100活动，折合每支仅58元，相当超值。国内各渠道这款酒报价普遍在100+【超值 京东棒棒娃精选大礼包308g仅27.9元】大礼包包含酱香牛肉、麻辣牛肉、龙须牛肉三款产品。其中酱香牛肉采用有机牦牛肉，添加多味辅料经传统工艺制作而成，具有鲜明的四川风味。同时参加京东百货专场满200-100活动，单价低，凑单佳品【超值 京东老泸州传承酒52度500ml特价134元】本身已是历史低价，同时参加京东百货专场满200-100活动，凑单将可打5折优惠。传承酒是中国泸州老窖股份有限公司生产的，浓香型，酒精度52度【历史新低 京东C.banner千百度新款圆头漆皮中跟女单鞋仅199元】鞋有三个颜色，面料采用牛漆皮精制而成，亮泽时尚漆皮包跟，闪亮魅惑经典简洁款，易于搭配。跟高5厘米，适合职业OL【仅限今天 乐蜂网卡姿兰全场满200-100】包括卡姿兰旗下的卡姿兰、谜尚、PARADO_品牌，活动仅限今天时间，热销产品相信很容易缺货，大家速度啦【首破千元大关 苏宁法国老人头男士横款手提牛皮公文包特价941元】 同款产品最低报1169元。公文包采用柔软纯牛皮制造，针孔装饰包面，简约休闲式设计，多层收纳设计，分类使用，让快节奏职场生活变得有序！长38.5cm*高28.5cm*厚8.5cm，手提13.5cm，长肩带60cm，重1.1kg，纯黑色款【再特价 库巴HR赫莲娜猎豹睫毛膏7.2ml仅179元】【首破200大关 库巴HR赫莲娜猎豹睫毛膏7.2ml仅179元】同款产品京东最低报218元，亚马逊更报420元，库巴网179元是其首次跌破200大关。睫毛膏拥有四项专利的神奇刷头增量、拉长每一根睫毛同时，确保睫毛丝丝柔顺、分明。赫莲娜是欧莱雅集团旗下一线品牌，护肤领域的至高点【超值 库巴GNC健安喜润颜营养套装特价168元】套装包含多种维生素和矿物质复合片（、月见草油、水解胶原蛋白胶囊各一瓶，可维护女性皮肤、头发与指甲健康，维持最佳年轻状态，解决油性肤质、痤疮（粉刺）、头发干枯分叉无光泽、掉发脱发等现象【历史新低 库巴高丝140ml药用雪肌精乳液仅199元】《超值 高丝140ml药用雪肌精乳液仅239元》 页面上的报价为279元，与亚马逊275元的全网最低价比并没有优势，但是京东用户可以使用200-40的券，价格立刻变成239元的历史最低价，精乳液可深入滋润角质层，使肌肤清爽而有弹力。含五种和汉植物精华，有效地提高肌肤透明感【历史新低 京东索尼 SLT-A57K 单电套机特价3999元】套机配18-55mm镜头，再送16G SD内存卡。A57配置1610万COMS，15点对焦，1920*1080 50p摄像，3寸92万像素Xtra Fine多角度可翻折液晶屏【全网最低 库巴 碧欧泉女士橄榄青春眼霜15m特价239元】同款产品其它商城最低报320元。眼霜具有抗氧化、减淡眼部细纹、柔滑肌肤的功效。特别添加橄榄叶萃取精华、橄榄果精华、矿泉活细胞因子等，能够有效作用于眼部肌肤并且较好吸收【限时抢购 库巴雅诗兰黛即时修护特润精华露50ml（小棕瓶）仅499元】同款产品其它商城最低报600元。产品以其显著的保湿效果以及肌肤修复能力赢得万千女性的推崇。本款综合性、高性能抗衰老精华露的灵感源自DNA的突破性研究-减褪可见的衰老迹象，效果显著【超值 京东杰士邦 养润滑啫喱50g（水润快感型）*2仅37元】其它商城单支的价格都需要30元以上。啫喱采用亲水基构造，模拟人体自然湿润成份，可保持润滑感，酸碱度平衡，不黏腻、不留痕，物色无味【超值 库巴日立 TOURO MOBILE 1T移动硬盘仅549元】硬盘容量为1TB，5400转/分钟，8MB缓存，USB3.0接口，126*80*15mm的尺寸方便携带，磨砂黑色外观【全网最低 京东美国Dickies 1131603 男款休闲工装裤仅129元】其它商城最低报200元。工装裤采用经典的6口袋设计，风格时尚休闲，口袋翻盖设计实用性、装饰性俱佳。100%纯棉材质，穿着舒适透气，整体车工走线工整，上身贴合有型.Dickies迪凯思是美国著名的工装及休闲装品牌【微福利 高鸿商城双十卖萌日100份卖萌大礼包10元抢购】高鸿商城将于今晚（10月10日）8点发放100份报价10元的“卖萌神秘大礼包”，礼包内的商品随机发放，礼品包括鼠标、音箱、车用吸尘器等十几种商品，在线支付免运费，喜欢凑热闹的粉丝不要错过啦【直降90 库巴美津浓情侣特惠款复古休闲鞋仅209元】美津浓SKY ROAD中性休闲运动鞋鞋面采用合成革材质，ECO技术加持，穿着舒适，透气性好，鞋底则采用了美津浓WAVE技术加持的橡胶大底，稳定和减震性能不错，跑步及平时穿着均可【历史低价 京东海盗船 DDR3 1333 4GB台式机内存仅99元】内存在DDR3 1333Mhz频率下工作，这款产品CL值为9，时序为9-9-9-24，相比其它商城有20元的优惠，适合为电脑升级的粉丝【历史新低 京东C.banner千百度新款圆头漆皮中跟女单鞋仅199元】鞋有三个颜色，面料采用牛漆皮精制而成，亮泽时尚漆皮包跟，闪亮魅惑经典简洁款，易于搭配。跟高5厘米，适合职业OL【仅限今天 乐蜂网卡姿兰全场满200-100】包括卡姿兰旗下的卡姿兰、谜尚、PARADO_品牌，活动仅限今天时间，热销产品相信很容易缺货，大家速度啦【首破千元大关 苏宁法国老人头男士横款手提牛皮公文包特价941元】 同款产品最低报1169元。公文包采用柔软纯牛皮制造，针孔装饰包面，简约休闲式设计，多层收纳设计，分类使用，让快节奏职场生活变得有序！长38.5cm*高28.5cm*厚8.5cm，手提13.5cm，长肩带60cm，重1.1kg，纯黑色款【再特价 库巴HR赫莲娜猎豹睫毛膏7.2ml仅179元】【首破200大关 库巴HR赫莲娜猎豹睫毛膏7.2ml仅179元】同款产品京东最低报218元，亚马逊更报420元，库巴网179元是其首次跌破200大关。睫毛膏拥有四项专利的神奇刷头增量、拉长每一根睫毛同时，确保睫毛丝丝柔顺、分明。赫莲娜是欧莱雅集团旗下一线品牌，护肤领域的至高点【超值 库巴GNC健安喜润颜营养套装特价168元】套装包含多种维生素和矿物质复合片（、月见草油、水解胶原蛋白胶囊各一瓶，可维护女性皮肤、头发与指甲健康，维持最佳年轻状态，解决油性肤质、痤疮（粉刺）、头发干枯分叉无光泽、掉发脱发等现象【历史新低 库巴高丝140ml药用雪肌精乳液仅199元】《超值 高丝140ml药用雪肌精乳液仅239元》 页面上的报价为279元，与亚马逊275元的全网最低价比并没有优势，但是京东用户可以使用200-40的券，价格立刻变成239元的历史最低价，精乳液可深入滋润角质层，使肌肤清爽而有弹力。含五种和汉植物精华，有效地提高肌肤透明感【历史新低 京东索尼 SLT-A57K 单电套机特价3999元】套机配18-55mm镜头，再送16G SD内存卡。A57配置1610万COMS，15点对焦，1920*1080 50p摄像，3寸92万像素Xtra Fine多角度可翻折液晶屏【全网最低 库巴 碧欧泉女士橄榄青春眼霜15m特价239元】同款产品其它商城最低报320元。眼霜具有抗氧化、减淡眼部细纹、柔滑肌肤的功效。特别添加橄榄叶萃取精华、橄榄果精华、矿泉活细胞因子等，能够有效作用于眼部肌肤并且较好吸收【限时抢购 库巴雅诗兰黛即时修护特润精华露50ml（小棕瓶）仅499元】同款产品其它商城最低报600元。产品以其显著的保湿效果以及肌肤修复能力赢得万千女性的推崇。本款综合性、高性能抗衰老精华露的灵感源自DNA的突破性研究-减褪可见的衰老迹象，效果显著【超值 京东杰士邦 养润滑啫喱50g（水润快感型）*2仅37元】其它商城单支的价格都需要30元以上。啫喱采用亲水基构造，模拟人体自然湿润成份，可保持润滑感，酸碱度平衡，不黏腻、不留痕，物色无味【超值 库巴日立 TOURO MOBILE 1T移动硬盘仅549元】硬盘容量为1TB，5400转/分钟，8MB缓存，USB3.0接口，126*80*15mm的尺寸方便携带，磨砂黑色外观【全网最低 京东美国Dickies 1131603 男款休闲工装裤仅129元】其它商城最低报200元。工装裤采用经典的6口袋设计，风格时尚休闲，口袋翻盖设计实用性、装饰性俱佳。100%纯棉材质，穿着舒适透气，整体车工走线工整，上身贴合有型.Dickies迪凯思是美国著名的工装及休闲装品牌【微福利 高鸿商城双十卖萌日100份卖萌大礼包10元抢购】高鸿商城将于今晚（10月10日）8点发放100份报价10元的“卖萌神秘大礼包”，礼包内的商品随机发放，礼品包括鼠标、音箱、车用吸尘器等十几种商品，在线支付免运费，喜欢凑热闹的粉丝不要错过啦【直降90 库巴美津浓情侣特惠款复古休闲鞋仅209元】美津浓SKY ROAD中性休闲运动鞋鞋面采用合成革材质，ECO技术加持，穿着舒适，透气性好，鞋底则采用了美津浓WAVE技术加持的橡胶大底，稳定和减震性能不错，跑步及平时穿着均可【历史低价 京东海盗船 DDR3 1333 4GB台式机内存仅99元】内存在DDR3 1333Mhz频率下工作，这款产品CL值为9，时序为9-9-9-24，相比其它商城有20元的优惠，适合为电脑升级的粉丝【全网最低 新蛋嘉实多极护专享合成机油 A5 5W-30 4L装仅289元】 嘉实多“极护”是高端轿车机油，令发动机即使在严苛环境下均能发挥卓越表现。嘉实多极护全合成机油，主要是有效减少发动机中油泥的形成和沉积。参数为5W-30全合成【历史新低 京东飞利浦20英寸宽屏液晶显示器仅639元】相比其它商城689元的价格有近50元优势。显示器采用了20.1英寸16:9液晶面板打造，最佳分辨率为1600×900，像素点距0.277mm，亮度250cd/㎡，响应时间5ms，水平/垂直可视角度176/170°【白菜价 京东李医生润白柔滑面膜4片10元包邮】面膜可深层补水滋养、肌肤润泽美白，适合油性混合性肌肤【全网最低 亚马逊好事达三层收纳储物柜仅69元】其它商城最低报89元。储物柜采用简约木纹色系配上流畅的线条,开放式收纳空间拿取容易  ，可上下左右增层摆放，分层好整理每层可承重15KG，产品尺寸：41.8*29*91CM【限时抢购 优购网哥伦比亚春夏深蓝男款夹克仅219元】同款产品其它商城最低400元以上。夹克采用100%聚酯纤维 袖口魔术贴设计，防止冷风钻入，更为保暖。Columbia品牌创立于1938年，最初以制造雨衣、雨帽为主，现为户外运动知名品牌【超值 为为网图书满200-120专场活动】即日起至16日，为为网举行图书满200-100专场活动，同时可使用满99-20公券“homevv”（有特惠字样不参加），参加成满200-120的超值活动，大家不妨看一下有没有自己想买的书【买一送一 易讯上海站威露士抗菌洗衣液4公斤装仅46.9元】同时赠送价格18.8元的柔顺剂。洗衣液特有领洁升级去污配方，超强去渍。含威露士除菌配方，有效除菌，保障健康。不伤手，不损衣物纤维，适合各种材质衣服【超值 聚划算《快乐巧连智》早教光盘 12DVD精装版45元包邮】精装版，内容全面丰富，包含了1-8岁所有阶段，分龄分版形式，考虑到幼儿不同成长阶段的发展需求，内容丰富，形式互动，适合小朋友启智教育【再特价 京东十铨科技DDR3 1333 8GB笔记本内存条仅199元】【首破200关口 京东十铨科技DDR3 1333 8GB笔记本内存条仅199元】相比之前289元的价格，今天199元的特价有近90元的降幅。京东同类产品最低报289元。与之前推荐的2G的产品不同，8GB版本的笔记本内存更适合对性能要求高的粉丝，组成8*2双通道性能将更出色【再特价 1号店佐丹奴女款直筒弹力牛仔裤59元包邮】牛仔裤面料采用99%棉+1%弹力纤维，时尚窄脚裤型，GIORDANO金属撞纽加固腰头，金属开襟拉链，11.5盎司弹力混纺牛仔布，厚度柔软适中，撞色双股线车缝加固裤身，多处采用猫须、立体刷白洗水处理【超值 当当经典老版连环画《镜花缘》仅28.9元】《镜花缘》书最早出版于上世纪80年代，距今出版时间已经有二三十年了。当当这一套为再版，适合喜欢怀旧的粉丝【超值促销提醒 当当网 Libero 丽贝乐纸尿裤满299-80】丽贝乐纸尿裤采用FreeFlex全周贴合设计，配合弹性魔术腰贴，弹力设计，紧贴宝宝身体，在不影响宝宝自由活动的同时又能减少与宝宝皮肤的摩擦，使宝宝穿戴更舒适。其产品价格都很高，少有打折，喜欢这品牌的粉丝不要错过了【车友必备 亚马逊威戈 Biker 37 自行车专修工具军刀特价499元】这款军刀拥有27种独立功能，除常见军刀含有的主刀、螺丝起子、开瓶器、电线剥皮槽、指甲锉等功能外，还有针对自行车维修调整专用的10毫米可拆卸的六角扳手、十字螺丝刀、内六角螺丝刀，适合自行车爱好者【超值 1号店Conaprole 卡贝乐超高温灭菌全脂纯牛奶1L仅9.9元】比起不少国产品牌还要便宜。贝乐是是南美洲最大的乳制品厂商之一，成立于1972年，此款为全脂纯牛奶，含有钙、磷、铁、锌、铜、锰、钼的等多种微量元素，脂肪含量约3.2%，非脂乳固体含量≧ 8.1%【历史新低 亚马逊三光云彩900ml 钢化玻璃正方形保鲜盒仅25.7元】保鲜盒采用钢化耐热玻璃，可加热、可冷藏，经久耐用，易清洗、无异味残留，结合时下流行元素，设计考究。可耐受零下20度到230度的极度温差。容量900ml，适合作为饭盒使用【全网最低 新蛋嘉实多极护专享合成机油 A5 5W-30 4L装仅289元】 嘉实多“极护”是高端轿车机油，令发动机即使在严苛环境下均能发挥卓越表现。嘉实多极护全合成机油，主要是有效减少发动机中油泥的形成和沉积。参数为5W-30全合成【历史新低 京东飞利浦20英寸宽屏液晶显示器仅639元】相比其它商城689元的价格有近50元优势。显示器采用了20.1英寸16:9液晶面板打造，最佳分辨率为1600×900，像素点距0.277mm，亮度250cd/㎡，响应时间5ms，水平/垂直可视角度176/170°【白菜价 京东李医生润白柔滑面膜4片10元包邮】面膜可深层补水滋养、肌肤润泽美白，适合油性混合性肌肤【全网最低 亚马逊好事达三层收纳储物柜仅69元】其它商城最低报89元。储物柜采用简约木纹色系配上流畅的线条,开放式收纳空间拿取容易  ，可上下左右增层摆放，分层好整理每层可承重15KG，产品尺寸：41.8*29*91CM【限时抢购 优购网哥伦比亚春夏深蓝男款夹克仅219元】同款产品其它商城最低400元以上。夹克采用100%聚酯纤维 袖口魔术贴设计，防止冷风钻入，更为保暖。Columbia品牌创立于1938年，最初以制造雨衣、雨帽为主，现为户外运动知名品牌【超值 为为网图书满200-120专场活动】即日起至16日，为为网举行图书满200-100专场活动，同时可使用满99-20公券“homevv”（有特惠字样不参加），参加成满200-120的超值活动，大家不妨看一下有没有自己想买的书【买一送一 易讯上海站威露士抗菌洗衣液4公斤装仅46.9元】同时赠送价格18.8元的柔顺剂。洗衣液特有领洁升级去污配方，超强去渍。含威露士除菌配方，有效除菌，保障健康。不伤手，不损衣物纤维，适合各种材质衣服【超值 聚划算《快乐巧连智》早教光盘 12DVD精装版45元包邮】精装版，内容全面丰富，包含了1-8岁所有阶段，分龄分版形式，考虑到幼儿不同成长阶段的发展需求，内容丰富，形式互动，适合小朋友启智教育【再特价 京东十铨科技DDR3 1333 8GB笔记本内存条仅199元】【首破200关口 京东十铨科技DDR3 1333 8GB笔记本内存条仅199元】相比之前289元的价格，今天199元的特价有近90元的降幅。京东同类产品最低报289元。与之前推荐的2G的产品不同，8GB版本的笔记本内存更适合对性能要求高的粉丝，组成8*2双通道性能将更出色【再特价 1号店佐丹奴女款直筒弹力牛仔裤59元包邮】牛仔裤面料采用99%棉+1%弹力纤维，时尚窄脚裤型，GIORDANO金属撞纽加固腰头，金属开襟拉链，11.5盎司弹力混纺牛仔布，厚度柔软适中，撞色双股线车缝加固裤身，多处采用猫须、立体刷白洗水处理【超值 当当经典老版连环画《镜花缘》仅28.9元】《镜花缘》书最早出版于上世纪80年代，距今出版时间已经有二三十年了。当当这一套为再版，适合喜欢怀旧的粉丝【超值促销提醒 当当网 Libero 丽贝乐纸尿裤满299-80】丽贝乐纸尿裤采用FreeFlex全周贴合设计，配合弹性魔术腰贴，弹力设计，紧贴宝宝身体，在不影响宝宝自由活动的同时又能减少与宝宝皮肤的摩擦，使宝宝穿戴更舒适。其产品价格都很高，少有打折，喜欢这品牌的粉丝不要错过了【车友必备 亚马逊威戈 Biker 37 自行车专修工具军刀特价499元】这款军刀拥有27种独立功能，除常见军刀含有的主刀、螺丝起子、开瓶器、电线剥皮槽、指甲锉等功能外，还有针对自行车维修调整专用的10毫米可拆卸的六角扳手、十字螺丝刀、内六角螺丝刀，适合自行车爱好者【超值 1号店Conaprole 卡贝乐超高温灭菌全脂纯牛奶1L仅9.9元】比起不少国产品牌还要便宜。贝乐是是南美洲最大的乳制品厂商之一，成立于1972年，此款为全脂纯牛奶，含有钙、磷、铁、锌、铜、锰、钼的等多种微量元素，脂肪含量约3.2%，非脂乳固体含量≧ 8.1%【历史新低 亚马逊三光云彩900ml 钢化玻璃正方形保鲜盒仅25.7元】保鲜盒采用钢化耐热玻璃，可加热、可冷藏，经久耐用，易清洗、无异味残留，结合时下流行元素，设计考究。可耐受零下20度到230度的极度温差。容量900ml，适合作为饭盒使用款式都挺不错的，就是价格有点坑爹小清新的秋天，时尚手绘风印花长袖T恤X基本款修身直筒长裤，只要179元哦！春秋过渡季节绝对主打，手绘少女加上肩部花边点缀。贴合腿部线条的单裤，展现完美身材曲线。时尚腰带打破单调，将上衣束进裤子令双腿看上去更显纤长。时尚风格和经典元素完美结合还不赶紧入手？【超实用 苏宁POVOS 奔腾净水器 QC02451折合仅249元】页面报259元，下单立减10元，实付249元。同类商城最低报399元。净水器有5L净水箱和2L原水箱，净饮一体，多阶净化过滤，双重防干烧保护，接水盒可拆卸，内胆采用食品级不锈钢【历史低价 京东a-life 最生活竹炭收纳箱仅29元】同款产品其它商城最低报39元，收纳箱实用性很强，使用久了出现灰尘，可用清水擦洗，不使用的时候可折叠收藏起来，不会占很大空间。收纳箱的中心采用坚实的再生纸材料，不会污染衣物的。重730g，尺寸：60*35*31cm【全网最低 亚马逊Devondale 德运进口巧克力奶 200ml*6仅39.9元】巧克力奶富含钙质和蛋白质的100%巧克力风味纯牛奶，口感醇香，富含蛋白质、钙质、维生素及各种微量元素。便利的随身包装，时刻香浓口感；绝不含防腐剂。平均6.65元/盒【全网最低 库巴小狗充电式干湿两用便携吸尘器仅238元】吸尘器采用了90W的小功率电机，吸力比较弱，适合小空间使用。采用织物类尘袋设计，吸入灰尘集中存到尘袋中，尘袋可以清洗，比需要更换的纸袋节约成本。集尘容量0.9L。配有水刷和毛刷，使用与光滑面的清洁【超值 京东 LOVO 罗莱家坊微笑手枕仅19元】手枕采用针织鸟眼面料，手感柔软舒适。内部填充太空记忆棉，具有独特的感温特性和黏弹特性，零压力，可以提供最为均衡的支撑力【超低价 为为网新飞3L电饭煲仅50元】电饭煲拥有高雅金锈花亮丽外壳，黑晶加厚底面蜂窝双面不粘合金铝胆 ，喷防干烧发热盘(高标准)，喷爆花斑纹黑中层 ，新款镀银条面盖塑料件，环保塑蒸笼，节能电子型控制，多重安全设计。额定功率500W，适合3口之家【首破百元关 亚马逊乐高救援直升机 5866 赠乐高钥匙扣仅99元】同款产品其它商城最低报120元。玩具适合6-12岁孩子，可以拼出三款造型：直升机、双翼飞机、快艇，拥有逼真的细节：螺旋桨可以旋转，后置活动梯可以放下以装载货物。颗粒个数：149粒。适合小朋友生发智力【直降20 京东帮宝适特级棉柔纸尿裤中包装42片仅48元】平均1.14元/片。纸尿裤适合6-11公斤的宝宝使用。采用净柔蜂窝网面，清新透气设计，4层锁水，在腰围处有弹性，宝宝不会感到紧绷感，添加有芦荟精华，可以减少便便对宝宝皮肤的刺激【全网最低 亚马逊CK卡文克莱卡莱比淡香水100ml特价178元】 CK be 淡香水于1996年问世，是CK所推出的最成功的一种不分年龄、性别的中性香水,它体现了现代的平等、自由、开放精神。香水的瓶身为少有的全黑色调，干脆俐落，适合遊走在城市的都会男女使用【历史新低 国美雷朋太阳镜飞行员系列折合仅448元】页面报648元，下单返200元限制的红券，相当于448元@ 国美电器网上商城【下单立减60 苏宁洋河蓝色经典海之蓝42度绵柔型480ml折合仅128元】海之蓝42度绵柔型入口柔，回味香，口感好，包装精美。“洋河蓝色经典”有三种：海之蓝、天之蓝、梦之蓝，档次与价格从低到高【狂降84元 京东大贸商 蒙特梭利感官教具八件套儿童益智玩具仅55元】木质玩具是一款帮助儿童开发智力、提高思维能力益智玩具。全套玩具包含多种几何图形，儿童需要独自将这些部件填充到空格里，只要有一处错误整个过程就无法完成，因此宝宝需要不断的学习、纠正，使宝宝锻炼和提高【超值 1号店倍斯特 9600mAh 移动电源仅95元】同类商城最低报120元，1号店95元的特价相当超值。电源采用锂聚合物电池，比18650电芯更加可靠。标配了多种充电接头，并内置了电源开关和4个电量指示灯【特价再送好礼 顺丰优选智利甘露酒厂白葡萄酒特价169元】再送iphone手机壳。珍酿是红魔鬼产品线高端产品，这款珍酿苏维翁白葡萄酒，采用Sauvignon Blanc长相思葡萄酿制，融合柑橘的甜味、酸橙以及柚子的果香，果味丰富，口感清新，酸度适中，酒精度：13.5%款式都挺不错的，就是价格有点坑爹小清新的秋天，时尚手绘风印花长袖T恤X基本款修身直筒长裤，只要179元哦！春秋过渡季节绝对主打，手绘少女加上肩部花边点缀。贴合腿部线条的单裤，展现完美身材曲线。时尚腰带打破单调，将上衣束进裤子令双腿看上去更显纤长。时尚风格和经典元素完美结合还不赶紧入手？【超实用 苏宁POVOS 奔腾净水器 QC02451折合仅249元】页面报259元，下单立减10元，实付249元。同类商城最低报399元。净水器有5L净水箱和2L原水箱，净饮一体，多阶净化过滤，双重防干烧保护，接水盒可拆卸，内胆采用食品级不锈钢【历史低价 京东a-life 最生活竹炭收纳箱仅29元】同款产品其它商城最低报39元，收纳箱实用性很强，使用久了出现灰尘，可用清水擦洗，不使用的时候可折叠收藏起来，不会占很大空间。收纳箱的中心采用坚实的再生纸材料，不会污染衣物的。重730g，尺寸：60*35*31cm【全网最低 亚马逊Devondale 德运进口巧克力奶 200ml*6仅39.9元】巧克力奶富含钙质和蛋白质的100%巧克力风味纯牛奶，口感醇香，富含蛋白质、钙质、维生素及各种微量元素。便利的随身包装，时刻香浓口感；绝不含防腐剂。平均6.65元/盒【全网最低 库巴小狗充电式干湿两用便携吸尘器仅238元】吸尘器采用了90W的小功率电机，吸力比较弱，适合小空间使用。采用织物类尘袋设计，吸入灰尘集中存到尘袋中，尘袋可以清洗，比需要更换的纸袋节约成本。集尘容量0.9L。配有水刷和毛刷，使用与光滑面的清洁【超值 京东 LOVO 罗莱家坊微笑手枕仅19元】手枕采用针织鸟眼面料，手感柔软舒适。内部填充太空记忆棉，具有独特的感温特性和黏弹特性，零压力，可以提供最为均衡的支撑力【超低价 为为网新飞3L电饭煲仅50元】电饭煲拥有高雅金锈花亮丽外壳，黑晶加厚底面蜂窝双面不粘合金铝胆 ，喷防干烧发热盘(高标准)，喷爆花斑纹黑中层 ，新款镀银条面盖塑料件，环保塑蒸笼，节能电子型控制，多重安全设计。额定功率500W，适合3口之家【首破百元关 亚马逊乐高救援直升机 5866 赠乐高钥匙扣仅99元】同款产品其它商城最低报120元。玩具适合6-12岁孩子，可以拼出三款造型：直升机、双翼飞机、快艇，拥有逼真的细节：螺旋桨可以旋转，后置活动梯可以放下以装载货物。颗粒个数：149粒。适合小朋友生发智力【直降20 京东帮宝适特级棉柔纸尿裤中包装42片仅48元】平均1.14元/片。纸尿裤适合6-11公斤的宝宝使用。采用净柔蜂窝网面，清新透气设计，4层锁水，在腰围处有弹性，宝宝不会感到紧绷感，添加有芦荟精华，可以减少便便对宝宝皮肤的刺激【全网最低 亚马逊CK卡文克莱卡莱比淡香水100ml特价178元】 CK be 淡香水于1996年问世，是CK所推出的最成功的一种不分年龄、性别的中性香水,它体现了现代的平等、自由、开放精神。香水的瓶身为少有的全黑色调，干脆俐落，适合遊走在城市的都会男女使用【历史新低 国美雷朋太阳镜飞行员系列折合仅448元】页面报648元，下单返200元限制的红券，相当于448元@ 国美电器网上商城【下单立减60 苏宁洋河蓝色经典海之蓝42度绵柔型480ml折合仅128元】海之蓝42度绵柔型入口柔，回味香，口感好，包装精美。“洋河蓝色经典”有三种：海之蓝、天之蓝、梦之蓝，档次与价格从低到高【狂降84元 京东大贸商 蒙特梭利感官教具八件套儿童益智玩具仅55元】木质玩具是一款帮助儿童开发智力、提高思维能力益智玩具。全套玩具包含多种几何图形，儿童需要独自将这些部件填充到空格里，只要有一处错误整个过程就无法完成，因此宝宝需要不断的学习、纠正，使宝宝锻炼和提高【超值 1号店倍斯特 9600mAh 移动电源仅95元】同类商城最低报120元，1号店95元的特价相当超值。电源采用锂聚合物电池，比18650电芯更加可靠。标配了多种充电接头，并内置了电源开关和4个电量指示灯【特价再送好礼 顺丰优选智利甘露酒厂白葡萄酒特价169元】再送iphone手机壳。珍酿是红魔鬼产品线高端产品，这款珍酿苏维翁白葡萄酒，采用Sauvignon Blanc长相思葡萄酿制，融合柑橘的甜味、酸橙以及柚子的果香，果味丰富，口感清新，酸度适中，酒精度：13.5%【超值 天猫斯波帝卡 加厚保暖短款男士羽绒服仅179.4元】 羽绒服面料和里料都采用100%涤纶成分，填充物为70%羽绒，30%羽毛，加高立领设计、厚款、v形压线，加高罗纹收缩袖口和底摆，防风收身且不易变形，保暖效果佳，180元就可以买到大牌子羽绒服，相当超值【半价特惠 国美机油买立返现金券】单张订单满100元可返50红券+50蓝券、满200元可返100红券+100蓝券、满300元可返150红券+100蓝券、满500元可返200红券+100蓝券+5蓝券，红券为无限制券，基本上相当于5折促销，相当给力【超值 苏宁宏碁奥运纪念14寸笔记本电脑包特价33元包邮】包包尺寸为37x21x51cm，适合14英寸左右的笔记本使用，价格低，质量可靠，对包包要求不高的用户不要错过啦超值组合 亚马逊凌仕拼动男士沐浴露+沐浴魔球洁面摩丝香氛仅需32.9元【历史新低 高鸿三星 830 128GB SSD固态硬盘仅649元】【破冰价 新蛋三星SSD830系列128G硬盘仅799元】 同类商城最低报950元，新蛋799元的特价优势明显，是128GB产品首破800大关。硬盘采用SATAIII接口，连续读取：最大 520MB/s 连续写入：最大 320MB/s，4K的随机写入为30000IOPS，性价比相当的突出【全网最低 京东雀氏乐动纸尿裤中号M116片仅129元】平均每片仅1.11元，小码的价格，就可以买到中码的纸尿裤。纸尿裤特有的超薄吸收芯体，高效吸收不变形，持久保持轻薄干爽，让好动的宝宝尽情的活动不受限；腰部与裆部双C型适体剪裁，完美贴合宝宝好动腰身曲线，动来动去好自在【直降300 库巴佳能IXUS 1100HS数码相机仅1655元】相比其它商城最低1965的价格，有近300元的优势。相机IXUS1100HS具有12倍光变镜头，28mm广角，1210万像素CMOS且具备良好低感画质，机身小巧轻便且外形时尚，拍摄模式丰富 可玩度高，3.2寸触屏，1080p全高清视频拍摄，功能相当齐备【粉丝向 亚马逊Hello Kitty HKP-HP02 粉色头戴式耳机特价139元】相比其它商城有10元左右的优势幅度。这种面向粉丝的产品参数什么都是浮云，Hello Kitty粉丝出手吧【历史新氏 1号店奔腾 S1870 不锈钢电水壶仅79元】同款产品其它商城最低报99元，1号店79元的价格创下历史新低。电水壶容量1.8L，材质为抛光不锈钢。出水嘴采用三角形设计，让水能流畅倒出，不渗溅不回滴。加热具有多重保护装置，沸腾防 溢，水开自动断电，具有干烧、熔烧保护【白菜价 亚马逊华为 C8650+ 电信定制版安卓智能机仅208元】支持CDMA2000，Andriod 2.3操作系统，3.5英寸电容屏，320*480分辨率，26万色，256MB机身内存，300W摄像头，512MB RAM，支持Wi-Fi，电信用户备用机首选，现显示缺货状态，但还可预定，需要的速度啦【历史低价 京东技嘉800/1600DPI 可变速双透镜游戏鼠标仅39元】鼠标采用了人体工学设计外，提供了六个按键，以方便玩家应付各种游戏的需求。最高达1600DPI高性能的光学鼠标，可调的DPI设计，精确性及敏感性相当强【超值 易讯上海站三诺 H-111 2.1低音炮音箱至强版仅69元】其它商城最低报99元，易讯69元的特价相当吸引。音箱额定输出功率为11W，扬声器采用5.25英寸的低音单元和2英寸的全频带单元搭配，同时低音单元直径为5.25英寸，对地增压设计，高性价比之选，适合一般对音箱要求不高的用户【包邮再特价 邦购网美特斯邦威 AMPM女款弹性松紧牛仔蛋糕裙仅29元】典百搭又非常具有淑女味的半裙，是减龄好帮手。腰头采用松紧设计，适合不同身材的MM穿着，丰富的层叠荷叶边效果很好的修饰了臀部线条。纯棉面料，舒适透气【全网最低 京东美菱221升 三门冰箱折合仅1499元】页面报1599元，下单立减100元，实付仅1499元，相比国美1688元的价格要优惠不少。冰箱冷藏124L+冷冻55L+软冷冻42L，总共221L的容量，冰箱采用高效节能压缩机，高效丝管蒸发器，国家一级能效，日耗电仅0.56度，采用R600a无氟制冷剂【超值组合 亚马逊买多芬营润精油养护洗发乳650ml 送旁氏洁面摩丝50ml 】多芬营润精油养护洗发乳报价为40元，已比京东58元的价格要优惠18元，如果同时将旁氏洁面摩丝加入购物车，结账时输入优惠代码  SAT23IYD，即可免去价值38元的摩丝钱，相当于买一送一【超值 天猫斯波帝卡 加厚保暖短款男士羽绒服仅179.4元】 羽绒服面料和里料都采用100%涤纶成分，填充物为70%羽绒，30%羽毛，加高立领设计、厚款、v形压线，加高罗纹收缩袖口和底摆，防风收身且不易变形，保暖效果佳，180元就可以买到大牌子羽绒服，相当超值【半价特惠 国美机油买立返现金券】单张订单满100元可返50红券+50蓝券、满200元可返100红券+100蓝券、满300元可返150红券+100蓝券、满500元可返200红券+100蓝券+5蓝券，红券为无限制券，基本上相当于5折促销，相当给力【超值 苏宁宏碁奥运纪念14寸笔记本电脑包特价33元包邮】包包尺寸为37x21x51cm，适合14英寸左右的笔记本使用，价格低，质量可靠，对包包要求不高的用户不要错过啦超值组合 亚马逊凌仕拼动男士沐浴露+沐浴魔球洁面摩丝香氛仅需32.9元【历史新低 高鸿三星 830 128GB SSD固态硬盘仅649元】【破冰价 新蛋三星SSD830系列128G硬盘仅799元】 同类商城最低报950元，新蛋799元的特价优势明显，是128GB产品首破800大关。硬盘采用SATAIII接口，连续读取：最大 520MB/s 连续写入：最大 320MB/s，4K的随机写入为30000IOPS，性价比相当的突出【全网最低 京东雀氏乐动纸尿裤中号M116片仅129元】平均每片仅1.11元，小码的价格，就可以买到中码的纸尿裤。纸尿裤特有的超薄吸收芯体，高效吸收不变形，持久保持轻薄干爽，让好动的宝宝尽情的活动不受限；腰部与裆部双C型适体剪裁，完美贴合宝宝好动腰身曲线，动来动去好自在【直降300 库巴佳能IXUS 1100HS数码相机仅1655元】相比其它商城最低1965的价格，有近300元的优势。相机IXUS1100HS具有12倍光变镜头，28mm广角，1210万像素CMOS且具备良好低感画质，机身小巧轻便且外形时尚，拍摄模式丰富 可玩度高，3.2寸触屏，1080p全高清视频拍摄，功能相当齐备【粉丝向 亚马逊Hello Kitty HKP-HP02 粉色头戴式耳机特价139元】相比其它商城有10元左右的优势幅度。这种面向粉丝的产品参数什么都是浮云，Hello Kitty粉丝出手吧【历史新氏 1号店奔腾 S1870 不锈钢电水壶仅79元】同款产品其它商城最低报99元，1号店79元的价格创下历史新低。电水壶容量1.8L，材质为抛光不锈钢。出水嘴采用三角形设计，让水能流畅倒出，不渗溅不回滴。加热具有多重保护装置，沸腾防 溢，水开自动断电，具有干烧、熔烧保护【白菜价 亚马逊华为 C8650+ 电信定制版安卓智能机仅208元】支持CDMA2000，Andriod 2.3操作系统，3.5英寸电容屏，320*480分辨率，26万色，256MB机身内存，300W摄像头，512MB RAM，支持Wi-Fi，电信用户备用机首选，现显示缺货状态，但还可预定，需要的速度啦【历史低价 京东技嘉800/1600DPI 可变速双透镜游戏鼠标仅39元】鼠标采用了人体工学设计外，提供了六个按键，以方便玩家应付各种游戏的需求。最高达1600DPI高性能的光学鼠标，可调的DPI设计，精确性及敏感性相当强【超值 易讯上海站三诺 H-111 2.1低音炮音箱至强版仅69元】其它商城最低报99元，易讯69元的特价相当吸引。音箱额定输出功率为11W，扬声器采用5.25英寸的低音单元和2英寸的全频带单元搭配，同时低音单元直径为5.25英寸，对地增压设计，高性价比之选，适合一般对音箱要求不高的用户【包邮再特价 邦购网美特斯邦威 AMPM女款弹性松紧牛仔蛋糕裙仅29元】典百搭又非常具有淑女味的半裙，是减龄好帮手。腰头采用松紧设计，适合不同身材的MM穿着，丰富的层叠荷叶边效果很好的修饰了臀部线条。纯棉面料，舒适透气【全网最低 京东美菱221升 三门冰箱折合仅1499元】页面报1599元，下单立减100元，实付仅1499元，相比国美1688元的价格要优惠不少。冰箱冷藏124L+冷冻55L+软冷冻42L，总共221L的容量，冰箱采用高效节能压缩机，高效丝管蒸发器，国家一级能效，日耗电仅0.56度，采用R600a无氟制冷剂【超值组合 亚马逊买多芬营润精油养护洗发乳650ml 送旁氏洁面摩丝50ml 】多芬营润精油养护洗发乳报价为40元，已比京东58元的价格要优惠18元，如果同时将旁氏洁面摩丝加入购物车，结账时输入优惠代码  SAT23IYD，即可免去价值38元的摩丝钱，相当于买一送一【限时抢购 易讯广东站罗技 MK240 无线键鼠套装仅99元】 仅比之前98元的历史最低价高1元，相比同类商城最低118元的价格，有近19元的优势。套装采用2.4G的无线连接技术，有效范围大。其小巧的外设设计，适合放在客厅配置HTPC使用【难有关注 索尼新旗舰智能机LT29i】配置4.6寸1280x720HD分辨率屏幕，1300万像素摄像头，高通8260A1.5GHz 双核CPU，1G RAM+16GB ROM，在现在4核满天飞时代，索尼LT29i配置并无多少亮点，最低3999报价却是十足的旗舰风范【限时抢购 新蛋天梭唯意系列自动机械男表仅3199元】之前最低报为3699元，今天直降500，创下历史新低。共有黑白两个颜色可选，采用ETA2834-2自动机械机芯，表盘尺寸为38.5mm ，适合商务精英佩戴【再特价 京东Cyprina塞浦丽娜果汁1L*4盒均仅49.9元】同时可凑单参加日百满200-40优惠，相当于再打8折，刷新历史新低【历史低价 京东Cyprina塞浦丽娜苹果汁1L*4盒仅49元】同系列其它最低报56元，苹果汁和菠萝汁今天特价49.9元，平均12.4元/盒，与历史最低价持平。产品为100%纯果汁，塞浦丽娜果汁源自欧洲岛国塞浦路斯。无任何添加剂，选取优质饱满的水果果实，自然浓缩而成【7寸720P高清屏android平板推荐】首选当然google Nexus 7，其7寸1280*720 IPS屏，4核CPU、最新4.1系统让人心动。但无后摄像头，无3G同样让粉丝头痛。而华为MediaPad 301要更显完美，3G，前后摄像头齐全，但3.2旧系统话题性明显不足。N7是标杆，年底相信有更多有竞争力平板【邦购网夜市20时上线】 ，与之前的规则一样，今夜的夜市同样分为10-75元多个特价区，T恤低至10哦【邦购网夜市20时上线】与之前的夜市一样，分为5元、10元、15元、20元、25元、30元、35元、40元、45元、55元不同的专区，15元专区开始就有不少的T恤产品可选，款式也相当丰富，大家不妨淘一下啊【团购特价 飞虎乐购奥林巴斯VR-310 24mm广角数码相机仅777元】同款产品亚马逊最低报1199元，飞虎777元的特价优势明显。相机拥有10倍光学变焦24mm广角镜头，1400万像素的1/2.3英寸CCD，可拍摄720P视频，3英寸屏幕，广角加长焦更用性相当高【再特价 新蛋格兰仕20升微波炉仅299元】【历史新低 新蛋格兰仕20升微波炉仅299元】 同款产品其它商城最低报339元，新蛋 299元的特价有近40元优势。微波炉容积为20L，纳米涂层内胆，转盘加热，机械操作简单方便，火力选择旋钮输出功率连续可调，700W功率，2级能耗，适合一般家庭使用【历史新低 库巴宝格丽活力海洋能量男士香水50ml仅199元】相比京东259元的价格，库巴今天的特价有近60元优势，同时醒肤沐浴露200ml，相当超值。香水采用蓝色透明瓶子设计，拥有海洋清新香调，前调苦橙花、葡萄柚，中调波喜荡草、迷迭香、琥珀香，气温清新不刺鼻，充满魅力与诱惑【历史新低 京东森泰斯17寸商务双肩电脑背包仅199元】相比之前219元的特价再降20元，如果凑单满200元可使用日百200-40券，更超值。背包尺寸为17英寸，可同时放下17英寸的笔记本电脑，外加iPad，再放一些杂物同样可以轻松应付，适合继续需短途出差的商务人士【超值 苏宁易购宏碁14英寸i3独显笔记本电脑仅2699元】笔记本电脑配置为14英寸LED屏，i3-2328M 2.2G处理器，NVIDIA GT 630M 1G独立显卡，2GB内存，500GB硬盘，DVD刻录，6芯锂电池，使用好声音券再减100，实付2699元，相比亚马逊2999元有近300优势【超值 邦购网美邦男款低帮板鞋仅59元】 板鞋共有蓝、白、黑、咖啡4个颜色可选，兼具休闲与运动感的低帮冲孔时尚板鞋，款型上充分考虑到穿着的舒适性，宽松而又贴合脚型，鞋面采用合成革材质，十分便于打理，鞋侧的冲孔，带来良好的透气性，避免闷热。适合搭配牛仔裤还是休闲裤【时尚达人专属 邦购网美邦女款格纹腰头双扣短裤29元包邮】原价为159元，今天29元的包邮价已低至1.8折。短裤共有红、灰两个颜色可选，采用英格兰格仔花纹，让搭配变得更多元化。裤脚的翻边更能修饰大腿的线条，上羊毛的材质更舒适柔软，配毛衣、衬衫都不错，秋天同样适合【历史新低 库巴飞利浦4L电脑电饭煲特价299元】相比其它商城最低439元的价格，库巴299特价优势相当明显。电饭煲容量为4L支持触摸感应、4位数码显示、24小时预约，9种烹饪功能。玫瑰金超厚五层内锅，水晶高硬度不沾涂层，导热均匀且抗氧化，5口之家正好适用【再创新低 京东高丝140ml药用雪肌精乳液折合仅219元》，页面报259元，可先领取日百满200-40优惠券，实付219元。凑单至500元折合更低至199元/瓶《超值 高丝140ml药用雪肌精乳液仅239元》 页面上的报价为279元，与亚马逊275元的全网最低价比并没有优势，但是京东用户可以使用200-40的券，价格立刻变成239元的历史最低价，精乳液可深入滋润角质层，使肌肤清爽而有弹力。含五种和汉植物精华，有效地提高肌肤透明感【限时抢购 易讯广东站罗技 MK240 无线键鼠套装仅99元】 仅比之前98元的历史最低价高1元，相比同类商城最低118元的价格，有近19元的优势。套装采用2.4G的无线连接技术，有效范围大。其小巧的外设设计，适合放在客厅配置HTPC使用【难有关注 索尼新旗舰智能机LT29i】配置4.6寸1280x720HD分辨率屏幕，1300万像素摄像头，高通8260A1.5GHz 双核CPU，1G RAM+16GB ROM，在现在4核满天飞时代，索尼LT29i配置并无多少亮点，最低3999报价却是十足的旗舰风范【限时抢购 新蛋天梭唯意系列自动机械男表仅3199元】之前最低报为3699元，今天直降500，创下历史新低。共有黑白两个颜色可选，采用ETA2834-2自动机械机芯，表盘尺寸为38.5mm ，适合商务精英佩戴【再特价 京东Cyprina塞浦丽娜果汁1L*4盒均仅49.9元】同时可凑单参加日百满200-40优惠，相当于再打8折，刷新历史新低【历史低价 京东Cyprina塞浦丽娜苹果汁1L*4盒仅49元】同系列其它最低报56元，苹果汁和菠萝汁今天特价49.9元，平均12.4元/盒，与历史最低价持平。产品为100%纯果汁，塞浦丽娜果汁源自欧洲岛国塞浦路斯。无任何添加剂，选取优质饱满的水果果实，自然浓缩而成【7寸720P高清屏android平板推荐】首选当然google Nexus 7，其7寸1280*720 IPS屏，4核CPU、最新4.1系统让人心动。但无后摄像头，无3G同样让粉丝头痛。而华为MediaPad 301要更显完美，3G，前后摄像头齐全，但3.2旧系统话题性明显不足。N7是标杆，年底相信有更多有竞争力平板【邦购网夜市20时上线】 ，与之前的规则一样，今夜的夜市同样分为10-75元多个特价区，T恤低至10哦【邦购网夜市20时上线】与之前的夜市一样，分为5元、10元、15元、20元、25元、30元、35元、40元、45元、55元不同的专区，15元专区开始就有不少的T恤产品可选，款式也相当丰富，大家不妨淘一下啊【团购特价 飞虎乐购奥林巴斯VR-310 24mm广角数码相机仅777元】同款产品亚马逊最低报1199元，飞虎777元的特价优势明显。相机拥有10倍光学变焦24mm广角镜头，1400万像素的1/2.3英寸CCD，可拍摄720P视频，3英寸屏幕，广角加长焦更用性相当高【再特价 新蛋格兰仕20升微波炉仅299元】【历史新低 新蛋格兰仕20升微波炉仅299元】 同款产品其它商城最低报339元，新蛋 299元的特价有近40元优势。微波炉容积为20L，纳米涂层内胆，转盘加热，机械操作简单方便，火力选择旋钮输出功率连续可调，700W功率，2级能耗，适合一般家庭使用【历史新低 库巴宝格丽活力海洋能量男士香水50ml仅199元】相比京东259元的价格，库巴今天的特价有近60元优势，同时醒肤沐浴露200ml，相当超值。香水采用蓝色透明瓶子设计，拥有海洋清新香调，前调苦橙花、葡萄柚，中调波喜荡草、迷迭香、琥珀香，气温清新不刺鼻，充满魅力与诱惑【历史新低 京东森泰斯17寸商务双肩电脑背包仅199元】相比之前219元的特价再降20元，如果凑单满200元可使用日百200-40券，更超值。背包尺寸为17英寸，可同时放下17英寸的笔记本电脑，外加iPad，再放一些杂物同样可以轻松应付，适合继续需短途出差的商务人士【超值 苏宁易购宏碁14英寸i3独显笔记本电脑仅2699元】笔记本电脑配置为14英寸LED屏，i3-2328M 2.2G处理器，NVIDIA GT 630M 1G独立显卡，2GB内存，500GB硬盘，DVD刻录，6芯锂电池，使用好声音券再减100，实付2699元，相比亚马逊2999元有近300优势【超值 邦购网美邦男款低帮板鞋仅59元】 板鞋共有蓝、白、黑、咖啡4个颜色可选，兼具休闲与运动感的低帮冲孔时尚板鞋，款型上充分考虑到穿着的舒适性，宽松而又贴合脚型，鞋面采用合成革材质，十分便于打理，鞋侧的冲孔，带来良好的透气性，避免闷热。适合搭配牛仔裤还是休闲裤【时尚达人专属 邦购网美邦女款格纹腰头双扣短裤29元包邮】原价为159元，今天29元的包邮价已低至1.8折。短裤共有红、灰两个颜色可选，采用英格兰格仔花纹，让搭配变得更多元化。裤脚的翻边更能修饰大腿的线条，上羊毛的材质更舒适柔软，配毛衣、衬衫都不错，秋天同样适合【历史新低 库巴飞利浦4L电脑电饭煲特价299元】相比其它商城最低439元的价格，库巴299特价优势相当明显。电饭煲容量为4L支持触摸感应、4位数码显示、24小时预约，9种烹饪功能。玫瑰金超厚五层内锅，水晶高硬度不沾涂层，导热均匀且抗氧化，5口之家正好适用【再创新低 京东高丝140ml药用雪肌精乳液折合仅219元》，页面报259元，可先领取日百满200-40优惠券，实付219元。凑单至500元折合更低至199元/瓶《超值 高丝140ml药用雪肌精乳液仅239元》 页面上的报价为279元，与亚马逊275元的全网最低价比并没有优势，但是京东用户可以使用200-40的券，价格立刻变成239元的历史最低价，精乳液可深入滋润角质层，使肌肤清爽而有弹力。含五种和汉植物精华，有效地提高肌肤透明感【苏宁易购迅速上位 8月B2C商城流量排名】经过8月价格大战，虽然京东继续站稳首位，但份额却被竞争最激烈的苏宁、国美侵占。 流量从7月2.6%，急速提升至7.0%，以位列3大B2C商城。至于其它没有积极应战的商城，除易讯、亚马逊份额微升外，大部分都呈下降趋势。看来价格还是网友选购首要因素啊【特价秒杀 新蛋海尔节能系列电磁炉仅139元】同款产品国美报179元，新蛋139元的特价有近40元优势。电磁炉最高功率达2100W，采用德国技术黑晶面板，微电脑操控，6档温度可调，内赠汤锅，适合平时煲水煲汤、或者冬天时打火锅【限时抢购 当当爱尼森24寸蝴蝶拉杆箱仅299元】同款产品其它商城最低报359元，当当299元的特价创下历史新低。拉杆箱尺寸为24英寸，箱体采用PC和ABS材质，里料用210T涤纶，拉杆是铝合金，塑胶万向轮，当然最特别还是外壳多彩蝴蝶图案，鲜明外观可让你快速找到拉杆箱【老三的战争 WP8三大旗舰机大乱斗】HTC 8X、Samsung ATIV S、Nokia Lumia 920代表着WP8的未来（当然也包括诺基亚），但由于WP8的限制，三支手机主要区别在于屏幕、摄像头还有重量这些在其它系统机型中非决定性因素上，从参数上不难看出诺基亚920可轻易胜出，可谓诚意十足，但10月才发售会不会太迟？【超值 京东世界经典漫画大师作品集（全6册）仅59元】每一本还不同10元，作品包括《大力水手》《疯狂猫与调皮鼠》《父与子全集》《两个捣蛋鬼》《与狗狗的幸福生活》《调皮小子亨利》，采用超大16开，经重新加工绘编，适合家长与小朋友一齐阅读，培养其阅读的习惯【再创新低 易讯上海站阿迪达斯男士活力沐浴露250ml仅15.9元】相比上次推荐再降1元【限时抢购 易讯阿迪达斯男士活力沐浴露250ml仅16.9元】 同款产品其它商城最低报21.9元，易讯上海站、北京站同时特价16.9元，刷新历史低价。沐浴露专为热爱运动的用户而设计，富含海盐成分，有效去除肌肤多余角质，，香味独特而持久，浴后可增强皮肤保湿能力，保持皮肤滋润【超值 亚马逊健达T8牛奶巧克力100g*10特价95.2元】平均每条为9.52元，全网最低价，超市一般为9.9元一条，价格优势不算太明显，喜欢吃，同时又懒得到超市搬的粉丝可考虑让亚马逊直接送上门。页面显示缺货中，但还可以预定，有货后会提示用户付款。健达属于意大利费列罗旗下品牌【再创新低 高鸿柯达 Playfull 1080p高清数码摄像机仅249元】比之前推荐再降40元，适合出外游玩时拍摄视频使用【历史新低 高鸿柯达 Playfull 1080p高清数码摄像机特价289元】同时还赠送4GB的SD卡，高鸿网上支持可免邮，相当超值。Playfull内置1/3.2英寸CCD，500万有效像素，支持500万像静态照片和1080p全高清影像录制，4倍数码变焦，可通过内置HDMI、AV接口输出。低端相机少有可拍高清视频【下单立享9折 1号店罗技C310 720P网络摄像头折合仅179元】页面报199元，已是全网最低价，其它商城最低报218元，华北地区下单更可独享9折优惠，实付仅需要199元。摄像头支持720P高清视频通话，内置RightSound技术的麦克风，自动调整光线，支持罗技特效，适合与爱人天各一方的粉丝【历史新低 当当网彼得罗 瞬即轮廓紧致霜100ml特价189元】同款产品亚马逊报320元，当当网189元的特价创下历史新低。紧致霜含有Firm-A-Tite三重紧实复合成分，瞬即提升、紧致肌肤轮廓，恢复肌肤弹性，平滑肌肤纹理，即刻隐藏肌肤细纹、深层皱纹，男女均适用【当当碧浪、汰渍满100-40专场活动】其中汰渍洁净熏香洗衣液3千克、碧浪洁护如新高浓度洗衣液2千克、汰渍净白去渍无磷洗衣粉皂角温和配方2.8Kg等与全网最低价差价都在1、2元以内，凑订满100元相当于再有6折优惠，相当超值【凑单更实惠 当当巴黎欧莱雅雪颜美白双重精纯乳30ml报157元】已经是全网最低价，同时可参加当当欧莱雅满300-150专场活动，和朋友购买两支凑单，或者自己再购买其它专场的产品凑单至300参加活动，5折后的价格都相当超值【突降30元 亚马逊飞利浦女士电动剃毛器特价69元】相比其它商城最低98元的价格，亚马逊69元的特价有近30元的优势。剃毛器采用单刀头的设计，保护盖能保护剃毛刀网免受损伤，可干湿两用，使用2节5号电池供电。在Z秒杀分类中选小家电可快速找到推荐的产品【再特价 亚马逊奔腾干电式剃须刀仅29元包邮】虽然比之前推荐要贵，但是也是近期低价。Z秒杀分类中选小家电可快速找到推荐的产品【白菜价 1号店奔腾干电式剃须刀19元包邮】 同类商城最低报39元，1号店19元特价刷新历史新低。剃须刀采用往复式单刀头设计，精钢材质刀头，几何锐角刀网的设计与刀头形成相向切割力，达到了双刀剃须的效果，采用2节5号电池供电，小巧的外观，适合出差携带【历史新低 易讯北京站安钛克350W台式机电源仅199元】同款产品京东最低报229元，易读199元的特价刷新历史新低。电源额定功率为350W，采用双路12V输出，每路限流18A，12V输出能力达336W，其12V电源偏离可以控制在1%以内，适合对电源要求不高的粉丝【苏宁易购迅速上位 8月B2C商城流量排名】经过8月价格大战，虽然京东继续站稳首位，但份额却被竞争最激烈的苏宁、国美侵占。 流量从7月2.6%，急速提升至7.0%，以位列3大B2C商城。至于其它没有积极应战的商城，除易讯、亚马逊份额微升外，大部分都呈下降趋势。看来价格还是网友选购首要因素啊【特价秒杀 新蛋海尔节能系列电磁炉仅139元】同款产品国美报179元，新蛋139元的特价有近40元优势。电磁炉最高功率达2100W，采用德国技术黑晶面板，微电脑操控，6档温度可调，内赠汤锅，适合平时煲水煲汤、或者冬天时打火锅【限时抢购 当当爱尼森24寸蝴蝶拉杆箱仅299元】同款产品其它商城最低报359元，当当299元的特价创下历史新低。拉杆箱尺寸为24英寸，箱体采用PC和ABS材质，里料用210T涤纶，拉杆是铝合金，塑胶万向轮，当然最特别还是外壳多彩蝴蝶图案，鲜明外观可让你快速找到拉杆箱【老三的战争 WP8三大旗舰机大乱斗】HTC 8X、Samsung ATIV S、Nokia Lumia 920代表着WP8的未来（当然也包括诺基亚），但由于WP8的限制，三支手机主要区别在于屏幕、摄像头还有重量这些在其它系统机型中非决定性因素上，从参数上不难看出诺基亚920可轻易胜出，可谓诚意十足，但10月才发售会不会太迟？【超值 京东世界经典漫画大师作品集（全6册）仅59元】每一本还不同10元，作品包括《大力水手》《疯狂猫与调皮鼠》《父与子全集》《两个捣蛋鬼》《与狗狗的幸福生活》《调皮小子亨利》，采用超大16开，经重新加工绘编，适合家长与小朋友一齐阅读，培养其阅读的习惯【再创新低 易讯上海站阿迪达斯男士活力沐浴露250ml仅15.9元】相比上次推荐再降1元【限时抢购 易讯阿迪达斯男士活力沐浴露250ml仅16.9元】 同款产品其它商城最低报21.9元，易讯上海站、北京站同时特价16.9元，刷新历史低价。沐浴露专为热爱运动的用户而设计，富含海盐成分，有效去除肌肤多余角质，，香味独特而持久，浴后可增强皮肤保湿能力，保持皮肤滋润【超值 亚马逊健达T8牛奶巧克力100g*10特价95.2元】平均每条为9.52元，全网最低价，超市一般为9.9元一条，价格优势不算太明显，喜欢吃，同时又懒得到超市搬的粉丝可考虑让亚马逊直接送上门。页面显示缺货中，但还可以预定，有货后会提示用户付款。健达属于意大利费列罗旗下品牌【再创新低 高鸿柯达 Playfull 1080p高清数码摄像机仅249元】比之前推荐再降40元，适合出外游玩时拍摄视频使用【历史新低 高鸿柯达 Playfull 1080p高清数码摄像机特价289元】同时还赠送4GB的SD卡，高鸿网上支持可免邮，相当超值。Playfull内置1/3.2英寸CCD，500万有效像素，支持500万像静态照片和1080p全高清影像录制，4倍数码变焦，可通过内置HDMI、AV接口输出。低端相机少有可拍高清视频【下单立享9折 1号店罗技C310 720P网络摄像头折合仅179元】页面报199元，已是全网最低价，其它商城最低报218元，华北地区下单更可独享9折优惠，实付仅需要199元。摄像头支持720P高清视频通话，内置RightSound技术的麦克风，自动调整光线，支持罗技特效，适合与爱人天各一方的粉丝【历史新低 当当网彼得罗 瞬即轮廓紧致霜100ml特价189元】同款产品亚马逊报320元，当当网189元的特价创下历史新低。紧致霜含有Firm-A-Tite三重紧实复合成分，瞬即提升、紧致肌肤轮廓，恢复肌肤弹性，平滑肌肤纹理，即刻隐藏肌肤细纹、深层皱纹，男女均适用【当当碧浪、汰渍满100-40专场活动】其中汰渍洁净熏香洗衣液3千克、碧浪洁护如新高浓度洗衣液2千克、汰渍净白去渍无磷洗衣粉皂角温和配方2.8Kg等与全网最低价差价都在1、2元以内，凑订满100元相当于再有6折优惠，相当超值【凑单更实惠 当当巴黎欧莱雅雪颜美白双重精纯乳30ml报157元】已经是全网最低价，同时可参加当当欧莱雅满300-150专场活动，和朋友购买两支凑单，或者自己再购买其它专场的产品凑单至300参加活动，5折后的价格都相当超值【突降30元 亚马逊飞利浦女士电动剃毛器特价69元】相比其它商城最低98元的价格，亚马逊69元的特价有近30元的优势。剃毛器采用单刀头的设计，保护盖能保护剃毛刀网免受损伤，可干湿两用，使用2节5号电池供电。在Z秒杀分类中选小家电可快速找到推荐的产品【再特价 亚马逊奔腾干电式剃须刀仅29元包邮】虽然比之前推荐要贵，但是也是近期低价。Z秒杀分类中选小家电可快速找到推荐的产品【白菜价 1号店奔腾干电式剃须刀19元包邮】 同类商城最低报39元，1号店19元特价刷新历史新低。剃须刀采用往复式单刀头设计，精钢材质刀头，几何锐角刀网的设计与刀头形成相向切割力，达到了双刀剃须的效果，采用2节5号电池供电，小巧的外观，适合出差携带【历史新低 易讯北京站安钛克350W台式机电源仅199元】同款产品京东最低报229元，易读199元的特价刷新历史新低。电源额定功率为350W，采用双路12V输出，每路限流18A，12V输出能力达336W，其12V电源偏离可以控制在1%以内，适合对电源要求不高的粉丝感谢支持啊//:分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"首发iPhone 5等你抢 香港地址有奖转发0914期" 【首发iPhone 5等你抢 香港地址】港版iPhone 5首进全球首发名单，想抢先体验全新iPHone?超值精选网免费提供香港地址，免费带过关，免费快递给你（购买iPhone 5费用需自理），共2个名额，关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息【首发iPhone 5等你抢 香港地址】港版iPhone 5首进全球首发名单，想抢先体验全新iPHone?超值精选网免费提供香港地址，免费带过关，免费快递给你（购买iPhone 5费用需自理），共2个名额，关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【再特价 新蛋闪迪 16GB Ultra Class10 30MB/S TF仅79元】适合对速度要求高的智能手机用户《再特价 新蛋闪迪 16GB Ultra 30MB/S TF仅99元》 Ultra系列存储卡最高的读取速度可达30MB/S，而写入速度大概是6MB/S左右，拥有着相当稳定的性能。续上次亚马逊的特价之后，新蛋终于也达成与99元历史低价持平的特价促销，现同款产品其它商城最低119元 【超值 亚马逊奔腾850W电吹风特价29元】 同款产品其它商城最低报39元，亚马逊29元的包邮刷新历史新低。电吹风的功率为850W，二档吹风模式，32度离心动力系统，热量均衡系统，防护式进风口。功率不大，比较适合男生使用【5折特价 邦购网美邦AGLINE男款反毛皮低帮休闲鞋仅159元】不同于一般的板鞋和皮鞋，此款休闲鞋结合了板鞋的舒适度和船鞋的经典设计，无论是从耐磨性还是舒适透气性都更上了一个档次，即使搭配休闲裤和牛仔裤等休闲装，同时3个不同颜色，可选空间更丰富【超值 邦购网美邦女款立领藏帽开衫卫衣特价59元还包邮】 卫衣原价为199元，59元的特价相当于3折优惠幅度。共有黑色和蓝色两个颜色可选，采用舒服厚实的面料，在这个寒冷的冬季，让你一直走在时尚的前端又保暖力度十足，既有时髦度又有温度【历史新低 当当乐扣保鲜盒八件套特价69元】相比之前79元的最低价，今天69元的特价再优惠10元，创下历史新低。套装包括300ml、700ml、800ml、850ml容量保鲜盒各一个、470ml、550ml容量保鲜盒各2个，采用半透明聚丙烯颗粒PP材质，可用于微波炉低温加热或冰箱储存食物【直降70元 京东台达NX350 350W台式机电源仅209元】同款产品同类商城最低报279元，京东209元的特价创下历史新低。电源的额定功率为350W，在230V电压，50%典型负载下效率达到88%，获80Plus铜牌认证，采用12cm静音温控风扇散热，适合追求稳定、性价比的粉丝每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见。【首发iPhone 5等你抢 香港地址】港版iPhone 5首进全球首发名单，想抢先体验全新iPHone?超值精选网免费提供香港地址，免费带过关，免费快递给你（购买iPhone 5费用需自理），共2个名额，关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 要抢首发iPhone 5的粉丝看这里啊【首发iPhone 5等你抢 香港地址】港版iPhone 5首进全球首发名单，想抢先体验全新iPHone?超值精选网免费提供香港地址，免费带过关，免费快递给你（购买iPhone 5费用需自理），共2个名额，关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【超值7件套 当当乐扣保鲜盒套装仅59.9元】包括300ml*1个、350ml*2个、600ml*2个、1100mL*1个共6个不同容量的保鲜盒，外加一个490ml油瓶，材质为聚丙烯颗粒(PP)，平均8.56元/个，适合家庭用户购买，可用于微波炉低温加热，冰箱【跌破700关口 新蛋镁光M4 128G SSD硬盘仅699元】【历史新低 京东镁光M4 128G SSD硬盘特价799元】 虽然比起之前推荐的三星769元的价格稍贵，但是京东镁光M4799元的特价要比同类商城低100元，价格相当有竞争力。硬盘支持SATAIII 6Gbps接口，连续读500MB/S写200MB/S，4KB随机读72MB/S写20MB/S，采用镁光自家MLC颗粒，性能不俗【再特价 易讯上海站阿迪达斯男士活力沐浴露250ml仅16.9元】【限时抢购 易讯阿迪达斯男士活力沐浴露250ml仅16.9元】 同款产品其它商城最低报21.9元，易讯上海站、北京站同时特价16.9元，刷新历史低价。沐浴露专为热爱运动的用户而设计，富含海盐成分，有效去除肌肤多余角质，，香味独特而持久，浴后可增强皮肤保湿能力，保持皮肤滋润【历史新低 京东恩博牙买加蓝山咖啡豆113g折合仅288元】页面报358元，与亚马逊报价相同，同时创下历史新低，京东还可使用满300-70的日百满减券，折合仅288元，更加超值。恩博蓝山为牙买加馆蓝山咖啡专业供应商，咖啡为牙买加原产地烘焙，保证100%No.1牙买加蓝山咖啡【限时抢购 易讯上海站索尼 DR-EX61iP入耳式带线控耳机仅149元】相比其它商城最低239元的特价，有近90元的优势。耳机拥有专为iPhone设计的线控系统，线载遥控器背面的麦克风可用于免持通话，搭载了适合深沉低音的高密度声电阻，配合9mm驱动单元，演绎深邃的低音和出色的高音感谢支持啊//:分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"首发iPhone 5等你抢 香港地址有奖转发0914期" 【首发iPhone 5等你抢 香港地址】港版iPhone 5首进全球首发名单，想抢先体验全新iPHone?超值精选网免费提供香港地址，免费带过关，免费快递给你（购买iPhone 5费用需自理），共2个名额，关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息【首发iPhone 5等你抢 香港地址】港版iPhone 5首进全球首发名单，想抢先体验全新iPHone?超值精选网免费提供香港地址，免费带过关，免费快递给你（购买iPhone 5费用需自理），共2个名额，关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【再特价 新蛋闪迪 16GB Ultra Class10 30MB/S TF仅79元】适合对速度要求高的智能手机用户《再特价 新蛋闪迪 16GB Ultra 30MB/S TF仅99元》 Ultra系列存储卡最高的读取速度可达30MB/S，而写入速度大概是6MB/S左右，拥有着相当稳定的性能。续上次亚马逊的特价之后，新蛋终于也达成与99元历史低价持平的特价促销，现同款产品其它商城最低119元 【超值 亚马逊奔腾850W电吹风特价29元】 同款产品其它商城最低报39元，亚马逊29元的包邮刷新历史新低。电吹风的功率为850W，二档吹风模式，32度离心动力系统，热量均衡系统，防护式进风口。功率不大，比较适合男生使用【5折特价 邦购网美邦AGLINE男款反毛皮低帮休闲鞋仅159元】不同于一般的板鞋和皮鞋，此款休闲鞋结合了板鞋的舒适度和船鞋的经典设计，无论是从耐磨性还是舒适透气性都更上了一个档次，即使搭配休闲裤和牛仔裤等休闲装，同时3个不同颜色，可选空间更丰富【超值 邦购网美邦女款立领藏帽开衫卫衣特价59元还包邮】 卫衣原价为199元，59元的特价相当于3折优惠幅度。共有黑色和蓝色两个颜色可选，采用舒服厚实的面料，在这个寒冷的冬季，让你一直走在时尚的前端又保暖力度十足，既有时髦度又有温度【历史新低 当当乐扣保鲜盒八件套特价69元】相比之前79元的最低价，今天69元的特价再优惠10元，创下历史新低。套装包括300ml、700ml、800ml、850ml容量保鲜盒各一个、470ml、550ml容量保鲜盒各2个，采用半透明聚丙烯颗粒PP材质，可用于微波炉低温加热或冰箱储存食物【直降70元 京东台达NX350 350W台式机电源仅209元】同款产品同类商城最低报279元，京东209元的特价创下历史新低。电源的额定功率为350W，在230V电压，50%典型负载下效率达到88%，获80Plus铜牌认证，采用12cm静音温控风扇散热，适合追求稳定、性价比的粉丝每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见。【首发iPhone 5等你抢 香港地址】港版iPhone 5首进全球首发名单，想抢先体验全新iPHone?超值精选网免费提供香港地址，免费带过关，免费快递给你（购买iPhone 5费用需自理），共2个名额，关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 要抢首发iPhone 5的粉丝看这里啊【首发iPhone 5等你抢 香港地址】港版iPhone 5首进全球首发名单，想抢先体验全新iPHone?超值精选网免费提供香港地址，免费带过关，免费快递给你（购买iPhone 5费用需自理），共2个名额，关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【超值7件套 当当乐扣保鲜盒套装仅59.9元】包括300ml*1个、350ml*2个、600ml*2个、1100mL*1个共6个不同容量的保鲜盒，外加一个490ml油瓶，材质为聚丙烯颗粒(PP)，平均8.56元/个，适合家庭用户购买，可用于微波炉低温加热，冰箱【跌破700关口 新蛋镁光M4 128G SSD硬盘仅699元】【历史新低 京东镁光M4 128G SSD硬盘特价799元】 虽然比起之前推荐的三星769元的价格稍贵，但是京东镁光M4799元的特价要比同类商城低100元，价格相当有竞争力。硬盘支持SATAIII 6Gbps接口，连续读500MB/S写200MB/S，4KB随机读72MB/S写20MB/S，采用镁光自家MLC颗粒，性能不俗【再特价 易讯上海站阿迪达斯男士活力沐浴露250ml仅16.9元】【限时抢购 易讯阿迪达斯男士活力沐浴露250ml仅16.9元】 同款产品其它商城最低报21.9元，易讯上海站、北京站同时特价16.9元，刷新历史低价。沐浴露专为热爱运动的用户而设计，富含海盐成分，有效去除肌肤多余角质，，香味独特而持久，浴后可增强皮肤保湿能力，保持皮肤滋润【历史新低 京东恩博牙买加蓝山咖啡豆113g折合仅288元】页面报358元，与亚马逊报价相同，同时创下历史新低，京东还可使用满300-70的日百满减券，折合仅288元，更加超值。恩博蓝山为牙买加馆蓝山咖啡专业供应商，咖啡为牙买加原产地烘焙，保证100%No.1牙买加蓝山咖啡【限时抢购 易讯上海站索尼 DR-EX61iP入耳式带线控耳机仅149元】相比其它商城最低239元的特价，有近90元的优势。耳机拥有专为iPhone设计的线控系统，线载遥控器背面的麦克风可用于免持通话，搭载了适合深沉低音的高密度声电阻，配合9mm驱动单元，演绎深邃的低音和出色的高音【保密工作切底失效 苹果iPhone 5如约而至】配置双核A6 CPU，800万像摄像头，4英寸1136 x 640像素屏幕，简单概括就是更快、更大、更贵，港版是21日销，价格要近5588元，比之前贵了300港元...倒时新iPod Touch更有吸引力。最重要的屏幕、CPU与iPhne 5相同，500万的摄像头也不弱最后不到3小时了，大家速度啊【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊//:挺你无需多言!!!!!!!!! 地址：【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 最后不到7个小时啊，大家速度啊！！！//: “算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔，我会继续支持你们！ 地址：【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 哈哈，大家都速度啊！！！//: 感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝，祝小编开心每一天！希望微博活动人气直升越来越火。      地址：【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选哦【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【超值 易讯上海站龟牌多功能泡沫清洗剂仅5.9元】其它商城最低报6.9元，但是并不包邮，易讯上海站覆盖的地区可以5.9元的包邮价购买，更显超值。清洗剂可用于清洁汽车内饰中的化纤、木质、皮革、布艺、丝绒、工程朔料等制品，家庭中使用同样适合，平时有洗车习惯的粉丝可备用【超值 天猫迪卡侬男款运动滑雪羽绒服仅149元】前面3款的2011款特价149元，再加上10元的运费，用159元的价格就可以买到含灰鸭绒量50%以下的迪卡侬滑雪羽绒服，共有黑、灰、红3个颜色可选【再降5元 顺丰优选瑞克苏尔辅酶Q-10软胶囊 400mg*30粒/瓶仅50元】 但现在只送燕康 黑蒜 35g/头【买一送二 顺丰优选瑞克苏尔 辅酶Q-10软胶囊 400mg*30粒/瓶仅55元】与京东的报价相同，但顺丰优选送自然之宝水果提取物咀嚼片 1.78g*30粒和液体牡蛎壳提取物软胶囊1瓶，更超值。顺丰优选为顺丰放下电子商城，现仅限于北京地区购买。瑞克苏尔为自然之宝旗下【历史低价 京东三光云彩五件套装特价99元】与之前历史最低价持平，如果凑单满200元可参加日用百货减40的优惠。套装包括2个1100ml的大保鲜盒、和3个400ml的小保鲜盒，适合作为饭盒使用。保鲜盒采用钢化耐热玻璃，不含PVC等有害物质【买一送一 京东资生堂丝蓓绮奢耀柔艳洗护套装折合仅47.5元】 套装包括洗发水400ml、护发素400ml、洗发水50ml、护发素50ml和迷你便携包，赠送更多，价格也更优惠【超值 京东资生堂丝蓓绮奢耀柔艳洗护套装特价68元】 套装包括洗发水400ml、护发素400ml、再送迷你便携包。京东自营的这款套装为80元，第三方商家报价有12元的优势。单卖的价格大概为40元，产品富含特别从山茶花中萃取“山茶花精油”和“高纯度山茶油EX”，修护、滋养、柔顺头发，最后一天时间啦，想要的请速度啊！//: 漂亮的蓝牙耳机    地址：【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【历史新低 易讯上海站飞利浦HP6370美容剃毛器特价222.5元】 同款产品亚马逊最低报399元，易讯222.5元的特价优势明显。剃毛器双重刀网的剃毛器在保护您皮肤的同时确保您肌肤美丽柔滑，梳齿附件可用于比基尼部位的修剪和造型，专为女士而设计【优惠100 库巴网Chanel 香奈儿No.5女士香水50ml仅499元】同款产品京东第三方商城最低最要报599元，库巴网499元的特价刷新历史新低。，在1921年，No.5是Chanel第一瓶合成花香调香水，灵感来自花束，融合了奢华与优雅，且表现出女性的勇敢与大胆，完全打破了当时香水的传统精神【京东每三方店铺优惠券免费领】领券时间为9月11日10点到9月20日23：59，使用时间则从9月11日10点到9月23日23：59，除之前常见的衣服优惠券外，这次还有化妆品，家电数码第三方店铺参加【保密工作切底失效 苹果iPhone 5如约而至】配置双核A6 CPU，800万像摄像头，4英寸1136 x 640像素屏幕，简单概括就是更快、更大、更贵，港版是21日销，价格要近5588元，比之前贵了300港元...倒时新iPod Touch更有吸引力。最重要的屏幕、CPU与iPhne 5相同，500万的摄像头也不弱最后不到3小时了，大家速度啊【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊//:挺你无需多言!!!!!!!!! 地址：【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 最后不到7个小时啊，大家速度啊！！！//: “算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔，我会继续支持你们！ 地址：【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 哈哈，大家都速度啊！！！//: 感谢小编不断将惊喜带给所有喜欢你的粉丝，祝小编开心每一天！希望微博活动人气直升越来越火。      地址：【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选哦【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【超值 易讯上海站龟牌多功能泡沫清洗剂仅5.9元】其它商城最低报6.9元，但是并不包邮，易讯上海站覆盖的地区可以5.9元的包邮价购买，更显超值。清洗剂可用于清洁汽车内饰中的化纤、木质、皮革、布艺、丝绒、工程朔料等制品，家庭中使用同样适合，平时有洗车习惯的粉丝可备用【超值 天猫迪卡侬男款运动滑雪羽绒服仅149元】前面3款的2011款特价149元，再加上10元的运费，用159元的价格就可以买到含灰鸭绒量50%以下的迪卡侬滑雪羽绒服，共有黑、灰、红3个颜色可选【再降5元 顺丰优选瑞克苏尔辅酶Q-10软胶囊 400mg*30粒/瓶仅50元】 但现在只送燕康 黑蒜 35g/头【买一送二 顺丰优选瑞克苏尔 辅酶Q-10软胶囊 400mg*30粒/瓶仅55元】与京东的报价相同，但顺丰优选送自然之宝水果提取物咀嚼片 1.78g*30粒和液体牡蛎壳提取物软胶囊1瓶，更超值。顺丰优选为顺丰放下电子商城，现仅限于北京地区购买。瑞克苏尔为自然之宝旗下【历史低价 京东三光云彩五件套装特价99元】与之前历史最低价持平，如果凑单满200元可参加日用百货减40的优惠。套装包括2个1100ml的大保鲜盒、和3个400ml的小保鲜盒，适合作为饭盒使用。保鲜盒采用钢化耐热玻璃，不含PVC等有害物质【买一送一 京东资生堂丝蓓绮奢耀柔艳洗护套装折合仅47.5元】 套装包括洗发水400ml、护发素400ml、洗发水50ml、护发素50ml和迷你便携包，赠送更多，价格也更优惠【超值 京东资生堂丝蓓绮奢耀柔艳洗护套装特价68元】 套装包括洗发水400ml、护发素400ml、再送迷你便携包。京东自营的这款套装为80元，第三方商家报价有12元的优势。单卖的价格大概为40元，产品富含特别从山茶花中萃取“山茶花精油”和“高纯度山茶油EX”，修护、滋养、柔顺头发，最后一天时间啦，想要的请速度啊！//: 漂亮的蓝牙耳机    地址：【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【历史新低 易讯上海站飞利浦HP6370美容剃毛器特价222.5元】 同款产品亚马逊最低报399元，易讯222.5元的特价优势明显。剃毛器双重刀网的剃毛器在保护您皮肤的同时确保您肌肤美丽柔滑，梳齿附件可用于比基尼部位的修剪和造型，专为女士而设计【优惠100 库巴网Chanel 香奈儿No.5女士香水50ml仅499元】同款产品京东第三方商城最低最要报599元，库巴网499元的特价刷新历史新低。，在1921年，No.5是Chanel第一瓶合成花香调香水，灵感来自花束，融合了奢华与优雅，且表现出女性的勇敢与大胆，完全打破了当时香水的传统精神【京东每三方店铺优惠券免费领】领券时间为9月11日10点到9月20日23：59，使用时间则从9月11日10点到9月23日23：59，除之前常见的衣服优惠券外，这次还有化妆品，家电数码第三方店铺参加每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【老师您辛苦啦！】你为老师送祝福，超值精选网帮你为老师充电。关注，转发此微博并，以为主题，喝出自己对老师的感激之情，中奖用户只需要留下老师地址，超值精选网将为你寄出移动电源奖品，以感谢老师教育之思 回复:感谢支持啊！ //:   地址：【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【地板价 苏宁罗技笔记本电脑音箱Z105特价39元包邮】同款产品其它商城最低报69元，苏宁39元的特价便宜近30元。音箱采用2.0式的设计，USB电缆连接和供电，无需额外的电源线，就可以带来音质饱满的数字音频，适合搭配笔记本使用爱唯克思的移动电源很不错啊要开始啦，9月13日~10月10日，参加太平洋-爱唯克思“抢轻拍团折扣”专题活动，只要时机把握好，就能以超低价甚至零元价格抢下超值充电宝，记得留意爱唯克思官方微博哦。转发此微博并，就有机会获我们精心准备的“热身礼品”RV-4000A移动电源两个，赶紧行动吧【历史新低 亚马逊雀巢蜂蜜脆谷乐150g*2仅15.9元】当当蜂蜜脆谷乐300g装最低报17.9元，亚马逊15.9元的特价有2元优势，购买2份即可包邮。雀巢脆谷乐由大麦、玉米、燕麦、大米、小麦五种谷物制成，特别添加了10种重要的维生素和矿物质，富含膳食纤维，加入牛奶可轻易搭配成营养早餐电池两个USB输出分别为：USB1 5V/1A USB2 5V/2.1A 这样就是可以为iPad充电的同时还能为iPhone充电，相当给力啊团购开始了：仅159元，即获原价238元大容量爱唯克思6000mAh移动电源一台。外观精美时尚，采用高品质聚合物锂电池，烤漆工艺处理，随时随地为MP3、手机、平板等数码设备充电。赶紧抢购吧： 诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，全部都是粉色系，适合年轻一族的粉丝潮人【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【首破200关口 京东十铨科技DDR3 1333 8GB笔记本内存条仅199元】相比之前289元的价格，今天199元的特价有近90元的降幅。京东同类产品最低报289元。与之前推荐的2G的产品不同，8GB版本的笔记本内存更适合对性能要求高的粉丝，组成8*2双通道性能将更出色【再创新低 京东百利甜酒750ml装折合仅72.3元】页面报89元，满200立减50，购买3支平均每支仅72.3元，刷新历史新低《超值 京东百利甜酒750ml装仅88元》 上年12月造出历史最低价是86元，这次特价88元离历史最低还有2元差距，不过已经是现时全网最低，其它商城最低为97元。另外现在还能用满200减40券，凑订更便宜。产品为爱尔兰原瓶进口，17°酒精含量，由爱尔兰奶油和上等爱尔兰whiskey调混而成【再特价 易讯上海站东芝 16GB class10高速SD卡仅79元】 对储存卡速度有要求的粉丝可考虑啊【超值 易讯上海站东芝 16GB class10高速SD卡仅79元】 同款产品其它商城最低报88元，易讯79元的特价创下历史新低。SD标称的速度为class10，网友实测的写入速度达11MB/S，读取速度为18MB/S，适合喜欢拍高清短片的粉丝【京东自营日百满减券免费领】满减券分为200-40、300-70、500-120共3种，6位编码的日用百货类商品均可使用，如个护化妆、家居、厨具等，领券最后有效期至21日，领取的满减券24小时内有效，大家可有需要再领取【低至2折 邦购网美邦男款波浪条纹毛衫特价49元包邮】 毛衫原价为219元，今天49元的特价相当于原价2折，相当超值。其材质为71.4%腈纶 28.6%羊毛，独具设计感的波浪图案带来强烈的视觉冲击感，同时又充满了青春活力的休闲气息，V领设计方便搭配不同的内搭，适合配合牛仔裤穿着【历史新低 亚马逊施泰福润肤套装仅199元】套装包括霏丝佳润肤乳液100ml+洁肤露60ml+诗蓓白柔皙防晒乳霜SPF30(10g)，原价高达366元，Z秒杀特价199元，刷新历史新低。Stiefel成立于1847年，总部在美国佛罗里达，全球最大皮肤学独立制药公司。产品接近肌肤脂质成分，适合敏感肌肤【再降38元 亚马逊英特尔330系列2.5寸120G SSD硬盘仅749元】，再创新低.Z秒杀页面抢购商品需要点击页面“加入购物车”按钮参加。【历史新低 亚马逊英特尔330系列2.5寸120G SSD硬盘仅787元】 同款产品新蛋最低报899元，亚马逊787元的特价刷新历史新低。硬盘采用SATA3 6Gb/s的接口，官方标称持续性读/写(最高)500MB/秒、450MB/秒，随机 4KB读/写(最高)22500 IOPS/33000 IOPS，并附送3.5寸转换支架每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【老师您辛苦啦！】你为老师送祝福，超值精选网帮你为老师充电。关注，转发此微博并，以为主题，喝出自己对老师的感激之情，中奖用户只需要留下老师地址，超值精选网将为你寄出移动电源奖品，以感谢老师教育之思 回复:感谢支持啊！ //:   地址：【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【地板价 苏宁罗技笔记本电脑音箱Z105特价39元包邮】同款产品其它商城最低报69元，苏宁39元的特价便宜近30元。音箱采用2.0式的设计，USB电缆连接和供电，无需额外的电源线，就可以带来音质饱满的数字音频，适合搭配笔记本使用爱唯克思的移动电源很不错啊要开始啦，9月13日~10月10日，参加太平洋-爱唯克思“抢轻拍团折扣”专题活动，只要时机把握好，就能以超低价甚至零元价格抢下超值充电宝，记得留意爱唯克思官方微博哦。转发此微博并，就有机会获我们精心准备的“热身礼品”RV-4000A移动电源两个，赶紧行动吧【历史新低 亚马逊雀巢蜂蜜脆谷乐150g*2仅15.9元】当当蜂蜜脆谷乐300g装最低报17.9元，亚马逊15.9元的特价有2元优势，购买2份即可包邮。雀巢脆谷乐由大麦、玉米、燕麦、大米、小麦五种谷物制成，特别添加了10种重要的维生素和矿物质，富含膳食纤维，加入牛奶可轻易搭配成营养早餐电池两个USB输出分别为：USB1 5V/1A USB2 5V/2.1A 这样就是可以为iPad充电的同时还能为iPhone充电，相当给力啊团购开始了：仅159元，即获原价238元大容量爱唯克思6000mAh移动电源一台。外观精美时尚，采用高品质聚合物锂电池，烤漆工艺处理，随时随地为MP3、手机、平板等数码设备充电。赶紧抢购吧： 诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，全部都是粉色系，适合年轻一族的粉丝潮人【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【首破200关口 京东十铨科技DDR3 1333 8GB笔记本内存条仅199元】相比之前289元的价格，今天199元的特价有近90元的降幅。京东同类产品最低报289元。与之前推荐的2G的产品不同，8GB版本的笔记本内存更适合对性能要求高的粉丝，组成8*2双通道性能将更出色【再创新低 京东百利甜酒750ml装折合仅72.3元】页面报89元，满200立减50，购买3支平均每支仅72.3元，刷新历史新低《超值 京东百利甜酒750ml装仅88元》 上年12月造出历史最低价是86元，这次特价88元离历史最低还有2元差距，不过已经是现时全网最低，其它商城最低为97元。另外现在还能用满200减40券，凑订更便宜。产品为爱尔兰原瓶进口，17°酒精含量，由爱尔兰奶油和上等爱尔兰whiskey调混而成【再特价 易讯上海站东芝 16GB class10高速SD卡仅79元】 对储存卡速度有要求的粉丝可考虑啊【超值 易讯上海站东芝 16GB class10高速SD卡仅79元】 同款产品其它商城最低报88元，易讯79元的特价创下历史新低。SD标称的速度为class10，网友实测的写入速度达11MB/S，读取速度为18MB/S，适合喜欢拍高清短片的粉丝【京东自营日百满减券免费领】满减券分为200-40、300-70、500-120共3种，6位编码的日用百货类商品均可使用，如个护化妆、家居、厨具等，领券最后有效期至21日，领取的满减券24小时内有效，大家可有需要再领取【低至2折 邦购网美邦男款波浪条纹毛衫特价49元包邮】 毛衫原价为219元，今天49元的特价相当于原价2折，相当超值。其材质为71.4%腈纶 28.6%羊毛，独具设计感的波浪图案带来强烈的视觉冲击感，同时又充满了青春活力的休闲气息，V领设计方便搭配不同的内搭，适合配合牛仔裤穿着【历史新低 亚马逊施泰福润肤套装仅199元】套装包括霏丝佳润肤乳液100ml+洁肤露60ml+诗蓓白柔皙防晒乳霜SPF30(10g)，原价高达366元，Z秒杀特价199元，刷新历史新低。Stiefel成立于1847年，总部在美国佛罗里达，全球最大皮肤学独立制药公司。产品接近肌肤脂质成分，适合敏感肌肤【再降38元 亚马逊英特尔330系列2.5寸120G SSD硬盘仅749元】，再创新低.Z秒杀页面抢购商品需要点击页面“加入购物车”按钮参加。【历史新低 亚马逊英特尔330系列2.5寸120G SSD硬盘仅787元】 同款产品新蛋最低报899元，亚马逊787元的特价刷新历史新低。硬盘采用SATA3 6Gb/s的接口，官方标称持续性读/写(最高)500MB/秒、450MB/秒，随机 4KB读/写(最高)22500 IOPS/33000 IOPS，并附送3.5寸转换支架【银泰网美津浓促销低至3折】主要为服饰产品和跑布鞋两类，服饰低至3折，跑布鞋最低也有4.5折的优惠。美津浓的跑布鞋产品相当爱跑步爱好者的喜欢，平时有跑步习惯的朋友不妨淘上一双@ 美津浓Mizuno官方微博【超值 京东妈咪宝贝瞬吸干爽纸尿裤统一价199元】 M男180片、M女180片、L男150片、L女150片、XL男120片、XL女120片六款可选，统一价仅需199元，同类商城同款产品最低价为209元，京东199元刷新历史新低。妈咪宝贝为日系尤妮佳所有，旗下两大主力品牌为“苏菲”、“妈咪宝贝”每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有  精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家直接收藏微博地址，以更快得到优惠信息哦，亲【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【超值 库巴网海信46寸3D LED液晶电视折合仅3599元】页面报3999元，可返400节能补贴，折合仅3599元，其它品牌46寸3D LED电视价格都在4K以上，海信3599元的价格相当超值。电视采用LED背光3D屏幕，快门式3D技术，输入接口有HDMI*2 VGA*1 USB*2，内置底座【限时抢购 当当韩国777指甲刀8套装仅39元】 同款产品亚马逊最低报98元，当当39元的特价创下历史新低。套装包括指甲锉，偏口指甲刀，美容剪，挖耳勺，指甲刀，V形角质推刀，镊子，刮指甲刀各一个，材质为高品质合金钢材，适合在家中备用一套平时使用【再降1元 易讯上海站 湖北站资生堂柔澈泡沫洁面乳120g仅28.9元】刷新历史新低【限时抢购 易讯上海站资生堂柔澈泡沫洁面乳120g仅29.9元】 同款产品亚马逊最低报34.9元，易讯的特价有5元的优势。洁面乳蕴含保水氨基酸衍生物及天然植物成分，能维持肌肤PH平衡，软化角质层，使皮肤光滑有弹性，清除毛孔里的油脂和污垢【折上折 易讯上海站罗技G300游戏鼠标折合仅129元】 页面报169元，下单立减30，可再使用易讯网QQ用户100-10满减券，实付仅需要129元，创下历史新低。G300拥有9个可编程按键，2500dpi、1000Hz回报率，DPI从250~2500有10档可调，适合一般游戏玩家【齐创新低 易讯上海站松下 DMC-GF3CGK 套机仅2699元】今天1号店、亚马逊、易讯同时报出2699元，齐创新低。易讯除套机14mm/F2.5镜头外，还送8GB SD卡、相机包等4件套更超值。GF3配置1210万像素的Live MOS感光元件，3.0英寸触摸式液晶显示屏，支持触控式对焦。可录制1080P高清视频诺基亚BH-111使用最新2.1版蓝牙技术，支持1.2 版高级音频传输模式，配合随机赠送入耳式立体声耳机，加上多变的颜色选择，时尚音乐达人首选【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【买立减 新蛋尼康 D3200 18-55mm镜头单反套机仅3888元】页面报4388元，下单立减500，实付仅3888元，比同类商城3999元的最低价要再便宜111元。同时还8GB SD卡等4件的赠品。D3200配置2,416万像素的超高画质COMS，提供由ISO 100至6400感光度范围，3.0英寸屏幕，11 个对焦点【限时抢购 新蛋希捷新睿翼2.5英寸 USB3.0 1T移动硬盘仅569元】 同款产品其它商城最低报609元，新蛋569的价格有近40元优势。移动硬盘的容量为1T，2.5英寸，接口为USB3.0，大容量，加上高传输速度，适合日常需要对大文件进行传输、或者高清电影爱好者使用【超值 国美3M FAP00超静音空气净化器仅659元】比今天库巴680元的特价团购还要便宜近21元，创下历史新低。空气净化器为超静音设计，噪音级别仅30—38分贝，适合11-20平方米房间使用。五重过滤净化技术，可有效出除pm2.5，适合家庭用户使用【仅售19元还包邮 邦购网AMPM树型购物袋特价促销】 购物袋共有黑色、粉红色两款可选，规格为31*41*12cm，100%棉材质，环保袋可降解、可循环重复利用，时尚的粉色配以可爱的大印花让人爱不释手，无论是穿着街头风，或休闲风都非常的百搭，适合时尚女生【再创新低 亚马逊苏泊尔26CM汤蒸多用锅仅99元】之前的历史最低价为109元，亚马逊今天Z秒杀再降10元，刷新历史新低。多用锅采用加高的不锈钢镶嵌玻璃高拱盖，巧妙将蒸格与锅盖合二为一，容量更大，可以放入大体积或者多份量的食物，更适合蒸煮烹饪，早餐时蒸包更显方便【银泰网美津浓促销低至3折】主要为服饰产品和跑布鞋两类，服饰低至3折，跑布鞋最低也有4.5折的优惠。美津浓的跑布鞋产品相当爱跑步爱好者的喜欢，平时有跑步习惯的朋友不妨淘上一双@ 美津浓Mizuno官方微博【超值 京东妈咪宝贝瞬吸干爽纸尿裤统一价199元】 M男180片、M女180片、L男150片、L女150片、XL男120片、XL女120片六款可选，统一价仅需199元，同类商城同款产品最低价为209元，京东199元刷新历史新低。妈咪宝贝为日系尤妮佳所有，旗下两大主力品牌为“苏菲”、“妈咪宝贝”每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有  精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家直接收藏微博地址，以更快得到优惠信息哦，亲【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【超值 库巴网海信46寸3D LED液晶电视折合仅3599元】页面报3999元，可返400节能补贴，折合仅3599元，其它品牌46寸3D LED电视价格都在4K以上，海信3599元的价格相当超值。电视采用LED背光3D屏幕，快门式3D技术，输入接口有HDMI*2 VGA*1 USB*2，内置底座【限时抢购 当当韩国777指甲刀8套装仅39元】 同款产品亚马逊最低报98元，当当39元的特价创下历史新低。套装包括指甲锉，偏口指甲刀，美容剪，挖耳勺，指甲刀，V形角质推刀，镊子，刮指甲刀各一个，材质为高品质合金钢材，适合在家中备用一套平时使用【再降1元 易讯上海站 湖北站资生堂柔澈泡沫洁面乳120g仅28.9元】刷新历史新低【限时抢购 易讯上海站资生堂柔澈泡沫洁面乳120g仅29.9元】 同款产品亚马逊最低报34.9元，易讯的特价有5元的优势。洁面乳蕴含保水氨基酸衍生物及天然植物成分，能维持肌肤PH平衡，软化角质层，使皮肤光滑有弹性，清除毛孔里的油脂和污垢【折上折 易讯上海站罗技G300游戏鼠标折合仅129元】 页面报169元，下单立减30，可再使用易讯网QQ用户100-10满减券，实付仅需要129元，创下历史新低。G300拥有9个可编程按键，2500dpi、1000Hz回报率，DPI从250~2500有10档可调，适合一般游戏玩家【齐创新低 易讯上海站松下 DMC-GF3CGK 套机仅2699元】今天1号店、亚马逊、易讯同时报出2699元，齐创新低。易讯除套机14mm/F2.5镜头外，还送8GB SD卡、相机包等4件套更超值。GF3配置1210万像素的Live MOS感光元件，3.0英寸触摸式液晶显示屏，支持触控式对焦。可录制1080P高清视频诺基亚BH-111使用最新2.1版蓝牙技术，支持1.2 版高级音频传输模式，配合随机赠送入耳式立体声耳机，加上多变的颜色选择，时尚音乐达人首选【诺基亚最新立体声蓝牙耳机有奖转发0907期】诺基亚BH-111拥粉红、粉绿等多变颜色，支持高级音频模式，可直接控制歌曲播放，配合入耳式立体声耳机，时尚音乐达人首选。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【买立减 新蛋尼康 D3200 18-55mm镜头单反套机仅3888元】页面报4388元，下单立减500，实付仅3888元，比同类商城3999元的最低价要再便宜111元。同时还8GB SD卡等4件的赠品。D3200配置2,416万像素的超高画质COMS，提供由ISO 100至6400感光度范围，3.0英寸屏幕，11 个对焦点【限时抢购 新蛋希捷新睿翼2.5英寸 USB3.0 1T移动硬盘仅569元】 同款产品其它商城最低报609元，新蛋569的价格有近40元优势。移动硬盘的容量为1T，2.5英寸，接口为USB3.0，大容量，加上高传输速度，适合日常需要对大文件进行传输、或者高清电影爱好者使用【超值 国美3M FAP00超静音空气净化器仅659元】比今天库巴680元的特价团购还要便宜近21元，创下历史新低。空气净化器为超静音设计，噪音级别仅30—38分贝，适合11-20平方米房间使用。五重过滤净化技术，可有效出除pm2.5，适合家庭用户使用【仅售19元还包邮 邦购网AMPM树型购物袋特价促销】 购物袋共有黑色、粉红色两款可选，规格为31*41*12cm，100%棉材质，环保袋可降解、可循环重复利用，时尚的粉色配以可爱的大印花让人爱不释手，无论是穿着街头风，或休闲风都非常的百搭，适合时尚女生【再创新低 亚马逊苏泊尔26CM汤蒸多用锅仅99元】之前的历史最低价为109元，亚马逊今天Z秒杀再降10元，刷新历史新低。多用锅采用加高的不锈钢镶嵌玻璃高拱盖，巧妙将蒸格与锅盖合二为一，容量更大，可以放入大体积或者多份量的食物，更适合蒸煮烹饪，早餐时蒸包更显方便【再特价 易讯上海站澳格菲乳木果精油洗护沐三件套仅39.9元】【再特价 易讯上海站澳格菲乳木果精油洗护沐三件套仅39.9元】同款产品亚马逊最低报99元，易讯39.9元的特价有近60元优势。三件套包括洗发水、护发素、沐浴露各800ml，含有名贵的乳木果精油和甘油等营养成分，滋养秀发，修护发丝，均衡营养和水分，令发丝充满弹性【历史新低 天猫静佳JmixP眉飞色舞防水防汗眉笔特价29元包邮】之前的历史最低价为45元，天猫和京东同时特价29元，相同的商家销售，但京东因未达39元包邮标准，需支持运费。眉笔采用独创真空压缩技术，将眉芯中分子间隔压缩，切割拉丝手法，在不影响显色效果的同时减少摩擦接触面【海淘也直邮 香港莎莎兰蔻BB底霜SPF50 PA+++特价298.5元】同款产品京东最低报398元，香港莎莎298.5元的价格有近100元优势，而且9月8日前香港莎莎满29美元可全球包邮，无需运费，就可以以298.5元从香港直邮回内地。BB底霜不仅可以隔离有害紫外线，还可使肌肤立现白皙质地【超值 顺丰优选泰国大哥花生豆日本芥末味230g仅19.9元】虽然只比1号店20元的价格便宜0.1元，但是9月顺丰优选不限金额免邮费（仅北京地区销售），19.9元的包邮价还是相当有优势。泰国大哥花生豆采用泰国优质花生、面粉、植物油和泰式烧烤味调料等，精心制作而成【低至3折 优购网诺帝卡男款休闲鞋仅298元】共有两个颜色可选，部分码数已出现缺货，如果使用上新注册用户送的25元优惠券，更可低至273元。诺帝卡是美国的著名休闲服饰品牌，由华人朱钦骐于1983年创立，2003年被美国最大的成衣上市公司VF集团收购【买一送一 为为网欧莱雅清润冰净哑光凝露50ml折合仅44元】页面报88元，价格比京东最低的72元要贵，但买一送一折合为44元，为为网价格更超值。如凑单至99元，还可使用为为网99-20公用券“homevv”，凝露蕴涵拥有高浓度矿物质的深层海洋水，被认为能提供保湿滋润 ，并防止水分流失【下单立减40 京东曼秀雷敦肌研弹力肌保湿化妆水170ml仅59元】页面报99元，价格要比同类商城最低72元的报价贵，但可参加曼秀雷敦满99-40活动，实付仅需要59元，刷新历史新低。化妆水双倍透明质酸，吸收1克透明质酸足以锁紧 6 公升水分，提高肌肤天然保湿能力【地板价 苏宁新飞223L三开门冰箱仅1270元】仅限限福建省福州、莆田、宁德三市，其它商城库巴同样特价促销中，不过价格报1399元，要比其它最低1699元的价格优惠。冰箱容积为223L，冷藏室和变温室可独立关闭，变温室可通过调温实现软冻或冷冻，能耗为2级【首破百元大关 易讯上海站威刚万紫千红 DDR3 1333 4G 台式机内存仅90元】页面报99元，相比其它商城最低116元的价格，是唯一跌破百元大关的商城，如凑单至100元可再使用易讯网QQ用户100-10满减券，实付最低仅90元。适合为加里的台式机升级内存用户【便宜近300 京东GARMIN佳明nuvi 50 GPS导航仪仅599元】同款产品其它商城最低报890元，京东今天599元特价便宜近300元，刷新历史新低。nuvi 50内置HOTFIX快速定位芯片，精度达10米，5寸大屏幕，内置导航软件功能丰富，终身免费升级，作为全球最大导航仪厂家，佳明产品还是挺靠谱【白菜价 易讯广东站威高数码相机清洁套装1元包邮】套装包括1瓶屏幕清洁剂30ML，10块CCD/CMOS清洁布10*10CM，1块机身清洁布15*15CM，1块便携袋。清洁布采用独立开发的MICRO-DINER MICROFIBER，具有更好清洁效果，适合平均清洁屏幕使用。广东地区用户可享受1元包邮，相当白菜。【历史新低 聚划算长帝精准电脑板控制30升电烤箱仅385元】同款产品其它商城最低报458元，聚划算385元的特价刷新历史新低，电烤箱采用，不锈钢拉丝银外壳，内胆尺寸：329*302*300mm，容量为30L。电子控温器，发蓝技术不锈钢发热管，精确控温±2°C【复古经典 京东卡西欧DIGITAL系列电子男表仅95元】同款产品亚马逊最低报158元，京东95元的特价有近63元的优势。电子表盘尺寸33*33mm，不锈钢材质表壳表带，可调式带扣，树脂玻璃表镜，夜间背光显示，具有多功能闹铃、秒表、全自动月历及30米生活防水等功能，电池寿命长达三年【限时促销 京东日系12大洗护品牌满200-100】促销时间到17时止，品牌包括丝蓓绮、求姿、惠润等，即有日用洗发水、也有化妆品，凑单折合的价格还是相当有吸引力【最超值720P屏双核智能机 京东海尔W910仅1499元】页面报1699元，下单返200元限制京券，折合仅1499元，相比其它商城1999元的价格有近500优势，仅限今天哦。【再有360特供机推出 海尔W910三防双核智能报1880元】 W910配置高通8260A 1.5G双核CPU，800万像摄像头，1G RAM+8G ROM，4.5寸720*1280屏幕，同时具备三防能力。其摄像头和三防功能比AK47要强，但价格贵181元，同为千元高性价比机型，相信会像上款机型一样延用厂家自有销售渠道【再特价 易讯上海站澳格菲乳木果精油洗护沐三件套仅39.9元】【再特价 易讯上海站澳格菲乳木果精油洗护沐三件套仅39.9元】同款产品亚马逊最低报99元，易讯39.9元的特价有近60元优势。三件套包括洗发水、护发素、沐浴露各800ml，含有名贵的乳木果精油和甘油等营养成分，滋养秀发，修护发丝，均衡营养和水分，令发丝充满弹性【历史新低 天猫静佳JmixP眉飞色舞防水防汗眉笔特价29元包邮】之前的历史最低价为45元，天猫和京东同时特价29元，相同的商家销售，但京东因未达39元包邮标准，需支持运费。眉笔采用独创真空压缩技术，将眉芯中分子间隔压缩，切割拉丝手法，在不影响显色效果的同时减少摩擦接触面【海淘也直邮 香港莎莎兰蔻BB底霜SPF50 PA+++特价298.5元】同款产品京东最低报398元，香港莎莎298.5元的价格有近100元优势，而且9月8日前香港莎莎满29美元可全球包邮，无需运费，就可以以298.5元从香港直邮回内地。BB底霜不仅可以隔离有害紫外线，还可使肌肤立现白皙质地【超值 顺丰优选泰国大哥花生豆日本芥末味230g仅19.9元】虽然只比1号店20元的价格便宜0.1元，但是9月顺丰优选不限金额免邮费（仅北京地区销售），19.9元的包邮价还是相当有优势。泰国大哥花生豆采用泰国优质花生、面粉、植物油和泰式烧烤味调料等，精心制作而成【低至3折 优购网诺帝卡男款休闲鞋仅298元】共有两个颜色可选，部分码数已出现缺货，如果使用上新注册用户送的25元优惠券，更可低至273元。诺帝卡是美国的著名休闲服饰品牌，由华人朱钦骐于1983年创立，2003年被美国最大的成衣上市公司VF集团收购【买一送一 为为网欧莱雅清润冰净哑光凝露50ml折合仅44元】页面报88元，价格比京东最低的72元要贵，但买一送一折合为44元，为为网价格更超值。如凑单至99元，还可使用为为网99-20公用券“homevv”，凝露蕴涵拥有高浓度矿物质的深层海洋水，被认为能提供保湿滋润 ，并防止水分流失【下单立减40 京东曼秀雷敦肌研弹力肌保湿化妆水170ml仅59元】页面报99元，价格要比同类商城最低72元的报价贵，但可参加曼秀雷敦满99-40活动，实付仅需要59元，刷新历史新低。化妆水双倍透明质酸，吸收1克透明质酸足以锁紧 6 公升水分，提高肌肤天然保湿能力【地板价 苏宁新飞223L三开门冰箱仅1270元】仅限限福建省福州、莆田、宁德三市，其它商城库巴同样特价促销中，不过价格报1399元，要比其它最低1699元的价格优惠。冰箱容积为223L，冷藏室和变温室可独立关闭，变温室可通过调温实现软冻或冷冻，能耗为2级【首破百元大关 易讯上海站威刚万紫千红 DDR3 1333 4G 台式机内存仅90元】页面报99元，相比其它商城最低116元的价格，是唯一跌破百元大关的商城，如凑单至100元可再使用易讯网QQ用户100-10满减券，实付最低仅90元。适合为加里的台式机升级内存用户【便宜近300 京东GARMIN佳明nuvi 50 GPS导航仪仅599元】同款产品其它商城最低报890元，京东今天599元特价便宜近300元，刷新历史新低。nuvi 50内置HOTFIX快速定位芯片，精度达10米，5寸大屏幕，内置导航软件功能丰富，终身免费升级，作为全球最大导航仪厂家，佳明产品还是挺靠谱【白菜价 易讯广东站威高数码相机清洁套装1元包邮】套装包括1瓶屏幕清洁剂30ML，10块CCD/CMOS清洁布10*10CM，1块机身清洁布15*15CM，1块便携袋。清洁布采用独立开发的MICRO-DINER MICROFIBER，具有更好清洁效果，适合平均清洁屏幕使用。广东地区用户可享受1元包邮，相当白菜。【历史新低 聚划算长帝精准电脑板控制30升电烤箱仅385元】同款产品其它商城最低报458元，聚划算385元的特价刷新历史新低，电烤箱采用，不锈钢拉丝银外壳，内胆尺寸：329*302*300mm，容量为30L。电子控温器，发蓝技术不锈钢发热管，精确控温±2°C【复古经典 京东卡西欧DIGITAL系列电子男表仅95元】同款产品亚马逊最低报158元，京东95元的特价有近63元的优势。电子表盘尺寸33*33mm，不锈钢材质表壳表带，可调式带扣，树脂玻璃表镜，夜间背光显示，具有多功能闹铃、秒表、全自动月历及30米生活防水等功能，电池寿命长达三年【限时促销 京东日系12大洗护品牌满200-100】促销时间到17时止，品牌包括丝蓓绮、求姿、惠润等，即有日用洗发水、也有化妆品，凑单折合的价格还是相当有吸引力【最超值720P屏双核智能机 京东海尔W910仅1499元】页面报1699元，下单返200元限制京券，折合仅1499元，相比其它商城1999元的价格有近500优势，仅限今天哦。【再有360特供机推出 海尔W910三防双核智能报1880元】 W910配置高通8260A 1.5G双核CPU，800万像摄像头，1G RAM+8G ROM，4.5寸720*1280屏幕，同时具备三防能力。其摄像头和三防功能比AK47要强，但价格贵181元，同为千元高性价比机型，相信会像上款机型一样延用厂家自有销售渠道回复:最后不到一天时间了，点点鼠标就有机会赢平板电脑啦，大家速度啊！ //:参加活动的方式很简单，点点鼠标就实现     地址：【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【为为网洁柔纸巾满99减38 】为为网洁柔纸巾促销满99-18元，可参差叠加99-20公用“homevv”一齐使用，组合成满99-38的超值活动，低至6.2折。一般纸巾产品折扣都比较低，为为这次的活动算是相当的给力【超值 京东乐美雅四方条子1L7果汁壶5件套仅39.9元】同款产品当当网最低报59元，京东39.9元的特价与历史最低价持平。5件套共包括1.7L四方条子水壶一个，330ML水杯4个，100％无孔不渗透材质制成，适用于微波炉，可用于平常装果汁等【冬天必备 库巴网海尔6升厨宝电热水器仅299元】 同款产品其它商城最低报358元，库巴299元的特价创下历史新低。厨宝容量为6升，单管加热，3级能效，不锈钢内芯，专为厨房用水加热设计，适合冬天时洗碗等清洁工作时提供热水每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【当当网碧浪、汰渍洗衣液满100立减40】如碧浪 洁护如新高浓度洗衣液清雅茉莉香型2KG报41.9元，与其它商城报价相当，但是凑单满100-40元，相当于6折，折合为25.14元，相当有竞争力【买一送二 京东阿联酋Date Crown皇冠椰枣500g*3仅39元】平均每包仅13元，相当超值。椰枣是伊斯兰国家特有的一种果实，是一些生活在撒哈拉沙漠深处和高原荒野中的居民的主食。气味甘、温、无毒。具有补中益气，除痰嗽，补虚损功率【清仓特价 天猫迪卡侬 ARTENGO TS 800 LADY女款网球鞋99元包邮】网球鞋共有粉蓝和粉红两个颜色可选，码最小为36码，最大到42码。采用DIAPAD技术，鞋底的前后掌采用吸震材料，良好缓震性，鞋底的前脚掌宽，提供足部稳定，适合打网球时使用，当然平时穿着也可以昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【易讯满减券QQ会员免费领】满减券分为50-5、100-20两种，有效期至9月8日。正好想在易讯购物的QQ会员可顺手领取。如果非QQ会员，可参加易讯满减券免费抽活动【体验专用 京东沙宣修护水养护发套装折合仅19.9元】页面报29.9元，下单返10元无限制京券，相当于19.9元。京东为39元免邮，大家可考虑凑单。套装包括修护水养洗发露50ml*2+修护水养润发乳50ml*2+修护水养发质重塑发膜50ml*2，全为小包装，适合想体验的粉丝购买【超值 库巴网美菱249升双开门冰箱折合仅1599元】页面报1929元，已是全网最低价，其它商城都在2K以上，同时享受节能补贴返330元，折合仅1599元，刷新历史新低。总容量249L，一级能效，虽然比昨天推荐的款式稍贵，但容量明显更多大【限时抢购 天猫罗技 iPad/iPad2 音箱底座99元包邮】仅限前70位，底座拥有支架、音箱、充电功能，知名品牌实用款，有需要的粉丝要快出手啦【超值 邦购网AMPM女款合体版牛仔长裤特价39元包邮】共有两个颜色可选，码数齐全，材质为96.9%棉，哈伦的裤型，宽松休闲而时尚。经过手擦，酵素等专业的牛仔后道工艺，使面料显现出一定层次感和自然的效果。搭配单鞋，板鞋，夹脚拖都是不错的时尚选择【历史新低 易讯上海站潘婷乳液修复套装仅38元】套装包括乳液修复洗发露400ml+乳液修复润发精华素200ml+乳液修复深层滋养发膜，同款产品亚马逊最低报54.4元，易讯38元的特价创下历史新低，同时前100购买还送佳洁士纸巾，相当超值回复:最后不到一天时间了，点点鼠标就有机会赢平板电脑啦，大家速度啊！ //:参加活动的方式很简单，点点鼠标就实现     地址：【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【为为网洁柔纸巾满99减38 】为为网洁柔纸巾促销满99-18元，可参差叠加99-20公用“homevv”一齐使用，组合成满99-38的超值活动，低至6.2折。一般纸巾产品折扣都比较低，为为这次的活动算是相当的给力【超值 京东乐美雅四方条子1L7果汁壶5件套仅39.9元】同款产品当当网最低报59元，京东39.9元的特价与历史最低价持平。5件套共包括1.7L四方条子水壶一个，330ML水杯4个，100％无孔不渗透材质制成，适用于微波炉，可用于平常装果汁等【冬天必备 库巴网海尔6升厨宝电热水器仅299元】 同款产品其它商城最低报358元，库巴299元的特价创下历史新低。厨宝容量为6升，单管加热，3级能效，不锈钢内芯，专为厨房用水加热设计，适合冬天时洗碗等清洁工作时提供热水每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【当当网碧浪、汰渍洗衣液满100立减40】如碧浪 洁护如新高浓度洗衣液清雅茉莉香型2KG报41.9元，与其它商城报价相当，但是凑单满100-40元，相当于6折，折合为25.14元，相当有竞争力【买一送二 京东阿联酋Date Crown皇冠椰枣500g*3仅39元】平均每包仅13元，相当超值。椰枣是伊斯兰国家特有的一种果实，是一些生活在撒哈拉沙漠深处和高原荒野中的居民的主食。气味甘、温、无毒。具有补中益气，除痰嗽，补虚损功率【清仓特价 天猫迪卡侬 ARTENGO TS 800 LADY女款网球鞋99元包邮】网球鞋共有粉蓝和粉红两个颜色可选，码最小为36码，最大到42码。采用DIAPAD技术，鞋底的前后掌采用吸震材料，良好缓震性，鞋底的前脚掌宽，提供足部稳定，适合打网球时使用，当然平时穿着也可以昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【易讯满减券QQ会员免费领】满减券分为50-5、100-20两种，有效期至9月8日。正好想在易讯购物的QQ会员可顺手领取。如果非QQ会员，可参加易讯满减券免费抽活动【体验专用 京东沙宣修护水养护发套装折合仅19.9元】页面报29.9元，下单返10元无限制京券，相当于19.9元。京东为39元免邮，大家可考虑凑单。套装包括修护水养洗发露50ml*2+修护水养润发乳50ml*2+修护水养发质重塑发膜50ml*2，全为小包装，适合想体验的粉丝购买【超值 库巴网美菱249升双开门冰箱折合仅1599元】页面报1929元，已是全网最低价，其它商城都在2K以上，同时享受节能补贴返330元，折合仅1599元，刷新历史新低。总容量249L，一级能效，虽然比昨天推荐的款式稍贵，但容量明显更多大【限时抢购 天猫罗技 iPad/iPad2 音箱底座99元包邮】仅限前70位，底座拥有支架、音箱、充电功能，知名品牌实用款，有需要的粉丝要快出手啦【超值 邦购网AMPM女款合体版牛仔长裤特价39元包邮】共有两个颜色可选，码数齐全，材质为96.9%棉，哈伦的裤型，宽松休闲而时尚。经过手擦，酵素等专业的牛仔后道工艺，使面料显现出一定层次感和自然的效果。搭配单鞋，板鞋，夹脚拖都是不错的时尚选择【历史新低 易讯上海站潘婷乳液修复套装仅38元】套装包括乳液修复洗发露400ml+乳液修复润发精华素200ml+乳液修复深层滋养发膜，同款产品亚马逊最低报54.4元，易讯38元的特价创下历史新低，同时前100购买还送佳洁士纸巾，相当超值【再降20 易讯上海站威刚128G SATA3接口2.5英寸固态硬盘仅639元】比之前易讯自己保持的659元历史最低价再降20元。硬盘采用SATA3接口，SandForce主控，实测连续读写速度最高可达每秒208MB/ 151MB，4K读取速度为16.95MB/s，写入速度为50.67MB/s，最后的综合得分为402分感谢支持啊！//: 很喜欢，希望中奖，转发~~~~      地址：【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 0831期奖品昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，双摄像头，9.8mm超薄机身，便携平板首选【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！//:谢谢主办方的有奖转发，奖品很给力啊!       地址：【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！！！//: 你旺我也旺！这个好活动必须力挺！恭祝你们飞黄腾达！也希望能有这个好运气中奖，小编辛苦啦！    地址：【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【再特价 京东美国at&t 数字无线字母机仅299元】【历史新低 京东美国at&t 数字无线字母机仅299元】 同款产品亚马逊报478元，京东299元的特价创下历史新低。电话采用2.4GHz FHSS数字调频扩频技术，增强通话的抗干扰和保密性。噪音过滤技术，提升产品的讯号传输灵敏度，at&t美国电信运营商，前身为贝尔创建的美国电话电报公司【库巴网三星Galaxy SIII I9300 4核智能机特价3949元】 主流商城最低价，其它商城最低报3999元【历史新低 建行商城三星Galaxy SIII I9300 4核智能机特价3699元】其它B2C商城最低报4199元，建行商城不但直接跌破4K大关，3699元的特价更有近500元的优势，创下行货新低。i9300配置4412 1.4G四核处理器，4.8英寸1280×720分辨率屏幕，1G RAM，800万像素摄像头，属于安卓旗舰机型【广发银行北京分行用户独享 一元购活动】如果你是广发银行北京分行储蓄卡或信用卡、并在本活动期间新开通广发银行个人网银在线支付业务（不是请忽略此微博），就可在广发专题页面以一元的价格选购一件商品，看着商品列表还是挺吸引，一直至30日零时有效【再特价 苏宁九阳5L电压力煲报199元】 虽然比之前推荐贵2元，但是已是近半年低价，近期有购买电压力煲计划粉丝可考虑《超值 苏宁九阳5L电压力煲特价197元》这次的特价需要刷新之前199元的历史低价，也是全网大牌中5L 电脑板控制的电压力煲产品中最低价，附送两个内胆可让用户针对不同的吃材使用。其它如旋扭控制的5L电压煲最抵都要178元，与这款相比性价比不高【首破百元大关 易讯上海站友讯300M双天线无线路由仅99元】同款产品其它商城最低报122元，易讯99元的特价创下历史新低。路由器用标准802.11n无线技术，无线传输速度高达300M，5dBi大功率双天线，无线信号更强，家庭无线信号要求高的用户每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！//: 努力转发，希望有好运！      地址：【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【微福利 易讯网全场满减券免费抽】共有1000-100、1000-50、200-20、200-15、200-10 5种满减券可抽，优惠券使用时间为：2012.9.11至2012.10.7 ，每个帐号共有2次的抽奖机会，平时有在易讯购物习惯的粉丝不要错过啊【再创新低 库巴网伊莱克斯60L电热水器仅799元】比起之前858元的历史最低价，今天799元的特价再降59元，刷新历史新低。电热水器容量为60L，共有1kw/1.5kw/2.5kw三种功率可选，额定最高热水温度为75度，蓝晶硅三层特护内胆，超强防垢，超长寿命，性价比相当高【直降13元 京东清扬洗发露通用控油平衡400ml+女士草本融萃400ml仅33.5元】之前历史最低价为46元，今天33.5元的特价再降近13元，刷新历史新低。洗发水特含滋养因子10配方，右深层渗透，滋养头皮，从根源做起，有效去除头屑，头痒和干燥，提升头皮天然抵抗力，从发根到发梢强健秀发【再降20 易讯上海站威刚128G SATA3接口2.5英寸固态硬盘仅639元】比之前易讯自己保持的659元历史最低价再降20元。硬盘采用SATA3接口，SandForce主控，实测连续读写速度最高可达每秒208MB/ 151MB，4K读取速度为16.95MB/s，写入速度为50.67MB/s，最后的综合得分为402分感谢支持啊！//: 很喜欢，希望中奖，转发~~~~      地址：【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 0831期奖品昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，双摄像头，9.8mm超薄机身，便携平板首选【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！//:谢谢主办方的有奖转发，奖品很给力啊!       地址：【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！！！//: 你旺我也旺！这个好活动必须力挺！恭祝你们飞黄腾达！也希望能有这个好运气中奖，小编辛苦啦！    地址：【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【再特价 京东美国at&t 数字无线字母机仅299元】【历史新低 京东美国at&t 数字无线字母机仅299元】 同款产品亚马逊报478元，京东299元的特价创下历史新低。电话采用2.4GHz FHSS数字调频扩频技术，增强通话的抗干扰和保密性。噪音过滤技术，提升产品的讯号传输灵敏度，at&t美国电信运营商，前身为贝尔创建的美国电话电报公司【库巴网三星Galaxy SIII I9300 4核智能机特价3949元】 主流商城最低价，其它商城最低报3999元【历史新低 建行商城三星Galaxy SIII I9300 4核智能机特价3699元】其它B2C商城最低报4199元，建行商城不但直接跌破4K大关，3699元的特价更有近500元的优势，创下行货新低。i9300配置4412 1.4G四核处理器，4.8英寸1280×720分辨率屏幕，1G RAM，800万像素摄像头，属于安卓旗舰机型【广发银行北京分行用户独享 一元购活动】如果你是广发银行北京分行储蓄卡或信用卡、并在本活动期间新开通广发银行个人网银在线支付业务（不是请忽略此微博），就可在广发专题页面以一元的价格选购一件商品，看着商品列表还是挺吸引，一直至30日零时有效【再特价 苏宁九阳5L电压力煲报199元】 虽然比之前推荐贵2元，但是已是近半年低价，近期有购买电压力煲计划粉丝可考虑《超值 苏宁九阳5L电压力煲特价197元》这次的特价需要刷新之前199元的历史低价，也是全网大牌中5L 电脑板控制的电压力煲产品中最低价，附送两个内胆可让用户针对不同的吃材使用。其它如旋扭控制的5L电压煲最抵都要178元，与这款相比性价比不高【首破百元大关 易讯上海站友讯300M双天线无线路由仅99元】同款产品其它商城最低报122元，易讯99元的特价创下历史新低。路由器用标准802.11n无线技术，无线传输速度高达300M，5dBi大功率双天线，无线信号更强，家庭无线信号要求高的用户每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！//: 努力转发，希望有好运！      地址：【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【微福利 易讯网全场满减券免费抽】共有1000-100、1000-50、200-20、200-15、200-10 5种满减券可抽，优惠券使用时间为：2012.9.11至2012.10.7 ，每个帐号共有2次的抽奖机会，平时有在易讯购物习惯的粉丝不要错过啊【再创新低 库巴网伊莱克斯60L电热水器仅799元】比起之前858元的历史最低价，今天799元的特价再降59元，刷新历史新低。电热水器容量为60L，共有1kw/1.5kw/2.5kw三种功率可选，额定最高热水温度为75度，蓝晶硅三层特护内胆，超强防垢，超长寿命，性价比相当高【直降13元 京东清扬洗发露通用控油平衡400ml+女士草本融萃400ml仅33.5元】之前历史最低价为46元，今天33.5元的特价再降近13元，刷新历史新低。洗发水特含滋养因子10配方，右深层渗透，滋养头皮，从根源做起，有效去除头屑，头痒和干燥，提升头皮天然抵抗力，从发根到发梢强健秀发【超值 易讯上海站东芝 16GB class10高速SD卡仅79元】 同款产品其它商城最低报88元，易讯79元的特价创下历史新低。SD标称的速度为class10，网友实测的写入速度达11MB/S，读取速度为18MB/S，适合喜欢拍高清短片的粉丝【再特价 易讯上海站五月花双层有芯卷筒10+10卷装仅19.9元】，平均每卷不到1元，相当超值【再降4元 易讯上海站五月花双层有芯卷筒10+10卷装仅19.9元】比起之前23.9元的历史最低价，今天19.9元的特价再降4元，创下历史新低。卷纸的规格为210节*20卷，两层纸的设计，原生木浆的加厚型纸张。上海站覆盖的7个省可免费包邮，同时为138立减25元，适合屯货感谢支持啊！！！//: 我在这里许个愿，愿你们的粉丝越来越多，愿自己可以中奖。      地址：【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！！//: 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"昂达双核7寸平板超值精选网有奖转发0831期" 【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，大家再也不用忍受Nexus 7已被抄高的水货价格了【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【历史新低 京东安钛克300W电源仅159元】 同款产品其它商城最低报199元，京东159元的特价创下历史新低。电源的额定功率为300W，120mm静音风扇，主动式PFC+双管正激设计方案，在大部分负载下的转换效率都在81%以上，节能效果非常明显，适合对电脑性能要求不高的粉丝【首破200关口 当当妈咪宝贝瞬吸干爽纸尿裤M女180片仅199元】页面报239元，下单立减40元，折合仅199元，比之前209元的历史最低价再低10元，平均1.1元/片。纸尿裤采用100%棉质外层，象天然的棉布一样，全面透气，独特的立体防漏护围，即使尿液再多也不会渗出【再降10元 亚马逊乐扣普通型保鲜盒5件套仅49元】 比之前59元的历史最低价再降10元，刷新历史新低，平均每个不到10元。5件套包括350ml小长方形保鲜盒2个、1L中长方形保鲜盒1个、860ml正方形保鲜盒1个、470ml水壶一个，适合家庭装日常的小物品使用【2件5折 1号店华南地区乐扣不锈钢纤巧茶杯折合仅29.95元】页面报价59.9元，购买2件可享受5折优惠，每件折合仅29.95元，仅限华南地区。茶杯容量为200ml，304不锈钢内胆，盖子内部采用特殊保温保冷材料，提高保温保冷效果。容量不大，适合女士和小朋友外出时携带【限时抢购 易讯上海站皓乐齿净澈气息漱口水460ml仅19.9元】 同款产品1号店最低报28.9元不包邮，易讯19.9元的包邮价相当超值，创下历史新低。漱口水可双重清洗形成牙垢和口臭的成分，不刺激，漱口效果好。皓乐齿为日本SUNSTAR集团旗下、日本十大漱口水、十大牙刷品牌屏幕的配置绝对是很吸引啊，拿来看书，看电影应该是相当不错的哦。//: 我用过台电和原道，不知昂达的怎么样了！  【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【狂降400 新蛋罗技 Pure-Fi Dream2.0声道iPhone专用音响仅999元】同款产吕京东报1399元，新蛋999元的特价有近400元优势。音响采用运动感应式背光控制部件，轻轻划过手掌，即可点亮背光控制器件。1.9 cm高频扬声器和7.6 cm的大功率、远投射低音扬声器来体验高质量、充满房间的音响【白菜价 京东凯恩尼客男子户外休闲鞋特价49元包邮】同乐淘网经销，共有两个颜色可选，码数齐全，同款产品亚马逊报189元。面料为反毛皮/网布/牛巴，网布里料，TPR鞋底，中邦设计，作为户外运动入门的好选择【白菜价 天猫欧奔10A五孔插座2.67元包邮】 插座大小86mm*86mm，面板PC材质，支架冷压钢板，内部磷青铜，双保护门设计，两孔、三孔插口各一个，最大承受电流为10A，适合家里有个别插座坏了后用于替换【亚马逊百洋健康网经销产品满299-120】相当于6折的优惠幅度，活动最后今天，百洋健康网主要销售产品为药品、保健品等医药类产品【超值 易讯上海站东芝 16GB class10高速SD卡仅79元】 同款产品其它商城最低报88元，易讯79元的特价创下历史新低。SD标称的速度为class10，网友实测的写入速度达11MB/S，读取速度为18MB/S，适合喜欢拍高清短片的粉丝【再特价 易讯上海站五月花双层有芯卷筒10+10卷装仅19.9元】，平均每卷不到1元，相当超值【再降4元 易讯上海站五月花双层有芯卷筒10+10卷装仅19.9元】比起之前23.9元的历史最低价，今天19.9元的特价再降4元，创下历史新低。卷纸的规格为210节*20卷，两层纸的设计，原生木浆的加厚型纸张。上海站覆盖的7个省可免费包邮，同时为138立减25元，适合屯货感谢支持啊！！！//: 我在这里许个愿，愿你们的粉丝越来越多，愿自己可以中奖。      地址：【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！！//: 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"昂达双核7寸平板超值精选网有奖转发0831期" 【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，大家再也不用忍受Nexus 7已被抄高的水货价格了【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【历史新低 京东安钛克300W电源仅159元】 同款产品其它商城最低报199元，京东159元的特价创下历史新低。电源的额定功率为300W，120mm静音风扇，主动式PFC+双管正激设计方案，在大部分负载下的转换效率都在81%以上，节能效果非常明显，适合对电脑性能要求不高的粉丝【首破200关口 当当妈咪宝贝瞬吸干爽纸尿裤M女180片仅199元】页面报239元，下单立减40元，折合仅199元，比之前209元的历史最低价再低10元，平均1.1元/片。纸尿裤采用100%棉质外层，象天然的棉布一样，全面透气，独特的立体防漏护围，即使尿液再多也不会渗出【再降10元 亚马逊乐扣普通型保鲜盒5件套仅49元】 比之前59元的历史最低价再降10元，刷新历史新低，平均每个不到10元。5件套包括350ml小长方形保鲜盒2个、1L中长方形保鲜盒1个、860ml正方形保鲜盒1个、470ml水壶一个，适合家庭装日常的小物品使用【2件5折 1号店华南地区乐扣不锈钢纤巧茶杯折合仅29.95元】页面报价59.9元，购买2件可享受5折优惠，每件折合仅29.95元，仅限华南地区。茶杯容量为200ml，304不锈钢内胆，盖子内部采用特殊保温保冷材料，提高保温保冷效果。容量不大，适合女士和小朋友外出时携带【限时抢购 易讯上海站皓乐齿净澈气息漱口水460ml仅19.9元】 同款产品1号店最低报28.9元不包邮，易讯19.9元的包邮价相当超值，创下历史新低。漱口水可双重清洗形成牙垢和口臭的成分，不刺激，漱口效果好。皓乐齿为日本SUNSTAR集团旗下、日本十大漱口水、十大牙刷品牌屏幕的配置绝对是很吸引啊，拿来看书，看电影应该是相当不错的哦。//: 我用过台电和原道，不知昂达的怎么样了！  【昂达7寸双核平板有奖转发0831期】昂达V712最大卖点为7英寸1280×800分辨率IPS屏（与谷歌Nexus 7平板相当），高分辨、高可视角度，1.5G双核，1G RAM，9.8mm超薄机身。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【狂降400 新蛋罗技 Pure-Fi Dream2.0声道iPhone专用音响仅999元】同款产吕京东报1399元，新蛋999元的特价有近400元优势。音响采用运动感应式背光控制部件，轻轻划过手掌，即可点亮背光控制器件。1.9 cm高频扬声器和7.6 cm的大功率、远投射低音扬声器来体验高质量、充满房间的音响【白菜价 京东凯恩尼客男子户外休闲鞋特价49元包邮】同乐淘网经销，共有两个颜色可选，码数齐全，同款产品亚马逊报189元。面料为反毛皮/网布/牛巴，网布里料，TPR鞋底，中邦设计，作为户外运动入门的好选择【白菜价 天猫欧奔10A五孔插座2.67元包邮】 插座大小86mm*86mm，面板PC材质，支架冷压钢板，内部磷青铜，双保护门设计，两孔、三孔插口各一个，最大承受电流为10A，适合家里有个别插座坏了后用于替换【亚马逊百洋健康网经销产品满299-120】相当于6折的优惠幅度，活动最后今天，百洋健康网主要销售产品为药品、保健品等医药类产品【历史新低 亚马逊夏普52英寸全高清LED电视仅7999元】 同款产品其它商城最低报10899元，亚马逊7999元的特价创下历史新低。电视采用夏普X超晶面板，低振动杜霸重低音扬声器，HDMI端口达4个，内置底座。但没有3D功能【超值 库巴伟天不锈钢厨具七件套仅40元】 同款产品京东最低报79元，库巴40元的团购特价创下历史新低。七件套材质为201不锈钢，包括不锈钢铲、不锈钢漏铲、不锈钢漏勺、不锈钢饭勺、不锈钢大汤勺、不锈钢粉耙、支架各一个，家庭必备【团购特价 高鸿联想M20 原装有线鼠标特价19元】鼠标采用USB接口，超高频率的光学定位技术，解析度800DPI，左右按键及前灯滚动轮寿命最少为800万次以上，在线支持免邮费，适合一般对鼠标要求不高的家庭用户【满100-50 乐蜂网卡尼尔真采净白明眸走珠精华露15ML仅59元】页面报109元，可参加乐蜂网卡尼尔全场满100-50活动，折合仅59元，刷新历史新低，相当超值。精华露含维他命原B5、天然咖啡因、天然七叶树提取的皂角素等 ，有效滋润改善黑眼圈，眼袋问题，紧致眼周轮廓【亚马逊少儿图书全场折上折】现在亚马逊少儿图书全场满100-20，结账时输入促销优惠码M46OFX8L，即可生效，同时可与亚马逊”图书全场额外85折”活动叠加，折上折可达到6.5折的优惠幅度，相当超值【超值 邦购网原价159元AMPM男款条纹POLO衫特价29元包邮】 POLO衫共3个颜色可选，码数齐全，相比之前159元的原价，今天29元的包邮特价相当超值。POLO衫为全棉质地，手感柔软，穿着舒爽透气，不变形，不易皱。版型宽松，易于活动。两色条纹简洁干净，是夏日的清凉单品【仅售19元 邦购网米喜迪女童熊猫印花T恤包邮特价】 T恤共有4个颜色可选，材质为100%纯绵，简单的款式，活泼动感的功夫熊猫loge又使整件衣服看上去大方又个性，此为女童款，大家购买时注意啦【限时抢购 易讯上海站清风3层240段卷纸仅16.9元】 同款产品1号店最低报18.9元，易讯的特价有2元的价格优势，同时上海站覆盖地区可免费包邮，相当超值。卷纸采用100%原生木浆制成，纸质更柔更韧。遇水不易破，更强韧；但在马桶中易分解，不会堵塞【买三送一 亚马逊曼仕比曲奇饼干90g仅10.6元】 此价已是全网最低价，同款产口1号店报14.6元。如果一次购买4盒（有两个口味可选），结账时输入代码 5P7QJZIN，其中一盒可免单，折合每盒更低至7.95元更显超值。Cocoaland 集团是马来西亚刘氏兄弟创造的食品企业。创业始于七十年代【超值 易讯上海站三诺 H-222 2.1多媒体音箱仅99元】 易讯与飞虎乐购同时特价99元，比其它商城126元价格有近27元的优势。音箱为重低音加两小音箱的2.1设计，4英寸低音单元采用长冲程线性位移磁路设计，防磁干扰动态宽，低频下潜、失真度小，卫星音箱为2.75英寸中高音单元页面报价为2299元，微博中的2199元有误，多谢  提示微博中的错误。PS：现在打开京东的页面似乎已经没有了返券的提示？【有看头 京东华为4核MediaPad 10.1寸平板折合仅1999元】页面报2199元，下单返300元，折合1999元。平板配置10.1寸1920*1200 IPS屏幕， 四核海思K3 1.2G CPU，1G RAM+ 8G ROM，且支持SD卡，800万像摄像头，配置相当吸引，与new iPad差价1400元，还是相当有吸引力【有看头 京东华为4核MediaPad 10.1寸平板折合仅1999元】页面报2199元，下单返300元，折合1999元。平板配置10.1寸1920*1200 IPS屏幕， 四核海思K3 1.2G CPU，1G RAM+ 8G ROM，且支持SD卡，800万像摄像头，配置相当吸引，与new iPad差价1400元，还是相当有吸引力现在京东化妆品有提价的现象，大家在参加京东个护化妆全满200立减100活动，凑单时要多加留意哦【历史新低还可满减 京东倩碧水嫩保湿清爽眼胶15ml仅179元】此价格已经是历史最低价，同款产品其它商城报227.7元，同时凑单满200元，还可以参加京东个护化妆全满200立减100活动，眼胶配方轻盈不含油份，为眼部肌肤瞬间注入丰盈水份，补充和回复肌肤的滋养均衡造型很有创意的说爱唯克思爱拼团购正式开团啦，速度加入RV-3200A超值抢购吧 !  感谢支持啊！最后2个小时了，大家速度啊！//:转发不必很多,用心就行;不想说的太多，只是让小编你知道认识小编你真好！感谢小编的给力活动~~~小编要开心哦。       地址：【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【历史新低 亚马逊夏普52英寸全高清LED电视仅7999元】 同款产品其它商城最低报10899元，亚马逊7999元的特价创下历史新低。电视采用夏普X超晶面板，低振动杜霸重低音扬声器，HDMI端口达4个，内置底座。但没有3D功能【超值 库巴伟天不锈钢厨具七件套仅40元】 同款产品京东最低报79元，库巴40元的团购特价创下历史新低。七件套材质为201不锈钢，包括不锈钢铲、不锈钢漏铲、不锈钢漏勺、不锈钢饭勺、不锈钢大汤勺、不锈钢粉耙、支架各一个，家庭必备【团购特价 高鸿联想M20 原装有线鼠标特价19元】鼠标采用USB接口，超高频率的光学定位技术，解析度800DPI，左右按键及前灯滚动轮寿命最少为800万次以上，在线支持免邮费，适合一般对鼠标要求不高的家庭用户【满100-50 乐蜂网卡尼尔真采净白明眸走珠精华露15ML仅59元】页面报109元，可参加乐蜂网卡尼尔全场满100-50活动，折合仅59元，刷新历史新低，相当超值。精华露含维他命原B5、天然咖啡因、天然七叶树提取的皂角素等 ，有效滋润改善黑眼圈，眼袋问题，紧致眼周轮廓【亚马逊少儿图书全场折上折】现在亚马逊少儿图书全场满100-20，结账时输入促销优惠码M46OFX8L，即可生效，同时可与亚马逊”图书全场额外85折”活动叠加，折上折可达到6.5折的优惠幅度，相当超值【超值 邦购网原价159元AMPM男款条纹POLO衫特价29元包邮】 POLO衫共3个颜色可选，码数齐全，相比之前159元的原价，今天29元的包邮特价相当超值。POLO衫为全棉质地，手感柔软，穿着舒爽透气，不变形，不易皱。版型宽松，易于活动。两色条纹简洁干净，是夏日的清凉单品【仅售19元 邦购网米喜迪女童熊猫印花T恤包邮特价】 T恤共有4个颜色可选，材质为100%纯绵，简单的款式，活泼动感的功夫熊猫loge又使整件衣服看上去大方又个性，此为女童款，大家购买时注意啦【限时抢购 易讯上海站清风3层240段卷纸仅16.9元】 同款产品1号店最低报18.9元，易讯的特价有2元的价格优势，同时上海站覆盖地区可免费包邮，相当超值。卷纸采用100%原生木浆制成，纸质更柔更韧。遇水不易破，更强韧；但在马桶中易分解，不会堵塞【买三送一 亚马逊曼仕比曲奇饼干90g仅10.6元】 此价已是全网最低价，同款产口1号店报14.6元。如果一次购买4盒（有两个口味可选），结账时输入代码 5P7QJZIN，其中一盒可免单，折合每盒更低至7.95元更显超值。Cocoaland 集团是马来西亚刘氏兄弟创造的食品企业。创业始于七十年代【超值 易讯上海站三诺 H-222 2.1多媒体音箱仅99元】 易讯与飞虎乐购同时特价99元，比其它商城126元价格有近27元的优势。音箱为重低音加两小音箱的2.1设计，4英寸低音单元采用长冲程线性位移磁路设计，防磁干扰动态宽，低频下潜、失真度小，卫星音箱为2.75英寸中高音单元页面报价为2299元，微博中的2199元有误，多谢  提示微博中的错误。PS：现在打开京东的页面似乎已经没有了返券的提示？【有看头 京东华为4核MediaPad 10.1寸平板折合仅1999元】页面报2199元，下单返300元，折合1999元。平板配置10.1寸1920*1200 IPS屏幕， 四核海思K3 1.2G CPU，1G RAM+ 8G ROM，且支持SD卡，800万像摄像头，配置相当吸引，与new iPad差价1400元，还是相当有吸引力【有看头 京东华为4核MediaPad 10.1寸平板折合仅1999元】页面报2199元，下单返300元，折合1999元。平板配置10.1寸1920*1200 IPS屏幕， 四核海思K3 1.2G CPU，1G RAM+ 8G ROM，且支持SD卡，800万像摄像头，配置相当吸引，与new iPad差价1400元，还是相当有吸引力现在京东化妆品有提价的现象，大家在参加京东个护化妆全满200立减100活动，凑单时要多加留意哦【历史新低还可满减 京东倩碧水嫩保湿清爽眼胶15ml仅179元】此价格已经是历史最低价，同款产品其它商城报227.7元，同时凑单满200元，还可以参加京东个护化妆全满200立减100活动，眼胶配方轻盈不含油份，为眼部肌肤瞬间注入丰盈水份，补充和回复肌肤的滋养均衡造型很有创意的说爱唯克思爱拼团购正式开团啦，速度加入RV-3200A超值抢购吧 !  感谢支持啊！最后2个小时了，大家速度啊！//:转发不必很多,用心就行;不想说的太多，只是让小编你知道认识小编你真好！感谢小编的给力活动~~~小编要开心哦。       地址：【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【历史低价 易讯上海站妙管家3.6L衣物柔软剂仅22.9元】 与历史最低价持平，同时参加满58元立减8元的优惠。柔软剂容量为3.6L，环保型衣物柔顺剂，使衣物蓬松柔软富有弹性。护色抑菌成分，洗后衣物色泽艳丽，常保如新。台湾妙管家股份有限公司创办于1985年感谢支持啊！！！//: 这个可以有  【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 0824期奖品爱唯克思送出价值499元MP-SC18000超大容量移动电源。爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 21点已经联想K860已经偷步了，已经无货状态了，大家似乎已经不需要等到零时了...【逆天了 联想4核5英寸720P屏智能机K860仅2188】 配置1.4GHz 三星四核CPU，1GB RAM+8GB ROM，5寸IPS 1280*720分辨率屏幕，800万摄像头，2250mAh 电池，与三星旗舰银河3配置相当。28日零时京东首发，首批2000台，只比小米 2贵289元，但屏幕更大，看来这次 是玩不转了每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【ESPRIT促销低至3折】同时全场满300-60.满199元免运费。对于实体店一般最多5折促销ESPRIT，这次的活动还是挺有吸引力 。【超值 当当高丝娜蔻薄荷净茶清欣喷雾200ml仅79元】 同款产品其它商城最低报104元，当当79元的价格有近25元优势，虽然比上年11月创下的69历史最低价高，但已是近半年历史低价。产品含有效成分甘草酸二钾衍生物成份，有效镇静日晒后的红斑、防止肌肤粗糙【跌破2百关口 1号店诺基亚 BH-220蓝牙耳机仅199元】同款产品其它商城最低报270元。1号店199元的特价刷新历史新低。蓝牙耳机支持NFC，可与内置NFC手机自动实现蓝牙连接，支持自动音量控制，同时连接两部手机，通话时间长达8小时，待机长达2个月 【超值 京东芙耐鳄梨保湿洁面膏100g仅10元】 洁面膏蕴含丰富的西班牙的鳄梨精华，为肌肤细胞补充水疗能量；肌肤水嫩紧实，时刻处于饱水状态。洁净保湿，水嫩靓丽；温和细腻的洁净肌肤，疏通毛孔，注入水能量，缓解肌肤干燥不适。尤其是缺水干燥的肌肤。京东为39元包邮【限时抢购 当当乐维萨罗萨红咖啡粉250g仅39元】同款产品亚马逊报49元，当当39元的特价有10元优势，创下历史新低。咖啡粉由30%的非洲ROBUSTA咖啡豆与70%来自巴西高地的ARABICA咖啡豆调合而成，配入巧克力等香料中度烘焙而成，冲泡方式以压力式咖啡机或蒸煮壶 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【限时抢购 当当兰蔻小黑瓶精华眼膜霜5ml仅48.9元】 当当与亚马逊同时特价48.9元，创下历史新低。眼霜富含高浓度精华成分，能完美延展并融入肌底，启动基因活动力，让眼周肌肤在6小时后重现年轻柔嫩，7天內即可扭转眼周肌龄，28天后眼袋、细纹、黑眼圈明显消失【特价清仓 当当泰福高350ML保温学仕杯仅35元】同款产品京东报69元，当当35元的包邮特价创下历史新低。保温杯容量为350ML，不锈钢内外胆,食品级PP塑料盖，配有滤网设计，可方便您泡茶使用。双层结构盖喝热饮时可避免口部直接接触不锈钢部位的灼烫感【天猫超市满88-10优惠券免费领】 优惠有效期至9.30止，在天猫超市购满88元就可使用，不限商家，平时有在天猫超市购物的粉丝不要错过这福利啊【再创新低 苏宁东芝黑甲虫2.5英寸1T USB3.0移动硬盘折合仅539元】 页面报639元，可使用500-100庆生券（可重复抽至中奖为止），实付仅539元。比上次推荐再降21元【超值 高鸿东芝黑甲虫2.5英寸1T USB3.0移动硬盘仅560元】 页面报598元已是全网最低价，京东同款产品报639元，同时下单立减38元，实付仅560元更是超值，京东最低价的1T移动硬盘都需要599元。硬盘容量为1TB，USB3.0，内置反震感应装置及磁碟表面停放技术保护资料安全【历史低价 易讯上海站妙管家3.6L衣物柔软剂仅22.9元】 与历史最低价持平，同时参加满58元立减8元的优惠。柔软剂容量为3.6L，环保型衣物柔顺剂，使衣物蓬松柔软富有弹性。护色抑菌成分，洗后衣物色泽艳丽，常保如新。台湾妙管家股份有限公司创办于1985年感谢支持啊！！！//: 这个可以有  【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 0824期奖品爱唯克思送出价值499元MP-SC18000超大容量移动电源。爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 21点已经联想K860已经偷步了，已经无货状态了，大家似乎已经不需要等到零时了...【逆天了 联想4核5英寸720P屏智能机K860仅2188】 配置1.4GHz 三星四核CPU，1GB RAM+8GB ROM，5寸IPS 1280*720分辨率屏幕，800万摄像头，2250mAh 电池，与三星旗舰银河3配置相当。28日零时京东首发，首批2000台，只比小米 2贵289元，但屏幕更大，看来这次 是玩不转了每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【ESPRIT促销低至3折】同时全场满300-60.满199元免运费。对于实体店一般最多5折促销ESPRIT，这次的活动还是挺有吸引力 。【超值 当当高丝娜蔻薄荷净茶清欣喷雾200ml仅79元】 同款产品其它商城最低报104元，当当79元的价格有近25元优势，虽然比上年11月创下的69历史最低价高，但已是近半年历史低价。产品含有效成分甘草酸二钾衍生物成份，有效镇静日晒后的红斑、防止肌肤粗糙【跌破2百关口 1号店诺基亚 BH-220蓝牙耳机仅199元】同款产品其它商城最低报270元。1号店199元的特价刷新历史新低。蓝牙耳机支持NFC，可与内置NFC手机自动实现蓝牙连接，支持自动音量控制，同时连接两部手机，通话时间长达8小时，待机长达2个月 【超值 京东芙耐鳄梨保湿洁面膏100g仅10元】 洁面膏蕴含丰富的西班牙的鳄梨精华，为肌肤细胞补充水疗能量；肌肤水嫩紧实，时刻处于饱水状态。洁净保湿，水嫩靓丽；温和细腻的洁净肌肤，疏通毛孔，注入水能量，缓解肌肤干燥不适。尤其是缺水干燥的肌肤。京东为39元包邮【限时抢购 当当乐维萨罗萨红咖啡粉250g仅39元】同款产品亚马逊报49元，当当39元的特价有10元优势，创下历史新低。咖啡粉由30%的非洲ROBUSTA咖啡豆与70%来自巴西高地的ARABICA咖啡豆调合而成，配入巧克力等香料中度烘焙而成，冲泡方式以压力式咖啡机或蒸煮壶 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【限时抢购 当当兰蔻小黑瓶精华眼膜霜5ml仅48.9元】 当当与亚马逊同时特价48.9元，创下历史新低。眼霜富含高浓度精华成分，能完美延展并融入肌底，启动基因活动力，让眼周肌肤在6小时后重现年轻柔嫩，7天內即可扭转眼周肌龄，28天后眼袋、细纹、黑眼圈明显消失【特价清仓 当当泰福高350ML保温学仕杯仅35元】同款产品京东报69元，当当35元的包邮特价创下历史新低。保温杯容量为350ML，不锈钢内外胆,食品级PP塑料盖，配有滤网设计，可方便您泡茶使用。双层结构盖喝热饮时可避免口部直接接触不锈钢部位的灼烫感【天猫超市满88-10优惠券免费领】 优惠有效期至9.30止，在天猫超市购满88元就可使用，不限商家，平时有在天猫超市购物的粉丝不要错过这福利啊【再创新低 苏宁东芝黑甲虫2.5英寸1T USB3.0移动硬盘折合仅539元】 页面报639元，可使用500-100庆生券（可重复抽至中奖为止），实付仅539元。比上次推荐再降21元【超值 高鸿东芝黑甲虫2.5英寸1T USB3.0移动硬盘仅560元】 页面报598元已是全网最低价，京东同款产品报639元，同时下单立减38元，实付仅560元更是超值，京东最低价的1T移动硬盘都需要599元。硬盘容量为1TB，USB3.0，内置反震感应装置及磁碟表面停放技术保护资料安全【超值套装 亚马逊高夫大礼包仅88元】套装包括高夫经典保湿润肤露(中油)125ml+高夫竹炭吸油面纸+高夫净透控油爽肤水(旅行装)30ml，仅前两款产品的价格都在50元以上，亚马逊88元的秒杀价相当超值。高夫为上海家化唯一的男性化妆品品牌，于1992年上市【限时抢购 易讯上海站乐扣500ml手提型运动水壶仅16.9元】 同款产品其它商城最低报19.9元，易讯16.9元的特价与历史最低价持平。水壶的容量为500ML，有杯带钩，采用聚丙烯颗粒制作杯身，盖帽采用PE树脂制成。适合平时需要带水外出的用户，或者喜欢运动的用户感谢支持啊！//: 有奖转发。。 果断转发支持！！    地址：【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见。0824期奖品爱唯克思送出价值499元MP-SC18000超大容量移动电源。爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢分享啊！//:woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "爱唯克思超大容量移动电源有奖转发0824期" 【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！！//:希望可以中奖，感谢小编     地址：【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢分享啊//:我在这里许个愿，愿你们的粉丝越来越多，愿自己可以中奖。       地址：【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见。大家速度啊！【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【历史低价 京东磊科NW337 150M 迷你USB无线网卡仅19元】 同款产品易讯报29元，京东19元的特价与历史最低价持平。网卡采用RTL8188方案，150M速率，带WPS一键加密，适合老款没有内置无线功能的台式机，毕竟现在无线网卡很普及，可减少拔线的问题【限时抢购 易讯上海站卡尼尔水润凝护保湿特润洗面奶75ML仅9.9元】同款产吕当当报14元，易讯9.9元的特价创下历史新低。洗面奶特柔乳液质地，富含特润滋养因子和舒缓睡莲精华，其温和特润配方，专为中性、干性和敏感性肌肤设计，不仅清洁灰尘污垢，令肌肤滋润舒适【清仓特价 易讯上海站蓝月亮漂渍液 600g仅9.5元】 同款产品当当报11元不包邮，易讯9.5元的包邮特价刷新历史新低。漂渍液特添加污渍反应因子，有效去除衣物上的顽固污渍，并可有效去除器皿上的黄渍；漂白成分可令衣物洁白清爽 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息。【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢分享啊，大家速度啊！！//:努力去抓住机遇，幸运就会降临！不论收获多少，期待拥有温馨而甜蜜的一天！期待好运降临！     地址：【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！！！//:我愿意成为你们的忠实粉丝。为你们宣传      地址：【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 又在星期五15时准时和广大粉丝见面啦！这期奖品为 18000毫安时超大容量移动电源，如果你手机电池为2000mAh，可充满9次。基本上来次美国7天游也无需担心手机电源的问题，相当给力，快来参加哦 亲！【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【超值套装 亚马逊高夫大礼包仅88元】套装包括高夫经典保湿润肤露(中油)125ml+高夫竹炭吸油面纸+高夫净透控油爽肤水(旅行装)30ml，仅前两款产品的价格都在50元以上，亚马逊88元的秒杀价相当超值。高夫为上海家化唯一的男性化妆品品牌，于1992年上市【限时抢购 易讯上海站乐扣500ml手提型运动水壶仅16.9元】 同款产品其它商城最低报19.9元，易讯16.9元的特价与历史最低价持平。水壶的容量为500ML，有杯带钩，采用聚丙烯颗粒制作杯身，盖帽采用PE树脂制成。适合平时需要带水外出的用户，或者喜欢运动的用户感谢支持啊！//: 有奖转发。。 果断转发支持！！    地址：【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见。0824期奖品爱唯克思送出价值499元MP-SC18000超大容量移动电源。爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢分享啊！//:woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "爱唯克思超大容量移动电源有奖转发0824期" 【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！！//:希望可以中奖，感谢小编     地址：【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢分享啊//:我在这里许个愿，愿你们的粉丝越来越多，愿自己可以中奖。       地址：【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见。大家速度啊！【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 【历史低价 京东磊科NW337 150M 迷你USB无线网卡仅19元】 同款产品易讯报29元，京东19元的特价与历史最低价持平。网卡采用RTL8188方案，150M速率，带WPS一键加密，适合老款没有内置无线功能的台式机，毕竟现在无线网卡很普及，可减少拔线的问题【限时抢购 易讯上海站卡尼尔水润凝护保湿特润洗面奶75ML仅9.9元】同款产吕当当报14元，易讯9.9元的特价创下历史新低。洗面奶特柔乳液质地，富含特润滋养因子和舒缓睡莲精华，其温和特润配方，专为中性、干性和敏感性肌肤设计，不仅清洁灰尘污垢，令肌肤滋润舒适【清仓特价 易讯上海站蓝月亮漂渍液 600g仅9.5元】 同款产品当当报11元不包邮，易讯9.5元的包邮特价刷新历史新低。漂渍液特添加污渍反应因子，有效去除衣物上的顽固污渍，并可有效去除器皿上的黄渍；漂白成分可令衣物洁白清爽 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息。【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢分享啊，大家速度啊！！//:努力去抓住机遇，幸运就会降临！不论收获多少，期待拥有温馨而甜蜜的一天！期待好运降临！     地址：【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 感谢支持啊！！！//:我愿意成为你们的忠实粉丝。为你们宣传      地址：【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 又在星期五15时准时和广大粉丝见面啦！这期奖品为 18000毫安时超大容量移动电源，如果你手机电池为2000mAh，可充满9次。基本上来次美国7天游也无需担心手机电源的问题，相当给力，快来参加哦 亲！【爱唯克思18000mAh移动电源有奖转发0824期】爱唯克思MP-SC18000拥18000mAh超大容量！不但可为手机、平板充电，甚至支持笔记本电脑。如手机电池为2000mAh，可充满9次。关注，转发此微博并@ 3个好友，就有机会拥有 最后一个小时倒数了，抓紧最后机会哦 亲【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 最后3个小时了，大家速度啊！！！【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 【京东丝塔芙全场满立减活动】即日起至25日，每天的13时-次日9时，丝塔芙全场满200减60，同时可参加京东自营日百满200-40活动，组合为260-100的超级满立减活动【创意活动 京东充话费送杜蕾斯】 即日起至8月25日24点前，在京东每天为两个不同的号码充分别充不低于100元的话费（移动、联通、电信均可），再到上面的页面填写相关信息，就可获赠价值35元的杜蕾斯love（10片装）一个，赠品会采用私密包装送出【超值 邦购网AMPM男款圆点短袖POLO衫特价29元包邮】 POLO衫原价119元，今天29元特价还包邮，相当超值。共双色可选，全棉珠地面料，手感柔软，穿着舒爽透气，小骷髅形状的波点印花，时尚潮流又不张扬【最后一天 邦购网AMPM女款净色背心连衣裙折合仅59元】页面报109元，比起229元的原价相当于0.47折，同时可参加邦购网5折封顶每满100-50的活动（最后今天了），实付仅需要59元。专题中可选的款式相当丰富，大家不妨淘一下啊【再降6元 亚马逊巴黎欧莱雅多重防护隔离露SPF30+折合仅50元】比之前推荐要再低6元，相当超值。隔离露宽频稳定的UV紫外线过滤系统，含专有紫外线吸收剂【超值 聚美优品巴黎欧莱雅多重防护隔离露SPF30+折合仅56元】 页面报价为106元，可参加巴黎欧莱雅全场商品满200-100元活动，106*2=216-100实付116元，折合仅56元/瓶，比全网最低价的96元要便宜30元，相当的超值。除单一产品购买2件凑单外，还可不同的产品凑单【开学季 当当迪士尼文具13件套大礼盒特价59元】相比88元的原价，今天59元的限时抢购价有29元的让利，礼盒包括笔盒1个，水壶1个，削笔机1个，铅笔3个，放大尺1把，塑料剪刀1把，橡皮1块，笔2支，小本子1本，文具胶带1个，都是必备学习用品，适合送给将要开学的小朋友【超值 京东维科家纺60CM*120CM儿童席两件套仅29元】 同款产品银泰百货报38元，京东29元的特价有10元优势，刷新历史新低。凉席和枕头均采用天然野生植物纤维，材质柔软、料质紧密，藤皮不易断裂，柔韧性强，可以折叠放置。尺寸规格：60CM*120CM，席面卡通图案更易吸引小朋友喜爱【跌破百元大关 1号店美的D002A滴漏式咖啡机仅99元】 同款产品新蛋报109元，1号店99元的特价使其首破百元大关，创下历史新低。咖啡机为可泡茶式咖啡机，高密度过滤网过滤考费更细腻，可拆卸酿造篮，清洗方便，酿造完成咖啡后会自动保温【历史新低 易讯上海站飞利浦HP8101 1100W电吹风仅39元】 同款产品亚马逊最低报49元，易讯39元的特价与历史最低价持平。电吹风功率为1100W，2档速度的热力选择，适合男士使用、或头发并不长的水粉丝【买一送二 顺丰优选瑞克苏尔 辅酶Q-10软胶囊 400mg*30粒/瓶仅55元】与京东的报价相同，但顺丰优选送自然之宝水果提取物咀嚼片 1.78g*30粒和液体牡蛎壳提取物软胶囊1瓶，更超值。顺丰优选为顺丰放下电子商城，现仅限于北京地区购买。瑞克苏尔为自然之宝旗下 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息。【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 @ 超值精选网 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息。【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 感谢支持啊！！//: 你旺我也旺！这个好活动必须力挺！恭祝你们飞黄腾达！也希望能有这个好运气中奖，小编辛苦啦！      地址：【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 最后一个小时倒数了，抓紧最后机会哦 亲【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 最后3个小时了，大家速度啊！！！【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 【京东丝塔芙全场满立减活动】即日起至25日，每天的13时-次日9时，丝塔芙全场满200减60，同时可参加京东自营日百满200-40活动，组合为260-100的超级满立减活动【创意活动 京东充话费送杜蕾斯】 即日起至8月25日24点前，在京东每天为两个不同的号码充分别充不低于100元的话费（移动、联通、电信均可），再到上面的页面填写相关信息，就可获赠价值35元的杜蕾斯love（10片装）一个，赠品会采用私密包装送出【超值 邦购网AMPM男款圆点短袖POLO衫特价29元包邮】 POLO衫原价119元，今天29元特价还包邮，相当超值。共双色可选，全棉珠地面料，手感柔软，穿着舒爽透气，小骷髅形状的波点印花，时尚潮流又不张扬【最后一天 邦购网AMPM女款净色背心连衣裙折合仅59元】页面报109元，比起229元的原价相当于0.47折，同时可参加邦购网5折封顶每满100-50的活动（最后今天了），实付仅需要59元。专题中可选的款式相当丰富，大家不妨淘一下啊【再降6元 亚马逊巴黎欧莱雅多重防护隔离露SPF30+折合仅50元】比之前推荐要再低6元，相当超值。隔离露宽频稳定的UV紫外线过滤系统，含专有紫外线吸收剂【超值 聚美优品巴黎欧莱雅多重防护隔离露SPF30+折合仅56元】 页面报价为106元，可参加巴黎欧莱雅全场商品满200-100元活动，106*2=216-100实付116元，折合仅56元/瓶，比全网最低价的96元要便宜30元，相当的超值。除单一产品购买2件凑单外，还可不同的产品凑单【开学季 当当迪士尼文具13件套大礼盒特价59元】相比88元的原价，今天59元的限时抢购价有29元的让利，礼盒包括笔盒1个，水壶1个，削笔机1个，铅笔3个，放大尺1把，塑料剪刀1把，橡皮1块，笔2支，小本子1本，文具胶带1个，都是必备学习用品，适合送给将要开学的小朋友【超值 京东维科家纺60CM*120CM儿童席两件套仅29元】 同款产品银泰百货报38元，京东29元的特价有10元优势，刷新历史新低。凉席和枕头均采用天然野生植物纤维，材质柔软、料质紧密，藤皮不易断裂，柔韧性强，可以折叠放置。尺寸规格：60CM*120CM，席面卡通图案更易吸引小朋友喜爱【跌破百元大关 1号店美的D002A滴漏式咖啡机仅99元】 同款产品新蛋报109元，1号店99元的特价使其首破百元大关，创下历史新低。咖啡机为可泡茶式咖啡机，高密度过滤网过滤考费更细腻，可拆卸酿造篮，清洗方便，酿造完成咖啡后会自动保温【历史新低 易讯上海站飞利浦HP8101 1100W电吹风仅39元】 同款产品亚马逊最低报49元，易讯39元的特价与历史最低价持平。电吹风功率为1100W，2档速度的热力选择，适合男士使用、或头发并不长的水粉丝【买一送二 顺丰优选瑞克苏尔 辅酶Q-10软胶囊 400mg*30粒/瓶仅55元】与京东的报价相同，但顺丰优选送自然之宝水果提取物咀嚼片 1.78g*30粒和液体牡蛎壳提取物软胶囊1瓶，更超值。顺丰优选为顺丰放下电子商城，现仅限于北京地区购买。瑞克苏尔为自然之宝旗下 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息。【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 @ 超值精选网 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息。【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 感谢支持啊！！//: 你旺我也旺！这个好活动必须力挺！恭祝你们飞黄腾达！也希望能有这个好运气中奖，小编辛苦啦！      地址：【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见，期待大家参与【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 【每二件半价 易讯上海站清风200抽3包面纸报12.5元】 第二件半价后价格为6.25元，折合为12.5+6.25/2=9.37元/包，相当超值，当然如果大家只买一包，比起普遍9.9元的价格就不值了。原纸经450摄氏度超高温处理，安全卫生100%原生木浆，不添加荧光剂不刺激皮肤【买一送一 当当金盾婴儿蚊香液超值装45ml*2报39.9元】 虽然比之前推荐贵10元，但是却买一送一，折合相当于19.95元/盒，再送送电热蚊香器【限时换购 当当金盾婴儿蚊香液超值装45ml*2仅29.9元】 同款产品亚马逊报66元，当当29.9元的特价创下历史新低。套装包括两个45ml的蚊香液和一个电热蚊香器，产品以炔丙菊酯为主要成分，从植物当中提取原料，合成最新原药。对人体环保，无刺激，微残留，能有效驱蚊感谢支持啊！！大家速度啊！//: 等待好运来来来！！     地址：【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 感谢分享啊！！！//:美好的未来属于我们的！快快转起来啦~     @   地址：【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 【5折特价 苏宁玉兰油白里透红霜套装折合仅34元】页面报68元，比亚马逊48元的全网最低价贵20元，参加0元购的活动，返68元无限制现金券，5折后价格为34元。套装包括玉兰油白里透红霜50g+玉兰油水感透白深层洁肤乳20g+玉兰油水感透白沁亮源液18ml【再创新低 亚马逊威刚S102 3.0 PRO 16GB 闪存盘仅66元】 对传输速度要求高的粉丝，这款USB 3.0的U盘是不二之选啊《怪兽级产品 京东威刚S102 3.0 PRO 16GB 闪存盘特价99元》虽然现在市面上其它16GB U盘最低只需59元，但是性能绝对不能与这款产品比，S102在USB 3.0接口上可达40MB/S的写入速度，USB 2.0接口也有近25MB/S的写入，绝对的怪兽。这价格只在团购页面有效，别无分号【超高性价比 4.5英寸720P屏幕双核TCL S900仅1699元】 千元区间这配置、价格算是无对手了【千元内最强 苏宁TCL S900双核智能手机报1999元】 S900配置为4.5寸1280×720分辨率高清视网膜屏,OMAP 4460 1.5GHz双核CPU,安卓4.0系统,RAM 1GB+ROM 4GB，500万摄像头，单单屏幕方面就可秒杀小米。如果S900大家不熟悉，阿尔卡特 OT 986相信大家都会有印象，就是将被360定制的那一款【超值 邦购网美邦男款镭射字母印花T恤仅24元】 T恤原价为69元，今天24元的特价相当于3.5折。同时可参加邦购网每满100立减50的活动，男女款都有众多的T恤可选，大家不妨淘一下，或者和同事凑单至100购买更超值【超值 美团网雅丽来不锈钢便携餐具19元包邮】套装包括包含碗1个+筷子1双+勺子1个，材质为不锈钢，携带袋共有黑色、红色、粉红3色可选，适合作为小朋友外出吃饭时使用 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息。【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 感谢支持啊！！//: 活动很精彩，给力支持！！      地址：【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 【超值 高鸿ThinkPad 15英寸笔记本商务斜跨包仅49元】笔记本包采用经典的ThinkPad设计，由泰格斯targus代工，深蓝色的软皮内衬具有符合您的 ThinkPad 笔记本电脑的款式和质量，高鸿今天49元的特价团购相当超值，在线支付还可以免运费 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息哦，亲【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 【低至8元 天猫 笔记本电脑键盘膜特价再包邮】 键盘膜共有20个颜色可选，相当丰富，同时可针对联想、索尼、宏基、hp、戴尔、华硕等品牌不同型号的笔记本，用户在下单的同时留下自己的笔记本品牌和型号就可以了每周五会精选本周最超值、最有卖点的产品举办有奖转发活动，送出产品给用户体验，通过用户对产品使用感受的微博，来表达用户真实意见，期待大家参与【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 【每二件半价 易讯上海站清风200抽3包面纸报12.5元】 第二件半价后价格为6.25元，折合为12.5+6.25/2=9.37元/包，相当超值，当然如果大家只买一包，比起普遍9.9元的价格就不值了。原纸经450摄氏度超高温处理，安全卫生100%原生木浆，不添加荧光剂不刺激皮肤【买一送一 当当金盾婴儿蚊香液超值装45ml*2报39.9元】 虽然比之前推荐贵10元，但是却买一送一，折合相当于19.95元/盒，再送送电热蚊香器【限时换购 当当金盾婴儿蚊香液超值装45ml*2仅29.9元】 同款产品亚马逊报66元，当当29.9元的特价创下历史新低。套装包括两个45ml的蚊香液和一个电热蚊香器，产品以炔丙菊酯为主要成分，从植物当中提取原料，合成最新原药。对人体环保，无刺激，微残留，能有效驱蚊感谢支持啊！！大家速度啊！//: 等待好运来来来！！     地址：【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 感谢分享啊！！！//:美好的未来属于我们的！快快转起来啦~     @   地址：【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 【5折特价 苏宁玉兰油白里透红霜套装折合仅34元】页面报68元，比亚马逊48元的全网最低价贵20元，参加0元购的活动，返68元无限制现金券，5折后价格为34元。套装包括玉兰油白里透红霜50g+玉兰油水感透白深层洁肤乳20g+玉兰油水感透白沁亮源液18ml【再创新低 亚马逊威刚S102 3.0 PRO 16GB 闪存盘仅66元】 对传输速度要求高的粉丝，这款USB 3.0的U盘是不二之选啊《怪兽级产品 京东威刚S102 3.0 PRO 16GB 闪存盘特价99元》虽然现在市面上其它16GB U盘最低只需59元，但是性能绝对不能与这款产品比，S102在USB 3.0接口上可达40MB/S的写入速度，USB 2.0接口也有近25MB/S的写入，绝对的怪兽。这价格只在团购页面有效，别无分号【超高性价比 4.5英寸720P屏幕双核TCL S900仅1699元】 千元区间这配置、价格算是无对手了【千元内最强 苏宁TCL S900双核智能手机报1999元】 S900配置为4.5寸1280×720分辨率高清视网膜屏,OMAP 4460 1.5GHz双核CPU,安卓4.0系统,RAM 1GB+ROM 4GB，500万摄像头，单单屏幕方面就可秒杀小米。如果S900大家不熟悉，阿尔卡特 OT 986相信大家都会有印象，就是将被360定制的那一款【超值 邦购网美邦男款镭射字母印花T恤仅24元】 T恤原价为69元，今天24元的特价相当于3.5折。同时可参加邦购网每满100立减50的活动，男女款都有众多的T恤可选，大家不妨淘一下，或者和同事凑单至100购买更超值【超值 美团网雅丽来不锈钢便携餐具19元包邮】套装包括包含碗1个+筷子1双+勺子1个，材质为不锈钢，携带袋共有黑色、红色、粉红3色可选，适合作为小朋友外出吃饭时使用 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息。【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 感谢支持啊！！//: 活动很精彩，给力支持！！      地址：【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 【超值 高鸿ThinkPad 15英寸笔记本商务斜跨包仅49元】笔记本包采用经典的ThinkPad设计，由泰格斯targus代工，深蓝色的软皮内衬具有符合您的 ThinkPad 笔记本电脑的款式和质量，高鸿今天49元的特价团购相当超值，在线支付还可以免运费 精选、推荐每天各大商城超值商品，为网友网购出谋划策。 请大家收藏微博地址，以更快得到优惠信息哦，亲【联想双核智能机超值精选网有奖转发0815期】 这期为联想A789双核双卡双待智能手机，配置强劲双核1G MT6577 CPU，4.0英寸大屏幕，500万像摄像头可拍摄720P高清视频。只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 【低至8元 天猫 笔记本电脑键盘膜特价再包邮】 键盘膜共有20个颜色可选，相当丰富，同时可针对联想、索尼、宏基、hp、戴尔、华硕等品牌不同型号的笔记本，用户在下单的同时留下自己的笔记本品牌和型号就可以了【再降2元 易讯上海站妙管家抑菌洗衣液2.8kg特价22.9元】，比之前推荐再低2元，同时可参加满138-25活动，有需要屯货的粉丝吗【限时抢购 易讯上海站妙管家抑菌洗衣液2.8kg特价24.9元】同款产品当当报37元，易讯24.9元的特价创下历史新低。洗衣液采用无磷环保配方，入水即溶，不需浸泡，泡沫柔细好冲洗，不含漂白水，花色衣物可安心使用【白菜价 天猫SOMiC硕美科电音DT-371电脑耳机9.91包邮】 耳机原价为24元，今天9.91元的包邮特价相当超值。共有4个颜色可选，带麦克风，线长2m，3.5mm标准接口，适合经常使用电脑语言聊天，或者打游戏时需要使用到麦的粉丝【再降10元 易讯上海站 广东站芝奇DDR3 1600 8G 台式机内存仅279元】 比之前推荐再降10元【再创新低 易讯广东站芝奇DDR3 1600 8G 台式机内存仅289元】相比之前299元的历史最低价，再降10元。内存单条容量8GB，频率DDR3 1600，时序10-10-10-30，1.5V电压，带有被动散热片，适合发烧级的粉丝组双通道使用【0元购 苏宁博朗欧乐B清亮型电动牙刷报149元】比苏宁自己148元历史最低价仅贵1元，还可参加0元购的活动，返149元无限制现金券，部分地区已经开始缺货，有需要的速度啦【白菜价 天猫女式无痕纯棉内裤5.01元包邮】内裤共有黑色,白色，杏色，粉红色4个颜色可选，均码的设计，材质为95%绵，莫代尔布料，吸湿透气，弹性大，小平角设计 腰间裤口均为蕾丝花边【下单7折 1号店美的光波微波炉折合仅482.5元】 页面报689元，比易讯649元的全网最低贵40元，但可享受1号店华南地区家电7折抢购专题活动，实付仅482.5元，刷新历史新低。微波炉容积为23升，时尚大平板下拉门设计，拥有光波烧烤功能【5折再满减 邦购网AMPM男款素色反折中裤仅59元】页面报109元，相比229元的原价已经有4.7折的让利，同时可参加邦购网夏装每满100-50活动，实付仅59元，相当超值。中裤共有卡其和黑色两个颜色，全棉面料，裤脚内侧的撞色格子配布，凸显时尚感【0元购 苏宁沙宣修护水养套装报158元】包括750ml洗发水+400ML护发素＋150G发膜，历史最低价为115元，今天158元的价格要比贵43元，但可参加0元购的活动，返158元无限制现金券，5折后价格为79元，要比历史最低便宜近36元【0元购 苏宁九阳DJ12B-A11DEC豆浆机报369元】比历史最低价289元要贵79元，但可参加苏宁0元购活动，返369元无限制现金券，相当于5折的优惠幅度，约为184.5元，相当优惠。豆浆机采用不锈钢的内胆和支柱，方便清洗，4刀片设计打豆浆机更给力，加热方式为底部【5折封顶 每满100再减50邦购网夏装大促销】即日起至20日，邦购网夏装促销专题产品售价全部5折封顶，再每满100-50元，如平时比较贵的ME&CITY品牌女款无袖娃娃连衣裙，原价为399元5折后为199，再减50实付149元，相当于原价3.7折，相当超值，商品很丰富哦亲【创新低 1号店九阳DJ12B-D26D豆浆机7折仅391元】页面报559元，比国美531元的全网最低价高28元，但可享受1号店华南地区家电7折抢购专题活动，实付仅391元，相当超值。专题中包括相当丰富的生活家电和个人护理电池产品，下单都可享受7折优惠，但是仅限华南地区【】苏宁0元购依然给力，但参加商品依然很容易缺货，反而明朝那些事儿典藏全集等套装图书0元购活动更靠，兰缪9、29元清仓同样有不少的女款可选，相比今天京东就自会猛发券，从自营百货，第三方服饰到家电都有，但亮点不多。还有就是小米2来了，4核1999元性价比不错【立减118元 高鸿苹果new iPad创新低仅3370元】 页面报3488元，下单立减118元，折合仅3370元，创下行货new iPad历史新低，比水货多100元左右，建议大家直接买行货，可享受保修服务【苹果new iPad中国正式上市】大家可以直接到官方页面订购，16G版本为3688元，32G版本为4488元。与iPad 2相比，其最大改进在于使用了2048 x 1536视网膜屏幕，500万像素摄像头，和双核的CPU，可以说是市面上最完美的一台平台，当然是除重量的增加外【历史新低 易讯上海站奥妙净蓝全效洗衣粉2.7kg仅19.9元】其它商城最低报27元，易讯19.9元的特价创下历史新低。同时满68元可再减10元。洗衣粉升级奥妙净蓝全效，拥有全方位去渍系统；可持续发挥三重活力功效，全面去除10大死角污渍，令衣物里外上下都干净【再降2元 易讯上海站妙管家抑菌洗衣液2.8kg特价22.9元】，比之前推荐再低2元，同时可参加满138-25活动，有需要屯货的粉丝吗【限时抢购 易讯上海站妙管家抑菌洗衣液2.8kg特价24.9元】同款产品当当报37元，易讯24.9元的特价创下历史新低。洗衣液采用无磷环保配方，入水即溶，不需浸泡，泡沫柔细好冲洗，不含漂白水，花色衣物可安心使用【白菜价 天猫SOMiC硕美科电音DT-371电脑耳机9.91包邮】 耳机原价为24元，今天9.91元的包邮特价相当超值。共有4个颜色可选，带麦克风，线长2m，3.5mm标准接口，适合经常使用电脑语言聊天，或者打游戏时需要使用到麦的粉丝【再降10元 易讯上海站 广东站芝奇DDR3 1600 8G 台式机内存仅279元】 比之前推荐再降10元【再创新低 易讯广东站芝奇DDR3 1600 8G 台式机内存仅289元】相比之前299元的历史最低价，再降10元。内存单条容量8GB，频率DDR3 1600，时序10-10-10-30，1.5V电压，带有被动散热片，适合发烧级的粉丝组双通道使用【0元购 苏宁博朗欧乐B清亮型电动牙刷报149元】比苏宁自己148元历史最低价仅贵1元，还可参加0元购的活动，返149元无限制现金券，部分地区已经开始缺货，有需要的速度啦【白菜价 天猫女式无痕纯棉内裤5.01元包邮】内裤共有黑色,白色，杏色，粉红色4个颜色可选，均码的设计，材质为95%绵，莫代尔布料，吸湿透气，弹性大，小平角设计 腰间裤口均为蕾丝花边【下单7折 1号店美的光波微波炉折合仅482.5元】 页面报689元，比易讯649元的全网最低贵40元，但可享受1号店华南地区家电7折抢购专题活动，实付仅482.5元，刷新历史新低。微波炉容积为23升，时尚大平板下拉门设计，拥有光波烧烤功能【5折再满减 邦购网AMPM男款素色反折中裤仅59元】页面报109元，相比229元的原价已经有4.7折的让利，同时可参加邦购网夏装每满100-50活动，实付仅59元，相当超值。中裤共有卡其和黑色两个颜色，全棉面料，裤脚内侧的撞色格子配布，凸显时尚感【0元购 苏宁沙宣修护水养套装报158元】包括750ml洗发水+400ML护发素＋150G发膜，历史最低价为115元，今天158元的价格要比贵43元，但可参加0元购的活动，返158元无限制现金券，5折后价格为79元，要比历史最低便宜近36元【0元购 苏宁九阳DJ12B-A11DEC豆浆机报369元】比历史最低价289元要贵79元，但可参加苏宁0元购活动，返369元无限制现金券，相当于5折的优惠幅度，约为184.5元，相当优惠。豆浆机采用不锈钢的内胆和支柱，方便清洗，4刀片设计打豆浆机更给力，加热方式为底部【5折封顶 每满100再减50邦购网夏装大促销】即日起至20日，邦购网夏装促销专题产品售价全部5折封顶，再每满100-50元，如平时比较贵的ME&CITY品牌女款无袖娃娃连衣裙，原价为399元5折后为199，再减50实付149元，相当于原价3.7折，相当超值，商品很丰富哦亲【创新低 1号店九阳DJ12B-D26D豆浆机7折仅391元】页面报559元，比国美531元的全网最低价高28元，但可享受1号店华南地区家电7折抢购专题活动，实付仅391元，相当超值。专题中包括相当丰富的生活家电和个人护理电池产品，下单都可享受7折优惠，但是仅限华南地区【】苏宁0元购依然给力，但参加商品依然很容易缺货，反而明朝那些事儿典藏全集等套装图书0元购活动更靠，兰缪9、29元清仓同样有不少的女款可选，相比今天京东就自会猛发券，从自营百货，第三方服饰到家电都有，但亮点不多。还有就是小米2来了，4核1999元性价比不错【立减118元 高鸿苹果new iPad创新低仅3370元】 页面报3488元，下单立减118元，折合仅3370元，创下行货new iPad历史新低，比水货多100元左右，建议大家直接买行货，可享受保修服务【苹果new iPad中国正式上市】大家可以直接到官方页面订购，16G版本为3688元，32G版本为4488元。与iPad 2相比，其最大改进在于使用了2048 x 1536视网膜屏幕，500万像素摄像头，和双核的CPU，可以说是市面上最完美的一台平台，当然是除重量的增加外【历史新低 易讯上海站奥妙净蓝全效洗衣粉2.7kg仅19.9元】其它商城最低报27元，易讯19.9元的特价创下历史新低。同时满68元可再减10元。洗衣粉升级奥妙净蓝全效，拥有全方位去渍系统；可持续发挥三重活力功效，全面去除10大死角污渍，令衣物里外上下都干净