【艾瑞IUT数据：第一名优酷土豆位置稳固】优酷土豆霸气依旧，5月份最新数据显示：优酷土豆在覆盖人数、页面浏览量等直接反映受欢迎程度的指标上均明显领先新晋组合爱奇艺PPS，周覆盖人数达1.5亿。单平台统计中，土豆网也以更稳定的表现领先爱奇艺，显示出更强的用户忠诚度。流量失控就像大姨妈生病，需要速效良药治好它/偷笑老板可以吸你钱，情人可以吸你钱，假乞丐可以吸你钱，连下载个手机App都要被吸钱，压抑许久的你忍无可忍。别吸了，哥怒了！ （分享自）【传电商征税年内开始】:传张近东对电商征税的提案已被相关部委采纳,国税总局,商务部等相关部委也正紧锣密鼓实施电商征税具体措施,预计年内将正式对网店开征5%税收。淘宝卖家们,你们同意征税5%吗？如果真的收5%,你们如何应对？更多意见领袖观点→【2013电商十大趋势】①B2C企业淘汰年②品牌电商化,电商品牌化③电商外包挖掘长尾市场价值④O2O电商模式新突破⑤社会化电商发展空间广阔⑥购物搜索机遇与挑战并存⑦信息流,物流,支付流仍是电商三大瓶颈⑧网购环境进一步成熟⑨移动电商时代强势来袭⑩电商法律法规不断完善 |制图【一张图让你读懂借壳上市的流程】借壳上市一般要经历4个阶段：准备、协议签订及报批、收购及重组实施、收购后的整理阶段。下图详细描述了每一阶段工作内容。全文详见： （作者：）【解读兰亭集势IPO路演PPT】①国内最大外贸B2C网站；②数据：自有品牌和贴牌策略下，2012年毛利率高达42%，营销费用降至27%，2013年Q1净利率4.1%；③竞争力：对比  等：专注海外市场，更懂海外市场用户需求和推广渠道。完整PPT→ |附:一张图让你读懂借壳上市的流程创世中文网召开新闻发布会，宣布正式上线并与腾讯达成合作。创世表示，目前已聚集包括多位“大神”在内的数百位签约作家，更多“大神”和作者正在沟通中……【为什么"没有腾讯复制不了的模式"】腾讯铁律:不允许说什么事在技术上做不到。技术遇到难题,马化腾从全公司搜罗技术高手支持。有人描述过腾讯一个项目落实的过程:从凌晨4点马化腾发出邮件起,历经总裁-副总裁-总经理-产品经理等级别讨论,下午3点就能给出项目具体排期。【当初他们都没要马化腾】杨宁初见马化腾时，对方正为四处找投资焦头烂额。他英语不好，所以融不到海外的钱。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。推荐阅读→【2013电商十大趋势】①B2C企业淘汰年②品牌电商化,电商品牌化③电商外包挖掘长尾市场价值④O2O电商模式新突破⑤社会化电商发展空间广阔⑥购物搜索机遇与挑战并存⑦信息流,物流,支付流仍是电商三大瓶颈⑧网购环境进一步成熟⑨移动电商时代强势来袭⑩电商法律法规不断完善 |制图【《中国合伙人》导演陈可辛合伙失败经历】陈可辛曾和曾志伟等五个人做电影公司。在利益分配上,曾志伟是老大,虽然他不干活,但因为他是精神领袖,他有话语权,利益分配一定是他拿大头。电影就由陈可辛等几个年轻人拍,赚了钱就平分。但慢慢的,赚了钱平分的方式就开始不平衡了。【盘点合伙人：九个“中国式分手”】从新东方三大佬，到万通六兄弟，到联想柳传志与倪光南，真功夫内斗、国美之争等，江湖义气、不合理的股权设置、利益分配不平衡、合伙人角色转变、理念冲突、功高盖主是中国式拆伙的一些关键词。【请客】给甲电话：顺路买两凉菜，就差凉菜了。给乙电话：顺路买两炒菜，就差两炒菜了。给丙电话：顺路买个小鸡炖蘑菇。给丁电话：顺路带几瓶啤酒过来，就差酒了。放下电话去厨房把米饭蒸上。。。有些销售员总爱抱怨手上资源不够，其实是自己不会整合资源。【销售员应避免的五件蠢事】1、急于得到定单，以最理想状态来承诺服务，不给自己留余地2、无法辨别客户的关键人，花很长时间在非关键人身上3、急于介绍产品而不是先建立情感信任关系4、产品知识基础薄弱，无法当场给常用规格产品报价5、对客户需求和产品应用领域了解很模糊。by魔鬼销售学【老板会加薪的几种人】1)小强型:干得多,吃得少,生存能力强,加班加不死;2)机器猫型:随时拿出新点子,帮老板解决实际问题;3)超人型:以地球人的工资,安心干着外星人才能干的活儿;4)孔明型:谈笑间,繁重工作灰飞烟灭;5)马屁型:马屁用力均匀恰到好处,哪天不拍领导会惦记。一封员工要求加薪的英文信以及老板的回信。听到一个真事，马化腾晚上一点在微信群里面提了一个小bug，下属立即组织行动小组，第二天6点解决了问题。新浪等公司也大都这样。以前总觉得大公司官僚，执行力低下，现在看看，能超越大公司执行力的创业公司寥寥无几。要在大公司夹缝中生存，只能模式创新。（via）【当初他们都没要马化腾】杨宁初见马化腾时，对方正为四处找投资焦头烂额。他英语不好，所以融不到海外的钱。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。推荐阅读→【解读兰亭集势IPO路演PPT】①国内最大外贸B2C网站；②数据：自有品牌和贴牌策略下，2012年毛利率高达42%，营销费用降至27%，2013年Q1净利率4.1%；③竞争力：对比  等：专注海外市场，更懂海外市场用户需求和推广渠道。完整PPT→ |附:一张图让你读懂借壳上市的流程【产品体验设计的5个层次】❶需求是根本→有用；❷稳定是基础→能用；❸难用不会成功→易用；❹与人带来愉悦→好用；❺随时随地想用→品牌。 案例：苹果拥有①～⑤，而诺基亚仅仅缺少④，最终却导致市场的差异很大。【移动互联网产品设计的核心要素】:很多人认为,移动互联网和传统互联网产品的区别,无非就是载体从电脑变成手机。其实,两者的区别应该从整个物理环境的变化来重新认识。本文将从使用场景,使用时间,屏幕尺寸,任务处理,平台规范,这五个核心要素来阐述移动互联网的产品该如何设计。【当初他们都没要马化腾】杨宁初见马化腾时，对方正为四处找投资焦头烂额。他英语不好，所以融不到海外的钱。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。推荐阅读→【移动互联网产品设计的核心要素】:很多人认为,移动互联网和传统互联网产品的区别,无非就是载体从电脑变成手机。其实,两者的区别应该从整个物理环境的变化来重新认识。本文将从使用场景,使用时间,屏幕尺寸,任务处理,平台规范,这五个核心要素来阐述移动互联网的产品该如何设计。【艾瑞IUT数据：第一名优酷土豆位置稳固】优酷土豆霸气依旧，5月份最新数据显示：优酷土豆在覆盖人数、页面浏览量等直接反映受欢迎程度的指标上均明显领先新晋组合爱奇艺PPS，周覆盖人数达1.5亿。单平台统计中，土豆网也以更稳定的表现领先爱奇艺，显示出更强的用户忠诚度。流量失控就像大姨妈生病，需要速效良药治好它/偷笑老板可以吸你钱，情人可以吸你钱，假乞丐可以吸你钱，连下载个手机App都要被吸钱，压抑许久的你忍无可忍。别吸了，哥怒了！ （分享自）【传电商征税年内开始】:传张近东对电商征税的提案已被相关部委采纳,国税总局,商务部等相关部委也正紧锣密鼓实施电商征税具体措施,预计年内将正式对网店开征5%税收。淘宝卖家们,你们同意征税5%吗？如果真的收5%,你们如何应对？更多意见领袖观点→【2013电商十大趋势】①B2C企业淘汰年②品牌电商化,电商品牌化③电商外包挖掘长尾市场价值④O2O电商模式新突破⑤社会化电商发展空间广阔⑥购物搜索机遇与挑战并存⑦信息流,物流,支付流仍是电商三大瓶颈⑧网购环境进一步成熟⑨移动电商时代强势来袭⑩电商法律法规不断完善 |制图【一张图让你读懂借壳上市的流程】借壳上市一般要经历4个阶段：准备、协议签订及报批、收购及重组实施、收购后的整理阶段。下图详细描述了每一阶段工作内容。全文详见： （作者：）【解读兰亭集势IPO路演PPT】①国内最大外贸B2C网站；②数据：自有品牌和贴牌策略下，2012年毛利率高达42%，营销费用降至27%，2013年Q1净利率4.1%；③竞争力：对比  等：专注海外市场，更懂海外市场用户需求和推广渠道。完整PPT→ |附:一张图让你读懂借壳上市的流程创世中文网召开新闻发布会，宣布正式上线并与腾讯达成合作。创世表示，目前已聚集包括多位“大神”在内的数百位签约作家，更多“大神”和作者正在沟通中……【为什么"没有腾讯复制不了的模式"】腾讯铁律:不允许说什么事在技术上做不到。技术遇到难题,马化腾从全公司搜罗技术高手支持。有人描述过腾讯一个项目落实的过程:从凌晨4点马化腾发出邮件起,历经总裁-副总裁-总经理-产品经理等级别讨论,下午3点就能给出项目具体排期。【当初他们都没要马化腾】杨宁初见马化腾时，对方正为四处找投资焦头烂额。他英语不好，所以融不到海外的钱。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。推荐阅读→【2013电商十大趋势】①B2C企业淘汰年②品牌电商化,电商品牌化③电商外包挖掘长尾市场价值④O2O电商模式新突破⑤社会化电商发展空间广阔⑥购物搜索机遇与挑战并存⑦信息流,物流,支付流仍是电商三大瓶颈⑧网购环境进一步成熟⑨移动电商时代强势来袭⑩电商法律法规不断完善 |制图【《中国合伙人》导演陈可辛合伙失败经历】陈可辛曾和曾志伟等五个人做电影公司。在利益分配上,曾志伟是老大,虽然他不干活,但因为他是精神领袖,他有话语权,利益分配一定是他拿大头。电影就由陈可辛等几个年轻人拍,赚了钱就平分。但慢慢的,赚了钱平分的方式就开始不平衡了。【盘点合伙人：九个“中国式分手”】从新东方三大佬，到万通六兄弟，到联想柳传志与倪光南，真功夫内斗、国美之争等，江湖义气、不合理的股权设置、利益分配不平衡、合伙人角色转变、理念冲突、功高盖主是中国式拆伙的一些关键词。【请客】给甲电话：顺路买两凉菜，就差凉菜了。给乙电话：顺路买两炒菜，就差两炒菜了。给丙电话：顺路买个小鸡炖蘑菇。给丁电话：顺路带几瓶啤酒过来，就差酒了。放下电话去厨房把米饭蒸上。。。有些销售员总爱抱怨手上资源不够，其实是自己不会整合资源。【销售员应避免的五件蠢事】1、急于得到定单，以最理想状态来承诺服务，不给自己留余地2、无法辨别客户的关键人，花很长时间在非关键人身上3、急于介绍产品而不是先建立情感信任关系4、产品知识基础薄弱，无法当场给常用规格产品报价5、对客户需求和产品应用领域了解很模糊。by魔鬼销售学【老板会加薪的几种人】1)小强型:干得多,吃得少,生存能力强,加班加不死;2)机器猫型:随时拿出新点子,帮老板解决实际问题;3)超人型:以地球人的工资,安心干着外星人才能干的活儿;4)孔明型:谈笑间,繁重工作灰飞烟灭;5)马屁型:马屁用力均匀恰到好处,哪天不拍领导会惦记。一封员工要求加薪的英文信以及老板的回信。听到一个真事，马化腾晚上一点在微信群里面提了一个小bug，下属立即组织行动小组，第二天6点解决了问题。新浪等公司也大都这样。以前总觉得大公司官僚，执行力低下，现在看看，能超越大公司执行力的创业公司寥寥无几。要在大公司夹缝中生存，只能模式创新。（via）【当初他们都没要马化腾】杨宁初见马化腾时，对方正为四处找投资焦头烂额。他英语不好，所以融不到海外的钱。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。推荐阅读→【解读兰亭集势IPO路演PPT】①国内最大外贸B2C网站；②数据：自有品牌和贴牌策略下，2012年毛利率高达42%，营销费用降至27%，2013年Q1净利率4.1%；③竞争力：对比  等：专注海外市场，更懂海外市场用户需求和推广渠道。完整PPT→ |附:一张图让你读懂借壳上市的流程【产品体验设计的5个层次】❶需求是根本→有用；❷稳定是基础→能用；❸难用不会成功→易用；❹与人带来愉悦→好用；❺随时随地想用→品牌。 案例：苹果拥有①～⑤，而诺基亚仅仅缺少④，最终却导致市场的差异很大。【移动互联网产品设计的核心要素】:很多人认为,移动互联网和传统互联网产品的区别,无非就是载体从电脑变成手机。其实,两者的区别应该从整个物理环境的变化来重新认识。本文将从使用场景,使用时间,屏幕尺寸,任务处理,平台规范,这五个核心要素来阐述移动互联网的产品该如何设计。【当初他们都没要马化腾】杨宁初见马化腾时，对方正为四处找投资焦头烂额。他英语不好，所以融不到海外的钱。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。推荐阅读→【移动互联网产品设计的核心要素】:很多人认为,移动互联网和传统互联网产品的区别,无非就是载体从电脑变成手机。其实,两者的区别应该从整个物理环境的变化来重新认识。本文将从使用场景,使用时间,屏幕尺寸,任务处理,平台规范,这五个核心要素来阐述移动互联网的产品该如何设计。【微博营销与创业相似之处】1产业定位;2品牌;3早期:粉丝量比内容重要;4营销从包装开始:刷粉提人气;5跟对人:名人转发见效快;6别与行业巨头发生冲突;7圈子人脉:粉丝大粉多增长快;8合作:互相转发比互相不转发要好;9别急功近利:别粉丝量少就发广告;10后期:有一定粉丝后,微博内容更重要【写好微博的建议】 老师:1)形成习惯平时留意合适题目;2)看到有趣的网站,网页,图片,内容,都可以bookmark下来,有时间的时候发;3)看书的时候,如果值得记录的内容,折起来以后处理;4)在电脑里,做一个Word档案,把所有未来可以发的原始材料放到里面,有空整理成140字一条,留到最佳时间再发。【为什么亚马逊的首页很少有促销活动？】因为亚马逊有很牛逼的推荐算法，所以他们对各种促销活动嗤之以鼻。促销的主要作用，是让用户购买他们根本不需要的东西。电商们中枪没有？话可能比较大，不过这个来自论坛的观点倒是值得一看→【以服饰为例入驻各大平台费用】:⑴:保证金10万,平台使用费6万,扣点5%⑵:pop保证金1万,平台使用费6000,扣点8%⑶当当和京东一模一样⑷:分别为:5000元,3600元,6%⑸qq商城:2万,6000元,5%⑹:保证金0,平台使用费0,扣点10% | 更多行业观点→【虚假微博衍生“刷粉”经济，拥有10万粉丝的微博售价上万元】以前刷的都是“僵尸粉”，现在刷的都是实名认证、定期更新的“质量粉”。去年1000个“质量粉”的价格在16元左右。虚假微博依靠“刷粉”盈利，公然买卖粉丝、账号，衍生出“变味”的网络营销链→【一个金盆洗手的资深卖粉人士说】尔东见过一个奇葩，一个中学生给班主任的教师节礼物就是给后者微博买了一万粉丝。“由于是个体户，尔东在卖粉圈里算是低收入人群。即便如此，两年下来已经赚到了上海郊区的一套房子，面积不大但也得一百好几十万，“90%的钱都是卖粉赚来的”。【互联网笑傲江湖】①阿里系:华山派,没别理由,因为风清扬②腾讯系:嵩山派,野心大,到头来问题太多③百度系:泰山派,只有一门手艺④网易系:恒山派,太诡异了⑤搜狐系:衡山派,除了老大都跑了⑥新浪系:少林派⑦盛大系:武当派⑧奇虎系:魔教,不解释。更多行业观点→【互联网山头】 观点:电商之王:马云;社交之王:马化腾;搜索之王:李彦宏;安全之王:周鸿祎;输入法之王:搜狐;网媒之王:曹国伟;网游之王:还是马化腾;第三方支付之王:还是马云;视频之王:古永锵。几年内不断你争我夺,但是为什么始终老大们的地盘很难被撼动？强者恒强啊！(附神图)用双手搞定一切。【微博运营培养的10种能力】1、总结与归纳能力 2、抓住重点能力 3、积极思考的能力 4、不断学习能力 5、识博识人能力 6、建立关系能力 7、危机公关处理能力 8、了解受众兴趣能力 9、定位与细分能力 10、品牌树立能力。【写好微博的建议】 老师:1)形成习惯平时留意合适题目;2)看到有趣的网站,网页,图片,内容,都可以bookmark下来,有时间的时候发;3)看书的时候,如果值得记录的内容,折起来以后处理;4)在电脑里,做一个Word档案,把所有未来可以发的原始材料放到里面,有空整理成140字一条,留到最佳时间再发。没有被吸过费的手机是不完整的人生【吸费成手机安全首要威胁】据 报告，截至今年Q1国内Android智能机保有量为2.8亿，在该平台的恶意软件中，资费消耗类占比48.4%，成为用户移动安全的最大威胁，吸费软件通过各种流氓手段，严重消耗话费、流量，造成用户少则数百元、多则上万元的经济损失。 【能帮你提高工作效率的10个在线工具】1)管理和协作:Blossom;2)简化社交媒体:Buffer;3)笔记:Evernote;4)取代表单:Help Scout;5)针对客户行动监测并改善导航条:Hello Bar;6)更便捷交流:HipChat;7)记录已完成事项:IDoneThis;8)记录来访痕迹:KISSmetrics|更多→【让小公司事半功倍15款应用】创业必先利其器➊预约会议:Google日历➋实时会议:Moxtra➌远程会议:微信群➍组织团队活动:Eventbrite➎内部同步共享:Dropbox➏数据分析:Google Analytics➐数据分析展示:Geckoboard➑小项目管理:Trello➒客户关系管理:Highrise➓时间管理:Rescue Time.....//:坦白讲我毕业后的一个十年并不是那么合格，没有组建家庭固然是一个问题，更多问题是在于我做过的事情太多太杂，优势在于很跨界，问题在于每个行业积累的不够。所以人生的第二个十年不仅仅要完成第二阶段任务，还要弥补第一个失落的十年。欢迎关注我微信“丁辰灵”【25岁到55岁：如何规划人生最重要的三个十年】强烈推荐，字字珠玑！好好看看吧，不管你处于哪个年龄段，都应当仔细阅读下，一字不露地！胜过你阅读N本企业家自传，胜过任何所谓的职业规划书籍！（转）【建立人脉9大潜规则】①想钓到鱼,就要像鱼那样思考;②不要总显示比别人聪明;③让对方作主角,自己甘愿做配角;④目中无人,让你一败涂地;⑤常与人争辩,你永难赢;⑥锋芒太露,下场不好;⑦刺猬原则,保持适当距离;⑧树一个敌等于立一堵墙;⑨谦虚不虚伪不苛求完美。【中国大学10大潜规则】①成绩与老师的印象成正比②学生会选举只是形式③党员都是内定的④课本只买贵的不买对的⑤校医院开的药都是最便宜的⑥爱情的花朵多在毕业时枯萎⑦文科生是失业主力军⑧文凭是学费买来的次品⑨学生会内斗成风⑩考前一两周大于等于一个学期.期待欧朋8正式发布！ 欧朋8正式发布！强大的搜索功能，让你轻松查百度、搜谷歌、淘宝贝、寻美食、找美女……想怎么找就怎么找。即日起至6月3日1.关注 2.转发此微博并评论：你想用欧朋找什么？就有机会获得三星Note2（1名）30元手机话费（30名）即刻下载体验欧朋8： 继续跟进360搜索与百度的评测对比【搜索引擎对比实测：360搜索百度各胜一筹】PCHOME发布了最新搜索对比评测：在关键词匹配度测试环节中，百度搜索获得领先，360搜索稍显落后。而在关键词搜索前五条信息的网站专业度上，360搜索则更有优势。从结果来看，百度搜索依然有老牌搜索引擎优势，搜索新兵360搜索则显示了新兵的活力，不容小觑。【马云在"菜鸟"成立大会讲话精选】➊为什么取菜鸟?我刚做互联网时很多人说我是一只菜鸟,正因为我们这批菜鸟马化腾,李彦宏,让所有菜鸟变成不一样的鸟➋菜鸟物流是一个国家项目,国家在整个物流上投入了几十万亿都搞不好,四年来我一直不敢下手,这理想太大,没有人干过,甚至想都不敢想【马云复出，成立“菜鸟”公司，造物流联盟】 和银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰速运、四通一达 启动中国智能骨干网（简称“CSN”）。CSN一期投资额为1000亿元，由刚刚“退休”的马云拟担任董事长。未来，CSN计划能支撑日均300亿元的网络零售额配送。“大物流”体系将把订单做到1日必达。【写好微博的建议】 老师:1)形成习惯平时留意合适题目;2)看到有趣的网站,网页,图片,内容,都可以bookmark下来,有时间的时候发;3)看书的时候,如果值得记录的内容,折起来以后处理;4)在电脑里,做一个Word档案,把所有未来可以发的原始材料放到里面,有空整理成140字一条,留到最佳时间再发。【亚马逊：电商的异类】1、亚马逊入驻促销等居然不要钱。2、在亚马逊你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，促销资源免费，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广。亚马逊的另类做法，是不懂中国国情的孤芳自赏还是对自己实力乐观？全文：【以服饰为例入驻各大平台费用】:⑴:保证金10万,平台使用费6万,扣点5%⑵:pop保证金1万,平台使用费6000,扣点8%⑶当当和京东一模一样⑷:分别为:5000元,3600元,6%⑸qq商城:2万,6000元,5%⑹:保证金0,平台使用费0,扣点10% | 更多行业观点→【微博营销与创业相似之处】1产业定位;2品牌;3早期:粉丝量比内容重要;4营销从包装开始:刷粉提人气;5跟对人:名人转发见效快;6别与行业巨头发生冲突;7圈子人脉:粉丝大粉多增长快;8合作:互相转发比互相不转发要好;9别急功近利:别粉丝量少就发广告;10后期:有一定粉丝后,微博内容更重要【写好微博的建议】 老师:1)形成习惯平时留意合适题目;2)看到有趣的网站,网页,图片,内容,都可以bookmark下来,有时间的时候发;3)看书的时候,如果值得记录的内容,折起来以后处理;4)在电脑里,做一个Word档案,把所有未来可以发的原始材料放到里面,有空整理成140字一条,留到最佳时间再发。【为什么亚马逊的首页很少有促销活动？】因为亚马逊有很牛逼的推荐算法，所以他们对各种促销活动嗤之以鼻。促销的主要作用，是让用户购买他们根本不需要的东西。电商们中枪没有？话可能比较大，不过这个来自论坛的观点倒是值得一看→【以服饰为例入驻各大平台费用】:⑴:保证金10万,平台使用费6万,扣点5%⑵:pop保证金1万,平台使用费6000,扣点8%⑶当当和京东一模一样⑷:分别为:5000元,3600元,6%⑸qq商城:2万,6000元,5%⑹:保证金0,平台使用费0,扣点10% | 更多行业观点→【虚假微博衍生“刷粉”经济，拥有10万粉丝的微博售价上万元】以前刷的都是“僵尸粉”，现在刷的都是实名认证、定期更新的“质量粉”。去年1000个“质量粉”的价格在16元左右。虚假微博依靠“刷粉”盈利，公然买卖粉丝、账号，衍生出“变味”的网络营销链→【一个金盆洗手的资深卖粉人士说】尔东见过一个奇葩，一个中学生给班主任的教师节礼物就是给后者微博买了一万粉丝。“由于是个体户，尔东在卖粉圈里算是低收入人群。即便如此，两年下来已经赚到了上海郊区的一套房子，面积不大但也得一百好几十万，“90%的钱都是卖粉赚来的”。【互联网笑傲江湖】①阿里系:华山派,没别理由,因为风清扬②腾讯系:嵩山派,野心大,到头来问题太多③百度系:泰山派,只有一门手艺④网易系:恒山派,太诡异了⑤搜狐系:衡山派,除了老大都跑了⑥新浪系:少林派⑦盛大系:武当派⑧奇虎系:魔教,不解释。更多行业观点→【互联网山头】 观点:电商之王:马云;社交之王:马化腾;搜索之王:李彦宏;安全之王:周鸿祎;输入法之王:搜狐;网媒之王:曹国伟;网游之王:还是马化腾;第三方支付之王:还是马云;视频之王:古永锵。几年内不断你争我夺,但是为什么始终老大们的地盘很难被撼动？强者恒强啊！(附神图)用双手搞定一切。【微博运营培养的10种能力】1、总结与归纳能力 2、抓住重点能力 3、积极思考的能力 4、不断学习能力 5、识博识人能力 6、建立关系能力 7、危机公关处理能力 8、了解受众兴趣能力 9、定位与细分能力 10、品牌树立能力。【写好微博的建议】 老师:1)形成习惯平时留意合适题目;2)看到有趣的网站,网页,图片,内容,都可以bookmark下来,有时间的时候发;3)看书的时候,如果值得记录的内容,折起来以后处理;4)在电脑里,做一个Word档案,把所有未来可以发的原始材料放到里面,有空整理成140字一条,留到最佳时间再发。没有被吸过费的手机是不完整的人生【吸费成手机安全首要威胁】据 报告，截至今年Q1国内Android智能机保有量为2.8亿，在该平台的恶意软件中，资费消耗类占比48.4%，成为用户移动安全的最大威胁，吸费软件通过各种流氓手段，严重消耗话费、流量，造成用户少则数百元、多则上万元的经济损失。 【能帮你提高工作效率的10个在线工具】1)管理和协作:Blossom;2)简化社交媒体:Buffer;3)笔记:Evernote;4)取代表单:Help Scout;5)针对客户行动监测并改善导航条:Hello Bar;6)更便捷交流:HipChat;7)记录已完成事项:IDoneThis;8)记录来访痕迹:KISSmetrics|更多→【让小公司事半功倍15款应用】创业必先利其器➊预约会议:Google日历➋实时会议:Moxtra➌远程会议:微信群➍组织团队活动:Eventbrite➎内部同步共享:Dropbox➏数据分析:Google Analytics➐数据分析展示:Geckoboard➑小项目管理:Trello➒客户关系管理:Highrise➓时间管理:Rescue Time.....//:坦白讲我毕业后的一个十年并不是那么合格，没有组建家庭固然是一个问题，更多问题是在于我做过的事情太多太杂，优势在于很跨界，问题在于每个行业积累的不够。所以人生的第二个十年不仅仅要完成第二阶段任务，还要弥补第一个失落的十年。欢迎关注我微信“丁辰灵”【25岁到55岁：如何规划人生最重要的三个十年】强烈推荐，字字珠玑！好好看看吧，不管你处于哪个年龄段，都应当仔细阅读下，一字不露地！胜过你阅读N本企业家自传，胜过任何所谓的职业规划书籍！（转）【建立人脉9大潜规则】①想钓到鱼,就要像鱼那样思考;②不要总显示比别人聪明;③让对方作主角,自己甘愿做配角;④目中无人,让你一败涂地;⑤常与人争辩,你永难赢;⑥锋芒太露,下场不好;⑦刺猬原则,保持适当距离;⑧树一个敌等于立一堵墙;⑨谦虚不虚伪不苛求完美。【中国大学10大潜规则】①成绩与老师的印象成正比②学生会选举只是形式③党员都是内定的④课本只买贵的不买对的⑤校医院开的药都是最便宜的⑥爱情的花朵多在毕业时枯萎⑦文科生是失业主力军⑧文凭是学费买来的次品⑨学生会内斗成风⑩考前一两周大于等于一个学期.期待欧朋8正式发布！ 欧朋8正式发布！强大的搜索功能，让你轻松查百度、搜谷歌、淘宝贝、寻美食、找美女……想怎么找就怎么找。即日起至6月3日1.关注 2.转发此微博并评论：你想用欧朋找什么？就有机会获得三星Note2（1名）30元手机话费（30名）即刻下载体验欧朋8： 继续跟进360搜索与百度的评测对比【搜索引擎对比实测：360搜索百度各胜一筹】PCHOME发布了最新搜索对比评测：在关键词匹配度测试环节中，百度搜索获得领先，360搜索稍显落后。而在关键词搜索前五条信息的网站专业度上，360搜索则更有优势。从结果来看，百度搜索依然有老牌搜索引擎优势，搜索新兵360搜索则显示了新兵的活力，不容小觑。【马云在"菜鸟"成立大会讲话精选】➊为什么取菜鸟?我刚做互联网时很多人说我是一只菜鸟,正因为我们这批菜鸟马化腾,李彦宏,让所有菜鸟变成不一样的鸟➋菜鸟物流是一个国家项目,国家在整个物流上投入了几十万亿都搞不好,四年来我一直不敢下手,这理想太大,没有人干过,甚至想都不敢想【马云复出，成立“菜鸟”公司，造物流联盟】 和银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰速运、四通一达 启动中国智能骨干网（简称“CSN”）。CSN一期投资额为1000亿元，由刚刚“退休”的马云拟担任董事长。未来，CSN计划能支撑日均300亿元的网络零售额配送。“大物流”体系将把订单做到1日必达。【写好微博的建议】 老师:1)形成习惯平时留意合适题目;2)看到有趣的网站,网页,图片,内容,都可以bookmark下来,有时间的时候发;3)看书的时候,如果值得记录的内容,折起来以后处理;4)在电脑里,做一个Word档案,把所有未来可以发的原始材料放到里面,有空整理成140字一条,留到最佳时间再发。【亚马逊：电商的异类】1、亚马逊入驻促销等居然不要钱。2、在亚马逊你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，促销资源免费，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广。亚马逊的另类做法，是不懂中国国情的孤芳自赏还是对自己实力乐观？全文：【以服饰为例入驻各大平台费用】:⑴:保证金10万,平台使用费6万,扣点5%⑵:pop保证金1万,平台使用费6000,扣点8%⑶当当和京东一模一样⑷:分别为:5000元,3600元,6%⑸qq商城:2万,6000元,5%⑹:保证金0,平台使用费0,扣点10% | 更多行业观点→【提高开会效率的方法】1）电子邮件提前24小时通知议题；2）早到5分钟；3）不要携带智能手机；4）不要打断别人；5）沉默=同意；6）讨论但不要争论；7）每个人都要参与；8）质疑想法而不是人。。。更多→【管理小故事之会议成本分析制】聪明的老板是不愿看到这一群走马观光的下属的。会议成本分析制就要求公司培养高素质的员工，让他们设身处地地为公司着想，珍惜每一分钟，哪怕是开会的那几十分钟。即使没有人发言，只要他在认真地听，已说明他是个认真干事的人了。点击长微博看看~【麦肯锡2013十大预测】1)法定长假取消;2)抗议活动升温;3)电商竞争使一家实体零售破产;4)银行表现不佳;5)基础设施支出继续推动经济增长;6)投资海外农业大幅加速;7)中产阶级注意防范投资风险;8)猪肉或鸡肉价格上涨;9)欧洲足球队投资中超;10)一个三线城市破产→【麦肯锡：决定未来经济12的大颠覆技术】预计到2025年，每项技术的全球价值均将超过1万亿美元。1）移动互联网；2）知识工作自动化；3）物联网；4）云；5）先进机器人；6）自动汽车；7）下一代基因组；8）储能技术；9）3D打印；10）先进材料；11）先进油气勘探开采；12）可再生能源-太阳能与风能。36氪【你是几道杠？】十年前我就有一个疑问，公司里为什么CEO最大，CFO第二，CTO第三，COO第四？因为技术比管理重要？因为融资比技术重要？因为与董事会沟通比融资重要？都不是。昨天睡梦中突然顿悟，结论是CEO三道杠，CFO两道杠，CTO一道杠，COO没有杠。【创业公司融资建议】①想好需要多少钱,建议1年半运营费用②想好融资对象,花时间了解他们再谈,不是每家都适合③融资是圈猫行动,很不容易,要有节奏感,有始有终切勿随意④创始人需要自己花足够时间,了解条款细节以防未来争议⑤谈判时务实,有底气⑥估值别太激进,找好平衡点。(一张图为你讲解创业融资轨迹)【麦肯锡：决定未来经济12的大颠覆技术】预计到2025年，每项技术的全球价值均将超过1万亿美元。1）移动互联网；2）知识工作自动化；3）物联网；4）云；5）先进机器人；6）自动汽车；7）下一代基因组；8）储能技术；9）3D打印；10）先进材料；11）先进油气勘探开采；12）可再生能源-太阳能与风能。36氪【只要心怀梦想,从这一秒开始,就不晚】李书福33岁创建吉利,马云35岁创办阿里巴巴,亨利福特40岁创办福特,宗庆后42岁创办娃哈哈,任正非44岁创办华为,山姆沃尔顿44岁创办沃尔玛,潘伯顿医生45岁配制可口可乐,哈兰山德士66岁创立肯德基,褚时健51岁任玉烟厂长,74岁二次创业种褚橙。【四十岁男人最适合创业】刘邦40岁招兵买马;刘备52岁开疆扩土;铁木真40岁被安达背叛,但最终奋发搏击,建立蒙古帝国。柳传志40岁开始创业卖电脑配件,任正非43岁才开始创办华为,不胜枚举。国外,乔布斯42岁重回苹果接任CEO,负债10亿美金。最终他们都获得巨大成功！(附文:90后大学生创业,腾讯6千万天价收购)【怎样让老板看到你的努力】1、随时汇报你的工作情况，每天下班前15分钟写当天的工作总结；2、邮件抄送，领导就是不看，以后也会有据可查；3、一有进展，就要向领导汇报，可以邮件，也可以口头；4、要经常见见领导；5、在自己的工作桌上，少放私人物品→【十种做不大的老板】1.没有大梦想的老板；2.没有创业规划的老板；3.不重视人才的老板；4.完全自己摸索，从不向明师请教的老板；5.观念保守思维不开放的老板；6.恃己之能从不学习的老板；7.畏首畏尾顾虑太多的老板；8.心思太细专做小事的老板；9.埋头经营从不宣传的老板；10.贪图小利不讲诚信的老板。【创业公司融资建议】①想好需要多少钱,建议1年半运营费用②想好融资对象,花时间了解他们再谈,不是每家都适合③融资是圈猫行动,很不容易,要有节奏感,有始有终切勿随意④创始人需要自己花足够时间,了解条款细节以防未来争议⑤谈判时务实,有底气⑥估值别太激进,找好平衡点。(一张图为你讲解创业融资轨迹)【电商创业的五大新模式】电商烧钱买用户的日子一去不返，成功的电商创业者是如何高效解决电商创业中的高流量成本，低毛利，和低复购率这三个问题呢？本文用多个案例分析了五种模式：➊微博电商➋工业品电商➌微信电商➍社区电商➎达人电商。推荐阅读！电商创业才刚刚开始！【电商创新经典案例：微博卖蛋糕供不应求】温州一个爱用新浪微博的女孩开了个微博蛋糕店，通过微博私信订购，没想到一炮而红。由于生意火爆，老板不仅每天限款限量，价钱一点都不少，一个8寸的蛋糕卖到250元，老客户才有20元的折扣。这是一个小而美的创业生意，更多电商创新案例→【 对移动互联网的几个断言：商业模式只有三个】①PC时代越成功，移动互联网时代负担越重；②未来不会有专门PC互联网公司，也不会有专门移动互联网公司，只有融合在一起的互联网公司；③还没找到杀手级应用；④移动互联网商业模式只有三个：广告，向用户收费，卖东西。【我国移动互联网网民逾8亿】我国已经成为移动互联网用户第一大国。截至目前,我国已经有8.08亿户移动互联网网民,其中手机上网用户有7.78亿户,占绝对主流;3G上网用户为2.33亿户,在移动互联网用户中占比已超过四分之一。这是工信部运行监测协调局发布的最新数据。(附:2013中国微信公众平台用户研究报告)【死守五年,却更加看不清来时的路】当年毕业时,读了好多职场圣经,其中提到最多的就是5年是一个坎,5年职业规划路线便清晰了,但5年过去了,我们依旧迷茫！现把毕业5年的迷茫彷徨整理如下:5年了,我们还在路上,不要停下脚步只要坚持,生活和梦想都不会把我们遗忘→【职业发展的三个五年】❶23~28岁:水涨船高的阶段,最为重要的是专业化能力;❷28~32岁:从被管理变成管理的阶段,开始领悟学高为师,身正为范;❸32~37岁:要考虑能否更好独当一面,拿捏进退;❹第一个五年做专业,第二个五年做管理,第三个五年做经营。(附文:工作五年后的13种痛) 思维导图:【微信营销实战案例：微信卖酒 月销5万】短短数月，积累近22500个粉丝，每月近5万的销售额，客单价300-600元不等。 是如何通过微信卖三倍于市场价的高端米酒的？微信公众账号如何获取第一批粉丝？微信营销是如何线上与线下结合的？全文为您解读→【电商创新经典案例：微博卖蛋糕供不应求】温州一个爱用新浪微博的女孩开了个微博蛋糕店，通过微博私信订购，没想到一炮而红。由于生意火爆，老板不仅每天限款限量，价钱一点都不少，一个8寸的蛋糕卖到250元，老客户才有20元的折扣。这是一个小而美的创业生意，更多电商创新案例→【能帮你提高工作效率的10个在线工具】1)管理和协作:Blossom;2)简化社交媒体:Buffer;3)笔记:Evernote;4)取代表单:Help Scout;5)针对客户行动监测并改善导航条:Hello Bar;6)更便捷交流:HipChat;7)记录已完成事项:IDoneThis;8)记录来访痕迹:KISSmetrics|更多→【创业公司提高3倍效率经验公式】一家没有效率的创业公司，会以最快的方式死去！假设公司原来有50人，效率低，老是感觉人手不够。❶送走1/3不合适的，包括部门老大，效率立刻提高1倍。❷间隔1-2个月，坚决砍掉不核心的业务，效率再提高一倍。❸有人跟不上发展的节奏，再送走1/3掉队的，效率再提高1倍。【乔·吉拉德:同一个客户很难拒绝你6次以上】现在我已建立了两千个顾客,其中有80%的顾客是主动拜访了3次以上才成交的,拜访顾客五次,第六次成交机会最大,而第一次,第二次放弃居多;一个好的销售人员,在面对有需求的客户时,经常会遭受3次以上的拒绝,但同一个客户很难拒绝你6次以上！【营销必读：一图读懂不同销售阶段的成交概率】➊初次接触（5%）➋表示兴趣（15%）➌会见项目决策者（30%）➍导出需求（40%）➎提交解决方案（50%）➏演示（60%）➐评价、修改方案（70%）➑客户口头答应（80%）➒合同谈判（90%）➓签订合同（100%）...如图:销售漏斗与不同销售阶段成交概率(图源互联网)【十种做不大的老板】1.没有大梦想的老板；2.没有创业规划的老板；3.不重视人才的老板；4.完全自己摸索，从不向明师请教的老板；5.观念保守思维不开放的老板；6.恃己之能从不学习的老板；7.畏首畏尾顾虑太多的老板；8.心思太细专做小事的老板；9.埋头经营从不宣传的老板；10.贪图小利不讲诚信的老板。【电商创业的五大新模式】温州女孩微博卖蛋糕,一炮而红,这是一个小而美的创业生意,每个微博粉丝,都成为了蛋糕店的免费宣传员。在温州,这样的微博美食店据说有20多家。推荐阅读全文,作者,思维导图绘制,,大图下载收藏:【电商创新经典案例：微博卖蛋糕供不应求】温州一个爱用新浪微博的女孩开了个微博蛋糕店，通过微博私信订购，没想到一炮而红。由于生意火爆，老板不仅每天限款限量，价钱一点都不少，一个8寸的蛋糕卖到250元，老客户才有20元的折扣。这是一个小而美的创业生意，更多电商创新案例→【提高开会效率的方法】1）电子邮件提前24小时通知议题；2）早到5分钟；3）不要携带智能手机；4）不要打断别人；5）沉默=同意；6）讨论但不要争论；7）每个人都要参与；8）质疑想法而不是人。。。更多→【管理小故事之会议成本分析制】聪明的老板是不愿看到这一群走马观光的下属的。会议成本分析制就要求公司培养高素质的员工，让他们设身处地地为公司着想，珍惜每一分钟，哪怕是开会的那几十分钟。即使没有人发言，只要他在认真地听，已说明他是个认真干事的人了。点击长微博看看~【麦肯锡2013十大预测】1)法定长假取消;2)抗议活动升温;3)电商竞争使一家实体零售破产;4)银行表现不佳;5)基础设施支出继续推动经济增长;6)投资海外农业大幅加速;7)中产阶级注意防范投资风险;8)猪肉或鸡肉价格上涨;9)欧洲足球队投资中超;10)一个三线城市破产→【麦肯锡：决定未来经济12的大颠覆技术】预计到2025年，每项技术的全球价值均将超过1万亿美元。1）移动互联网；2）知识工作自动化；3）物联网；4）云；5）先进机器人；6）自动汽车；7）下一代基因组；8）储能技术；9）3D打印；10）先进材料；11）先进油气勘探开采；12）可再生能源-太阳能与风能。36氪【你是几道杠？】十年前我就有一个疑问，公司里为什么CEO最大，CFO第二，CTO第三，COO第四？因为技术比管理重要？因为融资比技术重要？因为与董事会沟通比融资重要？都不是。昨天睡梦中突然顿悟，结论是CEO三道杠，CFO两道杠，CTO一道杠，COO没有杠。【创业公司融资建议】①想好需要多少钱,建议1年半运营费用②想好融资对象,花时间了解他们再谈,不是每家都适合③融资是圈猫行动,很不容易,要有节奏感,有始有终切勿随意④创始人需要自己花足够时间,了解条款细节以防未来争议⑤谈判时务实,有底气⑥估值别太激进,找好平衡点。(一张图为你讲解创业融资轨迹)【麦肯锡：决定未来经济12的大颠覆技术】预计到2025年，每项技术的全球价值均将超过1万亿美元。1）移动互联网；2）知识工作自动化；3）物联网；4）云；5）先进机器人；6）自动汽车；7）下一代基因组；8）储能技术；9）3D打印；10）先进材料；11）先进油气勘探开采；12）可再生能源-太阳能与风能。36氪【只要心怀梦想,从这一秒开始,就不晚】李书福33岁创建吉利,马云35岁创办阿里巴巴,亨利福特40岁创办福特,宗庆后42岁创办娃哈哈,任正非44岁创办华为,山姆沃尔顿44岁创办沃尔玛,潘伯顿医生45岁配制可口可乐,哈兰山德士66岁创立肯德基,褚时健51岁任玉烟厂长,74岁二次创业种褚橙。【四十岁男人最适合创业】刘邦40岁招兵买马;刘备52岁开疆扩土;铁木真40岁被安达背叛,但最终奋发搏击,建立蒙古帝国。柳传志40岁开始创业卖电脑配件,任正非43岁才开始创办华为,不胜枚举。国外,乔布斯42岁重回苹果接任CEO,负债10亿美金。最终他们都获得巨大成功！(附文:90后大学生创业,腾讯6千万天价收购)【怎样让老板看到你的努力】1、随时汇报你的工作情况，每天下班前15分钟写当天的工作总结；2、邮件抄送，领导就是不看，以后也会有据可查；3、一有进展，就要向领导汇报，可以邮件，也可以口头；4、要经常见见领导；5、在自己的工作桌上，少放私人物品→【十种做不大的老板】1.没有大梦想的老板；2.没有创业规划的老板；3.不重视人才的老板；4.完全自己摸索，从不向明师请教的老板；5.观念保守思维不开放的老板；6.恃己之能从不学习的老板；7.畏首畏尾顾虑太多的老板；8.心思太细专做小事的老板；9.埋头经营从不宣传的老板；10.贪图小利不讲诚信的老板。【创业公司融资建议】①想好需要多少钱,建议1年半运营费用②想好融资对象,花时间了解他们再谈,不是每家都适合③融资是圈猫行动,很不容易,要有节奏感,有始有终切勿随意④创始人需要自己花足够时间,了解条款细节以防未来争议⑤谈判时务实,有底气⑥估值别太激进,找好平衡点。(一张图为你讲解创业融资轨迹)【电商创业的五大新模式】电商烧钱买用户的日子一去不返，成功的电商创业者是如何高效解决电商创业中的高流量成本，低毛利，和低复购率这三个问题呢？本文用多个案例分析了五种模式：➊微博电商➋工业品电商➌微信电商➍社区电商➎达人电商。推荐阅读！电商创业才刚刚开始！【电商创新经典案例：微博卖蛋糕供不应求】温州一个爱用新浪微博的女孩开了个微博蛋糕店，通过微博私信订购，没想到一炮而红。由于生意火爆，老板不仅每天限款限量，价钱一点都不少，一个8寸的蛋糕卖到250元，老客户才有20元的折扣。这是一个小而美的创业生意，更多电商创新案例→【 对移动互联网的几个断言：商业模式只有三个】①PC时代越成功，移动互联网时代负担越重；②未来不会有专门PC互联网公司，也不会有专门移动互联网公司，只有融合在一起的互联网公司；③还没找到杀手级应用；④移动互联网商业模式只有三个：广告，向用户收费，卖东西。【我国移动互联网网民逾8亿】我国已经成为移动互联网用户第一大国。截至目前,我国已经有8.08亿户移动互联网网民,其中手机上网用户有7.78亿户,占绝对主流;3G上网用户为2.33亿户,在移动互联网用户中占比已超过四分之一。这是工信部运行监测协调局发布的最新数据。(附:2013中国微信公众平台用户研究报告)【死守五年,却更加看不清来时的路】当年毕业时,读了好多职场圣经,其中提到最多的就是5年是一个坎,5年职业规划路线便清晰了,但5年过去了,我们依旧迷茫！现把毕业5年的迷茫彷徨整理如下:5年了,我们还在路上,不要停下脚步只要坚持,生活和梦想都不会把我们遗忘→【职业发展的三个五年】❶23~28岁:水涨船高的阶段,最为重要的是专业化能力;❷28~32岁:从被管理变成管理的阶段,开始领悟学高为师,身正为范;❸32~37岁:要考虑能否更好独当一面,拿捏进退;❹第一个五年做专业,第二个五年做管理,第三个五年做经营。(附文:工作五年后的13种痛) 思维导图:【微信营销实战案例：微信卖酒 月销5万】短短数月，积累近22500个粉丝，每月近5万的销售额，客单价300-600元不等。 是如何通过微信卖三倍于市场价的高端米酒的？微信公众账号如何获取第一批粉丝？微信营销是如何线上与线下结合的？全文为您解读→【电商创新经典案例：微博卖蛋糕供不应求】温州一个爱用新浪微博的女孩开了个微博蛋糕店，通过微博私信订购，没想到一炮而红。由于生意火爆，老板不仅每天限款限量，价钱一点都不少，一个8寸的蛋糕卖到250元，老客户才有20元的折扣。这是一个小而美的创业生意，更多电商创新案例→【能帮你提高工作效率的10个在线工具】1)管理和协作:Blossom;2)简化社交媒体:Buffer;3)笔记:Evernote;4)取代表单:Help Scout;5)针对客户行动监测并改善导航条:Hello Bar;6)更便捷交流:HipChat;7)记录已完成事项:IDoneThis;8)记录来访痕迹:KISSmetrics|更多→【创业公司提高3倍效率经验公式】一家没有效率的创业公司，会以最快的方式死去！假设公司原来有50人，效率低，老是感觉人手不够。❶送走1/3不合适的，包括部门老大，效率立刻提高1倍。❷间隔1-2个月，坚决砍掉不核心的业务，效率再提高一倍。❸有人跟不上发展的节奏，再送走1/3掉队的，效率再提高1倍。【乔·吉拉德:同一个客户很难拒绝你6次以上】现在我已建立了两千个顾客,其中有80%的顾客是主动拜访了3次以上才成交的,拜访顾客五次,第六次成交机会最大,而第一次,第二次放弃居多;一个好的销售人员,在面对有需求的客户时,经常会遭受3次以上的拒绝,但同一个客户很难拒绝你6次以上！【营销必读：一图读懂不同销售阶段的成交概率】➊初次接触（5%）➋表示兴趣（15%）➌会见项目决策者（30%）➍导出需求（40%）➎提交解决方案（50%）➏演示（60%）➐评价、修改方案（70%）➑客户口头答应（80%）➒合同谈判（90%）➓签订合同（100%）...如图:销售漏斗与不同销售阶段成交概率(图源互联网)【十种做不大的老板】1.没有大梦想的老板；2.没有创业规划的老板；3.不重视人才的老板；4.完全自己摸索，从不向明师请教的老板；5.观念保守思维不开放的老板；6.恃己之能从不学习的老板；7.畏首畏尾顾虑太多的老板；8.心思太细专做小事的老板；9.埋头经营从不宣传的老板；10.贪图小利不讲诚信的老板。【电商创业的五大新模式】温州女孩微博卖蛋糕,一炮而红,这是一个小而美的创业生意,每个微博粉丝,都成为了蛋糕店的免费宣传员。在温州,这样的微博美食店据说有20多家。推荐阅读全文,作者,思维导图绘制,,大图下载收藏:【电商创新经典案例：微博卖蛋糕供不应求】温州一个爱用新浪微博的女孩开了个微博蛋糕店，通过微博私信订购，没想到一炮而红。由于生意火爆，老板不仅每天限款限量，价钱一点都不少，一个8寸的蛋糕卖到250元，老客户才有20元的折扣。这是一个小而美的创业生意，更多电商创新案例→哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。【办公室越乱，工作效率越高？】有人鄙视过咱们那凌乱的办公桌吗？一项新研究对人们在不同环境中的工作效率进行比较发现，身处较为凌乱的环境中，比如杂乱的办公桌、应有尽有的杂货铺里时，人们思路更加简单明确，效率更高。以后请不要拿偶办公桌说事吼！（附图：揭秘10大著名科技公司CEO的办公桌！）【2013年最新移动互联网应用集体亮相】央视报道全球移动互联网大会最新技术集体亮相：❶ 最新手机：推出0元购机项目的；❷ 最快浏览器：业内运算速度最快，仅内核拥有36项国家专利的；❸ 最便捷播放器：拥有2000万活跃用户的高清播放器100TV。【四大电商平台核心竞争力对比】❶淘宝系:打造开放生态系统,将需求和商业开放给创业者,完成整个产业链的良性运作；❷:强化物流配送系统,形成差异化竞争；❸:供应链,线下1400多家店,4000多售后服务网点；❹腾讯系:投资整合,高富帅电商→ (附:电商平台系统标准架构图)一理工男团队做了很好的产品,想融一笔钱去做营销,我闻之大怒,告诉他们错在哪里:1)做产品同时心里就应想着用户(买方),而绝不能做完产品再去找用户;2)公司的命根子就是销售。如果创始人不能销售,公司很难持久稳定,所以所有创业者必须学会一个字:“卖”,否则就不要创业。【《中国合伙人》VS《社交网络》】《社交网络》结尾，扎克伯格面对自己一手打造的市值250亿美元的facebook，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请——他赢得了世界，却换不回最初的那个人。而《中国合伙人》则宣扬了另一种价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。时光网【销售二八定律】1、销售员第一印象80%来自衣表，20%来自产品；2、80%的利润来自于20%的项目或客户；3、80%的客户嫌价格高，20%的客户认同产品价格；4、80%的客户拒绝20%的客户接受；5、80%的时间是工作，20%的时间是休息；6、成交的80%来自沟通，20%来自产品本身。【麦肯锡思考问题的方法】二八法则，电梯法则，先摘好摘的果实，不要妄想烧干大海，以事实为友，对MECE（互斥，完全穷尽）原则应用自如，直奔问题的解决方案——初始假设，不接受“我没有想法”这种回答......摘自《麦肯锡方法》【中国成功商业模式主要特征】❶基于产业价值链的分解所形成❷有独特的,持久的盈利模式❸具有一定的原创性或较强的创新性。我国"十大成功商业模式"来源于一批在持续经营,盈利能力,核心竞争力,增长态势,影响力等方面表现突出,在成功度,创新性方面优异的企业→【个人商业模式的九大模块】①核心资源（我是谁,拥有啥）；②关键业务（要做啥）；③客户群体（我能帮助谁）；④价值服务（我怎样帮助他人）⑤渠道通路（怎样宣传自己）；⑥客户关系（怎样和对方打交道）；⑦重要合作（谁可以帮我）；⑧收入来源（我能得到啥）；⑨成本结构（我要付出啥）。相关部门约谈360，要求其将网上预约挂号流量引流至北京市预约挂号统一平台。【北京相关卫生部门约谈360搜索】据知情人透露，针对近期火爆的“网络医院挂号”服务，北京相关卫生部门已在23日约谈360，虽然没有立刻叫停360的网上预约挂号，但要求360网上预约挂号流量引流到北京市预约挂号统一平台。受此影响，360搜索网上挂号人数从往日5000人次激增至近万次。基础服务需要强大的技术积累和资金支持，国内互联网企业里面除了BAT其他家做这件事难度都很大。百度移动互联网战略不再“雾里看花 ”？ | 百度似乎将其重点放在了移动互联网基础服务提供上。这包括两个方面，其一，移动云；其二，核心搜索技术。百度正在通过自主开发与投资“两手抓”的方式抢占移动互联网入口，并形成战略防御。 云淡风轻、云翻雨覆、云交雨合、云锦天章……不如快到云里来！ 【视频：快到云里来】自动下载电影、自动保存文档、随心同步数据和应用，甚至帮你找回丢失的手机……这样的理想生活是不是很爽、很值得一撸？其实，一朵云统统搞定。不信？瞧瞧！   （分享自 ）【写给迷茫中的孩子们】不要对大学抱有太多希望,我们的大学课程40%是用来洗脑的,30%讲授的知识是落伍的,还有30%是有价值的,但讲授的方法未必科学。很赞成俞敏洪的一句话,上大学干嘛？交交朋友,谈谈恋爱,顺便读点书,再顺便让自己积蓄身高和体力,你走出大学那一天一切跟大学无关。今天在上海理工大学做了一个演讲，发现大学生们普遍都很迷茫。现场调查：大部分人就想过点小日子。小日子挺好，但大家要想世界变化很快，小日子是不是还过的下去。2年前零售业认为电商跟他们没一毛钱关系；去年零售业集体阳痿。今天竞争越来越跨界，你不动别人的蛋糕，别人就会动你的蛋糕。看长微博汇聚了全球5大4A公司、世界及中国500强品牌广告主、RTB行业领先企业，田溯宁等业内专家的数字广告云时代——2013品友互动全球RTB峰会30日在北京盘古七星酒店正式举行。转发微博，并关注 就有机会获得峰会门票。仅10张，5月28日12点准时抽奖。【创业者如何理解团队精神的含义】:团队精神绝不是吃吃喝喝一团和气,那叫"酒肉朋友",更不是唯唯诺诺言听计从,那叫"雇用意识"。团队精神是什么？是在共同价值观与互相尊重,珍惜前提下的互相扶持与提升。我和,王强在新东方就是这种关系,这是我人生最珍贵财富！【《中国合伙人》VS《社交网络》】《社交网络》结尾，扎克伯格面对自己一手打造的市值250亿美元的facebook，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请——他赢得了世界，却换不回最初的那个人。而《中国合伙人》则宣扬了另一种价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。时光网【《中国合伙人》VS《社交网络》】《社交网络》结尾，扎克伯格面对自己一手打造的市值250亿美元的facebook，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请——他赢得了世界，却换不回最初的那个人。而《中国合伙人》则宣扬了另一种价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。时光网【优秀的销售善于利用人性弱点】行为经济学告诉我们,为什么我们容易使自己落入精心设计的购物骗局,销售常利用的心理有:人们愿意买0.99元的东西,不买1.00元的东西,这种现象叫左位效应;有时人们会花钱办健身卡而从不使用,这叫乐观倾向;有时该退货的东西不去退,这叫购买后理性。【利用人性弱点的互联网服务】1)贪婪:团购,秒杀,抽奖;2)虚荣:QQ太阳(等级制度),号码抢占(QQ靓号等),位置服务(LBS),微博(炫耀自己);3)窥视:博客,隐身;4)懒惰:快捷键,网购,简单(如微博只让输入140字);5)色:美女社区,美女ID,美女玩家,美女工会。全文→ (制图:)【移动互联网创业,云服务时代不可不读的与服务经济相关的十本书】1)《世界是平的》；2)《后现代经济》；3)《在平的世界中竞争》；4)《开放性成长》；5)《长尾理论》；6)《免费》；7)《众包》；8)《维基经济学》；9)《IT不再重要》；10)《无界》。详细:【福布斯荐：75本经商必读的书】这75本书汇集了全球商业精髓，涉及：商业兴衰、企业经营、决策、经济学、道德、全球化、投资、谈判和管理、办公室政治、项目管理、战略、技术和创新、华尔街、工作与生​活，共计14个细分领域，如果你职业生涯读完这些书，可能你人生大不一样...(书单如图)哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。【办公室越乱，工作效率越高？】有人鄙视过咱们那凌乱的办公桌吗？一项新研究对人们在不同环境中的工作效率进行比较发现，身处较为凌乱的环境中，比如杂乱的办公桌、应有尽有的杂货铺里时，人们思路更加简单明确，效率更高。以后请不要拿偶办公桌说事吼！（附图：揭秘10大著名科技公司CEO的办公桌！）【2013年最新移动互联网应用集体亮相】央视报道全球移动互联网大会最新技术集体亮相：❶ 最新手机：推出0元购机项目的；❷ 最快浏览器：业内运算速度最快，仅内核拥有36项国家专利的；❸ 最便捷播放器：拥有2000万活跃用户的高清播放器100TV。【四大电商平台核心竞争力对比】❶淘宝系:打造开放生态系统,将需求和商业开放给创业者,完成整个产业链的良性运作；❷:强化物流配送系统,形成差异化竞争；❸:供应链,线下1400多家店,4000多售后服务网点；❹腾讯系:投资整合,高富帅电商→ (附:电商平台系统标准架构图)一理工男团队做了很好的产品,想融一笔钱去做营销,我闻之大怒,告诉他们错在哪里:1)做产品同时心里就应想着用户(买方),而绝不能做完产品再去找用户;2)公司的命根子就是销售。如果创始人不能销售,公司很难持久稳定,所以所有创业者必须学会一个字:“卖”,否则就不要创业。【《中国合伙人》VS《社交网络》】《社交网络》结尾，扎克伯格面对自己一手打造的市值250亿美元的facebook，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请——他赢得了世界，却换不回最初的那个人。而《中国合伙人》则宣扬了另一种价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。时光网【销售二八定律】1、销售员第一印象80%来自衣表，20%来自产品；2、80%的利润来自于20%的项目或客户；3、80%的客户嫌价格高，20%的客户认同产品价格；4、80%的客户拒绝20%的客户接受；5、80%的时间是工作，20%的时间是休息；6、成交的80%来自沟通，20%来自产品本身。【麦肯锡思考问题的方法】二八法则，电梯法则，先摘好摘的果实，不要妄想烧干大海，以事实为友，对MECE（互斥，完全穷尽）原则应用自如，直奔问题的解决方案——初始假设，不接受“我没有想法”这种回答......摘自《麦肯锡方法》【中国成功商业模式主要特征】❶基于产业价值链的分解所形成❷有独特的,持久的盈利模式❸具有一定的原创性或较强的创新性。我国"十大成功商业模式"来源于一批在持续经营,盈利能力,核心竞争力,增长态势,影响力等方面表现突出,在成功度,创新性方面优异的企业→【个人商业模式的九大模块】①核心资源（我是谁,拥有啥）；②关键业务（要做啥）；③客户群体（我能帮助谁）；④价值服务（我怎样帮助他人）⑤渠道通路（怎样宣传自己）；⑥客户关系（怎样和对方打交道）；⑦重要合作（谁可以帮我）；⑧收入来源（我能得到啥）；⑨成本结构（我要付出啥）。相关部门约谈360，要求其将网上预约挂号流量引流至北京市预约挂号统一平台。【北京相关卫生部门约谈360搜索】据知情人透露，针对近期火爆的“网络医院挂号”服务，北京相关卫生部门已在23日约谈360，虽然没有立刻叫停360的网上预约挂号，但要求360网上预约挂号流量引流到北京市预约挂号统一平台。受此影响，360搜索网上挂号人数从往日5000人次激增至近万次。基础服务需要强大的技术积累和资金支持，国内互联网企业里面除了BAT其他家做这件事难度都很大。百度移动互联网战略不再“雾里看花 ”？ | 百度似乎将其重点放在了移动互联网基础服务提供上。这包括两个方面，其一，移动云；其二，核心搜索技术。百度正在通过自主开发与投资“两手抓”的方式抢占移动互联网入口，并形成战略防御。 云淡风轻、云翻雨覆、云交雨合、云锦天章……不如快到云里来！ 【视频：快到云里来】自动下载电影、自动保存文档、随心同步数据和应用，甚至帮你找回丢失的手机……这样的理想生活是不是很爽、很值得一撸？其实，一朵云统统搞定。不信？瞧瞧！   （分享自 ）【写给迷茫中的孩子们】不要对大学抱有太多希望,我们的大学课程40%是用来洗脑的,30%讲授的知识是落伍的,还有30%是有价值的,但讲授的方法未必科学。很赞成俞敏洪的一句话,上大学干嘛？交交朋友,谈谈恋爱,顺便读点书,再顺便让自己积蓄身高和体力,你走出大学那一天一切跟大学无关。今天在上海理工大学做了一个演讲，发现大学生们普遍都很迷茫。现场调查：大部分人就想过点小日子。小日子挺好，但大家要想世界变化很快，小日子是不是还过的下去。2年前零售业认为电商跟他们没一毛钱关系；去年零售业集体阳痿。今天竞争越来越跨界，你不动别人的蛋糕，别人就会动你的蛋糕。看长微博汇聚了全球5大4A公司、世界及中国500强品牌广告主、RTB行业领先企业，田溯宁等业内专家的数字广告云时代——2013品友互动全球RTB峰会30日在北京盘古七星酒店正式举行。转发微博，并关注 就有机会获得峰会门票。仅10张，5月28日12点准时抽奖。【创业者如何理解团队精神的含义】:团队精神绝不是吃吃喝喝一团和气,那叫"酒肉朋友",更不是唯唯诺诺言听计从,那叫"雇用意识"。团队精神是什么？是在共同价值观与互相尊重,珍惜前提下的互相扶持与提升。我和,王强在新东方就是这种关系,这是我人生最珍贵财富！【《中国合伙人》VS《社交网络》】《社交网络》结尾，扎克伯格面对自己一手打造的市值250亿美元的facebook，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请——他赢得了世界，却换不回最初的那个人。而《中国合伙人》则宣扬了另一种价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。时光网【《中国合伙人》VS《社交网络》】《社交网络》结尾，扎克伯格面对自己一手打造的市值250亿美元的facebook，蜷在椅子里颓废地一遍遍刷新发给前女友的好友申请——他赢得了世界，却换不回最初的那个人。而《中国合伙人》则宣扬了另一种价值观：有了钱便有了世界，钱可以弥补一切不计代价的曾经。时光网【优秀的销售善于利用人性弱点】行为经济学告诉我们,为什么我们容易使自己落入精心设计的购物骗局,销售常利用的心理有:人们愿意买0.99元的东西,不买1.00元的东西,这种现象叫左位效应;有时人们会花钱办健身卡而从不使用,这叫乐观倾向;有时该退货的东西不去退,这叫购买后理性。【利用人性弱点的互联网服务】1)贪婪:团购,秒杀,抽奖;2)虚荣:QQ太阳(等级制度),号码抢占(QQ靓号等),位置服务(LBS),微博(炫耀自己);3)窥视:博客,隐身;4)懒惰:快捷键,网购,简单(如微博只让输入140字);5)色:美女社区,美女ID,美女玩家,美女工会。全文→ (制图:)【移动互联网创业,云服务时代不可不读的与服务经济相关的十本书】1)《世界是平的》；2)《后现代经济》；3)《在平的世界中竞争》；4)《开放性成长》；5)《长尾理论》；6)《免费》；7)《众包》；8)《维基经济学》；9)《IT不再重要》；10)《无界》。详细:【福布斯荐：75本经商必读的书】这75本书汇集了全球商业精髓，涉及：商业兴衰、企业经营、决策、经济学、道德、全球化、投资、谈判和管理、办公室政治、项目管理、战略、技术和创新、华尔街、工作与生​活，共计14个细分领域，如果你职业生涯读完这些书，可能你人生大不一样...(书单如图)【中国手机品牌起跑】2012年，众多互联网巨头相继进入手机行业，将自己的品牌和他人的技术相结合，天猫也不甘落后。但天猫选择了和已有的中小手机品牌合作，利用自己成熟的销售基础与渠道打造中国好机汇这个合作平台，而不是盲目的推出自己天猫手机，这种做法是剑走偏芒也是扬长避短。:我希望创业者理解团队精神的含义:团队精神绝不是吃吃喝喝一团和气,那叫"酒肉朋友",更不是唯唯诺诺言听计从,那叫"雇用意识"。团队精神是什么？是在共同价值观与互相尊重,珍惜前提下的互相扶持与提升。我和俞敏洪,王强在新东方的关系就是这种关系,这是我人生最珍贵财富！【大学生创业故事：航拍，放飞创业的翅膀】三名中国传媒大学应届毕业生，没有进入找工作的大潮中，而是拿着自主研发的航拍无人机开始自己创业。三位合伙人有过争吵，也不断互相激励。这次他们拿着创业项目参加天津黑马大赛，寻找创业资金，他们能成功吗？（央视朝闻天下） 【整合营销精髓】1)客户:不是卖你的产品,而是要分析消费者想购买的产品;2)成本:不是通过成本来定价,而是了解消费者愿意为满足需求想付出的成本;3)便利:不是考虑分销渠道,而是思考如何给消费者方便的购买方式;4)沟通:暂不考虑怎样做促销活动,而是考虑怎样实现与消费者的良好沟通。【整合营销规划的“九步法则” 】一、市场调查二、SWOT分析三、市场定位和经营战略四、制订针对性的营销策略五、品牌规划与低成本企业整合营销传播策略六、制订竞争性的区域市场推广策略七、招商规划和策略、经销商的管理八、营销团队建设及管理九、营销预算与年度营销实施计划。             提醒毕业生们，找工作要低姿态，但并不等于放弃自身权益！【南京海归女吐槽应聘经历：遭遇7类"奇葩公司"】近日，在一众学生埋头找工作的同时，南京姑娘姚璐(化名)的一篇文章，似乎成了他们的"强心针"。如今在世界500强企业工作的她，把自己两年前面试时经历的各类奇葩公司写出，并提醒毕业生们，找工作要低姿态，但并不等于放弃自身权益。【内容营销必读：如何源源不断地创作优质的内容】内容营销最痛苦的可能就是陷入内容的枯竭，资深的写手可能也面临尴尬的境地。如何让灵感源源不断，下图20种方法，或许总有一款适合你！值得收藏~  下载清晰大图：【社群時代,內容营销是王道】①内容浓缩化:标题精炼,引文吸引人,篇幅适当②切割,片段化:不再是长篇大论,而让阅听者择己所需,需要时再取得③既有内容的组合(如十大…,…选辑)又有浓缩(图表化,萃取精华引言)④扩大内容影响力,如连结意见领袖或结合媒体操作策略→ (附内容营销信息图)【如何把梳子卖给和尚？】四个销售员到寺庙卖梳子：A直接放弃，说和尚不需要梳子；B宣传梳头皮可以活血，卖掉十把；C说服住持，提供了香客磕头后整理头发的服务，卖掉一百把；D在梳子上刻上“积善梳”并留下庙名，作为香客捐香火后菩萨赐的保佑，卖光了梳子还接了订单。【把胸罩卖给男生！你做的到吗？】有5个营销专业的应届大学生应聘到广东一家女性内衣公司，该公司有个测试：将公司某品牌胸罩推销给在校男生，并在规定的时间内完成一定的销售任务。5种不同卖法反映了5类不同的销售特征，各类销售人员分别如何改进？读完下文便知，推荐阅读长微博！(via)【社群時代,內容营销是王道】①内容浓缩化:标题精炼,引文吸引人,篇幅适当②切割,片段化:不再是长篇大论,而让阅听者择己所需,需要时再取得③既有内容的组合(如十大…,…选辑)又有浓缩(图表化,萃取精华引言)④扩大内容影响力,如连结意见领袖或结合媒体操作策略→ (附内容营销信息图)【把胸罩卖给男生！你做的到吗？】有5个营销专业的应届大学生应聘到广东一家女性内衣公司，该公司有个测试：将公司某品牌胸罩推销给在校男生，并在规定的时间内完成一定的销售任务。5种不同卖法反映了5类不同的销售特征，各类销售人员分别如何改进？读完下文便知，推荐阅读长微博！(via)【饭馆吃饭开个人发票的都是耍流氓】其实餐饮业都是替顾客代缴税金，要发票就给，省事，大不了要发票人多就涨价，涨价10%顾客是不会有那么好的记性发觉的。中国顾客就是这么傻，以为害了餐厅，其实害了自己，肥了政府。【开餐厅:别跟厨师交朋友,别跟服务员上床】一个互联网人对开餐厅的体会①一年的餐厅最容易死,三年才入门,十年有小成 ②不要事事亲力亲为,否则得累死 ③慈不掌兵,义不掌财,只讲制度,不讲私人感情 ④顾客开个人发票的都是耍流氓 ⑤餐厅赚钱,有人做芝士蛋糕一年就开分店买房子。全文→【态度一定比能力重要】马云:2001年时,我犯了一个错误,我告诉我的18位共同创业同仁,他们只能做小组经理,而所有的副总裁都得从外面聘请。十年过去了,我从外面聘请的人才都走了,而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条:态度比能力重要,选择也比能力重要。【企业里的三种人:人手,人才,人物】1)人手就是安排什么做什么,不安排绝对不做,等着下命令的人；2)人才就是每天发自内心做事,为公司操心的人；3)人物就是全神投入,用灵魂做事,必须要和老板一起做一番事业的人；4)企业倒闭靠人手；5)企业发展靠人才；6)企业做大靠人物！(附:马云是怎样骂不上进的员工的)【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！不管数据准不准，至少对健康有好处！全文→假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！(附好文:人的寿命60%取决于你自己)【智能手机游戏市场有多赚钱？】去年6月还讨论是否有月收入过1000万的游戏，而现在，已有23款游戏月收入超1000万，最高的近5000万元。智能手机游戏有多难？当乐网CEO：去年共1200款手游发布，月收入超100万的只10%。腾讯副总裁马晓轶称，手游将是下一个600亿规模蓝海市场。【热门游戏APP能赚多少钱？】①神庙逃亡：下载量2.457亿次，上线六个月的预估收益：6900万RMB。②割绳子：下载量1.376亿次，上线六个月的预估收益：7500万RMB。③疯狂喷气机：下载量3200万次，上线六个月的预估收益：860万RMB。④飞丽博：下载量3020万次，上线六个月的预估收益：1100万RMB。(腾讯数码)【麦当劳CEO谈餐饮业】餐饮业有五个聚焦点:1)人,有快乐的员工,消费者才能得到微笑的服务;2)产品:食物要能抓住消费者的胃口并随之变化;3)价格:薄利可以多销;4)促销:麦当劳卡片,免费的咖啡续杯都是竞争力的体现;5)地点:必须便利,网络和呼叫中心可满足远距离客户的需求。【开餐厅:别跟厨师交朋友,别跟服务员上床】一个互联网人对开餐厅的体会①一年的餐厅最容易死,三年才入门,十年有小成 ②不要事事亲力亲为,否则得累死 ③慈不掌兵,义不掌财,只讲制度,不讲私人感情 ④顾客开个人发票的都是耍流氓 ⑤餐厅赚钱,有人做芝士蛋糕一年就开分店买房子。全文→【中国首席健康专家万承奎:人的寿命60%取决于你自己】74岁的万承奎认为:1)在健康问题上,你自己比老天爷管用;2)全世界最不好的习惯是抽烟;3)营养过剩一样中毒;4)人不是老死的,不是病死的,是气死的;5)走路是非常好的锻炼方式…如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！(附好文:人的寿命60%取决于你自己)【开餐厅:别跟厨师交朋友,别跟服务员上床】一个互联网人对开餐厅的体会①一年的餐厅最容易死,三年才入门,十年有小成 ②不要事事亲力亲为,否则得累死 ③慈不掌兵,义不掌财,只讲制度,不讲私人感情 ④顾客开个人发票的都是耍流氓 ⑤餐厅赚钱,有人做芝士蛋糕一年就开分店买房子。全文→【中国手机品牌起跑】2012年，众多互联网巨头相继进入手机行业，将自己的品牌和他人的技术相结合，天猫也不甘落后。但天猫选择了和已有的中小手机品牌合作，利用自己成熟的销售基础与渠道打造中国好机汇这个合作平台，而不是盲目的推出自己天猫手机，这种做法是剑走偏芒也是扬长避短。:我希望创业者理解团队精神的含义:团队精神绝不是吃吃喝喝一团和气,那叫"酒肉朋友",更不是唯唯诺诺言听计从,那叫"雇用意识"。团队精神是什么？是在共同价值观与互相尊重,珍惜前提下的互相扶持与提升。我和俞敏洪,王强在新东方的关系就是这种关系,这是我人生最珍贵财富！【大学生创业故事：航拍，放飞创业的翅膀】三名中国传媒大学应届毕业生，没有进入找工作的大潮中，而是拿着自主研发的航拍无人机开始自己创业。三位合伙人有过争吵，也不断互相激励。这次他们拿着创业项目参加天津黑马大赛，寻找创业资金，他们能成功吗？（央视朝闻天下） 【整合营销精髓】1)客户:不是卖你的产品,而是要分析消费者想购买的产品;2)成本:不是通过成本来定价,而是了解消费者愿意为满足需求想付出的成本;3)便利:不是考虑分销渠道,而是思考如何给消费者方便的购买方式;4)沟通:暂不考虑怎样做促销活动,而是考虑怎样实现与消费者的良好沟通。【整合营销规划的“九步法则” 】一、市场调查二、SWOT分析三、市场定位和经营战略四、制订针对性的营销策略五、品牌规划与低成本企业整合营销传播策略六、制订竞争性的区域市场推广策略七、招商规划和策略、经销商的管理八、营销团队建设及管理九、营销预算与年度营销实施计划。             提醒毕业生们，找工作要低姿态，但并不等于放弃自身权益！【南京海归女吐槽应聘经历：遭遇7类"奇葩公司"】近日，在一众学生埋头找工作的同时，南京姑娘姚璐(化名)的一篇文章，似乎成了他们的"强心针"。如今在世界500强企业工作的她，把自己两年前面试时经历的各类奇葩公司写出，并提醒毕业生们，找工作要低姿态，但并不等于放弃自身权益。【内容营销必读：如何源源不断地创作优质的内容】内容营销最痛苦的可能就是陷入内容的枯竭，资深的写手可能也面临尴尬的境地。如何让灵感源源不断，下图20种方法，或许总有一款适合你！值得收藏~  下载清晰大图：【社群時代,內容营销是王道】①内容浓缩化:标题精炼,引文吸引人,篇幅适当②切割,片段化:不再是长篇大论,而让阅听者择己所需,需要时再取得③既有内容的组合(如十大…,…选辑)又有浓缩(图表化,萃取精华引言)④扩大内容影响力,如连结意见领袖或结合媒体操作策略→ (附内容营销信息图)【如何把梳子卖给和尚？】四个销售员到寺庙卖梳子：A直接放弃，说和尚不需要梳子；B宣传梳头皮可以活血，卖掉十把；C说服住持，提供了香客磕头后整理头发的服务，卖掉一百把；D在梳子上刻上“积善梳”并留下庙名，作为香客捐香火后菩萨赐的保佑，卖光了梳子还接了订单。【把胸罩卖给男生！你做的到吗？】有5个营销专业的应届大学生应聘到广东一家女性内衣公司，该公司有个测试：将公司某品牌胸罩推销给在校男生，并在规定的时间内完成一定的销售任务。5种不同卖法反映了5类不同的销售特征，各类销售人员分别如何改进？读完下文便知，推荐阅读长微博！(via)【社群時代,內容营销是王道】①内容浓缩化:标题精炼,引文吸引人,篇幅适当②切割,片段化:不再是长篇大论,而让阅听者择己所需,需要时再取得③既有内容的组合(如十大…,…选辑)又有浓缩(图表化,萃取精华引言)④扩大内容影响力,如连结意见领袖或结合媒体操作策略→ (附内容营销信息图)【把胸罩卖给男生！你做的到吗？】有5个营销专业的应届大学生应聘到广东一家女性内衣公司，该公司有个测试：将公司某品牌胸罩推销给在校男生，并在规定的时间内完成一定的销售任务。5种不同卖法反映了5类不同的销售特征，各类销售人员分别如何改进？读完下文便知，推荐阅读长微博！(via)【饭馆吃饭开个人发票的都是耍流氓】其实餐饮业都是替顾客代缴税金，要发票就给，省事，大不了要发票人多就涨价，涨价10%顾客是不会有那么好的记性发觉的。中国顾客就是这么傻，以为害了餐厅，其实害了自己，肥了政府。【开餐厅:别跟厨师交朋友,别跟服务员上床】一个互联网人对开餐厅的体会①一年的餐厅最容易死,三年才入门,十年有小成 ②不要事事亲力亲为,否则得累死 ③慈不掌兵,义不掌财,只讲制度,不讲私人感情 ④顾客开个人发票的都是耍流氓 ⑤餐厅赚钱,有人做芝士蛋糕一年就开分店买房子。全文→【态度一定比能力重要】马云:2001年时,我犯了一个错误,我告诉我的18位共同创业同仁,他们只能做小组经理,而所有的副总裁都得从外面聘请。十年过去了,我从外面聘请的人才都走了,而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条:态度比能力重要,选择也比能力重要。【企业里的三种人:人手,人才,人物】1)人手就是安排什么做什么,不安排绝对不做,等着下命令的人；2)人才就是每天发自内心做事,为公司操心的人；3)人物就是全神投入,用灵魂做事,必须要和老板一起做一番事业的人；4)企业倒闭靠人手；5)企业发展靠人才；6)企业做大靠人物！(附:马云是怎样骂不上进的员工的)【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！不管数据准不准，至少对健康有好处！全文→假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！(附好文:人的寿命60%取决于你自己)【智能手机游戏市场有多赚钱？】去年6月还讨论是否有月收入过1000万的游戏，而现在，已有23款游戏月收入超1000万，最高的近5000万元。智能手机游戏有多难？当乐网CEO：去年共1200款手游发布，月收入超100万的只10%。腾讯副总裁马晓轶称，手游将是下一个600亿规模蓝海市场。【热门游戏APP能赚多少钱？】①神庙逃亡：下载量2.457亿次，上线六个月的预估收益：6900万RMB。②割绳子：下载量1.376亿次，上线六个月的预估收益：7500万RMB。③疯狂喷气机：下载量3200万次，上线六个月的预估收益：860万RMB。④飞丽博：下载量3020万次，上线六个月的预估收益：1100万RMB。(腾讯数码)【麦当劳CEO谈餐饮业】餐饮业有五个聚焦点:1)人,有快乐的员工,消费者才能得到微笑的服务;2)产品:食物要能抓住消费者的胃口并随之变化;3)价格:薄利可以多销;4)促销:麦当劳卡片,免费的咖啡续杯都是竞争力的体现;5)地点:必须便利,网络和呼叫中心可满足远距离客户的需求。【开餐厅:别跟厨师交朋友,别跟服务员上床】一个互联网人对开餐厅的体会①一年的餐厅最容易死,三年才入门,十年有小成 ②不要事事亲力亲为,否则得累死 ③慈不掌兵,义不掌财,只讲制度,不讲私人感情 ④顾客开个人发票的都是耍流氓 ⑤餐厅赚钱,有人做芝士蛋糕一年就开分店买房子。全文→【中国首席健康专家万承奎:人的寿命60%取决于你自己】74岁的万承奎认为:1)在健康问题上,你自己比老天爷管用;2)全世界最不好的习惯是抽烟;3)营养过剩一样中毒;4)人不是老死的,不是病死的,是气死的;5)走路是非常好的锻炼方式…如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！(附好文:人的寿命60%取决于你自己)【开餐厅:别跟厨师交朋友,别跟服务员上床】一个互联网人对开餐厅的体会①一年的餐厅最容易死,三年才入门,十年有小成 ②不要事事亲力亲为,否则得累死 ③慈不掌兵,义不掌财,只讲制度,不讲私人感情 ④顾客开个人发票的都是耍流氓 ⑤餐厅赚钱,有人做芝士蛋糕一年就开分店买房子。全文→尚品网520店庆，3小时销售额破1000万。这对近来频繁遇冷的奢侈品电商是好声音。奢侈品电商，“信任问题”是重中之重！“尚品520”三周年庆，仅3小时，销售额破1000万。激动之余，感慨颇多。在目前电商平均客单价偏低的形势下 ，奢侈品电商品牌的护城河，一定是消费者对你的信任！【宁波鄞州高级中学图书馆:无门无管理员】有人问:怎么不设管理员？校长:6人一年30万工资,只要丢书不超30万就值;偷书是受教育不够,多看书多受教育,偷过书也会放回书架。一个学生自由地选心爱的书是最美的,是我们内心一直珍藏的教育场景。后来,年终盘点,10万册书变成了10万6千册。【读书其实是投资回报率最高的一项长期投资】一本书的价值，远远的超过了书的价格！你是否常常苦于自己没时间读书或者书看不进去呢？看看这篇文章吧，希望对大家有所帮助。:清华大学比北京大学男生优秀就在于清华大学男生能学会等待!这也就是为什么清华出的国家领导人要远远多于北大.一个男人,是需要孤独的,如果你忍受不了孤独,说明你内心还不够强大!一个真正的优秀男人一定是朴实无华,甚至是谨小慎微的,一定是一个孤独者,因为只有静才能生智!【挺过去，最后的成功属于你】年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。摘自《中国合伙人》，共勉！【电子商务运营指标】一.流量；二.转化率；三.客单价；四.顾客回头率；五.推广ROI；六.活跃用户；七.新客成本。每一个因素之间都相互关联，每一个指标都需要很系统的规划，深入下去都会有很多细则。更多指标定义，请阅读： //: 推荐【一张图了解电子商务系统的方方面面】基本涵盖了B2C电子商务商城的主要功能和模块分解。收藏下载： 【职业经理人遭遇晋升瓶颈的9个原因】1)每天耗费在日常业务中,缺乏战略思维;2)缺乏亲自动手工作的意愿;3)不教导或与下属分享;4)停止对新知识的好奇与学习;5)怠于经营人际关系;6)粗心大意,反应迟钝;7)无实际行动,演讲者;8)无法同时执行多重任务;9)口风不紧,无法保守秘密。【经理人都干些什么？】1、两项任务①团队建设②协调长、短期需求；2、管理工具，信息①听②说③读④写⑤有效沟通；3、资源：人才①人员培养②正直 4、五项工作①制定目标②组织工作③沟通和激励④绩效评估⑤培训人才。（收图）大学毕业生该创业还是就业？去听听   、王戈的创业故事吧，看看他们是怎么理解的。第八期：兴趣照亮未来。王戈，斯坦福教授，移动音乐公司Smule创始人，教你用电脑玩音乐；，试水在线音乐教育，让每人学会一件乐器；蚂蜂窝CEO ，互联网上的旅行者；5月25日，跟    聊聊“兴趣和创业”。报名猛击：【高效会议八条建议】1、将会议控制在22分钟内；2、有明确目标的议程；3、提前发送会议邀请；4、准时开始会议；5、站着开会；6、会议主持人随时终止岔开主题的讨论；7、不要带笔记本和手机，但可以带笔和本子；8、记录所有与议题相关反馈，并发送会议记录给大家。【超有价值教程分享：高效会议秘诀】你的时间一定是被无休止的会议浪费的！一定是被无意义的话题浪费的！每次都这样！如何改善？且看这个高端大气PPT！我在 分享了一个很不错的文件："高效会议秘诀.pptx"，快来看看吧~ 挣钱休息两不误！挣钱休息两不误。「转」【乐蜂网重新定义情人节，促销延至522】5.20期间，诸多电商都发起了以为主题的促销活动，又掀起一股网购浪潮。虽然当天正值周一，但根据数据：各电商网站流量依然高于平时数倍。美妆电商乐蜂网更是在促销当日临近活动截止时微博宣布，继续推出促销活动，乐蜂卖“疯”了？会计，不是一般的 2 ~~会计，不是一般的 2 ~~~~ 今天，给某会计同学当了下老师。 会计数字，你写对了么？1要有斜度；2不要平横要拐弯收脚防止篡改；4竖要斜度；7、9要伸竖出底线，6、8、9、0凡圆圈必封口，特别是0要居中防止太上或太下被篡改。你每天都在使用微博或微信吗？你更喜欢它们中的哪一个？你都喜欢它们的哪些功能？你身边的朋友使用率高不高？欢迎参加，猛戳：，赢取美国正品运动水壶！转发本微博并，更有机会获得《大数据》（涂子沛/著）1本，一共5本，机会难得，快快参与吧！【管理者要有双向思维】一个人的缺点往往暗示着他的优点:1)当你讨厌一个人急性子,你为什么看不到他的行动力？2)当你讨厌一个人很强势,你为什么看不到他的决断力？3)当你讨厌一个人说话绕弯,你为什么看不到他的思维缜密？4)当你讨厌一个人行动缓慢,你为什么看不到他的包容和淡定？【一碗牛肉面引发的管理难题】牛肉面店老板请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱。后来老板改给高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了1个博士，1个研究生，和1个MBA对一碗牛肉面的思考......推荐阅读长微博！【中国合伙人最经典台词】1、梦想就是让你感到坚持，就是幸福的东西；2、千万不要和丈母娘打麻将！千万不要和比你想法多的女人上床！千万不要和好朋友合伙开公司！图片是亮点！【挺过去，最后的成功属于你】年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。摘自《中国合伙人》，共勉！【爆款4周期】❶预备期:即选款,需从各方面考察(商品前瞻,类目布局,投资回报,用户反馈,供应链,销量本质)分析所需数据,选款是为降低风险❷培养期:基础流量❸成长期:高效引入流量(高质量,高流量,高转化,低费用)❹衍生期:爆款带动爆款,商品结构:普通宝贝,潜力宝贝,爆款宝贝【合理的商品结构是怎样的？】30%明星商品，50%金牛商品，15%问号商品，5%瘦狗商品。商品结构是不停的发生变化的，需要结合二八法则、ABC分析等进行细化分析。【超级工作狂的商界领袖】1)宗庆后:接近200个子公司,直接跟子公司老总沟通,没副总;2)江南春:超级销售员,几乎跑遍所有客户;3)任正非:非常寂寞,只有柳传志和马云一起玩;4)马化腾:婚前经常工作到晚十二点才回家,婚后也是九十点之后,不过经常凌晨两点还在家里给手下写邮件。【你知道吗？企业家都是"工作狂"】企业家之所以成功,除能力+机遇外,勤奋必不可少➊任正非加班时席地而睡搞得一身病➋马化腾凌晨12点也不下班➌江南春从早8点工作到凌晨2点➍库克早上4:30开工➎周鸿祎过年也在加班➏李开复随时随地工作➐宗庆后工作就是生活➑顺丰王卫每天工作14个小时坚持19年...(中企)尚品网520店庆，3小时销售额破1000万。这对近来频繁遇冷的奢侈品电商是好声音。奢侈品电商，“信任问题”是重中之重！“尚品520”三周年庆，仅3小时，销售额破1000万。激动之余，感慨颇多。在目前电商平均客单价偏低的形势下 ，奢侈品电商品牌的护城河，一定是消费者对你的信任！【宁波鄞州高级中学图书馆:无门无管理员】有人问:怎么不设管理员？校长:6人一年30万工资,只要丢书不超30万就值;偷书是受教育不够,多看书多受教育,偷过书也会放回书架。一个学生自由地选心爱的书是最美的,是我们内心一直珍藏的教育场景。后来,年终盘点,10万册书变成了10万6千册。【读书其实是投资回报率最高的一项长期投资】一本书的价值，远远的超过了书的价格！你是否常常苦于自己没时间读书或者书看不进去呢？看看这篇文章吧，希望对大家有所帮助。:清华大学比北京大学男生优秀就在于清华大学男生能学会等待!这也就是为什么清华出的国家领导人要远远多于北大.一个男人,是需要孤独的,如果你忍受不了孤独,说明你内心还不够强大!一个真正的优秀男人一定是朴实无华,甚至是谨小慎微的,一定是一个孤独者,因为只有静才能生智!【挺过去，最后的成功属于你】年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。摘自《中国合伙人》，共勉！【电子商务运营指标】一.流量；二.转化率；三.客单价；四.顾客回头率；五.推广ROI；六.活跃用户；七.新客成本。每一个因素之间都相互关联，每一个指标都需要很系统的规划，深入下去都会有很多细则。更多指标定义，请阅读： //: 推荐【一张图了解电子商务系统的方方面面】基本涵盖了B2C电子商务商城的主要功能和模块分解。收藏下载： 【职业经理人遭遇晋升瓶颈的9个原因】1)每天耗费在日常业务中,缺乏战略思维;2)缺乏亲自动手工作的意愿;3)不教导或与下属分享;4)停止对新知识的好奇与学习;5)怠于经营人际关系;6)粗心大意,反应迟钝;7)无实际行动,演讲者;8)无法同时执行多重任务;9)口风不紧,无法保守秘密。【经理人都干些什么？】1、两项任务①团队建设②协调长、短期需求；2、管理工具，信息①听②说③读④写⑤有效沟通；3、资源：人才①人员培养②正直 4、五项工作①制定目标②组织工作③沟通和激励④绩效评估⑤培训人才。（收图）大学毕业生该创业还是就业？去听听   、王戈的创业故事吧，看看他们是怎么理解的。第八期：兴趣照亮未来。王戈，斯坦福教授，移动音乐公司Smule创始人，教你用电脑玩音乐；，试水在线音乐教育，让每人学会一件乐器；蚂蜂窝CEO ，互联网上的旅行者；5月25日，跟    聊聊“兴趣和创业”。报名猛击：【高效会议八条建议】1、将会议控制在22分钟内；2、有明确目标的议程；3、提前发送会议邀请；4、准时开始会议；5、站着开会；6、会议主持人随时终止岔开主题的讨论；7、不要带笔记本和手机，但可以带笔和本子；8、记录所有与议题相关反馈，并发送会议记录给大家。【超有价值教程分享：高效会议秘诀】你的时间一定是被无休止的会议浪费的！一定是被无意义的话题浪费的！每次都这样！如何改善？且看这个高端大气PPT！我在 分享了一个很不错的文件："高效会议秘诀.pptx"，快来看看吧~ 挣钱休息两不误！挣钱休息两不误。「转」【乐蜂网重新定义情人节，促销延至522】5.20期间，诸多电商都发起了以为主题的促销活动，又掀起一股网购浪潮。虽然当天正值周一，但根据数据：各电商网站流量依然高于平时数倍。美妆电商乐蜂网更是在促销当日临近活动截止时微博宣布，继续推出促销活动，乐蜂卖“疯”了？会计，不是一般的 2 ~~会计，不是一般的 2 ~~~~ 今天，给某会计同学当了下老师。 会计数字，你写对了么？1要有斜度；2不要平横要拐弯收脚防止篡改；4竖要斜度；7、9要伸竖出底线，6、8、9、0凡圆圈必封口，特别是0要居中防止太上或太下被篡改。你每天都在使用微博或微信吗？你更喜欢它们中的哪一个？你都喜欢它们的哪些功能？你身边的朋友使用率高不高？欢迎参加，猛戳：，赢取美国正品运动水壶！转发本微博并，更有机会获得《大数据》（涂子沛/著）1本，一共5本，机会难得，快快参与吧！【管理者要有双向思维】一个人的缺点往往暗示着他的优点:1)当你讨厌一个人急性子,你为什么看不到他的行动力？2)当你讨厌一个人很强势,你为什么看不到他的决断力？3)当你讨厌一个人说话绕弯,你为什么看不到他的思维缜密？4)当你讨厌一个人行动缓慢,你为什么看不到他的包容和淡定？【一碗牛肉面引发的管理难题】牛肉面店老板请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱。后来老板改给高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了1个博士，1个研究生，和1个MBA对一碗牛肉面的思考......推荐阅读长微博！【中国合伙人最经典台词】1、梦想就是让你感到坚持，就是幸福的东西；2、千万不要和丈母娘打麻将！千万不要和比你想法多的女人上床！千万不要和好朋友合伙开公司！图片是亮点！【挺过去，最后的成功属于你】年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。摘自《中国合伙人》，共勉！【爆款4周期】❶预备期:即选款,需从各方面考察(商品前瞻,类目布局,投资回报,用户反馈,供应链,销量本质)分析所需数据,选款是为降低风险❷培养期:基础流量❸成长期:高效引入流量(高质量,高流量,高转化,低费用)❹衍生期:爆款带动爆款,商品结构:普通宝贝,潜力宝贝,爆款宝贝【合理的商品结构是怎样的？】30%明星商品，50%金牛商品，15%问号商品，5%瘦狗商品。商品结构是不停的发生变化的，需要结合二八法则、ABC分析等进行细化分析。【超级工作狂的商界领袖】1)宗庆后:接近200个子公司,直接跟子公司老总沟通,没副总;2)江南春:超级销售员,几乎跑遍所有客户;3)任正非:非常寂寞,只有柳传志和马云一起玩;4)马化腾:婚前经常工作到晚十二点才回家,婚后也是九十点之后,不过经常凌晨两点还在家里给手下写邮件。【你知道吗？企业家都是"工作狂"】企业家之所以成功,除能力+机遇外,勤奋必不可少➊任正非加班时席地而睡搞得一身病➋马化腾凌晨12点也不下班➌江南春从早8点工作到凌晨2点➍库克早上4:30开工➎周鸿祎过年也在加班➏李开复随时随地工作➐宗庆后工作就是生活➑顺丰王卫每天工作14个小时坚持19年...(中企)【广告效果测定】①85%的广告没人看②看广告标题的人数是看正文人数的5倍③广告空白增加1倍,注目率增加0.7倍④广告语8-12个字最易记忆⑤广告正文20个字阅读人数为10,50个字阅读人数为5,500个字阅读人数为1⑥看广告图象比看广告标题的人数多20%⑦看三角形比看正方形的人数多2倍。【2012中国广告市场格局】1)电视第一,占37.4%;互联网第二,占28.2%;之后是报纸17.8%;户外及其他10.5%;广播3.7%;杂志2.3%;影院0.1% 。2)2012年中国互联网广告市场格局:搜索第一,61%;展示广告第二,24%;视频9%;社交媒体2%;移动互联网1%。(附图:19种广告形式信赖度调查报告) 好文推荐→【俞敏洪:如何坚持自己的梦想】有梦想不可悲,但有了梦想不坚持是可悲的,更加可悲的是梦想不是真实梦想,而是空想。如果有了梦想,一定要赋予行动,临渊羡鱼不如退而织网。另外,任何梦想的实现都是长期努力的结果,山顶是梦想,爬山是行动,实现梦想的过程没有电梯,一步一步爬是正道。【马云：把梦想变成现实】我希望大家记住有梦想很可贵，但是坚持梦想更可贵，把梦想变成现实的正确方法更为可贵，一个优秀企业是管理出来的，优秀员工是管理出来的，优秀的商业模式也是管理出来的，不是谈出来的。 早安~【大学生到底喜欢什么样的工作】①中移动连续5年登上中国大学生最佳雇主榜榜首,全球最佳雇主谷歌竟比不过老对手百度;②他们最喜欢国有企业,最愿意为政府工作,做公务员;③2012年中国大学生最喜欢企业前十大是:中移动,宝洁,百度,谷歌,华为,联想,中石油,中行,国家电网,微软。【今年699万大学生毕业 创建国最多纪录】据人力资源和社会保障部数据，今年全国将有699万名普通高校毕业生，比去年增加19万人，这是建国以来大学毕业生最多的一年。一份针对2013届大学毕业生就业情况调查报告显示，硕士毕业生签约率为26%，同比降9%；本科毕业生为35%，同比降12%。【28岁小伙掘出390亿金矿】网站为了安全,验证码设计得越来越复杂,用户经常输入错误,这种糟糕体验非常恼人。有人从这里面看出商机,28岁小伙子独具慧眼,在验证码上置入图片广告,发掘验证码下高达390亿的广告市场金矿。近日他非常忙,1天见5天使,将融资千万→文 【2012中国广告市场格局】1)电视第一,占37.4%;互联网第二,占28.2%;之后是报纸17.8%;户外及其他10.5%;广播3.7%;杂志2.3%;影院0.1% 。2)2012年中国互联网广告市场格局:搜索第一,61%;展示广告第二,24%;视频9%;社交媒体2%;移动互联网1%。(附图:19种广告形式信赖度调查报告) 好文推荐→【史上最牛团队】1)创始人—朱元璋:白手起家17载开辟百年伟业;2)董事长—慈禧:垂帘47载钦定三朝天子;3)CEO—管仲:治理齐国灭掉36个诸侯国;4)HR总监—曹操:谋士上千战将如云;5)CFO—雍正:13年国库从700万两增至5000万两;6)广告部—刘备:凭"我乃汉室宗亲"一句广告语君临天下。【团队激励秘方】❶奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里❷老板最重要的不是负责赚钱，而是负责分钱，分钱决定赚钱❸领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策❹不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。【2012中国广告市场格局】1)电视第一,占37.4%;互联网第二,占28.2%;之后是报纸17.8%;户外及其他10.5%;广播3.7%;杂志2.3%;影院0.1% 。2)2012年中国互联网广告市场格局:搜索第一,61%;展示广告第二,24%;视频9%;社交媒体2%;移动互联网1%。(附图:19种广告形式信赖度调查报告) 好文推荐→【O2O与B2C的区别】1)O2O更侧重服务性消费(包括餐饮,电影,旅游,健身,租房等);B2C更侧重购物(实物商品,如电器,服饰等);2)O2O的消费者到现场获得服务,涉及客流;B2C的消费者待在办公室或家里,等货上门,涉及物流;3)O2O中库存是服务,B2C中库存是商品;4)O2O服务是本地化,B2C是全网络。【O2O的三个创新案例】➊咖啡与报纸：阿联酋咖啡店杯上印有报纸头条新闻,并附带二维码供客户拍照继续浏览其他内容➋航空公司选坐：荷兰航空公司让乘客利用社交媒体自主选座➌服装店：巴西时装店是把Facebook上对衣服的"likes"次数同步到线下,帮助用户选择...这三个O2O案例值得中国借鉴（来自）【微信的O2O价值】主要依赖于商家是否能为会员提供除优惠券外更深的价值。比如用户不会对家门口一家高档意大利餐厅推送的最新菜单并邀请前10个预订者进行大幅优惠而反感,同样 的用户一定不会对一个高端的财富管理沙龙的邀请反感。全文→ 【微信实战案例：微信卖酒 月销5万】短短数月，积累近22500个粉丝，每月近5万的销售额，客单价300-600元不等。 是如何通过微信卖三倍于市场价的高端米酒的？微信公众账号如何获取第一批粉丝？微信营销是如何线上与线下结合的？全文为您精彩解读→ （作者）【莫】鉴于莫言的成功，建议电商企业各岗位重新调整。首席执行官CEO—莫乱；首席财务官CFO—莫贪；人事总监CHO—莫昏；首席知识官CKO—莫呆；首席营运官COO—莫急；公关总监CPO—莫贫；质量总监CQO—莫疏；销售总监CSO—莫假；首席技术官CTO—莫抄；普通员工—莫辞。【各电商岗位员工考核关键词 供参考】①仓库发货：发货速度、出错率、发货量、打包数量、破损率；②美工：点击率、转化率、访问深度、跳失率、停留时间、销售额；③推广运营：销售额、流量、ROI、增长率、转化率；④电商负责人：销量、毛利、资金周转。via 老师（附：电商岗位每日基本工作图）【如何进行有效演讲或提案？】有效演讲或提案大致分三步：1）演讲前：仪容、房间布置、内容组织、反复练习；2）演讲：概述、肢体语言、语言、声音、内容、舒缓紧张、视觉辅助、棘手问题处理；3）回答问题：时机、气氛、步骤、方法。 下载清晰大图：【如何准备公共演讲？乔布斯给你几个建议】1)做ppt 前先拿纸，把你想表达的思想写下来，这个比信息更重要；2)站在受众角度想清楚他们要什么，用最简单的话说出你的观点；3)永远只有三部分，而非三或四点或五点；4)投影少文字，多图片；5)幽默，别刻板；6)讲故事。附“有效演讲”思维导图，点击查看大图【几种电商模式背后的商业逻辑】1.纯粹平台模式(淘宝,天猫):盈利模式服务费+交易佣金+广告,简单粗暴;2.自营+平台模式(综合B2C,如京东,1号店,亚马逊):垂直品类B2C阶段赚卖货的钱,横向扩张阶段赚VC的钱,第三个阶段开始赚供应商的钱;3.洗钱模式:从本质上来讲它赚的是VC的傻钱。【中国未有电商模式:英国Argos电商模式】英最成功电商Argos,其运营模式将"线下目录销售+B2C+O2O"三模式整合➊门店:超过700家,顾客到店查询目录,确定商品,付款,店后台巨大仓库出库交付➋B2C:顾客在网站下单,门店自提,可送货上门但收费➌O2O:网站可查询附近门店商品库存,了解折扣购物【未来5年电商人才缺口500万】目前我国电商企业直接从业人数将近213万人,而未来5年,我国3000多万家中小企业中将有半数企业尝试使用电子商务工具,国内电子商务人才需求缺口将达到300万。而据天猫统计,目前有八成半的商户在寻求"电商管家"外包类服务,就业岗位约需50万。【各电商岗位员工考核关键词 供参考】①仓库发货：发货速度、出错率、发货量、打包数量、破损率；②美工：点击率、转化率、访问深度、跳失率、停留时间、销售额；③推广运营：销售额、流量、ROI、增长率、转化率；④电商负责人：销量、毛利、资金周转。via 老师（附：电商岗位每日基本工作图）【乔布斯演讲15真经】1)聚焦利益点;2)销售梦想而非产品;3)简单又好的标题;4)树立反派;5)提纲挈领;6)幻灯片简洁;7)每10分钟插入视频,客户发言等;8)挖掘数据的意义;9)语言活泼生动;10)和他人分享舞台;11)使用道具;12)策划高潮;13)台下反复演练;14)穿着得体;15)用笑话救场。【如何准备公共演讲？乔布斯给你几个建议】1)做ppt 前先拿纸，把你想表达的思想写下来，这个比信息更重要；2)站在受众角度想清楚他们要什么，用最简单的话说出你的观点；3)永远只有三部分，而非三或四点或五点；4)投影少文字，多图片；5)幽默，别刻板；6)讲故事。附“有效演讲”思维导图，点击查看大图【总结企业O2O营销原则】信任决定购买,互动决定转化,服务创造口碑。1)信任比价格更重要;2)内容营销强于广告;3)服务是营销环节;4)服务结束并非营销终点;5)客户讲故事更有说服力;6)激发客户分享;7)在线营销就是互动;8)信任比价格重要;9)拉到线下是关键环节→【O2O的三个创新案例】➊咖啡与报纸：阿联酋咖啡店杯上印有报纸头条新闻,并附带二维码供客户拍照继续浏览其他内容➋航空公司选坐：荷兰航空公司让乘客利用社交媒体自主选座➌服装店：巴西时装店是把Facebook上对衣服的"likes"次数同步到线下,帮助用户选择...这三个O2O案例值得中国借鉴（来自）【自助餐厅的营销启示】一自助餐厅因顾客浪费食物而提出:凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈！后经人提点将售价提高十元,标语改为:凡没有浪费食物者奖励十元！结果生意火爆且杜绝了浪费行为！微评论:任何时候,不要给客户“吃亏”的感觉,而要给他们预留“占便宜”的空间。【一个啤酒瓶子引发的启示】蒙古国的啤酒瓶子底部都设计成一个瓶起子。这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。【广告效果测定】①85%的广告没人看②看广告标题的人数是看正文人数的5倍③广告空白增加1倍,注目率增加0.7倍④广告语8-12个字最易记忆⑤广告正文20个字阅读人数为10,50个字阅读人数为5,500个字阅读人数为1⑥看广告图象比看广告标题的人数多20%⑦看三角形比看正方形的人数多2倍。【2012中国广告市场格局】1)电视第一,占37.4%;互联网第二,占28.2%;之后是报纸17.8%;户外及其他10.5%;广播3.7%;杂志2.3%;影院0.1% 。2)2012年中国互联网广告市场格局:搜索第一,61%;展示广告第二,24%;视频9%;社交媒体2%;移动互联网1%。(附图:19种广告形式信赖度调查报告) 好文推荐→【俞敏洪:如何坚持自己的梦想】有梦想不可悲,但有了梦想不坚持是可悲的,更加可悲的是梦想不是真实梦想,而是空想。如果有了梦想,一定要赋予行动,临渊羡鱼不如退而织网。另外,任何梦想的实现都是长期努力的结果,山顶是梦想,爬山是行动,实现梦想的过程没有电梯,一步一步爬是正道。【马云：把梦想变成现实】我希望大家记住有梦想很可贵，但是坚持梦想更可贵，把梦想变成现实的正确方法更为可贵，一个优秀企业是管理出来的，优秀员工是管理出来的，优秀的商业模式也是管理出来的，不是谈出来的。 早安~【大学生到底喜欢什么样的工作】①中移动连续5年登上中国大学生最佳雇主榜榜首,全球最佳雇主谷歌竟比不过老对手百度;②他们最喜欢国有企业,最愿意为政府工作,做公务员;③2012年中国大学生最喜欢企业前十大是:中移动,宝洁,百度,谷歌,华为,联想,中石油,中行,国家电网,微软。【今年699万大学生毕业 创建国最多纪录】据人力资源和社会保障部数据，今年全国将有699万名普通高校毕业生，比去年增加19万人，这是建国以来大学毕业生最多的一年。一份针对2013届大学毕业生就业情况调查报告显示，硕士毕业生签约率为26%，同比降9%；本科毕业生为35%，同比降12%。【28岁小伙掘出390亿金矿】网站为了安全,验证码设计得越来越复杂,用户经常输入错误,这种糟糕体验非常恼人。有人从这里面看出商机,28岁小伙子独具慧眼,在验证码上置入图片广告,发掘验证码下高达390亿的广告市场金矿。近日他非常忙,1天见5天使,将融资千万→文 【2012中国广告市场格局】1)电视第一,占37.4%;互联网第二,占28.2%;之后是报纸17.8%;户外及其他10.5%;广播3.7%;杂志2.3%;影院0.1% 。2)2012年中国互联网广告市场格局:搜索第一,61%;展示广告第二,24%;视频9%;社交媒体2%;移动互联网1%。(附图:19种广告形式信赖度调查报告) 好文推荐→【史上最牛团队】1)创始人—朱元璋:白手起家17载开辟百年伟业;2)董事长—慈禧:垂帘47载钦定三朝天子;3)CEO—管仲:治理齐国灭掉36个诸侯国;4)HR总监—曹操:谋士上千战将如云;5)CFO—雍正:13年国库从700万两增至5000万两;6)广告部—刘备:凭"我乃汉室宗亲"一句广告语君临天下。【团队激励秘方】❶奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里❷老板最重要的不是负责赚钱，而是负责分钱，分钱决定赚钱❸领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策❹不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。【2012中国广告市场格局】1)电视第一,占37.4%;互联网第二,占28.2%;之后是报纸17.8%;户外及其他10.5%;广播3.7%;杂志2.3%;影院0.1% 。2)2012年中国互联网广告市场格局:搜索第一,61%;展示广告第二,24%;视频9%;社交媒体2%;移动互联网1%。(附图:19种广告形式信赖度调查报告) 好文推荐→【O2O与B2C的区别】1)O2O更侧重服务性消费(包括餐饮,电影,旅游,健身,租房等);B2C更侧重购物(实物商品,如电器,服饰等);2)O2O的消费者到现场获得服务,涉及客流;B2C的消费者待在办公室或家里,等货上门,涉及物流;3)O2O中库存是服务,B2C中库存是商品;4)O2O服务是本地化,B2C是全网络。【O2O的三个创新案例】➊咖啡与报纸：阿联酋咖啡店杯上印有报纸头条新闻,并附带二维码供客户拍照继续浏览其他内容➋航空公司选坐：荷兰航空公司让乘客利用社交媒体自主选座➌服装店：巴西时装店是把Facebook上对衣服的"likes"次数同步到线下,帮助用户选择...这三个O2O案例值得中国借鉴（来自）【微信的O2O价值】主要依赖于商家是否能为会员提供除优惠券外更深的价值。比如用户不会对家门口一家高档意大利餐厅推送的最新菜单并邀请前10个预订者进行大幅优惠而反感,同样 的用户一定不会对一个高端的财富管理沙龙的邀请反感。全文→ 【微信实战案例：微信卖酒 月销5万】短短数月，积累近22500个粉丝，每月近5万的销售额，客单价300-600元不等。 是如何通过微信卖三倍于市场价的高端米酒的？微信公众账号如何获取第一批粉丝？微信营销是如何线上与线下结合的？全文为您精彩解读→ （作者）【莫】鉴于莫言的成功，建议电商企业各岗位重新调整。首席执行官CEO—莫乱；首席财务官CFO—莫贪；人事总监CHO—莫昏；首席知识官CKO—莫呆；首席营运官COO—莫急；公关总监CPO—莫贫；质量总监CQO—莫疏；销售总监CSO—莫假；首席技术官CTO—莫抄；普通员工—莫辞。【各电商岗位员工考核关键词 供参考】①仓库发货：发货速度、出错率、发货量、打包数量、破损率；②美工：点击率、转化率、访问深度、跳失率、停留时间、销售额；③推广运营：销售额、流量、ROI、增长率、转化率；④电商负责人：销量、毛利、资金周转。via 老师（附：电商岗位每日基本工作图）【如何进行有效演讲或提案？】有效演讲或提案大致分三步：1）演讲前：仪容、房间布置、内容组织、反复练习；2）演讲：概述、肢体语言、语言、声音、内容、舒缓紧张、视觉辅助、棘手问题处理；3）回答问题：时机、气氛、步骤、方法。 下载清晰大图：【如何准备公共演讲？乔布斯给你几个建议】1)做ppt 前先拿纸，把你想表达的思想写下来，这个比信息更重要；2)站在受众角度想清楚他们要什么，用最简单的话说出你的观点；3)永远只有三部分，而非三或四点或五点；4)投影少文字，多图片；5)幽默，别刻板；6)讲故事。附“有效演讲”思维导图，点击查看大图【几种电商模式背后的商业逻辑】1.纯粹平台模式(淘宝,天猫):盈利模式服务费+交易佣金+广告,简单粗暴;2.自营+平台模式(综合B2C,如京东,1号店,亚马逊):垂直品类B2C阶段赚卖货的钱,横向扩张阶段赚VC的钱,第三个阶段开始赚供应商的钱;3.洗钱模式:从本质上来讲它赚的是VC的傻钱。【中国未有电商模式:英国Argos电商模式】英最成功电商Argos,其运营模式将"线下目录销售+B2C+O2O"三模式整合➊门店:超过700家,顾客到店查询目录,确定商品,付款,店后台巨大仓库出库交付➋B2C:顾客在网站下单,门店自提,可送货上门但收费➌O2O:网站可查询附近门店商品库存,了解折扣购物【未来5年电商人才缺口500万】目前我国电商企业直接从业人数将近213万人,而未来5年,我国3000多万家中小企业中将有半数企业尝试使用电子商务工具,国内电子商务人才需求缺口将达到300万。而据天猫统计,目前有八成半的商户在寻求"电商管家"外包类服务,就业岗位约需50万。【各电商岗位员工考核关键词 供参考】①仓库发货：发货速度、出错率、发货量、打包数量、破损率；②美工：点击率、转化率、访问深度、跳失率、停留时间、销售额；③推广运营：销售额、流量、ROI、增长率、转化率；④电商负责人：销量、毛利、资金周转。via 老师（附：电商岗位每日基本工作图）【乔布斯演讲15真经】1)聚焦利益点;2)销售梦想而非产品;3)简单又好的标题;4)树立反派;5)提纲挈领;6)幻灯片简洁;7)每10分钟插入视频,客户发言等;8)挖掘数据的意义;9)语言活泼生动;10)和他人分享舞台;11)使用道具;12)策划高潮;13)台下反复演练;14)穿着得体;15)用笑话救场。【如何准备公共演讲？乔布斯给你几个建议】1)做ppt 前先拿纸，把你想表达的思想写下来，这个比信息更重要；2)站在受众角度想清楚他们要什么，用最简单的话说出你的观点；3)永远只有三部分，而非三或四点或五点；4)投影少文字，多图片；5)幽默，别刻板；6)讲故事。附“有效演讲”思维导图，点击查看大图【总结企业O2O营销原则】信任决定购买,互动决定转化,服务创造口碑。1)信任比价格更重要;2)内容营销强于广告;3)服务是营销环节;4)服务结束并非营销终点;5)客户讲故事更有说服力;6)激发客户分享;7)在线营销就是互动;8)信任比价格重要;9)拉到线下是关键环节→【O2O的三个创新案例】➊咖啡与报纸：阿联酋咖啡店杯上印有报纸头条新闻,并附带二维码供客户拍照继续浏览其他内容➋航空公司选坐：荷兰航空公司让乘客利用社交媒体自主选座➌服装店：巴西时装店是把Facebook上对衣服的"likes"次数同步到线下,帮助用户选择...这三个O2O案例值得中国借鉴（来自）【自助餐厅的营销启示】一自助餐厅因顾客浪费食物而提出:凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈！后经人提点将售价提高十元,标语改为:凡没有浪费食物者奖励十元！结果生意火爆且杜绝了浪费行为！微评论:任何时候,不要给客户“吃亏”的感觉,而要给他们预留“占便宜”的空间。【一个啤酒瓶子引发的启示】蒙古国的啤酒瓶子底部都设计成一个瓶起子。这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。【公关可以向广告学习什么？】广告有五大原则，这五点也是公关从业者需要学习的：1.广告为了销售，不是取悦；2.肯定式的广告比否定式广告，效果好四倍；3.未想好出色的标题，一定不要刊出广告；4.广告中要向消费者作出一个明确的承诺；5.尽量使用可以量化的描述性词语。【19种广告哪个最有效？】⑴朋友家人推荐⑵线上消费者评论⑶报纸评论⑷品牌官网⑸主动订阅的邮件广告⑹电视广告⑺品牌赞助⑻杂志广告⑼户外广告⑽报纸广告⑾电台广告⑿电影贴片广告⒀电视节目植入广告⒁搜索引擎搜索结果广告⒂线上视频广告⒃社交网络广告⒄线上横幅广告⒅移动设备展示⒆手机短信广告【520，乐蜂网促销又至】年初乐蜂和聚美因“桃花节”和周年庆进行激烈的市场竞争，然而后期舆论却转向对网购化妆品否是正品的讨论。乐蜂网520又一轮大促，为规避质疑，也为进一步规避美妆渠道风险，乐蜂和百大品牌进行联合促销，强调其正品化妆品同时，也有千款单品大额返利。【解决问题前要做的8大区分】1)是人的问题,还是事的问题;2)是心态问题,还是能力问题;3)是认同问题,还是认知问题;4)是公司的问题,还是个人的问题;5)是文化的问题,还是机制的问题;6)是外驱力的问题,还是内驱力的问题;7)是不喜欢还是不愿意;8)是关系不和还是利益不均。【做到这五点，你就是公司的宝】1)不要觉得不顺就想跳槽，哪个公司都有问题；2)愿意叫你放手让你做的领导，要珍惜；3)公司的问题就是你脱颖而出的机会，抱怨和埋怨公司就是打自己耳光；4)为公司创造利润才是你存在的价值，公司不是慈善机构；5)反映问题谁都会，思考并解决问题才是王道。(附员工表情图)→ → //: 网友 爆料:下午与朋友聊天,他介绍说,杭州一家小公司,用电话邀请传统企业参加他们微信营销的会议,一场就做到100多万。内容就是帮传统企业,注册开通公共帐号,刷粉认证,代运营之类,忽悠企业签约1年,打包价8w。感觉这世界真的很疯狂啊！见配图！【微信实战案例：微信卖酒 月销5万】短短数月，积累近22500个粉丝，每月近5万的销售额，客单价300-600元不等。 是如何通过微信卖三倍于市场价的高端米酒的？微信公众账号如何获取第一批粉丝？微信营销是如何线上与线下结合的？全文为您精彩解读→ （作者）【微信实战案例：微信卖酒 月销5万】短短数月，积累近22500个粉丝，每月近5万的销售额，客单价300-600元不等。 是如何通过微信卖三倍于市场价的高端米酒的？微信公众账号如何获取第一批粉丝？微信营销是如何线上与线下结合的？全文为您精彩解读→ （作者）【做到这五点，你就是公司的宝】1)不要觉得不顺就想跳槽，哪个公司都有问题；2)愿意叫你放手让你做的领导，要珍惜；3)公司的问题就是你脱颖而出的机会，抱怨和埋怨公司就是打自己耳光；4)为公司创造利润才是你存在的价值，公司不是慈善机构；5)反映问题谁都会，思考并解决问题才是王道。(附员工表情图)【团队管理的9个细节】1)管理者和员工之前的地位是平等的,管理者不可高人一等;2)身先士卒;3)分配的任务一定可以通过努力完成;4)多鼓励和引导,少批评和指责;5)永远不要试图告诉团队成员"工作高于一切";6)忘记过去的成绩;7)心怀感恩;8)常思自己过,闲谈莫论他人非;9)实事求是。【7-11,无法超越的细节管理】1)被"全世界最难对付"的日本消费者锻炼出来的零售心理学和经营策略;2)店铺选址策略同肯德基一样,在业内备受推崇,享誉零售界;3)注重团队建设和干部培养,开放式的绩效考核和升迁制度;4)信息化管理门店数据库,供应链平台,推进物流电子化,集约化;5)利用电子商务进行渗透,扩张。【如何评估一个电子商务公司】数据指标:1)流量;2)转化率;3)现金流;4)毛利;5)净利;6)复购率。业务方面:1)团队;2)仓储;3)物流;4)销售;5)品牌;6)当前平台的成熟度;7)技术能力,技术储备,对紧急情况处理,微创新,运营能力等;8)BOSS对大方向的把握;9)核心竞争力是否独有。【2013年电子商务的十大预测】➊测试将成为必不可少的程序➋精准地,即时性的个性化服务➌消费者克服隐私之争的时候到了➍零售商们开始重视顾客忠诚度企划➎移动同样需要个性化➏响应设计准则➐交叉渠道体验崛起➑企业需要处理大量数据的能力➒社会化媒体席卷而来➓B2B对B2C的逆袭(附:电子商务知识口诀)//:现在一提电商，很多人以为大局已定。其实早着呢。这只是第一波。这一波的关键词是便宜和方便，功效是消除了亿万人网购的心理障碍。下一波电商会围绕中高端市场、线上线下互动和个性化体验展开。这一波出了阿里、京东和苏宁，下一波还不一定出谁呢。【移动电商卡位战】1)微信的存在让电商界深感"无处不移动",:无线并不是一个行业,而是一种应该渗透到现有产品中的能力;2) 无线团队的职责就是灭了淘宝,什么时候灭了淘宝,就是成功的时候;3) 对阿里亦步亦趋,把移动渗透到具体流程里,不作为独立战略体现。全文→【我们能从以色列人身上学什么？】1948年建国，710万人口，周边全是敌对的伊斯兰国家，但它却是世界上第二科技强国。以色列本土诞生过10位诺贝尔获奖者。Facebook和Google背后都是犹太人操控，金融寡头和媒体霸主都少不了犹太人。犹太人身上的确有值得我们所有人学习的地方。以色列765万人口，1.49万平方公里，约是北京1.5倍这么大，其中还充斥着大片的干旱沙漠和贫瘠山区，以及坑爹的死海，既缺水又没油，但人家在纳斯达克上市企业总数超过中、日、韩、印四国总和，人均风险投资是美国的2.5倍，欧洲的30倍，中国的80倍。这才是当今世界上最能体现创新与创业精神的国家。附文【奢侈品代工厂利润真相:1个3000元COACH包赚20元】东莞慧达手袋厂代工COACH,PRADA,ARMANI,BURBERRY等品牌,年产160万-170万个奢侈品牌包。该厂行政总监张洁达称,售价3000元的COACH包,他们卖给香港贸易公司120,成本100材料45人工20水电租金等35,只赚20元,有时控制不好只赚5元。汇丰银行绘制了一张全面的奢侈品金字塔图：塔基是“日常奢”(Swatch,星巴克,设计师香水等)；往上依次是“轻奢”(设计师眼镜,Coach,Tiffany银饰等)、“核心奢”(LV,Gucci等)、“核心高级奢”(爱马仕,卡地亚等)、“超奢”(百达斐丽,BV, 宝矶表等)、塔顶是“极奢”(Graff, Leviev)。via→ → //: 你说它们孩子的嘴，是神码颜色的？【腾讯居然找鸭！】据说小黄鸭又站起来是因为它来了，真相见配图，爱情的力量好强大啊！【2013年电子商务的十大预测】➊测试将成为必不可少的程序➋精准地,即时性的个性化服务➌消费者克服隐私之争的时候到了➍零售商们开始重视顾客忠诚度企划➎移动同样需要个性化➏响应设计准则➐交叉渠道体验崛起➑企业需要处理大量数据的能力➒社会化媒体席卷而来➓B2B对B2C的逆袭(附:电子商务知识口诀)以色列765万人口，1.49万平方公里，约是北京1.5倍这么大，其中还充斥着大片的干旱沙漠和贫瘠山区，以及坑爹的死海，既缺水又没油，但人家在纳斯达克上市企业总数超过中、日、韩、印四国总和，人均风险投资是美国的2.5倍，欧洲的30倍，中国的80倍。这才是当今世界上最能体现创新与创业精神的国家。附文【李嘉诚：上班还是创业？】当年，我用一分钟的时间算了一下上班的结果，于是我离开了。很多人用—生的时间去试了一下，他们发现我算的是对的。上班很简单，就是生活很困难。创业很困难，就是生活比较简单。很多人有体面的工作，并没过上体面的生活，创业不体面，生活很体面。【一群85后的手游创业手记：那些经历都是泪！】这是一群85后手游创业者创业笔记。一段改变几个人人生的115天，这段经历已深深印进他们生命。从决定从公司辞职到组建创业团队到每个细致末梢，写的很真实详尽，也是宝贵财富。值得每一个80后在创业路上的人品鉴！推荐阅读精彩全文→【公关可以向广告学习什么？】广告有五大原则，这五点也是公关从业者需要学习的：1.广告为了销售，不是取悦；2.肯定式的广告比否定式广告，效果好四倍；3.未想好出色的标题，一定不要刊出广告；4.广告中要向消费者作出一个明确的承诺；5.尽量使用可以量化的描述性词语。【19种广告哪个最有效？】⑴朋友家人推荐⑵线上消费者评论⑶报纸评论⑷品牌官网⑸主动订阅的邮件广告⑹电视广告⑺品牌赞助⑻杂志广告⑼户外广告⑽报纸广告⑾电台广告⑿电影贴片广告⒀电视节目植入广告⒁搜索引擎搜索结果广告⒂线上视频广告⒃社交网络广告⒄线上横幅广告⒅移动设备展示⒆手机短信广告【520，乐蜂网促销又至】年初乐蜂和聚美因“桃花节”和周年庆进行激烈的市场竞争，然而后期舆论却转向对网购化妆品否是正品的讨论。乐蜂网520又一轮大促，为规避质疑，也为进一步规避美妆渠道风险，乐蜂和百大品牌进行联合促销，强调其正品化妆品同时，也有千款单品大额返利。【解决问题前要做的8大区分】1)是人的问题,还是事的问题;2)是心态问题,还是能力问题;3)是认同问题,还是认知问题;4)是公司的问题,还是个人的问题;5)是文化的问题,还是机制的问题;6)是外驱力的问题,还是内驱力的问题;7)是不喜欢还是不愿意;8)是关系不和还是利益不均。【做到这五点，你就是公司的宝】1)不要觉得不顺就想跳槽，哪个公司都有问题；2)愿意叫你放手让你做的领导，要珍惜；3)公司的问题就是你脱颖而出的机会，抱怨和埋怨公司就是打自己耳光；4)为公司创造利润才是你存在的价值，公司不是慈善机构；5)反映问题谁都会，思考并解决问题才是王道。(附员工表情图)→ → //: 网友 爆料:下午与朋友聊天,他介绍说,杭州一家小公司,用电话邀请传统企业参加他们微信营销的会议,一场就做到100多万。内容就是帮传统企业,注册开通公共帐号,刷粉认证,代运营之类,忽悠企业签约1年,打包价8w。感觉这世界真的很疯狂啊！见配图！【微信实战案例：微信卖酒 月销5万】短短数月，积累近22500个粉丝，每月近5万的销售额，客单价300-600元不等。 是如何通过微信卖三倍于市场价的高端米酒的？微信公众账号如何获取第一批粉丝？微信营销是如何线上与线下结合的？全文为您精彩解读→ （作者）【微信实战案例：微信卖酒 月销5万】短短数月，积累近22500个粉丝，每月近5万的销售额，客单价300-600元不等。 是如何通过微信卖三倍于市场价的高端米酒的？微信公众账号如何获取第一批粉丝？微信营销是如何线上与线下结合的？全文为您精彩解读→ （作者）【做到这五点，你就是公司的宝】1)不要觉得不顺就想跳槽，哪个公司都有问题；2)愿意叫你放手让你做的领导，要珍惜；3)公司的问题就是你脱颖而出的机会，抱怨和埋怨公司就是打自己耳光；4)为公司创造利润才是你存在的价值，公司不是慈善机构；5)反映问题谁都会，思考并解决问题才是王道。(附员工表情图)【团队管理的9个细节】1)管理者和员工之前的地位是平等的,管理者不可高人一等;2)身先士卒;3)分配的任务一定可以通过努力完成;4)多鼓励和引导,少批评和指责;5)永远不要试图告诉团队成员"工作高于一切";6)忘记过去的成绩;7)心怀感恩;8)常思自己过,闲谈莫论他人非;9)实事求是。【7-11,无法超越的细节管理】1)被"全世界最难对付"的日本消费者锻炼出来的零售心理学和经营策略;2)店铺选址策略同肯德基一样,在业内备受推崇,享誉零售界;3)注重团队建设和干部培养,开放式的绩效考核和升迁制度;4)信息化管理门店数据库,供应链平台,推进物流电子化,集约化;5)利用电子商务进行渗透,扩张。【如何评估一个电子商务公司】数据指标:1)流量;2)转化率;3)现金流;4)毛利;5)净利;6)复购率。业务方面:1)团队;2)仓储;3)物流;4)销售;5)品牌;6)当前平台的成熟度;7)技术能力,技术储备,对紧急情况处理,微创新,运营能力等;8)BOSS对大方向的把握;9)核心竞争力是否独有。【2013年电子商务的十大预测】➊测试将成为必不可少的程序➋精准地,即时性的个性化服务➌消费者克服隐私之争的时候到了➍零售商们开始重视顾客忠诚度企划➎移动同样需要个性化➏响应设计准则➐交叉渠道体验崛起➑企业需要处理大量数据的能力➒社会化媒体席卷而来➓B2B对B2C的逆袭(附:电子商务知识口诀)//:现在一提电商，很多人以为大局已定。其实早着呢。这只是第一波。这一波的关键词是便宜和方便，功效是消除了亿万人网购的心理障碍。下一波电商会围绕中高端市场、线上线下互动和个性化体验展开。这一波出了阿里、京东和苏宁，下一波还不一定出谁呢。【移动电商卡位战】1)微信的存在让电商界深感"无处不移动",:无线并不是一个行业,而是一种应该渗透到现有产品中的能力;2) 无线团队的职责就是灭了淘宝,什么时候灭了淘宝,就是成功的时候;3) 对阿里亦步亦趋,把移动渗透到具体流程里,不作为独立战略体现。全文→【我们能从以色列人身上学什么？】1948年建国，710万人口，周边全是敌对的伊斯兰国家，但它却是世界上第二科技强国。以色列本土诞生过10位诺贝尔获奖者。Facebook和Google背后都是犹太人操控，金融寡头和媒体霸主都少不了犹太人。犹太人身上的确有值得我们所有人学习的地方。以色列765万人口，1.49万平方公里，约是北京1.5倍这么大，其中还充斥着大片的干旱沙漠和贫瘠山区，以及坑爹的死海，既缺水又没油，但人家在纳斯达克上市企业总数超过中、日、韩、印四国总和，人均风险投资是美国的2.5倍，欧洲的30倍，中国的80倍。这才是当今世界上最能体现创新与创业精神的国家。附文【奢侈品代工厂利润真相:1个3000元COACH包赚20元】东莞慧达手袋厂代工COACH,PRADA,ARMANI,BURBERRY等品牌,年产160万-170万个奢侈品牌包。该厂行政总监张洁达称,售价3000元的COACH包,他们卖给香港贸易公司120,成本100材料45人工20水电租金等35,只赚20元,有时控制不好只赚5元。汇丰银行绘制了一张全面的奢侈品金字塔图：塔基是“日常奢”(Swatch,星巴克,设计师香水等)；往上依次是“轻奢”(设计师眼镜,Coach,Tiffany银饰等)、“核心奢”(LV,Gucci等)、“核心高级奢”(爱马仕,卡地亚等)、“超奢”(百达斐丽,BV, 宝矶表等)、塔顶是“极奢”(Graff, Leviev)。via→ → //: 你说它们孩子的嘴，是神码颜色的？【腾讯居然找鸭！】据说小黄鸭又站起来是因为它来了，真相见配图，爱情的力量好强大啊！【2013年电子商务的十大预测】➊测试将成为必不可少的程序➋精准地,即时性的个性化服务➌消费者克服隐私之争的时候到了➍零售商们开始重视顾客忠诚度企划➎移动同样需要个性化➏响应设计准则➐交叉渠道体验崛起➑企业需要处理大量数据的能力➒社会化媒体席卷而来➓B2B对B2C的逆袭(附:电子商务知识口诀)以色列765万人口，1.49万平方公里，约是北京1.5倍这么大，其中还充斥着大片的干旱沙漠和贫瘠山区，以及坑爹的死海，既缺水又没油，但人家在纳斯达克上市企业总数超过中、日、韩、印四国总和，人均风险投资是美国的2.5倍，欧洲的30倍，中国的80倍。这才是当今世界上最能体现创新与创业精神的国家。附文【李嘉诚：上班还是创业？】当年，我用一分钟的时间算了一下上班的结果，于是我离开了。很多人用—生的时间去试了一下，他们发现我算的是对的。上班很简单，就是生活很困难。创业很困难，就是生活比较简单。很多人有体面的工作，并没过上体面的生活，创业不体面，生活很体面。【一群85后的手游创业手记：那些经历都是泪！】这是一群85后手游创业者创业笔记。一段改变几个人人生的115天，这段经历已深深印进他们生命。从决定从公司辞职到组建创业团队到每个细致末梢，写的很真实详尽，也是宝贵财富。值得每一个80后在创业路上的人品鉴！推荐阅读精彩全文→目测现在的微博，也就腾讯微博在商业化广告方面还没有那么多烦人的广告形式重视用户体验是微博必须要面对的问题，不然过度商业化必然会引起用户情绪的反弹，毕竟用户才是最后的“买单人”。 【网络文学市场有望局变：原起点团队加盟腾讯文学】日前，起点中文网团队出走盛大之事终于尘埃落定，该团队确认加盟腾讯文学，全面负责腾讯文学男频并拟推“创世”品牌。起点团队的加盟将极大强化腾讯在原创文学方面的能力，有望改变中国网络阅读行业的格局。【垂直电商玩法】玩得不仅仅是模式，还是整个链条中的差异化竞争，你怎么看？垂直电商的机会肯定是存在的，最重要的是把握好节奏，知道目前最需要的是什么，解决目前最需要的，然后再去考虑未来需要的，这样才能走的更长远   【我们能从以色列人身上学什么？】1948年建国，710万人口，周边全是敌对的伊斯兰国家，但它却是世界上第二科技强国。以色列本土诞生过10位诺贝尔获奖者。Facebook和Google背后都是犹太人操控，金融寡头和媒体霸主都少不了犹太人。推荐阅读全文→以色列765万人口，1.49万平方公里，约是北京的1.5倍这么大，其中还充斥着大片的干旱沙漠和贫瘠山区，以及坑爹的死海，既缺水又没油，但人家在纳斯达克上市企业总数超过中、日、韩、印四国总和，人均风险投资是美国的2.5倍，欧洲的30倍，中国的80倍。这才是当今世界上最能体现创新与创业精神的国家。有点意思。。。标语是亮点！360跳蚤市场归来，现场太欢乐了！这两位“标语哥”真的是来卖东西的吗？是来说相声的吧！！PS：大家猜猜 到底淘到了什么宝贝？在宣布用户量突破3亿后，有道词典正式发布了手机4.0版，该版本首次添加了云图书等在线英语学习版块。至此有道词典“一托二”的战略已初见雏形。下一步，有道词典又将会有怎样的行动呢？《致有道词典，有梦想的青春不会老去》，写给我们和有道词典共同的青春，和更长的未来。 （分享自 ）【电梯事故自救指南】学习如何在电梯事故中自救，把伤害降低到最小！【电梯事故自救指南】近日深圳宜昌接连发生两起电梯事故的惨剧，令人关注。究竟在电梯下坠该怎么保护自己？电梯突然停止运行怎么办？学习如何在电梯事故中自救，把伤害降低到最小！【电子商务从价格战到价值战】1)五要:要快速,要细节,要技术,要资本,要团队;2)五不要:不要小看每个消费者投诉与互动,不要忽视持续创新的威力,不要忽视库存与周转的力量,不要小看每一分钱,不要轻言放弃;3)五力:眼力,能力,魄力,定力,合力。 此次不仅打价格战,更打价值战！【国美在线发起夏季价格战攻势】作为零售业价格战的鼻祖，旗下电商品牌国美在线在两周年庆结束后，正式将418店庆日升级为“巅峰时刻”，在以后的每个月18号，国美在线都将迎来“巅峰时刻”，电商或将迎来遭遇战。【可能导致猝死的13个潜在因素】1)晚上12点后睡觉;2)不吃早餐;3)每天对着电脑14小时以上;4)手机24小时开机,并随身携带;5)吸烟;6)不做定期检查;7)饮酒过量;8)长时间呆在室内;9)与人无良好沟通;10)缺乏锻炼;11)总上夜班,日夜颠倒;12)不卸妆睡觉;13)临睡前吃很饱。via【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前他曾发微博“加班季的加班帝”，据透露他已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了。(图:过劳猝死离我们有多远)【营销永远是消费者认知之战】❶营销关键不是企业认为自己是什么,而是消费者感知和定义你是什么❷如果消费者感知是产品之外的情感或其他价值,就愿多付钱,如感知是物理属性,功能属性价值,消费者就会斤斤计较❸企业如果不能成为生活方式和价值观的组成部分,想长盛不衰很难。「认知的力量」看看，取一个好名字是多么的重要！看看，男人是多么肤浅的动物！ 摘自 【男人41岁女人28岁最幸福】调查显示,中国男人的幸福感高于女人。其中41岁的男人,28岁的女人处于幸福的巅峰点,因为这个年龄的男人社会地位,生活阅历达到了一个高度。而28岁的女人,经过了恋爱,婚姻,有了家庭,幸福感是最强的。令人意外的是,离婚女性的幸福感显著高于离婚男性。【精准营销必读：一张图读懂中国男人的消费内涵】超级有意思的一张图,数字化解读男人身上的消费需求,从服装穿着、内心需求、社会压力、生活质量、消费习惯等多维度解读,做营销的一定要好好看看,未来的精准营销就是要从这些维度的数据入手,不管是男人还是女人,需求驱动的精准消费...推荐收图(来自网易)免费旅游+2折特价，吸引力已足够  //:OTA平台也开始进行电商常规的价格战和促销模式了，据说驴妈妈出了5000个免费旅游名额，而且大促当天全场底价销售，看来驴妈妈旅游网在在线旅行的竞争中也要崛起了，祝福一下驴妈妈5周年！洪总加油!【Ipad mini免费送】驴妈妈5周年，感谢亲们的支持与陪伴，微博头礼ipad mini一部！ 获得方式：①、关注  ②、转发并 ，5月23日第三方抽奖平台 公正抽取！ ————5月31日全站大促预告：百款产品0元秒杀、热卖线路低至2折！  百度云开放平台在技术层面的支持，赋予了开发者在产品层面创新的空间。 从咕咚手环也可以看出，在技术实力的支撑下，百度云的确给开发者也创造了更多的创新空间。近日大热的一时间激起了许多程序猿尘封已久的科幻梦想。这枚手环聚敛了百度云开放平台最先进的技术，从运动感知到生理监测无所不及。手环只是一个开始，有突破性的创想，有百度的扶持，开发者还有什么不能实现的呢？且看开发者之于开放平台的选择→ →【做到这五点,你就是公司的宝】1)不要觉得不顺就想跳槽,哪个公司都有问题;2)愿意叫你放手让你做的领导,要珍惜;3)公司的问题就是你脱颖而出的机会,抱怨和埋怨公司就是打自己耳光;4)为公司创造利润才是你存在的价值,公司不是慈善机构;5)反映问题谁都会,思考并解决问题才是王道。【解决问题前要做的8大区分】1）是人的问题，还是事的问题；2）是心态问题，还是能力问题；3）是认同问题，还是认知问题；4）是公司的问题，还是个人的问题；5）是文化的问题，还是机制的问题；6）是外驱力的问题，还是内驱力的问题；7）是不喜欢还是不愿意；8）是关系不和还是利益不均。每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！【北京和硅谷的本质区别】并不在于天的颜色，而在于一边的年轻人大多在谈论着买房买车被催着结婚生子，而另一边的年轻人则谈论着梦想改变世界让自己一辈子没白活。能想像十几年前睡在Univ Ave 165号地板上那几个20出头的小伙儿，后来分别创办了Youtube，Linkedin和Yelp么？所以这里是硅谷！（via钱皓）目测现在的微博，也就腾讯微博在商业化广告方面还没有那么多烦人的广告形式重视用户体验是微博必须要面对的问题，不然过度商业化必然会引起用户情绪的反弹，毕竟用户才是最后的“买单人”。 【网络文学市场有望局变：原起点团队加盟腾讯文学】日前，起点中文网团队出走盛大之事终于尘埃落定，该团队确认加盟腾讯文学，全面负责腾讯文学男频并拟推“创世”品牌。起点团队的加盟将极大强化腾讯在原创文学方面的能力，有望改变中国网络阅读行业的格局。【垂直电商玩法】玩得不仅仅是模式，还是整个链条中的差异化竞争，你怎么看？垂直电商的机会肯定是存在的，最重要的是把握好节奏，知道目前最需要的是什么，解决目前最需要的，然后再去考虑未来需要的，这样才能走的更长远   【我们能从以色列人身上学什么？】1948年建国，710万人口，周边全是敌对的伊斯兰国家，但它却是世界上第二科技强国。以色列本土诞生过10位诺贝尔获奖者。Facebook和Google背后都是犹太人操控，金融寡头和媒体霸主都少不了犹太人。推荐阅读全文→以色列765万人口，1.49万平方公里，约是北京的1.5倍这么大，其中还充斥着大片的干旱沙漠和贫瘠山区，以及坑爹的死海，既缺水又没油，但人家在纳斯达克上市企业总数超过中、日、韩、印四国总和，人均风险投资是美国的2.5倍，欧洲的30倍，中国的80倍。这才是当今世界上最能体现创新与创业精神的国家。有点意思。。。标语是亮点！360跳蚤市场归来，现场太欢乐了！这两位“标语哥”真的是来卖东西的吗？是来说相声的吧！！PS：大家猜猜 到底淘到了什么宝贝？在宣布用户量突破3亿后，有道词典正式发布了手机4.0版，该版本首次添加了云图书等在线英语学习版块。至此有道词典“一托二”的战略已初见雏形。下一步，有道词典又将会有怎样的行动呢？《致有道词典，有梦想的青春不会老去》，写给我们和有道词典共同的青春，和更长的未来。 （分享自 ）【电梯事故自救指南】学习如何在电梯事故中自救，把伤害降低到最小！【电梯事故自救指南】近日深圳宜昌接连发生两起电梯事故的惨剧，令人关注。究竟在电梯下坠该怎么保护自己？电梯突然停止运行怎么办？学习如何在电梯事故中自救，把伤害降低到最小！【电子商务从价格战到价值战】1)五要:要快速,要细节,要技术,要资本,要团队;2)五不要:不要小看每个消费者投诉与互动,不要忽视持续创新的威力,不要忽视库存与周转的力量,不要小看每一分钱,不要轻言放弃;3)五力:眼力,能力,魄力,定力,合力。 此次不仅打价格战,更打价值战！【国美在线发起夏季价格战攻势】作为零售业价格战的鼻祖，旗下电商品牌国美在线在两周年庆结束后，正式将418店庆日升级为“巅峰时刻”，在以后的每个月18号，国美在线都将迎来“巅峰时刻”，电商或将迎来遭遇战。【可能导致猝死的13个潜在因素】1)晚上12点后睡觉;2)不吃早餐;3)每天对着电脑14小时以上;4)手机24小时开机,并随身携带;5)吸烟;6)不做定期检查;7)饮酒过量;8)长时间呆在室内;9)与人无良好沟通;10)缺乏锻炼;11)总上夜班,日夜颠倒;12)不卸妆睡觉;13)临睡前吃很饱。via【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前他曾发微博“加班季的加班帝”，据透露他已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了。(图:过劳猝死离我们有多远)【营销永远是消费者认知之战】❶营销关键不是企业认为自己是什么,而是消费者感知和定义你是什么❷如果消费者感知是产品之外的情感或其他价值,就愿多付钱,如感知是物理属性,功能属性价值,消费者就会斤斤计较❸企业如果不能成为生活方式和价值观的组成部分,想长盛不衰很难。「认知的力量」看看，取一个好名字是多么的重要！看看，男人是多么肤浅的动物！ 摘自 【男人41岁女人28岁最幸福】调查显示,中国男人的幸福感高于女人。其中41岁的男人,28岁的女人处于幸福的巅峰点,因为这个年龄的男人社会地位,生活阅历达到了一个高度。而28岁的女人,经过了恋爱,婚姻,有了家庭,幸福感是最强的。令人意外的是,离婚女性的幸福感显著高于离婚男性。【精准营销必读：一张图读懂中国男人的消费内涵】超级有意思的一张图,数字化解读男人身上的消费需求,从服装穿着、内心需求、社会压力、生活质量、消费习惯等多维度解读,做营销的一定要好好看看,未来的精准营销就是要从这些维度的数据入手,不管是男人还是女人,需求驱动的精准消费...推荐收图(来自网易)免费旅游+2折特价，吸引力已足够  //:OTA平台也开始进行电商常规的价格战和促销模式了，据说驴妈妈出了5000个免费旅游名额，而且大促当天全场底价销售，看来驴妈妈旅游网在在线旅行的竞争中也要崛起了，祝福一下驴妈妈5周年！洪总加油!【Ipad mini免费送】驴妈妈5周年，感谢亲们的支持与陪伴，微博头礼ipad mini一部！ 获得方式：①、关注  ②、转发并 ，5月23日第三方抽奖平台 公正抽取！ ————5月31日全站大促预告：百款产品0元秒杀、热卖线路低至2折！  百度云开放平台在技术层面的支持，赋予了开发者在产品层面创新的空间。 从咕咚手环也可以看出，在技术实力的支撑下，百度云的确给开发者也创造了更多的创新空间。近日大热的一时间激起了许多程序猿尘封已久的科幻梦想。这枚手环聚敛了百度云开放平台最先进的技术，从运动感知到生理监测无所不及。手环只是一个开始，有突破性的创想，有百度的扶持，开发者还有什么不能实现的呢？且看开发者之于开放平台的选择→ →【做到这五点,你就是公司的宝】1)不要觉得不顺就想跳槽,哪个公司都有问题;2)愿意叫你放手让你做的领导,要珍惜;3)公司的问题就是你脱颖而出的机会,抱怨和埋怨公司就是打自己耳光;4)为公司创造利润才是你存在的价值,公司不是慈善机构;5)反映问题谁都会,思考并解决问题才是王道。【解决问题前要做的8大区分】1）是人的问题，还是事的问题；2）是心态问题，还是能力问题；3）是认同问题，还是认知问题；4）是公司的问题，还是个人的问题；5）是文化的问题，还是机制的问题；6）是外驱力的问题，还是内驱力的问题；7）是不喜欢还是不愿意；8）是关系不和还是利益不均。每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！【北京和硅谷的本质区别】并不在于天的颜色，而在于一边的年轻人大多在谈论着买房买车被催着结婚生子，而另一边的年轻人则谈论着梦想改变世界让自己一辈子没白活。能想像十几年前睡在Univ Ave 165号地板上那几个20出头的小伙儿，后来分别创办了Youtube，Linkedin和Yelp么？所以这里是硅谷！（via钱皓）【过劳猝死离我们有多远】由中国医师协会等联合发布的《中国城市白领健康白皮书》显示，有76%的白领处于亚健康状态，京沪等一线城市六成白领过劳。参与调查的30多个行业中，制造、金融、教育、媒体、法律业人群健康透支位居前五位。IT行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁。【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前他曾发微博“加班季的加班帝”，据透露他已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了。(图:过劳猝死离我们有多远)【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前他曾发微博“加班季的加班帝”，据透露他已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了。(图:过劳猝死离我们有多远)【O2O汇总】①线上优惠券:为线下导流,如大众点评;②线上产品展示,线下订购,例如钻石小鸟;③线上服务预订单,线下执行,如团购和携程;④线上集中召集人群,线下交易,如结婚网和齐家;⑤线上展示和订单,线下服务一体化,如个性定制;⑥线上互动,线下执行,如移动租车。【团购"剩者"美团的五大尴尬】①团购失信, 难以独善其身,部分消费者随其他团购网站出局而离开②难摆脱"团购"负面标签,转型O2O无益③中国团购第一,但估值偏低,不敌大众点评④交易额大营收额小,上市受制Groupon⑤梦想做万亿规模,资金支付制约,恐为巨头做嫁衣→ 【2012年12月B2C流量排行榜】①天猫占比42.9%；②京东23%；③苏宁5%；④凡客4%；⑤亚马逊中国4%；⑥当当网3.8%；⑦唯品会3.5%；⑧易迅3.0%；⑨1号店1.8%；⑩1号商城。苏宁易购12月再次跻身流量前三，凡客诚品大折扣清仓12月强势反弹，库巴，新蛋跌出10名外→【2013年4月国内主流B2C网站流量排名】❶流量明显下滑:,,, ❷流量小幅上升:,,梦芭莎, ❸流量排名依次为:,,,苏宁易购,一号店,亚马逊中国,当当,,1号商城,唯品会,聚美,梦芭莎,,V+,优购...【抓住人性的弱点】有个老人爱清静,可附近常有小孩玩,吵得他要命,于是他把小孩召集过来,说:我这很冷清,谢谢你们让这更热闹,说完每人发三颗糖。孩子们很开心,天天来玩。几天后,每人只给2颗,再后来给1颗,最后就不给了。孩子们生气说:以后再也不来这给你热闹了。老人清静了...【移动App点燃欲望野火】换种方式思考,创新也许都是从做坏事开始的,Facebook是从给女同学选美开始的,微信从约炮开始的… 深入四个创新案例:快播解放双手,遇见搞定男女约会,抽屉善用恶趣味,美颜满足虚荣心…它们满足刚需,野性十足,如野火在地下蔓延,甚至要颠覆巨头→【海外猎头来华高薪招聘：去美国当麻将教练】美国流行打麻将了，但严重缺乏麻将教师，特别缺乏精通成麻（血战到底）的教师。猎头公司已潜入川渝！麻将教练不但教打麻将，还要教美国人说川渝话：清一色，杠上花，海底捞，胡了…薪金按小时计费（约20美元），绝对的高薪职业。【决定你薪水的6个因素】1)学历:薪水一般随着学历增高而增长;2)经验:薪资随工作经验增长而递增;3)年龄:目前25-35岁年轻人的收入高于其他各年龄组,占城市高收入群体的37%;4)行业:北京计算机行业最高,上海,广州是律师,会计师;5)成功跳槽;6)优秀个人素质才是获得高薪的关键因素。（附干货图：HR常用公式）【公关方案四忌】:1)要素不全:包括主体,背景,课题,目标,策略,受众,形式,媒体,Keyword等等;2)逻辑割裂:方案要素存在必然联系,否则前面要素没意义;3)华而不实:形式审美化,内容概念化不是错,但解决问题才是根本;4)承诺太美:考虑执行难度与不可控性,不想当然,绝对化地承诺效果【KFC如何处理危机公关之一,顾客门店失窃或治安事件】①顾客投诉在门店失窃②顾客要求出具门店失窃书面证明③顾客提出要求门店承担赔偿责任④顾客投诉到消协或媒体⑤门店发生抢劫事件⑥顾客投诉门店保安工作不力⑦失窃事件的善后工作⑧顾客之间发生纠纷⑨顾客要求员工看管包裹或财物⑩顾客要求关门捉贼【汉庭-快速发展微信会员来源渠道分析】1)会员来源67%靠“附近的人”功能，门店扫码只占16.7%；2)上线四个半月，累计用户40.8万；3)微信会员每天平均订单量高达638间.夜/天；4)累计下发信息262.5万条，节省成本26.3万。更多详细数据→【“微信银行”一年为招行节省22亿条短信】“往往很多事情是一个瞬间的小动作影响了你这个企业未来发展的决定，影响了整个企业甚至社会变革。”马云曾如此表示。招行就做了个 “小动作”——微信客服。把查询账单、还款金额等，移植到微信。如果电子客服替代率是100%，一年招行可省22亿条短信。(每经)【2013年4月国内主流B2C网站流量排名】❶流量明显下滑:,,, ❷流量小幅上升:,,梦芭莎, ❸流量排名依次为:,,,苏宁易购,一号店,亚马逊中国,当当,,1号商城,唯品会,聚美,梦芭莎,,V+,优购...【5件必须CEO亲自抓的事】 专栏文章指出：首席执行官的时间永远不够用，只有5件事情必须CEO本人亲自出面处理，其他的事情都应该充分放权，交给团队去完成。这五件事是：1. 制订战略 2. 做好沟通 3. 招聘人才 4. 扫除障碍 5. 筹集资金→【知乎问答：创业公司 CEO 最重要的事有哪些？】首先要做的事情是招人，接下来是打杂式的干活；然后你得开始处理钱这件事，接下来是下一个循环：找人 -> 打杂 -> 找钱 -> 找人 -> 打杂 -> 找钱 -> 找人 -> 打杂 -> 找钱 -> 找人 ……看上去，This is an endless loop.【分享：用Excel 画超级美女】强到爆~~，用Excel画超级美女，超级牛人 ~~  （感谢  供稿）  【团购格局】:①美团一枝独秀,月流水近9亿 ②第二档高朋,点评,拉手,糯米和窝窝团都在2~4亿,还在拼杀,这个档次最怕落下,目前点评占先,不过大概一半团购流水来自上海 ③第三档半死不活,低于1亿,千品网,嘀嗒团等 ④去年十大团购已经有24券,团宝,58和满座基本退出竞争【团购"剩者"美团的五大尴尬】①团购失信, 难以独善其身,部分消费者随其他团购网站出局而离开②难摆脱"团购"负面标签,转型O2O无益③中国团购第一,但估值偏低,不敌大众点评④交易额大营收额小,上市受制Groupon⑤梦想做万亿规模,资金支付制约,恐为巨头做嫁衣→ 【“微信银行”一年为招行节省22亿条短信】“往往很多事情是一个瞬间的小动作影响了你这个企业未来发展的决定，影响了整个企业甚至社会变革。”马云曾如此表示。招行就做了个 “小动作”——微信客服。把查询账单、还款金额等，移植到微信。如果电子客服替代率是100%，一年招行可省22亿条短信。(每经)【中国富人是这样炼成的】第一批富人靠双轨制;第二批富人靠抓大放小国资流失;第三批富人靠互联网IPO;第四批富人靠矿产私有化;第五批富人靠房地产;第六批富人靠资产证卷化;第七批富人靠权力寻租化;第八批富人靠行业垄断;第九批富人靠新城镇化？你同意吗？微评:总结得太到位了！【穷人不知道的六个金钱秘密】有的人说，穷人的思维与富人的思维完全不同，想想也是，穷人想的怎样生活的好点，而富人想的就怎样赚更多的钱，以下使用六大吸钱法则，用富人的头脑思考！成为被金钱眷顾的人！穷人永远都是把钱存着，富人永远都是拿自己的钱还要贷款投资，穷人存钱富人用！推荐阅读全文！【之互联网版】新浪是曾毓,阿里是许开阳,官二代最配富二代;搜狐是老张,没啥想法只会给姑娘送送满天星;360是朱小北,一句话不和就想干仗;阿娟是腾讯,做事最有规划;阮姑娘是盛大,永远活在青春里;郑薇是百度,终归寂寞到底;陈孝正是网易,默默等待逆袭。(配图来源:)【《致青春》:一场引爆社交网络的周密策划】①档期选择:避开大制作电影,跟网络热点,网友情绪相契合 ②官微运营:14个月,18万粉丝,18万个火种 ③大量影评专家写好影评 ④大V的力量,24个账号,粉丝总数接近3.7亿 ⑤创造了"赵又廷 你有神经病呀"体,利用主创进行推广→ 【过劳猝死离我们有多远】由中国医师协会等联合发布的《中国城市白领健康白皮书》显示，有76%的白领处于亚健康状态，京沪等一线城市六成白领过劳。参与调查的30多个行业中，制造、金融、教育、媒体、法律业人群健康透支位居前五位。IT行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁。【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前他曾发微博“加班季的加班帝”，据透露他已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了。(图:过劳猝死离我们有多远)【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前他曾发微博“加班季的加班帝”，据透露他已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了。(图:过劳猝死离我们有多远)【O2O汇总】①线上优惠券:为线下导流,如大众点评;②线上产品展示,线下订购,例如钻石小鸟;③线上服务预订单,线下执行,如团购和携程;④线上集中召集人群,线下交易,如结婚网和齐家;⑤线上展示和订单,线下服务一体化,如个性定制;⑥线上互动,线下执行,如移动租车。【团购"剩者"美团的五大尴尬】①团购失信, 难以独善其身,部分消费者随其他团购网站出局而离开②难摆脱"团购"负面标签,转型O2O无益③中国团购第一,但估值偏低,不敌大众点评④交易额大营收额小,上市受制Groupon⑤梦想做万亿规模,资金支付制约,恐为巨头做嫁衣→ 【2012年12月B2C流量排行榜】①天猫占比42.9%；②京东23%；③苏宁5%；④凡客4%；⑤亚马逊中国4%；⑥当当网3.8%；⑦唯品会3.5%；⑧易迅3.0%；⑨1号店1.8%；⑩1号商城。苏宁易购12月再次跻身流量前三，凡客诚品大折扣清仓12月强势反弹，库巴，新蛋跌出10名外→【2013年4月国内主流B2C网站流量排名】❶流量明显下滑:,,, ❷流量小幅上升:,,梦芭莎, ❸流量排名依次为:,,,苏宁易购,一号店,亚马逊中国,当当,,1号商城,唯品会,聚美,梦芭莎,,V+,优购...【抓住人性的弱点】有个老人爱清静,可附近常有小孩玩,吵得他要命,于是他把小孩召集过来,说:我这很冷清,谢谢你们让这更热闹,说完每人发三颗糖。孩子们很开心,天天来玩。几天后,每人只给2颗,再后来给1颗,最后就不给了。孩子们生气说:以后再也不来这给你热闹了。老人清静了...【移动App点燃欲望野火】换种方式思考,创新也许都是从做坏事开始的,Facebook是从给女同学选美开始的,微信从约炮开始的… 深入四个创新案例:快播解放双手,遇见搞定男女约会,抽屉善用恶趣味,美颜满足虚荣心…它们满足刚需,野性十足,如野火在地下蔓延,甚至要颠覆巨头→【海外猎头来华高薪招聘：去美国当麻将教练】美国流行打麻将了，但严重缺乏麻将教师，特别缺乏精通成麻（血战到底）的教师。猎头公司已潜入川渝！麻将教练不但教打麻将，还要教美国人说川渝话：清一色，杠上花，海底捞，胡了…薪金按小时计费（约20美元），绝对的高薪职业。【决定你薪水的6个因素】1)学历:薪水一般随着学历增高而增长;2)经验:薪资随工作经验增长而递增;3)年龄:目前25-35岁年轻人的收入高于其他各年龄组,占城市高收入群体的37%;4)行业:北京计算机行业最高,上海,广州是律师,会计师;5)成功跳槽;6)优秀个人素质才是获得高薪的关键因素。（附干货图：HR常用公式）【公关方案四忌】:1)要素不全:包括主体,背景,课题,目标,策略,受众,形式,媒体,Keyword等等;2)逻辑割裂:方案要素存在必然联系,否则前面要素没意义;3)华而不实:形式审美化,内容概念化不是错,但解决问题才是根本;4)承诺太美:考虑执行难度与不可控性,不想当然,绝对化地承诺效果【KFC如何处理危机公关之一,顾客门店失窃或治安事件】①顾客投诉在门店失窃②顾客要求出具门店失窃书面证明③顾客提出要求门店承担赔偿责任④顾客投诉到消协或媒体⑤门店发生抢劫事件⑥顾客投诉门店保安工作不力⑦失窃事件的善后工作⑧顾客之间发生纠纷⑨顾客要求员工看管包裹或财物⑩顾客要求关门捉贼【汉庭-快速发展微信会员来源渠道分析】1)会员来源67%靠“附近的人”功能，门店扫码只占16.7%；2)上线四个半月，累计用户40.8万；3)微信会员每天平均订单量高达638间.夜/天；4)累计下发信息262.5万条，节省成本26.3万。更多详细数据→【“微信银行”一年为招行节省22亿条短信】“往往很多事情是一个瞬间的小动作影响了你这个企业未来发展的决定，影响了整个企业甚至社会变革。”马云曾如此表示。招行就做了个 “小动作”——微信客服。把查询账单、还款金额等，移植到微信。如果电子客服替代率是100%，一年招行可省22亿条短信。(每经)【2013年4月国内主流B2C网站流量排名】❶流量明显下滑:,,, ❷流量小幅上升:,,梦芭莎, ❸流量排名依次为:,,,苏宁易购,一号店,亚马逊中国,当当,,1号商城,唯品会,聚美,梦芭莎,,V+,优购...【5件必须CEO亲自抓的事】 专栏文章指出：首席执行官的时间永远不够用，只有5件事情必须CEO本人亲自出面处理，其他的事情都应该充分放权，交给团队去完成。这五件事是：1. 制订战略 2. 做好沟通 3. 招聘人才 4. 扫除障碍 5. 筹集资金→【知乎问答：创业公司 CEO 最重要的事有哪些？】首先要做的事情是招人，接下来是打杂式的干活；然后你得开始处理钱这件事，接下来是下一个循环：找人 -> 打杂 -> 找钱 -> 找人 -> 打杂 -> 找钱 -> 找人 -> 打杂 -> 找钱 -> 找人 ……看上去，This is an endless loop.【分享：用Excel 画超级美女】强到爆~~，用Excel画超级美女，超级牛人 ~~  （感谢  供稿）  【团购格局】:①美团一枝独秀,月流水近9亿 ②第二档高朋,点评,拉手,糯米和窝窝团都在2~4亿,还在拼杀,这个档次最怕落下,目前点评占先,不过大概一半团购流水来自上海 ③第三档半死不活,低于1亿,千品网,嘀嗒团等 ④去年十大团购已经有24券,团宝,58和满座基本退出竞争【团购"剩者"美团的五大尴尬】①团购失信, 难以独善其身,部分消费者随其他团购网站出局而离开②难摆脱"团购"负面标签,转型O2O无益③中国团购第一,但估值偏低,不敌大众点评④交易额大营收额小,上市受制Groupon⑤梦想做万亿规模,资金支付制约,恐为巨头做嫁衣→ 【“微信银行”一年为招行节省22亿条短信】“往往很多事情是一个瞬间的小动作影响了你这个企业未来发展的决定，影响了整个企业甚至社会变革。”马云曾如此表示。招行就做了个 “小动作”——微信客服。把查询账单、还款金额等，移植到微信。如果电子客服替代率是100%，一年招行可省22亿条短信。(每经)【中国富人是这样炼成的】第一批富人靠双轨制;第二批富人靠抓大放小国资流失;第三批富人靠互联网IPO;第四批富人靠矿产私有化;第五批富人靠房地产;第六批富人靠资产证卷化;第七批富人靠权力寻租化;第八批富人靠行业垄断;第九批富人靠新城镇化？你同意吗？微评:总结得太到位了！【穷人不知道的六个金钱秘密】有的人说，穷人的思维与富人的思维完全不同，想想也是，穷人想的怎样生活的好点，而富人想的就怎样赚更多的钱，以下使用六大吸钱法则，用富人的头脑思考！成为被金钱眷顾的人！穷人永远都是把钱存着，富人永远都是拿自己的钱还要贷款投资，穷人存钱富人用！推荐阅读全文！【之互联网版】新浪是曾毓,阿里是许开阳,官二代最配富二代;搜狐是老张,没啥想法只会给姑娘送送满天星;360是朱小北,一句话不和就想干仗;阿娟是腾讯,做事最有规划;阮姑娘是盛大,永远活在青春里;郑薇是百度,终归寂寞到底;陈孝正是网易,默默等待逆袭。(配图来源:)【《致青春》:一场引爆社交网络的周密策划】①档期选择:避开大制作电影,跟网络热点,网友情绪相契合 ②官微运营:14个月,18万粉丝,18万个火种 ③大量影评专家写好影评 ④大V的力量,24个账号,粉丝总数接近3.7亿 ⑤创造了"赵又廷 你有神经病呀"体,利用主创进行推广→ 乔布斯谈苹果95年几乎倒闭,苹果从立志做世界上最好的电脑的公司变成想赚最多钱的公司时,它腐败了。如果你看好你的顾客,你的产品,你的战略,金钱会跟随而来。但如果你只看金钱,你就会灭亡。钱不是你赚来的,而是顾客给你的！你应该思考的不是如何赚顾客的钱,而是顾客为何要给你钱！【告诉你七类人的钱最好赚！】只有搞清楚了哪些人的钱最好赚，才能真正瞄准市场需求，抓住主要消费群体，又快又好地创业赚钱。那么，哪些人的钱最好赚呢？一，赚老人的钱；二，赚懒人的钱；三，赚情侣的钱；四，赚想赚钱者的钱；五，赚忙人的钱；六，赚爱玩人的钱；七，赚单身人的钱。推荐阅读长微博！【移动互联本质是：人性】曾经我们认为互联网的终端是电脑，现在我们恍然大悟，互联网的本质终端应该是人。而打破这一传统理论的是移动互联网。而移动互联本质是满足人性：1、自我操纵。2、自我表达。3、结识一个社区。微信微博也恰恰满足了这样的需求。【移动App点燃欲望野火】换种方式思考,创新也许都是从做坏事开始的,Facebook是从给女同学选美开始的,微信从约炮开始的… 深入四个创新案例:快播解放双手,遇见搞定男女约会,抽屉善用恶趣味,美颜满足虚荣心…它们满足刚需,野性十足,如野火在地下蔓延,甚至要颠覆巨头→【懒马效应】两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。当主人把后面的货全搬到前面时，后面的马笑了：哼，越努力越遭折磨！主人又想：既然一匹马就能拉车，干嘛养两匹？于是懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。点评：让别人觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。【创业必读：创业者的11个人生定律】1.马蝇效应。2.超限效应（溢出效应）。3.懒蚂蚁效应。4.长尾理论。5.破窗理论。6.“羊群效应”，又称复制原则。7.墨菲定律。8.光环效应。9.蝴蝶效应。10.阿尔巴德定理。11.史密斯原则。（转）【花钱矩阵理论】花自己的钱办自己的事，既讲节约，又讲效果；花自己的钱，办人家的事，只讲节约，不讲效果；花人家的钱，办自己的事，只讲效果，不讲节约；花人家的钱办人家的事，既不讲效果，又不讲节约。 ——美国著名经济学家弗里德曼【精彩视频：6分钟读懂经济学】据说这是经济类专业学生整整学了4年的东西，这里一个视频全部囊括➊什么是“看不见的手”？➋为什么会出现通货膨胀？➌菲利普斯曲线反映了什么结果？➍市场中的参与个体都是理性的吗？....超有创意的漫画式视频，推荐收藏学习【30岁职场精英正在遭遇的6大瓶颈】1、心态不稳，忽左忽右，忽上忽下；2、仅聪明做事，并以此自居；3、以历史英雄为偶像，并进行模仿；4、受制于成长的背景，拒绝改变；5、目标多元化，不能够专心；6、难耐恐惧和诱惑。【写给30岁的职场精英：你正在遭遇的6大瓶颈】由于做猎头的原因，我们接触很多30岁左右的经理人，发现他们在职业发展道路上往往有很多致命的问题。在30岁之前，他们的职业生涯表现很优秀，但从30岁到40岁这一段，很多人都在做职业的布朗运动，无规则的跳来跳去……读书的收获:一是通过读书知道自己原来不知道而且也没有的东西,这样收获到的东西叫知识。二是通过读书知道自己原来已经有但没有意识到的东西,这些东西是自己感悟到的,但好像一直沉睡着,现在被唤醒了,激活了,并且因此获得生长,开花,结果的机会。这样收获到的东西,称之为智慧。周国平【唤醒内心的巨人】在你没有成功之前。往往会面临许许多多的压力，有有形的，有无形的。很多时候，你身陷其中，身陷这些压力当中，身陷在旁人的言语评价之中。被这些东西包围着，于是你很容易地便没有了自我，一味地去盲目追寻他人评价中的强者。却不知，那，或许并非你的使命所在。【防止被同学杀死的注意事项】《大、中学生日常行为规范2013修订版》: 莫笑同学丑，莫笑同学娘，莫管同学饭，莫叫人起床。大忌绰号含贬义，二忌碍人打游戏，三忌走路和回首，四忌宿舍做生意。打牌之前锁好刀，毕业以后别联系。感谢同学不杀之恩！【李嘉诚是如何培养儿子赚钱的】李泽楷说：“父亲从没告诉我赚钱的方法，只教了我一些做人处事的道理。父亲叮嘱过，你和别人合作，假如你拿七分合理，八分也可以，那我们李家拿六分就可以了。”做人最高的境界是厚道，精明的最高境界也是厚道。【告诉你七类人的钱最好赚！】只有搞清楚了哪些人的钱最好赚，才能真正瞄准市场需求，抓住主要消费群体，又快又好地创业赚钱。那么，哪些人的钱最好赚呢？一，赚老人的钱；二，赚懒人的钱；三，赚情侣的钱；四，赚想赚钱者的钱；五，赚忙人的钱；六，赚爱玩人的钱；七，赚单身人的钱。推荐阅读长微博！【告诉你七类人的钱最好赚！】只有搞清楚了哪些人的钱最好赚，才能真正瞄准市场需求，抓住主要消费群体，又快又好地创业赚钱。那么，哪些人的钱最好赚呢？一，赚老人的钱；二，赚懒人的钱；三，赚情侣的钱；四，赚想赚钱者的钱；五，赚忙人的钱；六，赚爱玩人的钱；七，赚单身人的钱。推荐阅读长微博！【互联网黑色定律】➊不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓➋3G应用Girl/Game/Gamble➌原始需求是最强产品驱动力➍LBS是Location Based Sex➎技术不能代替人的孤独感➏智能手机是人身体延伸➐指尖即快感➑得屌丝者得天下➒机器更善解人意,人只善解人衣➓移动APP打开人性潘多拉盒子【移动App点燃欲望野火】换种方式思考,创新也许都是从做坏事开始的,Facebook是从给女同学选美开始的,微信从约炮开始的… 深入四个创新案例:快播解放双手,遇见搞定男女约会,抽屉善用恶趣味,美颜满足虚荣心…它们满足刚需,野性十足,如野火在地下蔓延,甚至要颠覆巨头→【电影的社会化,实时化大趋势】将来,肯定会催生一种迎合网民情绪"社会化电影",光棍节的时候看一场失恋的电影,母亲节的时候看一场有关母爱的电影,毕业季看一场"怀念青春"的电影。这时候,电影在市场的号召力不仅体现在电影本身的艺术性上,同时还体现在挑逗网友情绪的能力上。【《致青春》:一场引爆社交网络的周密策划】①档期选择:避开大制作电影,跟网络热点,网友情绪相契合 ②官微运营:14个月,18万粉丝,18万个火种 ③大量影评专家写好影评 ④大V的力量,24个账号,粉丝总数接近3.7亿 ⑤创造了"赵又廷 你有神经病呀"体,利用主创进行推广→ 【《致青春》:一场引爆社交网络的周密策划】①档期选择:避开大制作电影,跟网络热点,网友情绪相契合 ②官微运营:14个月,18万粉丝,18万个火种 ③大量影评专家写好影评 ④大V的力量,24个账号,粉丝总数接近3.7亿 ⑤创造了"赵又廷 你有神经病呀"体,利用主创进行推广→ 【女屌丝成功逆袭案例】她毕业于广西大学电气工程学院，她搞过C语言、玩过电机；学过电力系统分析、电力系统继电保护；搞过 8086、8051；毕业后进入电力局工作，几年后辞职专职写作，她就是，创造了《致我们终将逝去的青春》。 |好文推荐阅读→【留在大城市，还是回老家？】我想到我22岁毕业的时候，有很多愿望，但都是关于钱的：我希望有一天能带我妈去自由自在的旅行，不用挑便宜的酒店，不用因为便宜选大早晨或者半夜的航班；我希望我妈能想买什么都放心大胆的去买，能安安心心的过上养花遛狗摸鱼抓虾的美好晚年。此文送给刚刚毕业的骚年们！【2012年中国连锁百强发布 销售增长10.8%增速放缓】调查显示，2012年连锁百强销售规模达到1.87万亿元，同比增长10.8%，连续第二年慢于社会消费品零售总额的增长。百强企业门店总数达到9.4万个，同比增长8.0%。百强企业销售额占社会消费品零售总额的9.3%，低于2011年11%的水平。【连锁租赁合同10大注意要点】①须有合同范本②租赁最长20年③免租期需声明④违约金必须明确约定⑤合同结束以房屋现状交付出租方⑥装修装潢维修维护的约定⑦拆迁,不可抗力等避难条款⑧转租约定⑨违法违章建筑,集体非建设用地,共有人不同意的,大业主不同意转租的等为无效合同⑩优先购买权与优先承租权。乔布斯谈苹果95年几乎倒闭,苹果从立志做世界上最好的电脑的公司变成想赚最多钱的公司时,它腐败了。如果你看好你的顾客,你的产品,你的战略,金钱会跟随而来。但如果你只看金钱,你就会灭亡。钱不是你赚来的,而是顾客给你的！你应该思考的不是如何赚顾客的钱,而是顾客为何要给你钱！【告诉你七类人的钱最好赚！】只有搞清楚了哪些人的钱最好赚，才能真正瞄准市场需求，抓住主要消费群体，又快又好地创业赚钱。那么，哪些人的钱最好赚呢？一，赚老人的钱；二，赚懒人的钱；三，赚情侣的钱；四，赚想赚钱者的钱；五，赚忙人的钱；六，赚爱玩人的钱；七，赚单身人的钱。推荐阅读长微博！【移动互联本质是：人性】曾经我们认为互联网的终端是电脑，现在我们恍然大悟，互联网的本质终端应该是人。而打破这一传统理论的是移动互联网。而移动互联本质是满足人性：1、自我操纵。2、自我表达。3、结识一个社区。微信微博也恰恰满足了这样的需求。【移动App点燃欲望野火】换种方式思考,创新也许都是从做坏事开始的,Facebook是从给女同学选美开始的,微信从约炮开始的… 深入四个创新案例:快播解放双手,遇见搞定男女约会,抽屉善用恶趣味,美颜满足虚荣心…它们满足刚需,野性十足,如野火在地下蔓延,甚至要颠覆巨头→【懒马效应】两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。当主人把后面的货全搬到前面时，后面的马笑了：哼，越努力越遭折磨！主人又想：既然一匹马就能拉车，干嘛养两匹？于是懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。点评：让别人觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。【创业必读：创业者的11个人生定律】1.马蝇效应。2.超限效应（溢出效应）。3.懒蚂蚁效应。4.长尾理论。5.破窗理论。6.“羊群效应”，又称复制原则。7.墨菲定律。8.光环效应。9.蝴蝶效应。10.阿尔巴德定理。11.史密斯原则。（转）【花钱矩阵理论】花自己的钱办自己的事，既讲节约，又讲效果；花自己的钱，办人家的事，只讲节约，不讲效果；花人家的钱，办自己的事，只讲效果，不讲节约；花人家的钱办人家的事，既不讲效果，又不讲节约。 ——美国著名经济学家弗里德曼【精彩视频：6分钟读懂经济学】据说这是经济类专业学生整整学了4年的东西，这里一个视频全部囊括➊什么是“看不见的手”？➋为什么会出现通货膨胀？➌菲利普斯曲线反映了什么结果？➍市场中的参与个体都是理性的吗？....超有创意的漫画式视频，推荐收藏学习【30岁职场精英正在遭遇的6大瓶颈】1、心态不稳，忽左忽右，忽上忽下；2、仅聪明做事，并以此自居；3、以历史英雄为偶像，并进行模仿；4、受制于成长的背景，拒绝改变；5、目标多元化，不能够专心；6、难耐恐惧和诱惑。【写给30岁的职场精英：你正在遭遇的6大瓶颈】由于做猎头的原因，我们接触很多30岁左右的经理人，发现他们在职业发展道路上往往有很多致命的问题。在30岁之前，他们的职业生涯表现很优秀，但从30岁到40岁这一段，很多人都在做职业的布朗运动，无规则的跳来跳去……读书的收获:一是通过读书知道自己原来不知道而且也没有的东西,这样收获到的东西叫知识。二是通过读书知道自己原来已经有但没有意识到的东西,这些东西是自己感悟到的,但好像一直沉睡着,现在被唤醒了,激活了,并且因此获得生长,开花,结果的机会。这样收获到的东西,称之为智慧。周国平【唤醒内心的巨人】在你没有成功之前。往往会面临许许多多的压力，有有形的，有无形的。很多时候，你身陷其中，身陷这些压力当中，身陷在旁人的言语评价之中。被这些东西包围着，于是你很容易地便没有了自我，一味地去盲目追寻他人评价中的强者。却不知，那，或许并非你的使命所在。【防止被同学杀死的注意事项】《大、中学生日常行为规范2013修订版》: 莫笑同学丑，莫笑同学娘，莫管同学饭，莫叫人起床。大忌绰号含贬义，二忌碍人打游戏，三忌走路和回首，四忌宿舍做生意。打牌之前锁好刀，毕业以后别联系。感谢同学不杀之恩！【李嘉诚是如何培养儿子赚钱的】李泽楷说：“父亲从没告诉我赚钱的方法，只教了我一些做人处事的道理。父亲叮嘱过，你和别人合作，假如你拿七分合理，八分也可以，那我们李家拿六分就可以了。”做人最高的境界是厚道，精明的最高境界也是厚道。【告诉你七类人的钱最好赚！】只有搞清楚了哪些人的钱最好赚，才能真正瞄准市场需求，抓住主要消费群体，又快又好地创业赚钱。那么，哪些人的钱最好赚呢？一，赚老人的钱；二，赚懒人的钱；三，赚情侣的钱；四，赚想赚钱者的钱；五，赚忙人的钱；六，赚爱玩人的钱；七，赚单身人的钱。推荐阅读长微博！【告诉你七类人的钱最好赚！】只有搞清楚了哪些人的钱最好赚，才能真正瞄准市场需求，抓住主要消费群体，又快又好地创业赚钱。那么，哪些人的钱最好赚呢？一，赚老人的钱；二，赚懒人的钱；三，赚情侣的钱；四，赚想赚钱者的钱；五，赚忙人的钱；六，赚爱玩人的钱；七，赚单身人的钱。推荐阅读长微博！【互联网黑色定律】➊不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓➋3G应用Girl/Game/Gamble➌原始需求是最强产品驱动力➍LBS是Location Based Sex➎技术不能代替人的孤独感➏智能手机是人身体延伸➐指尖即快感➑得屌丝者得天下➒机器更善解人意,人只善解人衣➓移动APP打开人性潘多拉盒子【移动App点燃欲望野火】换种方式思考,创新也许都是从做坏事开始的,Facebook是从给女同学选美开始的,微信从约炮开始的… 深入四个创新案例:快播解放双手,遇见搞定男女约会,抽屉善用恶趣味,美颜满足虚荣心…它们满足刚需,野性十足,如野火在地下蔓延,甚至要颠覆巨头→【电影的社会化,实时化大趋势】将来,肯定会催生一种迎合网民情绪"社会化电影",光棍节的时候看一场失恋的电影,母亲节的时候看一场有关母爱的电影,毕业季看一场"怀念青春"的电影。这时候,电影在市场的号召力不仅体现在电影本身的艺术性上,同时还体现在挑逗网友情绪的能力上。【《致青春》:一场引爆社交网络的周密策划】①档期选择:避开大制作电影,跟网络热点,网友情绪相契合 ②官微运营:14个月,18万粉丝,18万个火种 ③大量影评专家写好影评 ④大V的力量,24个账号,粉丝总数接近3.7亿 ⑤创造了"赵又廷 你有神经病呀"体,利用主创进行推广→ 【《致青春》:一场引爆社交网络的周密策划】①档期选择:避开大制作电影,跟网络热点,网友情绪相契合 ②官微运营:14个月,18万粉丝,18万个火种 ③大量影评专家写好影评 ④大V的力量,24个账号,粉丝总数接近3.7亿 ⑤创造了"赵又廷 你有神经病呀"体,利用主创进行推广→ 【女屌丝成功逆袭案例】她毕业于广西大学电气工程学院，她搞过C语言、玩过电机；学过电力系统分析、电力系统继电保护；搞过 8086、8051；毕业后进入电力局工作，几年后辞职专职写作，她就是，创造了《致我们终将逝去的青春》。 |好文推荐阅读→【留在大城市，还是回老家？】我想到我22岁毕业的时候，有很多愿望，但都是关于钱的：我希望有一天能带我妈去自由自在的旅行，不用挑便宜的酒店，不用因为便宜选大早晨或者半夜的航班；我希望我妈能想买什么都放心大胆的去买，能安安心心的过上养花遛狗摸鱼抓虾的美好晚年。此文送给刚刚毕业的骚年们！【2012年中国连锁百强发布 销售增长10.8%增速放缓】调查显示，2012年连锁百强销售规模达到1.87万亿元，同比增长10.8%，连续第二年慢于社会消费品零售总额的增长。百强企业门店总数达到9.4万个，同比增长8.0%。百强企业销售额占社会消费品零售总额的9.3%，低于2011年11%的水平。【连锁租赁合同10大注意要点】①须有合同范本②租赁最长20年③免租期需声明④违约金必须明确约定⑤合同结束以房屋现状交付出租方⑥装修装潢维修维护的约定⑦拆迁,不可抗力等避难条款⑧转租约定⑨违法违章建筑,集体非建设用地,共有人不同意的,大业主不同意转租的等为无效合同⑩优先购买权与优先承租权。【小而美项目团队的几个特征】❶创始人有经济基础及较丰富的工作经历和游学背景,是品牌的灵魂人物,很多是产品发烧友,对产品的熟稔及热爱溢于言表❷团队价值观趋同,搭配合理,人员精干,沟通能力强❸具有一批强关系的顾客❹坚持创造顾客价值,顺便挣钱❺此类团队管理及营销不是强项【小团队管理的9个细节】1、管理者和员工之前的地位是平等的，管理者不可高人一等；2、身先士卒；3、分配的任务一定可以通过努力完成；4、多鼓励和引导，少批评和指责；5、永远不要试图告诉团队成员工作高于一切；6、忘记过去的成绩；7、心怀感恩；8、常思自己过，闲谈莫论他人非；9、实事求是。「转」【Twitter工程师眼中的新浪微博】【Twitter工程师眼中的新浪微博】sina微博曾是Twitter仿照版，而现在两者已渐行渐远了。Twitter工程师认为二者有4点不同：①Twitter“至简”，微博“丰富”；②Twitter不鼓励讨论，微博像“微论坛”；③Twitter专注信息，微博“社交装B”；④Twitter已盈利，微博没有！【最后一张图光棍节的真相】光棍节不是新品大促,更多的是库存清理;光棍节买断货是假象,真相是商家自动下架;光棍节的成败不在于当天的销售,而在于前期的准备;光棍节商家赚得多的不是商品的差价,赚得多是快递的差价;光棍节不是让顾客占便宜,而是让顾客感觉自己在占便宜去网购。【一组比较有意思的马云的照片】你喜欢那一张？(注：最后一张是PS的)在互联网站长大会上发现的秘密，站长们已经快出翔了！【马云:我想出任淘宝大学校长】网商不要失去幸福感,需要调好自己的心态。我想出任淘宝大学的第一任校长,但需要探索一个很好的模式。当然,我不会教大家怎么赚钱,怎么去做生意;我只会教大家怎么做人,做事,与同事合作与竞争对手合作;学习不是一本书,学习是交流。【马云卸任演讲】①我很荣幸自己是商人,在这个时代,商人的最大的成就是员工的微笑 ②我感谢无数人的抱怨,因为在别人抱怨的时候,才是你的机会 ③解决你不败,不老,不糊涂的唯一办法,相信年轻人 ④我在48岁就离开了自己的工作,48岁前,工作就是我的生活,从明天开始,生活将是我的工作！		     回复了1个帖子		  		     赞了 文章		 		     上传 图片		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  【管理中的阴阳之道】一个感性的老板在煽动，一个理性的总经理在执行。一个外向的老板在激励，一个内向的总经理在操作。一个董事长在思考，一个总经理在实践。这才是完美的配合，才是成长的必备。古人说：一阴一阳谓之道，管理的道也是如此。各位，你找到互补的另一半了吗？【高管的定位】①基层是操作层,中层是执行层,高层是创造层和领导层②高管就是高度与老板保持一致的管理者③高管的价值首先来自满足老板的需求,如果能超越老板的期望并令员工满意,就是优秀职业经理④高管不是管理者,而是领导者,领导者的核心是激励⑤高管的德重于才。(一张图告诉你"老板"和"高管"的区别)"有人问我理想是什么，我希望20年中国以后的天是蓝的，水是清的，我们的空气是可以呼吸的。什么是最基本的幸福感，就是沐浴阳光，沐浴阳光，三点水的木，就是要有水，要有木，要有阳光，不管你挣多少钱，你享受不到沐浴阳光的时候，其实是很大的悲哀。"(马云 2013亚布力论坛）【马云卸任演讲】①我很荣幸自己是商人,在这个时代,商人的最大的成就是员工的微笑 ②我感谢无数人的抱怨,因为在别人抱怨的时候,才是你的机会 ③解决你不败,不老,不糊涂的唯一办法,相信年轻人 ④我在48岁就离开了自己的工作,48岁前,工作就是我的生活,从明天开始,生活将是我的工作！【马云最信任的人】论私人关系，陆兆禧未必是马云见得最多、关系最亲密的助手。但论业务上受倚重的程度，则放眼整个集团，陆兆禧不作第二人选。陆曾完成B2B开局、支付宝创建、大淘宝升级，又在B2B陷诚信危机、云OS与谷歌冲突时两挽危局，无论顺境逆境，都不负马云交给的使命。【拍马云照片暴露江湖地位】1)最核心:柳传志紧邻马云,郭广昌紧邻陆兆禧;2)马云的闺蜜,极有可能在柳传志旁边,地位极高;3) 的位置比 的更好;4) 等自媒体意见领袖位置不错;5) 照片大图,清晰无码,但PC版发非前排插入;6)屌丝无地位,守电脑旁看直播刷微博。十年窗下无人问，一举成名天下知。世人好名，一至于斯！淘宝十周年庆，请了好多行业名人和意见领袖。一个IT业界知名的朋友没被邀请，给我发来微信说：淘宝十年庆没人请我去，言下颇为落寞。我说没请就没请呗，他又举例说谁谁谁影响力名气比他小很多的都去了，颇为不忿。我只好送他一句话：“十年窗下无人问,一举成名天下知”。世人好名，一至于斯！【领导不成长，员工就窝囊】德鲁克说，领导决定团队。一家公司可怕的不是员工成长问题，而是领导没有成长！往往年轻的员工都干劲十足、渴望学习和成长进步、愿意迎接挑战的工作，而一些不良的领导者却躺在权力的宝座上不思进取，结果自己成为团队的天花板，这就是“管理代沟”。【高管的定位】①基层是操作层,中层是执行层,高层是创造层和领导层②高管就是高度与老板保持一致的管理者③高管的价值首先来自满足老板的需求,如果能超越老板的期望并令员工满意,就是优秀职业经理④高管不是管理者,而是领导者,领导者的核心是激励⑤高管的德重于才。(一张图告诉你"老板"和"高管"的区别)【小而美项目团队的几个特征】❶创始人有经济基础及较丰富的工作经历和游学背景,是品牌的灵魂人物,很多是产品发烧友,对产品的熟稔及热爱溢于言表❷团队价值观趋同,搭配合理,人员精干,沟通能力强❸具有一批强关系的顾客❹坚持创造顾客价值,顺便挣钱❺此类团队管理及营销不是强项【小团队管理的9个细节】1、管理者和员工之前的地位是平等的，管理者不可高人一等；2、身先士卒；3、分配的任务一定可以通过努力完成；4、多鼓励和引导，少批评和指责；5、永远不要试图告诉团队成员工作高于一切；6、忘记过去的成绩；7、心怀感恩；8、常思自己过，闲谈莫论他人非；9、实事求是。「转」【Twitter工程师眼中的新浪微博】【Twitter工程师眼中的新浪微博】sina微博曾是Twitter仿照版，而现在两者已渐行渐远了。Twitter工程师认为二者有4点不同：①Twitter“至简”，微博“丰富”；②Twitter不鼓励讨论，微博像“微论坛”；③Twitter专注信息，微博“社交装B”；④Twitter已盈利，微博没有！【最后一张图光棍节的真相】光棍节不是新品大促,更多的是库存清理;光棍节买断货是假象,真相是商家自动下架;光棍节的成败不在于当天的销售,而在于前期的准备;光棍节商家赚得多的不是商品的差价,赚得多是快递的差价;光棍节不是让顾客占便宜,而是让顾客感觉自己在占便宜去网购。【一组比较有意思的马云的照片】你喜欢那一张？(注：最后一张是PS的)在互联网站长大会上发现的秘密，站长们已经快出翔了！【马云:我想出任淘宝大学校长】网商不要失去幸福感,需要调好自己的心态。我想出任淘宝大学的第一任校长,但需要探索一个很好的模式。当然,我不会教大家怎么赚钱,怎么去做生意;我只会教大家怎么做人,做事,与同事合作与竞争对手合作;学习不是一本书,学习是交流。【马云卸任演讲】①我很荣幸自己是商人,在这个时代,商人的最大的成就是员工的微笑 ②我感谢无数人的抱怨,因为在别人抱怨的时候,才是你的机会 ③解决你不败,不老,不糊涂的唯一办法,相信年轻人 ④我在48岁就离开了自己的工作,48岁前,工作就是我的生活,从明天开始,生活将是我的工作！		     回复了1个帖子		  		     赞了 文章		 		     上传 图片		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  【管理中的阴阳之道】一个感性的老板在煽动，一个理性的总经理在执行。一个外向的老板在激励，一个内向的总经理在操作。一个董事长在思考，一个总经理在实践。这才是完美的配合，才是成长的必备。古人说：一阴一阳谓之道，管理的道也是如此。各位，你找到互补的另一半了吗？【高管的定位】①基层是操作层,中层是执行层,高层是创造层和领导层②高管就是高度与老板保持一致的管理者③高管的价值首先来自满足老板的需求,如果能超越老板的期望并令员工满意,就是优秀职业经理④高管不是管理者,而是领导者,领导者的核心是激励⑤高管的德重于才。(一张图告诉你"老板"和"高管"的区别)"有人问我理想是什么，我希望20年中国以后的天是蓝的，水是清的，我们的空气是可以呼吸的。什么是最基本的幸福感，就是沐浴阳光，沐浴阳光，三点水的木，就是要有水，要有木，要有阳光，不管你挣多少钱，你享受不到沐浴阳光的时候，其实是很大的悲哀。"(马云 2013亚布力论坛）【马云卸任演讲】①我很荣幸自己是商人,在这个时代,商人的最大的成就是员工的微笑 ②我感谢无数人的抱怨,因为在别人抱怨的时候,才是你的机会 ③解决你不败,不老,不糊涂的唯一办法,相信年轻人 ④我在48岁就离开了自己的工作,48岁前,工作就是我的生活,从明天开始,生活将是我的工作！【马云最信任的人】论私人关系，陆兆禧未必是马云见得最多、关系最亲密的助手。但论业务上受倚重的程度，则放眼整个集团，陆兆禧不作第二人选。陆曾完成B2B开局、支付宝创建、大淘宝升级，又在B2B陷诚信危机、云OS与谷歌冲突时两挽危局，无论顺境逆境，都不负马云交给的使命。【拍马云照片暴露江湖地位】1)最核心:柳传志紧邻马云,郭广昌紧邻陆兆禧;2)马云的闺蜜,极有可能在柳传志旁边,地位极高;3) 的位置比 的更好;4) 等自媒体意见领袖位置不错;5) 照片大图,清晰无码,但PC版发非前排插入;6)屌丝无地位,守电脑旁看直播刷微博。十年窗下无人问，一举成名天下知。世人好名，一至于斯！淘宝十周年庆，请了好多行业名人和意见领袖。一个IT业界知名的朋友没被邀请，给我发来微信说：淘宝十年庆没人请我去，言下颇为落寞。我说没请就没请呗，他又举例说谁谁谁影响力名气比他小很多的都去了，颇为不忿。我只好送他一句话：“十年窗下无人问,一举成名天下知”。世人好名，一至于斯！【领导不成长，员工就窝囊】德鲁克说，领导决定团队。一家公司可怕的不是员工成长问题，而是领导没有成长！往往年轻的员工都干劲十足、渴望学习和成长进步、愿意迎接挑战的工作，而一些不良的领导者却躺在权力的宝座上不思进取，结果自己成为团队的天花板，这就是“管理代沟”。【高管的定位】①基层是操作层,中层是执行层,高层是创造层和领导层②高管就是高度与老板保持一致的管理者③高管的价值首先来自满足老板的需求,如果能超越老板的期望并令员工满意,就是优秀职业经理④高管不是管理者,而是领导者,领导者的核心是激励⑤高管的德重于才。(一张图告诉你"老板"和"高管"的区别)【离职136规律】①入职一个月：离职与HR关系较大 ②入职三个月：离职与直接上级关系较大 ③入职六个月：离职与企业文化关系较大 ④入职一年：离职与职业晋升关系较大 ⑤入职三年：离职与发展平台关系较大 ⑥入职六年：离职的可能性很小。这就是离职的136规律！【绝大多数员工的离职理由：离开主管而非公司】1）员工留在公司时间的长短，很大程度上取决于他和经理的关系好坏；2）来自盖洛普的测验显示，75%雇员的离职是离开他们的主管而非公司；3）与其费力留人才，不如先培养优秀经理；4）留不住人，就让经理对员工流失负责。【淘宝搜索2013年变动 打击爆款经济模式】❶人为打造爆款的方式很难再持续获得排名❷店铺综合能力在搜索中的权重增加❸非标准品类目，建立以店铺品牌为路径的消费新模式❹30天销售件数在排名中的权重将大幅降低，而7天销售件数的权重会提高❺搜索@+旺旺名，可以直达店铺【迟来的淘宝SEO规则-淘宝SEO三大定律】淘宝SEO规则公布：淘宝SEO的三大原则：第一大原则，产品信息描述的自然搜索量原则；第二大原则，流量激活排名原则；第三大原则，辅助信息支持原则。推荐阅读精彩全文→ (附信息图：自测淘宝搜索排名：从此淘宝seo一目了然)【微信-移动电商入口】比起腾讯电商，微信是目前腾讯最具移动电商能力的产品。腾讯自身的电商基因不强，在微信的独立电商能力正式出现之前，能成为、也正在成为的角色是移动电商们的入口。当下的移动端最大的用户缺憾就是不能实现跨APP的搜索与跳转，这对微信来说平趟。【移动电商卡位战】1)微信的存在让电商界深感"无处不移动",:无线并不是一个行业,而是一种应该渗透到现有产品中的能力;2) 无线团队的职责就是灭了淘宝,什么时候灭了淘宝,就是成功的时候;3) 对阿里亦步亦趋,把移动渗透到具体流程里,不作为独立战略体现。全文→【阿里巴巴将入股高德】地图服务是整个O2O产业链的重要入口，酒店、航空、票务等服务皆可结合。而目前中国互联网三大巨头百度、阿里巴巴、腾讯中，只有阿里巴巴缺乏优质的地图资源。专门的手机APP或者浏览器做O2O服务都不是最佳的，地图才是整合各类O2O服务的最佳入口。新浪科技【阿里巴巴确定战略入股高德】据悉，此消息将在明天（10号）对外宣布！（来源） （附图：揭秘阿里投资：电商是主旋律 坚决不碰游戏）看点：①2010年进入投资高峰期；②投资类别最多的为电商企业，共10家；③大物流战略：投资并购6家物流公司；④坚决不碰游戏。【十法提高SEO排名】1)不断更新网站内容;2)确保网址包括你优化关键字;3)避免有重复的网站内容;4)在网站上添置社会化分享按钮;5)将新内容添入社会化书签;6)将目标关键字并入标题标签;7)避免低质量的页面排名靠前;8)优化网页内容结构;9)不只为搜索,更为读者;10)全面审核确定问题。【迟来的淘宝SEO规则-淘宝SEO三大定律】淘宝SEO规则公布：淘宝SEO的三大原则：第一大原则，产品信息描述的自然搜索量原则；第二大原则，流量激活排名原则；第三大原则，辅助信息支持原则。推荐阅读精彩全文→ (附信息图：自测淘宝搜索排名：从此淘宝seo一目了然)【自测淘宝搜索排名:从此淘宝seo一目了然】面对越来越贵的流量,淘宝搜索引擎展示的尽可能是客户最喜欢和想要的产品,这个是根据顾客购物浏览习惯,往期交易记录等测算的,因此结果就是千人千面。研究透彻这张图,淘宝在你眼里就会简单很多。 下载清晰大图:【迟来的淘宝SEO规则-淘宝SEO三大定律】淘宝SEO规则公布：淘宝SEO的三大原则：第一大原则，产品信息描述的自然搜索量原则；第二大原则，流量激活排名原则；第三大原则，辅助信息支持原则。推荐阅读精彩全文→ (附信息图：自测淘宝搜索排名：从此淘宝seo一目了然)电商行业过往最大问题就是流量成本高昂,毛利低,同质化严重造成忠诚度低,复购率低。对不少电商来讲,只要一停止砸广告,订单马上直线下降。电商应该符合一切经济学基本规律:有可控的客户获取成本(流量成本),有合理的毛利和客单价,有较好的品牌忠诚度和客户回头率(复购率)。【电商创业的五大新模式】电商烧钱买用户日子一去不返；成功的电商创业者是如何高效解决电商创业中的高流量成本，低毛利，和低复购率这三个问题呢？我彻夜写就本文，用多个案例分析了五种模式：➊微博电商 ➋工业品电商➌微信电商➍社区电子商务➎达人电商；欢迎拍砖！电商创业才刚刚开始！见长微博！【阿里巴巴确定战略入股高德】据悉，此消息将在明天（10号）对外宣布！（来源） （附图：揭秘阿里投资：电商是主旋律 坚决不碰游戏）看点：①2010年进入投资高峰期；②投资类别最多的为电商企业，共10家；③大物流战略：投资并购6家物流公司；④坚决不碰游戏。【迟来的淘宝SEO规则-淘宝SEO三大定律】淘宝SEO规则公布：淘宝SEO的三大原则：第一大原则，产品信息描述的自然搜索量原则；第二大原则，流量激活排名原则；第三大原则，辅助信息支持原则。推荐阅读精彩全文→ (附信息图：自测淘宝搜索排名：从此淘宝seo一目了然)【马云最重要的十七个里程碑】看了还是蛮感动的，记载了一个人和一个企业在大时代中的成长。（来源：）【消费马云,玩转媒体】1)看不懂标题的文章:《马云的图片说明》;2)最"中肯"的文章:《淘宝和马云应多学学马克思主义》;3)最前后呼应的文章:《马云错了么?》,《马云真的错了吗?》,《马云,你错了就是错了》...马云玩转媒体,从屌丝到神化,精彩解读→ 【2013年电商9大趋势】1）B2C淘汰年；2）传统品牌电商化及大型电商品牌化；3）电商外包茁壮发展；4）O2O电商模式新突破；5）社会化电商空间广阔；6）购物等垂直搜索有利可图；7）电商的物流、支付流和信息流三大基础仍有局限；8）网购环境日趋成熟；9）移动电商来势汹汹。【移动电商卡位战】1)微信的存在让电商界深感"无处不移动",:无线并不是一个行业,而是一种应该渗透到现有产品中的能力;2) 无线团队的职责就是灭了淘宝,什么时候灭了淘宝,就是成功的时候;3) 对阿里亦步亦趋,把移动渗透到具体流程里,不作为独立战略体现。全文→【那些牛逼的淘品牌】①御泥坊，2007年开业，3个月销售70万元，2011年销售额近两亿。②韩都衣舍，08年创立，2012年销售额5亿元，计划赴美上市！③绿盒子，2008年濒临破产，在淘宝上重生，高峰时一天22万单，2012年销售额3亿。④麦包包，08~09年，销售额从300万猛增到3000万，2012年销售额上亿元。-每经【与其说媒体消费了马云，不如说是马云消费了媒体】马云即将退去 CEO的位置，江湖上依然会有他的传说，各大媒体依然会以报道马云为荣，依然会以为自己在消费马云，殊不知是马云消费了各媒体。马云名利双收，然后挥一挥衣袖，隐退了，留下了一批批依然苦逼的媒体人。【消费马云,玩转媒体】1)看不懂标题的文章:《马云的图片说明》;2)最"中肯"的文章:《淘宝和马云应多学学马克思主义》;3)最前后呼应的文章:《马云错了么?》,《马云真的错了吗?》,《马云,你错了就是错了》...马云玩转媒体,从屌丝到神化,精彩解读→ 【消费马云,玩转媒体】1)看不懂标题的文章:《马云的图片说明》;2)最"中肯"的文章:《淘宝和马云应多学学马克思主义》;3)最前后呼应的文章:《马云错了么?》,《马云真的错了吗?》,《马云,你错了就是错了》...马云玩转媒体,从屌丝到神化,精彩解读→ 【大富翁在贫民窟的五天“体验”】一些香港有钱人试图用五天时间体验一个“窮”字怎么写。他们思考贫富谁决定？A、社会资源分配不均；B、靠双手；C、命中注定。最终，富翁们答案很悲观，一致是C。富人的另外两点体会：穷人是没得选择的、跨代贫穷。推荐阅读→【穷人不知道的六个金钱秘密】有的人说，穷人的思维与富人的思维完全不同，想想也是，穷人想的怎样生活的好点，而富人想的就怎样赚更多的钱，以下使用六大吸钱法则，用富人的头脑思考！成为被金钱眷顾的人！穷人永远都是把钱存着，富人永远都是拿自己的钱还要贷款投资，穷人存钱富人用！推荐阅读全文！【离职136规律】①入职一个月：离职与HR关系较大 ②入职三个月：离职与直接上级关系较大 ③入职六个月：离职与企业文化关系较大 ④入职一年：离职与职业晋升关系较大 ⑤入职三年：离职与发展平台关系较大 ⑥入职六年：离职的可能性很小。这就是离职的136规律！【绝大多数员工的离职理由：离开主管而非公司】1）员工留在公司时间的长短，很大程度上取决于他和经理的关系好坏；2）来自盖洛普的测验显示，75%雇员的离职是离开他们的主管而非公司；3）与其费力留人才，不如先培养优秀经理；4）留不住人，就让经理对员工流失负责。【淘宝搜索2013年变动 打击爆款经济模式】❶人为打造爆款的方式很难再持续获得排名❷店铺综合能力在搜索中的权重增加❸非标准品类目，建立以店铺品牌为路径的消费新模式❹30天销售件数在排名中的权重将大幅降低，而7天销售件数的权重会提高❺搜索@+旺旺名，可以直达店铺【迟来的淘宝SEO规则-淘宝SEO三大定律】淘宝SEO规则公布：淘宝SEO的三大原则：第一大原则，产品信息描述的自然搜索量原则；第二大原则，流量激活排名原则；第三大原则，辅助信息支持原则。推荐阅读精彩全文→ (附信息图：自测淘宝搜索排名：从此淘宝seo一目了然)【微信-移动电商入口】比起腾讯电商，微信是目前腾讯最具移动电商能力的产品。腾讯自身的电商基因不强，在微信的独立电商能力正式出现之前，能成为、也正在成为的角色是移动电商们的入口。当下的移动端最大的用户缺憾就是不能实现跨APP的搜索与跳转，这对微信来说平趟。【移动电商卡位战】1)微信的存在让电商界深感"无处不移动",:无线并不是一个行业,而是一种应该渗透到现有产品中的能力;2) 无线团队的职责就是灭了淘宝,什么时候灭了淘宝,就是成功的时候;3) 对阿里亦步亦趋,把移动渗透到具体流程里,不作为独立战略体现。全文→【阿里巴巴将入股高德】地图服务是整个O2O产业链的重要入口，酒店、航空、票务等服务皆可结合。而目前中国互联网三大巨头百度、阿里巴巴、腾讯中，只有阿里巴巴缺乏优质的地图资源。专门的手机APP或者浏览器做O2O服务都不是最佳的，地图才是整合各类O2O服务的最佳入口。新浪科技【阿里巴巴确定战略入股高德】据悉，此消息将在明天（10号）对外宣布！（来源） （附图：揭秘阿里投资：电商是主旋律 坚决不碰游戏）看点：①2010年进入投资高峰期；②投资类别最多的为电商企业，共10家；③大物流战略：投资并购6家物流公司；④坚决不碰游戏。【十法提高SEO排名】1)不断更新网站内容;2)确保网址包括你优化关键字;3)避免有重复的网站内容;4)在网站上添置社会化分享按钮;5)将新内容添入社会化书签;6)将目标关键字并入标题标签;7)避免低质量的页面排名靠前;8)优化网页内容结构;9)不只为搜索,更为读者;10)全面审核确定问题。【迟来的淘宝SEO规则-淘宝SEO三大定律】淘宝SEO规则公布：淘宝SEO的三大原则：第一大原则，产品信息描述的自然搜索量原则；第二大原则，流量激活排名原则；第三大原则，辅助信息支持原则。推荐阅读精彩全文→ (附信息图：自测淘宝搜索排名：从此淘宝seo一目了然)【自测淘宝搜索排名:从此淘宝seo一目了然】面对越来越贵的流量,淘宝搜索引擎展示的尽可能是客户最喜欢和想要的产品,这个是根据顾客购物浏览习惯,往期交易记录等测算的,因此结果就是千人千面。研究透彻这张图,淘宝在你眼里就会简单很多。 下载清晰大图:【迟来的淘宝SEO规则-淘宝SEO三大定律】淘宝SEO规则公布：淘宝SEO的三大原则：第一大原则，产品信息描述的自然搜索量原则；第二大原则，流量激活排名原则；第三大原则，辅助信息支持原则。推荐阅读精彩全文→ (附信息图：自测淘宝搜索排名：从此淘宝seo一目了然)电商行业过往最大问题就是流量成本高昂,毛利低,同质化严重造成忠诚度低,复购率低。对不少电商来讲,只要一停止砸广告,订单马上直线下降。电商应该符合一切经济学基本规律:有可控的客户获取成本(流量成本),有合理的毛利和客单价,有较好的品牌忠诚度和客户回头率(复购率)。【电商创业的五大新模式】电商烧钱买用户日子一去不返；成功的电商创业者是如何高效解决电商创业中的高流量成本，低毛利，和低复购率这三个问题呢？我彻夜写就本文，用多个案例分析了五种模式：➊微博电商 ➋工业品电商➌微信电商➍社区电子商务➎达人电商；欢迎拍砖！电商创业才刚刚开始！见长微博！【阿里巴巴确定战略入股高德】据悉，此消息将在明天（10号）对外宣布！（来源） （附图：揭秘阿里投资：电商是主旋律 坚决不碰游戏）看点：①2010年进入投资高峰期；②投资类别最多的为电商企业，共10家；③大物流战略：投资并购6家物流公司；④坚决不碰游戏。【迟来的淘宝SEO规则-淘宝SEO三大定律】淘宝SEO规则公布：淘宝SEO的三大原则：第一大原则，产品信息描述的自然搜索量原则；第二大原则，流量激活排名原则；第三大原则，辅助信息支持原则。推荐阅读精彩全文→ (附信息图：自测淘宝搜索排名：从此淘宝seo一目了然)【马云最重要的十七个里程碑】看了还是蛮感动的，记载了一个人和一个企业在大时代中的成长。（来源：）【消费马云,玩转媒体】1)看不懂标题的文章:《马云的图片说明》;2)最"中肯"的文章:《淘宝和马云应多学学马克思主义》;3)最前后呼应的文章:《马云错了么?》,《马云真的错了吗?》,《马云,你错了就是错了》...马云玩转媒体,从屌丝到神化,精彩解读→ 【2013年电商9大趋势】1）B2C淘汰年；2）传统品牌电商化及大型电商品牌化；3）电商外包茁壮发展；4）O2O电商模式新突破；5）社会化电商空间广阔；6）购物等垂直搜索有利可图；7）电商的物流、支付流和信息流三大基础仍有局限；8）网购环境日趋成熟；9）移动电商来势汹汹。【移动电商卡位战】1)微信的存在让电商界深感"无处不移动",:无线并不是一个行业,而是一种应该渗透到现有产品中的能力;2) 无线团队的职责就是灭了淘宝,什么时候灭了淘宝,就是成功的时候;3) 对阿里亦步亦趋,把移动渗透到具体流程里,不作为独立战略体现。全文→【那些牛逼的淘品牌】①御泥坊，2007年开业，3个月销售70万元，2011年销售额近两亿。②韩都衣舍，08年创立，2012年销售额5亿元，计划赴美上市！③绿盒子，2008年濒临破产，在淘宝上重生，高峰时一天22万单，2012年销售额3亿。④麦包包，08~09年，销售额从300万猛增到3000万，2012年销售额上亿元。-每经【与其说媒体消费了马云，不如说是马云消费了媒体】马云即将退去 CEO的位置，江湖上依然会有他的传说，各大媒体依然会以报道马云为荣，依然会以为自己在消费马云，殊不知是马云消费了各媒体。马云名利双收，然后挥一挥衣袖，隐退了，留下了一批批依然苦逼的媒体人。【消费马云,玩转媒体】1)看不懂标题的文章:《马云的图片说明》;2)最"中肯"的文章:《淘宝和马云应多学学马克思主义》;3)最前后呼应的文章:《马云错了么?》,《马云真的错了吗?》,《马云,你错了就是错了》...马云玩转媒体,从屌丝到神化,精彩解读→ 【消费马云,玩转媒体】1)看不懂标题的文章:《马云的图片说明》;2)最"中肯"的文章:《淘宝和马云应多学学马克思主义》;3)最前后呼应的文章:《马云错了么?》,《马云真的错了吗?》,《马云,你错了就是错了》...马云玩转媒体,从屌丝到神化,精彩解读→ 【大富翁在贫民窟的五天“体验”】一些香港有钱人试图用五天时间体验一个“窮”字怎么写。他们思考贫富谁决定？A、社会资源分配不均；B、靠双手；C、命中注定。最终，富翁们答案很悲观，一致是C。富人的另外两点体会：穷人是没得选择的、跨代贫穷。推荐阅读→【穷人不知道的六个金钱秘密】有的人说，穷人的思维与富人的思维完全不同，想想也是，穷人想的怎样生活的好点，而富人想的就怎样赚更多的钱，以下使用六大吸钱法则，用富人的头脑思考！成为被金钱眷顾的人！穷人永远都是把钱存着，富人永远都是拿自己的钱还要贷款投资，穷人存钱富人用！推荐阅读全文！【一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活】想写个摘要，但实在是水平有限，写不出来。怕写出来，影响了全文的完整性；怕写出来，影响了原文本有的高度。这篇万言长帖《一名大学毕业生的反思》备受中国人关注，一时间对于教育质量的讨论再次达到了一个高度。值得一读！腾讯现有的移动产品已经解决了用户群及好友关系的问题，移动游戏平台采取的“平台+精品”战略，目的应该是提升用户的产品黏度，当游戏和朋友间的社交管理联系在一起的时候，朋友关系会更加亲密，游戏黏性和忠诚度就会变得越高。【腾讯移动游戏平台亮相】5月8日下午，外界猜测多时的腾讯移动战略布局清晰呈现在业界面前。之前“腾讯移动游戏=微信游戏”谣言也随着腾讯移动游戏平台的推出而不攻自破。那么，腾讯移动游戏平台到底是什么？让我们用一张图来揭开它神秘的面纱……【在工作中处理你情绪状态四步】一:认知,在你走进办公室前,试着辨别你当时的感受;二:理解,一旦你确定你感受到了不寻常的东西,不要忽略它;三:动机,情绪有时候可以驱使你去做伟大的事情,也会变成你自己最大的敌人;四:行为,如果你知道你正在面对一些不寻常的情绪,试着明白你的行为。【NLP情绪管理：将痛苦转化为正面力量】所谓痛苦，实际上可分为生理的痛苦和心理的痛苦。但其意义是一样的，就是去指引我们去找寻一个摆脱的方向。把手放在火上烤取暖，离火近了便会感觉烫，感觉痛苦，手就会离开。如果仍感到烫的痛苦，便会继续离开，直到距离适合，痛苦消失为止。【HTC再一次诠释体验才是王道】没落的HTC凭借“为体验而生”的旗舰产品HTC One杀回智能手机市场，大有力挽狂澜之势！一系列的动作是否能创造翻身奇迹，值得研究学习。【关注 转发本微博抽送HTC One国际版一台】性感妹子火辣评测全球最好手机HTC ONE：半裸与一体成型机身亲密接触、SM装火辣摇滚考验Beats音效、床上蕾丝艳照激活ZOE活体相册。。。上班族注意背后没人才点开哦【创业必读九本营销书】1)唐•舒尔茨《整合营销》;2)戴尔•卡耐基《人性的弱点》;3)艾•里斯.特劳特《定位》;4)奥格•曼狄诺《世界最伟大的推销员》;5)艾•里斯.特劳特《营销战》;6)拉姆•查兰《执行》;7)菲利浦•科特勒《营销管理》;8)《奥美的观点》;9)戴维阿克《品牌资产》。【一段动画告诉你什么是整合营销】很有意思的短片。用一种趣味十足的方式对比了传统广告单点传播和整合型传播的区别。如果说传统广告的效果能达成1+1=3的效果，整合营销则需要做得更多。到底什么是整合营销：1)大创意；2)广泛的媒介整合；3)消费体验；4)品牌领航者。附整合营销图 【如何成为一个优秀产品经理】Google内部人士建议：1、主人翁精神对待产品及相关的一切事务；2、知道产品每个细节；3、保持强大说服力；4、积极心态；5、别抢功劳；6、大胆不害怕；7、对上对下有效交流的能力；8、简洁邮件；9、时刻准备执行“模糊任务”；10、老板的角度思考。【产品经理必读的九步法】①产品满足用户的哪一个核心需求？②产品独特性是什么？③分解用户 ④变成用户 ⑤确定角色成就，找到产品如何满足不同角色的成就感 ⑥确定用户需求满足过程中的关键点 ⑦提升关键点的转化率 ⑧形成闭环，让产品能够自我成长 ⑨大干快上，迅速迭代。全文→【剖析麦当劳3大选址方法】线下做生意，选址决策过程复杂，成本高，一旦选定不易变动，位置好即便经营能力一般，也相对容易成功；选址不佳，即便经营者再有能力也回天乏术。麦当劳选址一向以精准著称，以至于很多餐企纷纷选址在其周围。推荐阅读全文→【麦当劳赚钱的智慧:房产升值赚大钱】不仅通过专业选址能力去获取房产增值,它还建立起了一个商圈,不断拉动海量的人流量来到麦当劳以及它附近商区。这种做法就会积极而主动,长期地拉动房地产价格增长。在中国,40%的项目都是以房地产作为主要盈利支撑点的, 就是个经典案例→桌面不整洁的人一定很聪明。——爱因斯坦【转】【吃掉企业利润6大黑洞】1)库存积压,吞噬利润;2)服务缺失带走利润;3)内耗带走利润: 员工效率低下,铺张浪费,人才流失等损耗利润;4)产品缺陷放弃利润;5)随意发动价格战,广告战,促销战,烧掉利润;6)追求业绩增长,忽视利润增长:抱着对销量无限追求,大肆投入,导致资金断链,偃旗息鼓。【库存分析逻辑】➊重数据、讲逻辑，分析问题是解决问题的必要条件➋观未见、知未明，群众都认为是对的事情，往往就是错的，合理性不等于必要性”➌库存本质就是需求，不要就结果而结果，就库存谈库存➍效率本质，就是要利用时间换金钱➎懂不懂管理并不在技术层面上，是价值观问题。一篇长文，值得细读【内衣行业】行业数据全分解！【内衣行业】行业数据全分解！近30天数据：成交笔数约一亿九千万笔，成交金额约九十七亿元，转化率3.61%，客单价125元。www.shu001.com【盘点与王卫同期的物流创业者】顺丰王卫,高中,93年10万元创业;申通陈德军,高中,93年从快递员创业;远成黄远成,大专,88年1万元创业;宝供刘武,高中,92年承包货运站创业;宅急送陈平,94年创业;华宇王振华,95年带13名下岗工人创业;德邦崔维星,大学会计专业,96年创业...【一位17岁快递员的幸福生活】小胖是某通的快递员,经常给我送件,昨天和他聊:他年龄17岁,高中毕业后进京干快递半年,一月能拿7-8千,早上睡到8点起,中午可午休,下午5点半收班回宿舍打牌...两手机,其中一个是note2,他有一个习惯边听着手机嗨曲边送件！他说他比那些读大学后朝九晚五上班的还幸福(详文如图)【马化腾：微信不收费 只拿到移动互联网“站票”】在移动互联网大会上，马化腾重申微信不会收费，对微信商业化，移动社交游戏是最大亮点，未来会与开发者有更多合作。微信通过公众账号，让很多线下传统服务商实现了没有移动互联网时做不到的事情。专访将在本周日21：55分央视二套《对话》栏目播出 。【 CMO蓝烨：B2C平台与其他渠道的成本和运营效率对比】B2C平台具备低成本、高效率的先天优势：电子商务渠道成本6%~8%，运营效率7~25天；连锁店式渠道成本10%~18%，运营效率25~50天；大商场式渠道成本25%~45%，运营效率35~50天；集贸式渠道成本30%~50%，运营效率50~80天。【五大B2C平台收费及流量占比一览表】①京东、当当、1号商城根据类目收取保证金，天猫保证金根据店铺性质及商标状态收取保证金②亚马逊零押金，零年费，零平台费，只有扣点③1号商城向图书类目收取较低年费3600元/年和保证金5000元，当当图书年费6000元/年，保证金1万。（天下网商）【辛勤工作一辈子，你的养老金够养老吗？】如果你不是打黑工，有一纸“用工劳工合同”恭喜你，够幸运！这意味着除了你工资之外，还会有你今后的养老钱，不过需要交够15年，得到规定退休年龄。可是细算算，你会发现你养老账户里的钱少的实在可怜，当然，除非你是公务员......【你的养老金和公务员差距有多大？】上世纪九十年代，我国神奇地推出了公务员与企业职工的养老金双轨制，这一制度的长期负面发酵，酿制了同样的几十年劳作，公务员却在养老金上出现高人一等或“数等”的不公现象……温州一个爱用微博的女孩开了一个微博蛋糕店,通过微博私信订购,一炮而红。由于生意火爆,老板不仅每天限款限量,价钱一点都不少,一个8寸的蛋糕卖到250元,老客户才有20元的折扣。这是一个小而美的创业生意,每个微博粉丝,都成为了蛋糕店的免费宣传员。温州最近这样的微博美食有几十家。【电商创业的五大新模式】电商烧钱买用户日子一去不返；成功的电商创业者是如何高效解决电商创业中的高流量成本，低毛利，和低复购率这三个问题呢？我彻夜写就本文，用多个案例分析了五种模式：➊微博电商 ➋工业品电商➌微信电商➍社区电子商务➎达人电商；欢迎拍砖！电商创业才刚刚开始！见长微博！【一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活】想写个摘要，但实在是水平有限，写不出来。怕写出来，影响了全文的完整性；怕写出来，影响了原文本有的高度。这篇万言长帖《一名大学毕业生的反思》备受中国人关注，一时间对于教育质量的讨论再次达到了一个高度。值得一读！腾讯现有的移动产品已经解决了用户群及好友关系的问题，移动游戏平台采取的“平台+精品”战略，目的应该是提升用户的产品黏度，当游戏和朋友间的社交管理联系在一起的时候，朋友关系会更加亲密，游戏黏性和忠诚度就会变得越高。【腾讯移动游戏平台亮相】5月8日下午，外界猜测多时的腾讯移动战略布局清晰呈现在业界面前。之前“腾讯移动游戏=微信游戏”谣言也随着腾讯移动游戏平台的推出而不攻自破。那么，腾讯移动游戏平台到底是什么？让我们用一张图来揭开它神秘的面纱……【在工作中处理你情绪状态四步】一:认知,在你走进办公室前,试着辨别你当时的感受;二:理解,一旦你确定你感受到了不寻常的东西,不要忽略它;三:动机,情绪有时候可以驱使你去做伟大的事情,也会变成你自己最大的敌人;四:行为,如果你知道你正在面对一些不寻常的情绪,试着明白你的行为。【NLP情绪管理：将痛苦转化为正面力量】所谓痛苦，实际上可分为生理的痛苦和心理的痛苦。但其意义是一样的，就是去指引我们去找寻一个摆脱的方向。把手放在火上烤取暖，离火近了便会感觉烫，感觉痛苦，手就会离开。如果仍感到烫的痛苦，便会继续离开，直到距离适合，痛苦消失为止。【HTC再一次诠释体验才是王道】没落的HTC凭借“为体验而生”的旗舰产品HTC One杀回智能手机市场，大有力挽狂澜之势！一系列的动作是否能创造翻身奇迹，值得研究学习。【关注 转发本微博抽送HTC One国际版一台】性感妹子火辣评测全球最好手机HTC ONE：半裸与一体成型机身亲密接触、SM装火辣摇滚考验Beats音效、床上蕾丝艳照激活ZOE活体相册。。。上班族注意背后没人才点开哦【创业必读九本营销书】1)唐•舒尔茨《整合营销》;2)戴尔•卡耐基《人性的弱点》;3)艾•里斯.特劳特《定位》;4)奥格•曼狄诺《世界最伟大的推销员》;5)艾•里斯.特劳特《营销战》;6)拉姆•查兰《执行》;7)菲利浦•科特勒《营销管理》;8)《奥美的观点》;9)戴维阿克《品牌资产》。【一段动画告诉你什么是整合营销】很有意思的短片。用一种趣味十足的方式对比了传统广告单点传播和整合型传播的区别。如果说传统广告的效果能达成1+1=3的效果，整合营销则需要做得更多。到底什么是整合营销：1)大创意；2)广泛的媒介整合；3)消费体验；4)品牌领航者。附整合营销图 【如何成为一个优秀产品经理】Google内部人士建议：1、主人翁精神对待产品及相关的一切事务；2、知道产品每个细节；3、保持强大说服力；4、积极心态；5、别抢功劳；6、大胆不害怕；7、对上对下有效交流的能力；8、简洁邮件；9、时刻准备执行“模糊任务”；10、老板的角度思考。【产品经理必读的九步法】①产品满足用户的哪一个核心需求？②产品独特性是什么？③分解用户 ④变成用户 ⑤确定角色成就，找到产品如何满足不同角色的成就感 ⑥确定用户需求满足过程中的关键点 ⑦提升关键点的转化率 ⑧形成闭环，让产品能够自我成长 ⑨大干快上，迅速迭代。全文→【剖析麦当劳3大选址方法】线下做生意，选址决策过程复杂，成本高，一旦选定不易变动，位置好即便经营能力一般，也相对容易成功；选址不佳，即便经营者再有能力也回天乏术。麦当劳选址一向以精准著称，以至于很多餐企纷纷选址在其周围。推荐阅读全文→【麦当劳赚钱的智慧:房产升值赚大钱】不仅通过专业选址能力去获取房产增值,它还建立起了一个商圈,不断拉动海量的人流量来到麦当劳以及它附近商区。这种做法就会积极而主动,长期地拉动房地产价格增长。在中国,40%的项目都是以房地产作为主要盈利支撑点的, 就是个经典案例→桌面不整洁的人一定很聪明。——爱因斯坦【转】【吃掉企业利润6大黑洞】1)库存积压,吞噬利润;2)服务缺失带走利润;3)内耗带走利润: 员工效率低下,铺张浪费,人才流失等损耗利润;4)产品缺陷放弃利润;5)随意发动价格战,广告战,促销战,烧掉利润;6)追求业绩增长,忽视利润增长:抱着对销量无限追求,大肆投入,导致资金断链,偃旗息鼓。【库存分析逻辑】➊重数据、讲逻辑，分析问题是解决问题的必要条件➋观未见、知未明，群众都认为是对的事情，往往就是错的，合理性不等于必要性”➌库存本质就是需求，不要就结果而结果，就库存谈库存➍效率本质，就是要利用时间换金钱➎懂不懂管理并不在技术层面上，是价值观问题。一篇长文，值得细读【内衣行业】行业数据全分解！【内衣行业】行业数据全分解！近30天数据：成交笔数约一亿九千万笔，成交金额约九十七亿元，转化率3.61%，客单价125元。www.shu001.com【盘点与王卫同期的物流创业者】顺丰王卫,高中,93年10万元创业;申通陈德军,高中,93年从快递员创业;远成黄远成,大专,88年1万元创业;宝供刘武,高中,92年承包货运站创业;宅急送陈平,94年创业;华宇王振华,95年带13名下岗工人创业;德邦崔维星,大学会计专业,96年创业...【一位17岁快递员的幸福生活】小胖是某通的快递员,经常给我送件,昨天和他聊:他年龄17岁,高中毕业后进京干快递半年,一月能拿7-8千,早上睡到8点起,中午可午休,下午5点半收班回宿舍打牌...两手机,其中一个是note2,他有一个习惯边听着手机嗨曲边送件！他说他比那些读大学后朝九晚五上班的还幸福(详文如图)【马化腾：微信不收费 只拿到移动互联网“站票”】在移动互联网大会上，马化腾重申微信不会收费，对微信商业化，移动社交游戏是最大亮点，未来会与开发者有更多合作。微信通过公众账号，让很多线下传统服务商实现了没有移动互联网时做不到的事情。专访将在本周日21：55分央视二套《对话》栏目播出 。【 CMO蓝烨：B2C平台与其他渠道的成本和运营效率对比】B2C平台具备低成本、高效率的先天优势：电子商务渠道成本6%~8%，运营效率7~25天；连锁店式渠道成本10%~18%，运营效率25~50天；大商场式渠道成本25%~45%，运营效率35~50天；集贸式渠道成本30%~50%，运营效率50~80天。【五大B2C平台收费及流量占比一览表】①京东、当当、1号商城根据类目收取保证金，天猫保证金根据店铺性质及商标状态收取保证金②亚马逊零押金，零年费，零平台费，只有扣点③1号商城向图书类目收取较低年费3600元/年和保证金5000元，当当图书年费6000元/年，保证金1万。（天下网商）【辛勤工作一辈子，你的养老金够养老吗？】如果你不是打黑工，有一纸“用工劳工合同”恭喜你，够幸运！这意味着除了你工资之外，还会有你今后的养老钱，不过需要交够15年，得到规定退休年龄。可是细算算，你会发现你养老账户里的钱少的实在可怜，当然，除非你是公务员......【你的养老金和公务员差距有多大？】上世纪九十年代，我国神奇地推出了公务员与企业职工的养老金双轨制，这一制度的长期负面发酵，酿制了同样的几十年劳作，公务员却在养老金上出现高人一等或“数等”的不公现象……温州一个爱用微博的女孩开了一个微博蛋糕店,通过微博私信订购,一炮而红。由于生意火爆,老板不仅每天限款限量,价钱一点都不少,一个8寸的蛋糕卖到250元,老客户才有20元的折扣。这是一个小而美的创业生意,每个微博粉丝,都成为了蛋糕店的免费宣传员。温州最近这样的微博美食有几十家。【电商创业的五大新模式】电商烧钱买用户日子一去不返；成功的电商创业者是如何高效解决电商创业中的高流量成本，低毛利，和低复购率这三个问题呢？我彻夜写就本文，用多个案例分析了五种模式：➊微博电商 ➋工业品电商➌微信电商➍社区电子商务➎达人电商；欢迎拍砖！电商创业才刚刚开始！见长微博！【一个优秀的团队需要这6种人】在一个优秀的团队中，需要推动你、支持你、监督你、引导你的人。你是哪种角色？你的团队里有这些人吗？看图！【团队激励秘方】❶奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里❷老板最重要的不是负责赚钱，而是负责分钱，分钱决定赚钱❸领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策❹不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。  //:农夫山泉犯了危机处理的两大忌：1、用广告冲淡危机是很傻的，用新闻冲淡危机算得上是一种可选择的手段；2、危机当头，千万不要节外生枝，制造更多的危机新闻点，自招麻烦。【农夫山泉，找个靠谱的危机处理顾问吧】【农夫山泉是如何在公关上自投绝路的】1)三星公关战略:不要求高调软文,只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星,这样消费者每次看到苹果就想到三星,觉得两个品牌是同一级别的;2)阿里:对待负面舆论的最好办法是用正面舆论淹没它,而不是让它消失而造成更大的负面。农夫呢？→【推荐阅读：营销感悟】❶没有实践，你永远是纸上谈兵；❷没有目标，必将一事无成，必将终日闷闷不乐；❸没有总结，将无法弄清楚成败；❹满足只是瞬间的，不满足感永远存在；❺没有积累，机会将不是你的；❻高楼大厦不是一天建成的，销售之“道”也不是一天练就而成的，时间是销售无法跨越的界限；创业要有狼性，这样才对得起你的用户。【创业，激情很重要！】《腾飞之役》中某游戏观众支持率43%，没有同台相似游戏支持率高，创业者觉得也可以接受。 ：我替你着急！15年互联网经验，2个月吸引上千万用户，你很成功，但没看见你的激情！创业要像只狼，让大家看到你的狼性！这样才对得起你的用户。【什么是FMCG(快消品)】1)日常用品:依靠消费者高频次和重复消耗通过市场规模获得利润和价值的实现;2)便利:消费者可以习惯性的就近购买;3)视觉化产品:消费者在购买时很容易受到卖场气氛的影响;4)品牌忠诚度不高:消费者很容易在同类产品中转换品牌;5)购买习惯:简单,迅速,冲动,感性。【快消品从业人员必懂的英文销售术语】童鞋，你懂这些销售术语吗？KA、GKA、NKA、LKA、TG、MT、CR-TT、OTCR、SKU、DC、DSD、OEM、POP、4P、4C、SWOT、FAB、USP……快消行业专业术语很多，并且很多是缩写，大家一起来涨姿势了！（via）【创意营销关键点】❶换位思考❷饥渴营销（限量促销等方式造成饥渴状态）❸风险承诺❹自我测试❺顾客价值挖掘❻扩展利润线（当市场饱和或增长缓慢时，要进行有效延伸，挖掘非目标客户的潜在需求）❼捕捉剩余价值❽让顾客成为产品的代言人//: Cayman追旋逐律，弯道才是制胜关键。优酷视频还能这么玩！播放条居然跟视频里面的车一样拐弯？！   真心觉得保时捷碉堡了。。。【破窗效应】如果一个房子窗户破了,没有人去修补,隔不久其它的窗户也会莫名其妙地被人打破;一面墙,如果出现一些涂鸦没有被清洗掉,很快墙上就布满了乱七八糟,不堪入目的东西;一个很干净的地方,人们不好意思丢垃圾,但是一旦地上有垃圾出现之后,人就会毫不犹疑地丢,丝毫不觉羞愧。【创业必读：创业者的11个人生定律】1.马蝇效应。2.超限效应（溢出效应）。3.懒蚂蚁效应。4.长尾理论。5.破窗理论。6.“羊群效应”，又称复制原则。7.墨菲定律。8.光环效应。9.蝴蝶效应。10.阿尔巴德定理。11.史密斯原则。（转）【配色方案及色彩心理学】一、红色色感温暖，性格刚烈而外向，对人刺激性很强。二、黄色性格冷漠、高傲、敏感、具有扩张和不安宁的视觉印象。三、蓝色性格朴实稳重，头脑冷静。四、白色纯洁快乐，圣洁不容侵犯，白色中加入任何色，都会影响其纯洁性使其含蓄。【互联网的色彩心理学】为什么Facebook是蓝色的？答案其实很简单，马克·扎克伯格是个红绿色盲，他只能分辨出蓝色。色彩不仅体现着互联网品牌创始人的审美和喜好，对于用户心理、转化率等也有重要影响。为什么支付宝信用卡还款按钮是绿色的？为什么超链接是蓝色的？一起来揭开互联网色彩心理学的秘密！【公关可以向广告学习什么？】广告有五大原则，这五点也是公关从业者需要学习的：1.广告为了销售，不是取悦；2.肯定式的广告比否定式广告，效果好四倍；3.未想好出色的标题，一定不要刊出广告；4.广告中要向消费者作出一个明确的承诺；5.尽量使用可以量化的描述性词语。【农夫山泉是如何在公关上自投绝路的】1)三星公关战略:不要求高调软文,只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星,这样消费者每次看到苹果就想到三星,觉得两个品牌是同一级别的;2)阿里:对待负面舆论的最好办法是用正面舆论淹没它,而不是让它消失而造成更大的负面。农夫呢？→【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子,你如果每次砸倒9个瓶子,最终得分90分;而你如果每次能砸倒10个瓶子,最终得分240分。社会记分规则:只要你每次比别人稍微优秀一点,能再多坚持一会,就可能赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大,最终造成人与人之间巨大的落差。【创业必读：创业者的11个人生定律】1.马蝇效应。2.超限效应（溢出效应）。3.懒蚂蚁效应。4.长尾理论。5.破窗理论。6.“羊群效应”，又称复制原则。7.墨菲定律。8.光环效应。9.蝴蝶效应。10.阿尔巴德定理。11.史密斯原则。（转）【促销十个典型目标】➊增加销售量➋增加尝试性购买➌增加重复购买➍增强忠诚➎拓宽用途➏创造兴趣➐创造认知➑转移对价格的注意➒获得中间商支持➓区分使用者。促销的根本目的是要改变消费者的购买行为,而我们最经常设计出的促销计划除了实际上的打折降价之外,别无新意。【读图：零售业100种促销思路】①价格-永远的促销利器；②顾客-以人为本的促销艺术；③热情，燃起永不言败的销售激情；④广告-引起轰动的促销捷径；⑤节假日-黄金时间的攒“金”技巧；⑥主题-无中生有的促销魔法；⑦店员-所向披靡的促销利剑；⑧服务-锁定客户的促销方式。（via:天下网上）店铺运营如何考核，运营成效如何体现，店铺优化如何开展？好的工具和详尽的数据能给你最基础的指导！ 1、您的店铺综合评分是多少？和行业标杆的差距和提升空间在哪里？ 2、如何量化运营策略的效果？最有效的运营考核工具！ 立即体验下吧！2013年2月社交服务浏览时长：APP端增长了44.3%，PC端下降了39.7%，谁能躲过移动互联网的大潮呢？【2013Q1社交类服务核心数据】①PC端社交服务月度覆盖4.30亿人，成网民核心需求；②App端社交服务使用时长上升明显（44.3%↑），改变社交习惯；③PC端社交类网站中QQ空间优势明显（月覆盖3.2亿人）；④微信在App端舍我其谁？⑤悬念：阿里入股，能否改变微博在细分服务中占比停滞的局面？【公关五段位】:一段:心里想的手上做的,只有软文传播活动执行的;二段:懂新闻知媒体一门心思想idea出创意的;三段:研究目标受众竞争环境,精于策划,深通客户的;四段:把握舆论大势,洞察利益相关者,有战略思维和高效执行的;五段:公关无痕,传播无意,顺势而为,影响深远的。【农夫山泉是如何在公关上自投绝路的】1)三星公关战略:不要求高调软文,只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星,这样消费者每次看到苹果就想到三星,觉得两个品牌是同一级别的;2)阿里:对待负面舆论的最好办法是用正面舆论淹没它,而不是让它消失而造成更大的负面。农夫呢？→【公关方案四忌】1)要素不全:包括主体,背景,课题,目标,策略,受众,形式,媒体,Keyword等等;2)逻辑割裂:方案要素存在必然联系,否则前面要素没意义;3)华而不实:形式审美化,内容概念化不是错,但解决问题才是根本;4)承诺太美:考虑执行难度与不可控性,不想当然,绝对化地承诺效果。【农夫山泉是如何在公关上自投绝路的】1)三星公关战略:不要求高调软文,只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星,这样消费者每次看到苹果就想到三星,觉得两个品牌是同一级别的;2)阿里:对待负面舆论的最好办法是用正面舆论淹没它,而不是让它消失而造成更大的负面。农夫呢？→【一个优秀的团队需要这6种人】在一个优秀的团队中，需要推动你、支持你、监督你、引导你的人。你是哪种角色？你的团队里有这些人吗？看图！【团队激励秘方】❶奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里❷老板最重要的不是负责赚钱，而是负责分钱，分钱决定赚钱❸领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策❹不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。  //:农夫山泉犯了危机处理的两大忌：1、用广告冲淡危机是很傻的，用新闻冲淡危机算得上是一种可选择的手段；2、危机当头，千万不要节外生枝，制造更多的危机新闻点，自招麻烦。【农夫山泉，找个靠谱的危机处理顾问吧】【农夫山泉是如何在公关上自投绝路的】1)三星公关战略:不要求高调软文,只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星,这样消费者每次看到苹果就想到三星,觉得两个品牌是同一级别的;2)阿里:对待负面舆论的最好办法是用正面舆论淹没它,而不是让它消失而造成更大的负面。农夫呢？→【推荐阅读：营销感悟】❶没有实践，你永远是纸上谈兵；❷没有目标，必将一事无成，必将终日闷闷不乐；❸没有总结，将无法弄清楚成败；❹满足只是瞬间的，不满足感永远存在；❺没有积累，机会将不是你的；❻高楼大厦不是一天建成的，销售之“道”也不是一天练就而成的，时间是销售无法跨越的界限；创业要有狼性，这样才对得起你的用户。【创业，激情很重要！】《腾飞之役》中某游戏观众支持率43%，没有同台相似游戏支持率高，创业者觉得也可以接受。 ：我替你着急！15年互联网经验，2个月吸引上千万用户，你很成功，但没看见你的激情！创业要像只狼，让大家看到你的狼性！这样才对得起你的用户。【什么是FMCG(快消品)】1)日常用品:依靠消费者高频次和重复消耗通过市场规模获得利润和价值的实现;2)便利:消费者可以习惯性的就近购买;3)视觉化产品:消费者在购买时很容易受到卖场气氛的影响;4)品牌忠诚度不高:消费者很容易在同类产品中转换品牌;5)购买习惯:简单,迅速,冲动,感性。【快消品从业人员必懂的英文销售术语】童鞋，你懂这些销售术语吗？KA、GKA、NKA、LKA、TG、MT、CR-TT、OTCR、SKU、DC、DSD、OEM、POP、4P、4C、SWOT、FAB、USP……快消行业专业术语很多，并且很多是缩写，大家一起来涨姿势了！（via）【创意营销关键点】❶换位思考❷饥渴营销（限量促销等方式造成饥渴状态）❸风险承诺❹自我测试❺顾客价值挖掘❻扩展利润线（当市场饱和或增长缓慢时，要进行有效延伸，挖掘非目标客户的潜在需求）❼捕捉剩余价值❽让顾客成为产品的代言人//: Cayman追旋逐律，弯道才是制胜关键。优酷视频还能这么玩！播放条居然跟视频里面的车一样拐弯？！   真心觉得保时捷碉堡了。。。【破窗效应】如果一个房子窗户破了,没有人去修补,隔不久其它的窗户也会莫名其妙地被人打破;一面墙,如果出现一些涂鸦没有被清洗掉,很快墙上就布满了乱七八糟,不堪入目的东西;一个很干净的地方,人们不好意思丢垃圾,但是一旦地上有垃圾出现之后,人就会毫不犹疑地丢,丝毫不觉羞愧。【创业必读：创业者的11个人生定律】1.马蝇效应。2.超限效应（溢出效应）。3.懒蚂蚁效应。4.长尾理论。5.破窗理论。6.“羊群效应”，又称复制原则。7.墨菲定律。8.光环效应。9.蝴蝶效应。10.阿尔巴德定理。11.史密斯原则。（转）【配色方案及色彩心理学】一、红色色感温暖，性格刚烈而外向，对人刺激性很强。二、黄色性格冷漠、高傲、敏感、具有扩张和不安宁的视觉印象。三、蓝色性格朴实稳重，头脑冷静。四、白色纯洁快乐，圣洁不容侵犯，白色中加入任何色，都会影响其纯洁性使其含蓄。【互联网的色彩心理学】为什么Facebook是蓝色的？答案其实很简单，马克·扎克伯格是个红绿色盲，他只能分辨出蓝色。色彩不仅体现着互联网品牌创始人的审美和喜好，对于用户心理、转化率等也有重要影响。为什么支付宝信用卡还款按钮是绿色的？为什么超链接是蓝色的？一起来揭开互联网色彩心理学的秘密！【公关可以向广告学习什么？】广告有五大原则，这五点也是公关从业者需要学习的：1.广告为了销售，不是取悦；2.肯定式的广告比否定式广告，效果好四倍；3.未想好出色的标题，一定不要刊出广告；4.广告中要向消费者作出一个明确的承诺；5.尽量使用可以量化的描述性词语。【农夫山泉是如何在公关上自投绝路的】1)三星公关战略:不要求高调软文,只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星,这样消费者每次看到苹果就想到三星,觉得两个品牌是同一级别的;2)阿里:对待负面舆论的最好办法是用正面舆论淹没它,而不是让它消失而造成更大的负面。农夫呢？→【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子,你如果每次砸倒9个瓶子,最终得分90分;而你如果每次能砸倒10个瓶子,最终得分240分。社会记分规则:只要你每次比别人稍微优秀一点,能再多坚持一会,就可能赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大,最终造成人与人之间巨大的落差。【创业必读：创业者的11个人生定律】1.马蝇效应。2.超限效应（溢出效应）。3.懒蚂蚁效应。4.长尾理论。5.破窗理论。6.“羊群效应”，又称复制原则。7.墨菲定律。8.光环效应。9.蝴蝶效应。10.阿尔巴德定理。11.史密斯原则。（转）【促销十个典型目标】➊增加销售量➋增加尝试性购买➌增加重复购买➍增强忠诚➎拓宽用途➏创造兴趣➐创造认知➑转移对价格的注意➒获得中间商支持➓区分使用者。促销的根本目的是要改变消费者的购买行为,而我们最经常设计出的促销计划除了实际上的打折降价之外,别无新意。【读图：零售业100种促销思路】①价格-永远的促销利器；②顾客-以人为本的促销艺术；③热情，燃起永不言败的销售激情；④广告-引起轰动的促销捷径；⑤节假日-黄金时间的攒“金”技巧；⑥主题-无中生有的促销魔法；⑦店员-所向披靡的促销利剑；⑧服务-锁定客户的促销方式。（via:天下网上）店铺运营如何考核，运营成效如何体现，店铺优化如何开展？好的工具和详尽的数据能给你最基础的指导！ 1、您的店铺综合评分是多少？和行业标杆的差距和提升空间在哪里？ 2、如何量化运营策略的效果？最有效的运营考核工具！ 立即体验下吧！2013年2月社交服务浏览时长：APP端增长了44.3%，PC端下降了39.7%，谁能躲过移动互联网的大潮呢？【2013Q1社交类服务核心数据】①PC端社交服务月度覆盖4.30亿人，成网民核心需求；②App端社交服务使用时长上升明显（44.3%↑），改变社交习惯；③PC端社交类网站中QQ空间优势明显（月覆盖3.2亿人）；④微信在App端舍我其谁？⑤悬念：阿里入股，能否改变微博在细分服务中占比停滞的局面？【公关五段位】:一段:心里想的手上做的,只有软文传播活动执行的;二段:懂新闻知媒体一门心思想idea出创意的;三段:研究目标受众竞争环境,精于策划,深通客户的;四段:把握舆论大势,洞察利益相关者,有战略思维和高效执行的;五段:公关无痕,传播无意,顺势而为,影响深远的。【农夫山泉是如何在公关上自投绝路的】1)三星公关战略:不要求高调软文,只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星,这样消费者每次看到苹果就想到三星,觉得两个品牌是同一级别的;2)阿里:对待负面舆论的最好办法是用正面舆论淹没它,而不是让它消失而造成更大的负面。农夫呢？→【公关方案四忌】1)要素不全:包括主体,背景,课题,目标,策略,受众,形式,媒体,Keyword等等;2)逻辑割裂:方案要素存在必然联系,否则前面要素没意义;3)华而不实:形式审美化,内容概念化不是错,但解决问题才是根本;4)承诺太美:考虑执行难度与不可控性,不想当然,绝对化地承诺效果。【农夫山泉是如何在公关上自投绝路的】1)三星公关战略:不要求高调软文,只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星,这样消费者每次看到苹果就想到三星,觉得两个品牌是同一级别的;2)阿里:对待负面舆论的最好办法是用正面舆论淹没它,而不是让它消失而造成更大的负面。农夫呢？→【看图:中美连锁店大对比】在美国,用麦当劳连锁门店可以画出美国地图。在中国呢？试了一下,麦当劳不得行,肯德基也不得行,试试沙县小吃,还差的有点远,再试兰州拉面貌似不错,最后试收费站...他赢了！中国最大的连锁店:公路收费站...这就是中美连锁的本质区别【麦当劳赚钱的智慧:房产升值赚大钱】不仅通过专业选址能力去获取房产增值,它还建立起了一个商圈,不断拉动海量的人流量来到麦当劳以及它附近商区。这种做法就会积极而主动,长期地拉动房地产价格增长。在中国,40%的项目都是以房地产作为主要盈利支撑点的, 就是个经典案例→【麦当劳赚钱的智慧:房产升值赚大钱】不仅通过专业选址能力去获取房产增值,它还建立起了一个商圈,不断拉动海量的人流量来到麦当劳以及它附近商区。这种做法就会积极而主动,长期地拉动房地产价格增长。在中国,40%的项目都是以房地产作为主要盈利支撑点的, 就是个经典案例→【青年商业精英必读11本经典著作】前美国总统高级幕僚约翰•科尔曼推荐:1.国王手册2.探寻生命的意义3.一个完整的人4.说谎者的扑克牌5.从优秀到卓越6.影响力7.影响历史的商业七巨头8.货币崛起9.创新者的窘境10.高效能人士的七个习惯11.指南→【你还是青年吗？】定义➊国家统计局的界定：15-34岁为青年人口（人口普查）➋共青团的相关界定：14-28岁为青年人口（《团章》）➌青联的相关界定：18-40岁为青年人口（青联章程）➍国务院规定：14-28周岁的青年放假半天➎联合国：14-25，世界卫生组织：44岁以下为青年。都是青年差别为什么这么大呢？【 对移动互联网的几个断言：商业模式只有三个】①PC时代越成功，移动互联网时代负担越重；②未来不会有专门PC互联网公司，也不会有专门移动互联网公司，只有融合在一起的互联网公司；③还没找到杀手级应用；④移动互联网商业模式只有三个：广告，向用户收费，卖东西。【移动世界现状】1)移动互联网设备总量超过地球人口;2)非洲手机普及率已近65%,乌干达手机数量甚至比灯泡还多;3)到2016年全球移动用户将达到100亿,流量是现在的26倍;4)31%美国成年人把手机作为主要上网设备,移动设备成为第一屏幕,开发者将重视移动体验优先桌面体验。90后移动互联网用户应用现状！【未来的电商究竟靠什么赚钱】这是一个值得深度探讨的话题,按照电商商业模式演变的过程,大概分为5步:1)通过集中采购议价差价;2)通过回款帐期赚钱;3)通过进场费,扣点,广告费等赚钱;4)物流平台及供应链金融服务;5)云数据服务…其中亚马逊是最早定义云数据服务并赚钱的电商。【中国未有电商模式:英国Argos电商模式】英最成功电商Argos,其运营模式将"线下目录销售+B2C+O2O"三模式整合➊门店:超过700家,顾客到店查询目录,确定商品,付款,店后台巨大仓库出库交付➋B2C:顾客在网站下单,门店自提,可送货上门但收费➌O2O:网站可查询附近门店商品库存,了解折扣购物【做好人生五大投资】1.人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友是对人生影响最大的；2.第二大的投资，是时间；3.第三大投资，是身心健康；4.第四大的投资，是选对行业跟对人；5.第五大的投资，是选对伴侣。你投资对了吗？【最聪明的决定】比尔·盖茨在接受 采访时，被问到他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善？他回答都不是，找到合适的人结婚才是！而沃伦·巴菲特曾经也谈过，自己认为人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式。推荐阅读长微博【实战干货：非常规淘宝客运营】含：中小卖家淘宝客运营实战攻略。❶淘宝客广告主常规运营方式；❷招募能否实现销售额增长；❸淘宝客网站主的前世今生；❹淘宝客的流量结构；❺我们的非常规淘宝客玩法。（via）【大数据的挑战】存储数据容易,采集数据难;采集数据容易,分析数据难;分析数据容易,理解数据难;理解数据容易,运用数据难;运用数据容易,数据变现难。核心在于:如何理解业务,用好数据,给数据穿上合适的"嫁衣"！原微博配图: 九谈大数据, 下载清晰大图:【精彩解读:前瞻的新浪数据与滞后的阿里数据的完美结合】例:一位可能患有禽流感的用户,首先会去谷歌上搜寻"流感的症状",等病情严重后才会去医院就诊,医院数据滞后于谷歌。同理,用户有消费需求,首先可能会在微博行为中体现,等需求到达一定程度,才会去天猫,淘宝上去购买。推荐阅读→【迪士尼员工激励体系】1)迪士尼公司废除了有关出勤的奖励,因为他们不想看到带病工作的员工,这会影响公司形象;2)取消了考核部门,因为他们认为考核是各部门领导的责任;3)以何种方式奖励新员工,公司会征求新员工本人的意见,采取休假,电影票,公开奖励等不同方式,提高奖励的激励效果。【团队激励秘方】❶奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里❷老板最重要的不是负责赚钱，而是负责分钱，分钱决定赚钱❸领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策❹不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。【几种电商模式背后的商业逻辑】1.纯粹平台模式(淘宝,天猫):盈利模式服务费+交易佣金+广告,简单粗暴;2.自营+平台模式(综合B2C,如京东,1号店,亚马逊):垂直品类B2C阶段赚卖货的钱,横向扩张阶段赚VC的钱,第三个阶段开始赚供应商的钱;3.洗钱模式:从本质上来讲它赚的是VC的傻钱。【中国未有电商模式:英国Argos电商模式】英最成功电商Argos,其运营模式将"线下目录销售+B2C+O2O"三模式整合➊门店:超过700家,顾客到店查询目录,确定商品,付款,店后台巨大仓库出库交付➋B2C:顾客在网站下单,门店自提,可送货上门但收费➌O2O:网站可查询附近门店商品库存,了解折扣购物【团队永远比商业模式更重要】1、对于一个创业型的企业来讲，第一是团队、第二是团队、第三还是团队。2、有了好的团队就有了一切。如果团队中的人能力有问题或者品质有问题，都将是公司无法逾越的障碍。3、模式固然重要，但是没有人的有效结合，可能结果就会向另一个极端行进。【团队激励秘方】❶奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里❷老板最重要的不是负责赚钱，而是负责分钱，分钱决定赚钱❸领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策❹不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。【团队激励秘方】❶奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里❷老板最重要的不是负责赚钱，而是负责分钱，分钱决定赚钱❸领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策❹不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。【中国未有电商模式:英国Argos电商模式】英最成功电商Argos,其运营模式将"线下目录销售+B2C+O2O"三模式整合➊门店:超过700家,顾客到店查询目录,确定商品,付款,店后台巨大仓库出库交付➋B2C:顾客在网站下单,门店自提,可送货上门但收费➌O2O:网站可查询附近门店商品库存,了解折扣购物【ZARA和H&M的成功启示 “等待”也是营销】从开业排队，到试衣间前面的长龙可以充分体现他们的“等待”策略。这种等的文化，使消费者明白，买一次衣服不容易，要一次性多拿几件一起试，结果显而易见，试得多自然买的概率就高了。【ZARA和H&M的成功启示】单店日销售额200万,这样的业绩在国内可以称得上是神话。ZARA和H&M成功的秘诀在哪里：真正的OEM；最短时间内将流行趋势带到世界各地的消费者当中,掌控平价时尚的资本,一流的品牌,二流的产品,三流的价格；生产供应链至关重要；少量、多款、平价；多元化的产品；排队"等待"策略。【麦当劳实质是家房地产公司】全球超过3万家门店,前总裁克罗克曾表示"如果不做房地产,仅仅做快餐,麦当劳早关门了"。麦当劳先选择开店地址,长期承租或购进房屋,再将店面出租给加盟店获取差额。麦当劳收入的1/3来自直营店,其余来自加盟店,其中房地产收入占这部分收入90%。【麦当劳双赢的智慧】通过免费给农场提供土豆种植改良技术，农场亩产从6000斤涨到两万斤，麦当劳就可以让农民把土豆价格从每斤5块钱降到2块钱。不难算出，亩产的总收入从过去的3万元增长到4万元，增长了33%。农民很开心，农场的企业很开心，当然最大的受益者还是。全文精彩解读麦当劳盈利模式！【看图:中美连锁店大对比】在美国,用麦当劳连锁门店可以画出美国地图。在中国呢？试了一下,麦当劳不得行,肯德基也不得行,试试沙县小吃,还差的有点远,再试兰州拉面貌似不错,最后试收费站...他赢了！中国最大的连锁店:公路收费站...这就是中美连锁的本质区别【麦当劳赚钱的智慧:房产升值赚大钱】不仅通过专业选址能力去获取房产增值,它还建立起了一个商圈,不断拉动海量的人流量来到麦当劳以及它附近商区。这种做法就会积极而主动,长期地拉动房地产价格增长。在中国,40%的项目都是以房地产作为主要盈利支撑点的, 就是个经典案例→【麦当劳赚钱的智慧:房产升值赚大钱】不仅通过专业选址能力去获取房产增值,它还建立起了一个商圈,不断拉动海量的人流量来到麦当劳以及它附近商区。这种做法就会积极而主动,长期地拉动房地产价格增长。在中国,40%的项目都是以房地产作为主要盈利支撑点的, 就是个经典案例→【青年商业精英必读11本经典著作】前美国总统高级幕僚约翰•科尔曼推荐:1.国王手册2.探寻生命的意义3.一个完整的人4.说谎者的扑克牌5.从优秀到卓越6.影响力7.影响历史的商业七巨头8.货币崛起9.创新者的窘境10.高效能人士的七个习惯11.指南→【你还是青年吗？】定义➊国家统计局的界定：15-34岁为青年人口（人口普查）➋共青团的相关界定：14-28岁为青年人口（《团章》）➌青联的相关界定：18-40岁为青年人口（青联章程）➍国务院规定：14-28周岁的青年放假半天➎联合国：14-25，世界卫生组织：44岁以下为青年。都是青年差别为什么这么大呢？【 对移动互联网的几个断言：商业模式只有三个】①PC时代越成功，移动互联网时代负担越重；②未来不会有专门PC互联网公司，也不会有专门移动互联网公司，只有融合在一起的互联网公司；③还没找到杀手级应用；④移动互联网商业模式只有三个：广告，向用户收费，卖东西。【移动世界现状】1)移动互联网设备总量超过地球人口;2)非洲手机普及率已近65%,乌干达手机数量甚至比灯泡还多;3)到2016年全球移动用户将达到100亿,流量是现在的26倍;4)31%美国成年人把手机作为主要上网设备,移动设备成为第一屏幕,开发者将重视移动体验优先桌面体验。90后移动互联网用户应用现状！【未来的电商究竟靠什么赚钱】这是一个值得深度探讨的话题,按照电商商业模式演变的过程,大概分为5步:1)通过集中采购议价差价;2)通过回款帐期赚钱;3)通过进场费,扣点,广告费等赚钱;4)物流平台及供应链金融服务;5)云数据服务…其中亚马逊是最早定义云数据服务并赚钱的电商。【中国未有电商模式:英国Argos电商模式】英最成功电商Argos,其运营模式将"线下目录销售+B2C+O2O"三模式整合➊门店:超过700家,顾客到店查询目录,确定商品,付款,店后台巨大仓库出库交付➋B2C:顾客在网站下单,门店自提,可送货上门但收费➌O2O:网站可查询附近门店商品库存,了解折扣购物【做好人生五大投资】1.人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友是对人生影响最大的；2.第二大的投资，是时间；3.第三大投资，是身心健康；4.第四大的投资，是选对行业跟对人；5.第五大的投资，是选对伴侣。你投资对了吗？【最聪明的决定】比尔·盖茨在接受 采访时，被问到他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善？他回答都不是，找到合适的人结婚才是！而沃伦·巴菲特曾经也谈过，自己认为人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式。推荐阅读长微博【实战干货：非常规淘宝客运营】含：中小卖家淘宝客运营实战攻略。❶淘宝客广告主常规运营方式；❷招募能否实现销售额增长；❸淘宝客网站主的前世今生；❹淘宝客的流量结构；❺我们的非常规淘宝客玩法。（via）【大数据的挑战】存储数据容易,采集数据难;采集数据容易,分析数据难;分析数据容易,理解数据难;理解数据容易,运用数据难;运用数据容易,数据变现难。核心在于:如何理解业务,用好数据,给数据穿上合适的"嫁衣"！原微博配图: 九谈大数据, 下载清晰大图:【精彩解读:前瞻的新浪数据与滞后的阿里数据的完美结合】例:一位可能患有禽流感的用户,首先会去谷歌上搜寻"流感的症状",等病情严重后才会去医院就诊,医院数据滞后于谷歌。同理,用户有消费需求,首先可能会在微博行为中体现,等需求到达一定程度,才会去天猫,淘宝上去购买。推荐阅读→【迪士尼员工激励体系】1)迪士尼公司废除了有关出勤的奖励,因为他们不想看到带病工作的员工,这会影响公司形象;2)取消了考核部门,因为他们认为考核是各部门领导的责任;3)以何种方式奖励新员工,公司会征求新员工本人的意见,采取休假,电影票,公开奖励等不同方式,提高奖励的激励效果。【团队激励秘方】❶奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里❷老板最重要的不是负责赚钱，而是负责分钱，分钱决定赚钱❸领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策❹不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。【几种电商模式背后的商业逻辑】1.纯粹平台模式(淘宝,天猫):盈利模式服务费+交易佣金+广告,简单粗暴;2.自营+平台模式(综合B2C,如京东,1号店,亚马逊):垂直品类B2C阶段赚卖货的钱,横向扩张阶段赚VC的钱,第三个阶段开始赚供应商的钱;3.洗钱模式:从本质上来讲它赚的是VC的傻钱。【中国未有电商模式:英国Argos电商模式】英最成功电商Argos,其运营模式将"线下目录销售+B2C+O2O"三模式整合➊门店:超过700家,顾客到店查询目录,确定商品,付款,店后台巨大仓库出库交付➋B2C:顾客在网站下单,门店自提,可送货上门但收费➌O2O:网站可查询附近门店商品库存,了解折扣购物【团队永远比商业模式更重要】1、对于一个创业型的企业来讲，第一是团队、第二是团队、第三还是团队。2、有了好的团队就有了一切。如果团队中的人能力有问题或者品质有问题，都将是公司无法逾越的障碍。3、模式固然重要，但是没有人的有效结合，可能结果就会向另一个极端行进。【团队激励秘方】❶奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里❷老板最重要的不是负责赚钱，而是负责分钱，分钱决定赚钱❸领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策❹不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。【团队激励秘方】❶奖励指向在哪里，团队行为的重点就在哪里❷老板最重要的不是负责赚钱，而是负责分钱，分钱决定赚钱❸领导者不是死压任务，而是分解奖金；不是派发业绩指标，而是派发激励政策❹不是好人就有好报，而是好报造就好人。拿明天的钱激励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队。【中国未有电商模式:英国Argos电商模式】英最成功电商Argos,其运营模式将"线下目录销售+B2C+O2O"三模式整合➊门店:超过700家,顾客到店查询目录,确定商品,付款,店后台巨大仓库出库交付➋B2C:顾客在网站下单,门店自提,可送货上门但收费➌O2O:网站可查询附近门店商品库存,了解折扣购物【ZARA和H&M的成功启示 “等待”也是营销】从开业排队，到试衣间前面的长龙可以充分体现他们的“等待”策略。这种等的文化，使消费者明白，买一次衣服不容易，要一次性多拿几件一起试，结果显而易见，试得多自然买的概率就高了。【ZARA和H&M的成功启示】单店日销售额200万,这样的业绩在国内可以称得上是神话。ZARA和H&M成功的秘诀在哪里：真正的OEM；最短时间内将流行趋势带到世界各地的消费者当中,掌控平价时尚的资本,一流的品牌,二流的产品,三流的价格；生产供应链至关重要；少量、多款、平价；多元化的产品；排队"等待"策略。【麦当劳实质是家房地产公司】全球超过3万家门店,前总裁克罗克曾表示"如果不做房地产,仅仅做快餐,麦当劳早关门了"。麦当劳先选择开店地址,长期承租或购进房屋,再将店面出租给加盟店获取差额。麦当劳收入的1/3来自直营店,其余来自加盟店,其中房地产收入占这部分收入90%。【麦当劳双赢的智慧】通过免费给农场提供土豆种植改良技术，农场亩产从6000斤涨到两万斤，麦当劳就可以让农民把土豆价格从每斤5块钱降到2块钱。不难算出，亩产的总收入从过去的3万元增长到4万元，增长了33%。农民很开心，农场的企业很开心，当然最大的受益者还是。全文精彩解读麦当劳盈利模式！【什么叫好公司】巴菲特在某大学演讲。学生问:"什么叫好公司?"答:"吉列占全球刮胡刀片市场份额60％,我是吉列股东,我每天睡觉前都想,全世界有20亿成年男人,即使在我睡觉的时候,他们的胡子都在继续生长。每每想到这里,我就睡得很安稳。这就是刚需。所以,创业要寻找刚需的机会。【巴菲特的成绩单】投资策略➊以低于公司价值的价格买入一家大企业股票➋确信该企业有最正直和最能干的管理层➌长期持有➍谋求对目标公司的控股权或影响力➎对于自己不懂的业务坚决不投资 【微博成网购平台？】截至2012年:①新浪微博5亿注册用户,4620万活跃用户,2012年全年微博营收6600万美元,其中77%来自广告,23%来自增值;②阿里巴巴7770万注册用户,850万企业商铺,淘宝,天猫当年交易额破万亿元,支付宝注册用户超8亿。社交和电商领域的王者联姻将带来怎样的效应？【CCTV2采访：多角度解析阿里巴巴与新浪合作的行业影响】CCTV2采访时我全视角分析内容➊对于阿里:前端流量+交易平台+金融+物流+大数据全面丰富,为整体上市布道➋对于新浪:卖了个好价钱,解决了燃眉之急➌国际视角:沃尔玛、亚马逊都对在通过SNS精准营销➍对手腾讯:对峙白热化➎对手京东:被掐了七寸(如图)【销售失败的原因】1)盲目说自己的卖点，忽视客户的真正需求；2)功利性地帮助客户，让客户感到被算计；3)只追求销量，不能给客户带来帮助和好处；4)效率低下，浪费了双方的时间和精力；5)忽视会员的积累，只依靠销售技巧或平台环境支持；6)承诺客户未兑现，不诚信。【营销感悟】❶没有实践，你永远是纸上谈兵；❷没有目标，必将一事无成，必将终日闷闷不乐；❸没有总结，将无法弄清楚成败；❹满足只是瞬间的，不满足感永远存在；❺没有积累，机会将不是你的；❻高楼大厦不是一天建成的，销售之“道”也不是一天练就而成的，时间是销售无法跨越的界限...推荐阅读~【从吸引用户到留住用户–产品运营 网站运营思路】互联网领域,产品和运营都是相通的,产品是要给用户提供价值,运营是让用户认识这种价值,它们相互依存,战略目标是一致的。任何运营都围绕用户展开,包括吸引用户和留住用户,其实就是:让用户过来,并留下。【 史上最全B2C网站运营策划思维导图】赶快收藏吧。（艾瑞网）【当退休年龄延长到65岁】多年后我60岁那天早晨5点,我起床,去公园晨练,回来后煮了早餐,送完孙子上学.......若干年后,中国会出现一个奇观,年轻人无法就业,每天逛公园,老年人没法退休,每天上班。于是每天早晨的时候,老太婆就喊了:孙子,你上午去公园遛鸟之前,先扶你爷爷去单位上班！多年后的我60岁的那天【大数据十个热点研究问题】1)大数据存储管理和索引查询问题;2)Hadoop性能优化问题;3)图数据并行计算模型和框架;4)并行化机器学习和数据挖掘算法;5)社会网络分析;6)排名和推荐;7)Web信息挖掘和检索;8)媒体分析检索;9)自然语言处理;10)大数据可视化计算与分析。【干货：ZARA、亚马逊、沃尔玛 三大巨头如何使用大数据】①ZARA：把消费者声音化成数字、以线上店为实体店的前测指标、迅速回应、修正与执行；②亚马逊：实时广告交易平台、精准营销；③沃尔玛：分析社交网站海量数据。使用的大数据模式，从“挖掘”顾客需求进展到要能够“创造”消费需求。推荐阅读！【一张图让你看清全国房价】老家房价收入比草根排行出炉。最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。最坑爹的城市：三亚、上海、北京...一人94年卖了京城的房子,远赴重洋到美帝淘金。二十年来风餐雨宿,起早贪黑,大雪送外卖,夜半学词语,在贫民区被抢过7次,打过3次,辛苦节俭二十年头发斑白两鬓苍苍,终于攒下100万美金,打算回国养老享受荣华富贵。一回国,发现当年卖掉的房子现在中介挂牌690万,刹那间崩溃,感叹人生如戏！(一张图看清全国房价)一人94年卖了京城的房子,远赴重洋到美帝淘金。二十年来风餐雨宿,起早贪黑,大雪送外卖,夜半学词语,在贫民区被抢过7次,打过3次,辛苦节俭二十年头发斑白两鬓苍苍,终于攒下100万美金,打算回国养老享受荣华富贵。一回国,发现当年卖掉的房子现在中介挂牌690万,刹那间崩溃,感叹人生如戏！(一张图看清全国房价)有一种追求叫郑微，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北。 回看青春，触动心灵！突然才明白了郑微为什么突然找林静结婚，才明白了为什么朱小北装作不认识许开阳。【之互联网版】新浪是曾毓,阿里是许开阳,官二代最配富二代;搜狐是老张,没啥想法只会给姑娘送满天星;360是朱小北,一句话不和就想干仗;阿娟是腾讯,做事最有规划;阮姑娘是盛大,永远活在青春里;郑薇是百度,终归寂寞到底;陈孝正是网易,默默等待逆袭！(via):85后创业手记,看得我泪流满面。不由得想起自己创业以来走过的那些风风雨雨,人前强颜欢笑,半夜独自落泪,凌晨还在办公室发疯赶进度,凌晨友人在听我哭泣的哀怨,客户的刁蛮,供应商的种种失误,好友们全力的支持。这才是真正意义的青春。男欢女爱算个鸟,创业才是真英雄！【一群85后的手游创业手记：那些经历都是泪！】这是一群85后手游创业者创业笔记。一段改变几个人人生的115天，这段经历已深深印进他们生命。从决定从公司辞职到组建创业团队到每个细致末梢，写的很真实详尽，也是宝贵财富。值得每一个80后在创业路上的人品鉴！推荐阅读精彩全文→【风投巨头安德森:传统零售业将死】电子商务浪潮将持续,最高潮将在2020。届时实体零售商将退出市场,电商将成人们购买商品唯一选择。零售产业链从根本上来说就是一种难以为继的经济模式。你将房地产固定成本与存货总值相加,就使每家零售商置于非常高杠杆水平→【零售业的变化】➊O2O串联起电商渠道、现代渠道和传统渠道➋科技改变未来零售，包括提升消费者体验的科技，采集消费者数据等工具➌数据改变未来零售➍零售业态由商品驱动转为消费者驱动➎代理商等中间渠道继续弱化，百货商场等倾向于直接和品牌商合作➏线上品牌走到线下，线上线下价格差距进一步缩小【李嘉诚：上班还是创业？】当年，我用一分钟的时间算了一下上班的结果，于是我离开了。很多人用—生的时间去试了一下，他们发现我算的是对的。上班很简单，就是生活很困难。创业很困难，就是生活比较简单。很多人有体面的工作，并没过上体面的生活，创业不体面，生活很体面。【一群85后的手游创业手记：那些经历都是泪！】这是一群85后手游创业者创业笔记。一段改变几个人人生的115天，这段经历已深深印进他们生命。从决定从公司辞职到组建创业团队到每个细致末梢，写的很真实详尽，也是宝贵财富。值得每一个80后在创业路上的人品鉴！推荐阅读精彩全文→【万承奎:一生吸烟的人,要少活20年到25年,吸一次烟,少活11分钟】我为什么比较年轻,比较健康,我一辈子没抽过烟。谁在我面前抽烟,对不起,请你到外头抽,你可以自杀,你不能杀人。大清早一起床就抽烟,尤其危害大。抽烟的人,气管炎,肺气肿,肺心病,最后肺癌,这是死亡三部曲。【45岁前戒烟可赚回9年寿命】研究发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！(读图:数据解读中国烟草)【技术贴：如何通过"客流量"判断一家店铺能赚多少钱？】面对越来越昂贵的店铺租金与经营成本，怎样判断一家店铺能否赚钱？选址权重4个核心：客层、客流量、面积、价格，其中完全可以用"客流量"一个指标大概预估一家店铺全年盈利状况，技术贴值得耐心读完，线上线下从业者都值得一看！via【80后创业必备技能】左手当老板，右手当员工；开得了公司，下得了厨房；不羡慕好车，不租写字楼；打得齐领带，刷得亮皮鞋；写的来word，做得出PPT；看得准市场，卖得出产品；管得住下属，喝得过客户；吹得过忽悠，骗得过骗子；白天苹果控，晚上微博控。【一群85后的手游创业手记：那些经历都是泪！】这是一群85后手游创业者创业笔记。一段改变几个人人生的115天，这段经历已深深印进他们生命。从决定从公司辞职到组建创业团队到每个细致末梢，写的很真实详尽，也是宝贵财富。值得每一个80后在创业路上的人品鉴！推荐阅读精彩全文→【什么叫好公司】巴菲特在某大学演讲。学生问:"什么叫好公司?"答:"吉列占全球刮胡刀片市场份额60％,我是吉列股东,我每天睡觉前都想,全世界有20亿成年男人,即使在我睡觉的时候,他们的胡子都在继续生长。每每想到这里,我就睡得很安稳。这就是刚需。所以,创业要寻找刚需的机会。【巴菲特的成绩单】投资策略➊以低于公司价值的价格买入一家大企业股票➋确信该企业有最正直和最能干的管理层➌长期持有➍谋求对目标公司的控股权或影响力➎对于自己不懂的业务坚决不投资 【微博成网购平台？】截至2012年:①新浪微博5亿注册用户,4620万活跃用户,2012年全年微博营收6600万美元,其中77%来自广告,23%来自增值;②阿里巴巴7770万注册用户,850万企业商铺,淘宝,天猫当年交易额破万亿元,支付宝注册用户超8亿。社交和电商领域的王者联姻将带来怎样的效应？【CCTV2采访：多角度解析阿里巴巴与新浪合作的行业影响】CCTV2采访时我全视角分析内容➊对于阿里:前端流量+交易平台+金融+物流+大数据全面丰富,为整体上市布道➋对于新浪:卖了个好价钱,解决了燃眉之急➌国际视角:沃尔玛、亚马逊都对在通过SNS精准营销➍对手腾讯:对峙白热化➎对手京东:被掐了七寸(如图)【销售失败的原因】1)盲目说自己的卖点，忽视客户的真正需求；2)功利性地帮助客户，让客户感到被算计；3)只追求销量，不能给客户带来帮助和好处；4)效率低下，浪费了双方的时间和精力；5)忽视会员的积累，只依靠销售技巧或平台环境支持；6)承诺客户未兑现，不诚信。【营销感悟】❶没有实践，你永远是纸上谈兵；❷没有目标，必将一事无成，必将终日闷闷不乐；❸没有总结，将无法弄清楚成败；❹满足只是瞬间的，不满足感永远存在；❺没有积累，机会将不是你的；❻高楼大厦不是一天建成的，销售之“道”也不是一天练就而成的，时间是销售无法跨越的界限...推荐阅读~【从吸引用户到留住用户–产品运营 网站运营思路】互联网领域,产品和运营都是相通的,产品是要给用户提供价值,运营是让用户认识这种价值,它们相互依存,战略目标是一致的。任何运营都围绕用户展开,包括吸引用户和留住用户,其实就是:让用户过来,并留下。【 史上最全B2C网站运营策划思维导图】赶快收藏吧。（艾瑞网）【当退休年龄延长到65岁】多年后我60岁那天早晨5点,我起床,去公园晨练,回来后煮了早餐,送完孙子上学.......若干年后,中国会出现一个奇观,年轻人无法就业,每天逛公园,老年人没法退休,每天上班。于是每天早晨的时候,老太婆就喊了:孙子,你上午去公园遛鸟之前,先扶你爷爷去单位上班！多年后的我60岁的那天【大数据十个热点研究问题】1)大数据存储管理和索引查询问题;2)Hadoop性能优化问题;3)图数据并行计算模型和框架;4)并行化机器学习和数据挖掘算法;5)社会网络分析;6)排名和推荐;7)Web信息挖掘和检索;8)媒体分析检索;9)自然语言处理;10)大数据可视化计算与分析。【干货：ZARA、亚马逊、沃尔玛 三大巨头如何使用大数据】①ZARA：把消费者声音化成数字、以线上店为实体店的前测指标、迅速回应、修正与执行；②亚马逊：实时广告交易平台、精准营销；③沃尔玛：分析社交网站海量数据。使用的大数据模式，从“挖掘”顾客需求进展到要能够“创造”消费需求。推荐阅读！【一张图让你看清全国房价】老家房价收入比草根排行出炉。最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。最坑爹的城市：三亚、上海、北京...一人94年卖了京城的房子,远赴重洋到美帝淘金。二十年来风餐雨宿,起早贪黑,大雪送外卖,夜半学词语,在贫民区被抢过7次,打过3次,辛苦节俭二十年头发斑白两鬓苍苍,终于攒下100万美金,打算回国养老享受荣华富贵。一回国,发现当年卖掉的房子现在中介挂牌690万,刹那间崩溃,感叹人生如戏！(一张图看清全国房价)一人94年卖了京城的房子,远赴重洋到美帝淘金。二十年来风餐雨宿,起早贪黑,大雪送外卖,夜半学词语,在贫民区被抢过7次,打过3次,辛苦节俭二十年头发斑白两鬓苍苍,终于攒下100万美金,打算回国养老享受荣华富贵。一回国,发现当年卖掉的房子现在中介挂牌690万,刹那间崩溃,感叹人生如戏！(一张图看清全国房价)有一种追求叫郑微，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北。 回看青春，触动心灵！突然才明白了郑微为什么突然找林静结婚，才明白了为什么朱小北装作不认识许开阳。【之互联网版】新浪是曾毓,阿里是许开阳,官二代最配富二代;搜狐是老张,没啥想法只会给姑娘送满天星;360是朱小北,一句话不和就想干仗;阿娟是腾讯,做事最有规划;阮姑娘是盛大,永远活在青春里;郑薇是百度,终归寂寞到底;陈孝正是网易,默默等待逆袭！(via):85后创业手记,看得我泪流满面。不由得想起自己创业以来走过的那些风风雨雨,人前强颜欢笑,半夜独自落泪,凌晨还在办公室发疯赶进度,凌晨友人在听我哭泣的哀怨,客户的刁蛮,供应商的种种失误,好友们全力的支持。这才是真正意义的青春。男欢女爱算个鸟,创业才是真英雄！【一群85后的手游创业手记：那些经历都是泪！】这是一群85后手游创业者创业笔记。一段改变几个人人生的115天，这段经历已深深印进他们生命。从决定从公司辞职到组建创业团队到每个细致末梢，写的很真实详尽，也是宝贵财富。值得每一个80后在创业路上的人品鉴！推荐阅读精彩全文→【风投巨头安德森:传统零售业将死】电子商务浪潮将持续,最高潮将在2020。届时实体零售商将退出市场,电商将成人们购买商品唯一选择。零售产业链从根本上来说就是一种难以为继的经济模式。你将房地产固定成本与存货总值相加,就使每家零售商置于非常高杠杆水平→【零售业的变化】➊O2O串联起电商渠道、现代渠道和传统渠道➋科技改变未来零售，包括提升消费者体验的科技，采集消费者数据等工具➌数据改变未来零售➍零售业态由商品驱动转为消费者驱动➎代理商等中间渠道继续弱化，百货商场等倾向于直接和品牌商合作➏线上品牌走到线下，线上线下价格差距进一步缩小【李嘉诚：上班还是创业？】当年，我用一分钟的时间算了一下上班的结果，于是我离开了。很多人用—生的时间去试了一下，他们发现我算的是对的。上班很简单，就是生活很困难。创业很困难，就是生活比较简单。很多人有体面的工作，并没过上体面的生活，创业不体面，生活很体面。【一群85后的手游创业手记：那些经历都是泪！】这是一群85后手游创业者创业笔记。一段改变几个人人生的115天，这段经历已深深印进他们生命。从决定从公司辞职到组建创业团队到每个细致末梢，写的很真实详尽，也是宝贵财富。值得每一个80后在创业路上的人品鉴！推荐阅读精彩全文→【万承奎:一生吸烟的人,要少活20年到25年,吸一次烟,少活11分钟】我为什么比较年轻,比较健康,我一辈子没抽过烟。谁在我面前抽烟,对不起,请你到外头抽,你可以自杀,你不能杀人。大清早一起床就抽烟,尤其危害大。抽烟的人,气管炎,肺气肿,肺心病,最后肺癌,这是死亡三部曲。【45岁前戒烟可赚回9年寿命】研究发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！(读图:数据解读中国烟草)【技术贴：如何通过"客流量"判断一家店铺能赚多少钱？】面对越来越昂贵的店铺租金与经营成本，怎样判断一家店铺能否赚钱？选址权重4个核心：客层、客流量、面积、价格，其中完全可以用"客流量"一个指标大概预估一家店铺全年盈利状况，技术贴值得耐心读完，线上线下从业者都值得一看！via【80后创业必备技能】左手当老板，右手当员工；开得了公司，下得了厨房；不羡慕好车，不租写字楼；打得齐领带，刷得亮皮鞋；写的来word，做得出PPT；看得准市场，卖得出产品；管得住下属，喝得过客户；吹得过忽悠，骗得过骗子；白天苹果控，晚上微博控。【一群85后的手游创业手记：那些经历都是泪！】这是一群85后手游创业者创业笔记。一段改变几个人人生的115天，这段经历已深深印进他们生命。从决定从公司辞职到组建创业团队到每个细致末梢，写的很真实详尽，也是宝贵财富。值得每一个80后在创业路上的人品鉴！推荐阅读精彩全文→【专家讲座:如何辨识成功人士】1)不给别人发名片；2)自己不开车；3)衣服没LOGO；4)住小独院；5)每天午睡；6)经常户外活动；7)包里现金很少；8)可生两个以上孩子；9)领导叫他可以不理；10)吃饱了撑得慌也不发微博…一位正扫地的农民兄弟兴奋地打断专家讲话：这种人，俺们全村都是！【成功人士的特质，你拥有几项？】据美国《赫芬顿邮报》，与斯蒂夫·乔布斯合伙创立苹果电脑的工程师斯蒂芬·沃兹尼亚克曾在一次演讲讲述关于“苹果”和乔布斯的故事。一美国网站CEO听完演讲后，特别制作一张图表，总结成功人士和非成功人士的一些特质。如图。（环球时报）【银行别怕 揭秘阿里金融】马云到底要推动它变成怎样的梦工厂？支付、融资、保险、担保、理财无所不包？还是做成一个管理十亿人信用的巨型数据库和信用平台，覆盖银行、保险、券商、基金、小贷公司等所有金融机构？它目前取得了哪些成绩？它从何来到何处去？告诉你一个真实的阿里金融。中国男人不能接受丑女,因为他们还停留在生物本能的生存竞争初级阶段,即满足性欲的初级阶段。他们喜欢征服女人,高高在上地"照顾"女人,有大事就说你们女人家不懂。可是女人也有尊严,也需要精神上交流,女人不是无理取闹,她们也想跟你们一起享受奋斗的过程,同进退！(via)【最聪明的决定】比尔·盖茨在接受 采访时，被问到他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善？他回答都不是，找到合适的人结婚才是！而沃伦·巴菲特曾经也谈过，自己认为人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式。推荐阅读长微博【互联网时代的三大巨头又成了现在移动互联网的三巨头】:这次合作是 送给辞任阿里集团CEO马云的退休大礼。未来中国电商格局是:阿里+新浪,做社会化电商;腾讯则依托腾讯电商控股+微信,形成以O2O为核心的移动电商;百度通过搜索+中间页(去哪儿等)的方式做流量电商。【新浪微博将丧失媒体中立性 商业性加重？扯淡！】阿里入股新浪微博:①国内互联网最大规模资本交易;②巨头开始宰制无线互联网;③中小企业的信息化,互联网化市场出现巨大机遇;④微信将面临真正的威胁;⑤阿里和新浪婚后能和谐么？⑥阿里完善"生活化"的生态圈... 全文精彩解读→【Informz：EDM营销部分数据】❶早晨电子邮件的打开率最高：平均打开率为39.2%。❷傍晚点击率最高为21%。❸主题简洁的邮件打开率最高：主题字数少于10个的邮件打开率高达58%。❹调研性质的邮件具有最高的点击率：33.39%。❺一周内每天的打开率和点击率差别不大。【电商仍需重视EDM！】电邮营销快消亡了？错！Ipsos-Reid研究报告：❶电邮仍然活跃，有91%的用户每天至少查看一次邮件，66%会跟随广告而购买；❷电邮仍是最佳的沟通渠道：营销沟通、确认致谢、客户服务认可率超75%；❸点击率、投资回报率更高：电邮转化率4.16%，比搜索引擎2.6%、SNS(0.48%)之和还高！【最聪明的决定】比尔·盖茨在接受 采访时，被问到他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善？他回答都不是，找到合适的人结婚才是！而沃伦·巴菲特曾经也谈过，自己认为人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式。推荐阅读长微博【网店数据分析】1)爆款是引入流量的手段,但不要只依赖于爆款;2)数据是诚实的,应该学会如何利用目前的数据指标挖掘潜在业务机会;3)外在美不如内在美;4)店铺运营到一定规模,要关注自己在本行业的比重,本行业的销售趋势;5)数据分析最核心价值是人对于数据的分析,要多维度思考。【流量是怎么来到店铺的? 】淘宝流量主要来源有自然流量、推广流量、活动流量。一般比较合理的流量比例是:自然流量40-45%、直接点击流量15-20%、直通车流量35-40%、淘宝客5-10%，其它少到乎略不计；本文以A、B、C、D、E五种不同类型的用户为例，分析流量是如何到你店铺里来的 ！(转）【2012(新浪)网站微博短链发展分析】①全年:新浪微博中短链整体回流比达到1037%,比2011年高出145个百分点,微博起到引流作用②移动端分享量明显上升,并在年末比PC端高出10个百分点③前10名网站共占总分享量的27.2%,仅淘宝网就占8.2%,优酷土豆总计达8.7%→【新浪微博电商类短链引流分析(3月)】①B2C电商网站分享量TOP10占比超过总量的3/4；天猫在短链分享量与点击量皆遥遥领先；②TOP10有8家短链回流超过2000%！③top10-B2C电商网站发微博总数为整体B2C网站的2倍以上，主动评论数为整体B2C网站4倍以上，主动活跃行为效果明显。| 百度搜狗在砌墙，Google在空降梯子？（via）【劳动节各大搜索引擎LOGO】网友神评论：卧槽，都在砌墙！难怪国外的网站都打不开 【全世界最不好的习惯是抽烟】:抽烟不仅是肺癌发生的直接诱因,还是所有呼吸系统疾病的直接原因。它是空气污染中PM2.5的主要污染源之一。三亿烟民抽一手烟,六亿家人朋友孩子因此吸二手烟。男童鞋们,吸烟直接造成阳萎和性功能低下,许多国家烟草广告已经明示:你想阳萎吗？【45岁前戒烟可赚回9年寿命】研究发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！(读图:数据解读中国烟草)【微博将丧失媒体中立性 商业性加重？扯淡！】如果说阿里巴巴买微博只是为了买个媒体,那实在是一笔太烂的交易。5.8亿美元才买个18%,有哪个媒体要这么高估值。作为中国公关界第一高手 很清楚:对待负面舆论的最好办法是用正面舆论淹没它,而不是让它消失而造成更大的负面。【新浪微博将丧失媒体中立性 商业性加重？扯淡！】阿里入股新浪微博:①国内互联网最大规模资本交易;②巨头开始宰制无线互联网;③中小企业的信息化,互联网化市场出现巨大机遇;④微信将面临真正的威胁;⑤阿里和新浪婚后能和谐么？⑥阿里完善"生活化"的生态圈... 全文精彩解读→【EDM营销必备:电子邮件发送的最佳时间】1)研究发现电子邮件发送后1个小时内的打开率最高:23.63%的邮件打开在发送后1小时内,第二个小时内降低一半至9.52%,后面继续降低;2)点击邮件最高时刻发生在早上8点,9点,下午3点,8点;3)打开最高时候在早上8点,9点,下午3点,4点。【电商仍需重视EDM！】电邮营销快消亡了？错！Ipsos-Reid研究报告：❶电邮仍然活跃，有91%的用户每天至少查看一次邮件，66%会跟随广告而购买；❷电邮仍是最佳的沟通渠道：营销沟通、确认致谢、客户服务认可率超75%；❸点击率、投资回报率更高：电邮转化率4.16%，比搜索引擎2.6%、SNS(0.48%)之和还高！【微信坐不住了】新浪与阿里如果双方整合顺利,那微信就将面临真正的威胁了。移动互联网上的几大变现途径,广告暂时看不到希望,腾讯游戏占优,阿里可是绝对意义的电商老大。如果无线电商这块被阿里和新浪携手占据,微信就算能复制PC互联网上腾讯的游戏奇迹,那想象空间也将被大大压缩。【新浪微博将丧失媒体中立性 商业性加重？扯淡！】阿里入股新浪微博:①国内互联网最大规模资本交易;②巨头开始宰制无线互联网;③中小企业的信息化,互联网化市场出现巨大机遇;④微信将面临真正的威胁;⑤阿里和新浪婚后能和谐么？⑥阿里完善"生活化"的生态圈... 全文精彩解读→【新浪微博将丧失媒体中立性 商业性加重？扯淡！】阿里入股新浪微博:①国内互联网最大规模资本交易;②巨头开始宰制无线互联网;③中小企业的信息化,互联网化市场出现巨大机遇;④微信将面临真正的威胁;⑤阿里和新浪婚后能和谐么？⑥阿里完善"生活化"的生态圈... 全文精彩解读→【致青春经典台词】一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。你最喜欢的是哪一句？【致青春之互联网版】新浪是曾毓，阿里是许开阳，官二代最配富二代；搜狐是老张，没啥想法只会给姑娘送送满天星；360是朱小北，一句话不和就想干仗；阿娟是腾讯，做事最有规划；阮姑娘是盛大，永远活在青春里；郑薇是百度，终归寂寞到底；陈孝正是网易，默默等待逆袭。（via ）【专家讲座:如何辨识成功人士】1)不给别人发名片；2)自己不开车；3)衣服没LOGO；4)住小独院；5)每天午睡；6)经常户外活动；7)包里现金很少；8)可生两个以上孩子；9)领导叫他可以不理；10)吃饱了撑得慌也不发微博…一位正扫地的农民兄弟兴奋地打断专家讲话：这种人，俺们全村都是！【成功人士的特质，你拥有几项？】据美国《赫芬顿邮报》，与斯蒂夫·乔布斯合伙创立苹果电脑的工程师斯蒂芬·沃兹尼亚克曾在一次演讲讲述关于“苹果”和乔布斯的故事。一美国网站CEO听完演讲后，特别制作一张图表，总结成功人士和非成功人士的一些特质。如图。（环球时报）【银行别怕 揭秘阿里金融】马云到底要推动它变成怎样的梦工厂？支付、融资、保险、担保、理财无所不包？还是做成一个管理十亿人信用的巨型数据库和信用平台，覆盖银行、保险、券商、基金、小贷公司等所有金融机构？它目前取得了哪些成绩？它从何来到何处去？告诉你一个真实的阿里金融。中国男人不能接受丑女,因为他们还停留在生物本能的生存竞争初级阶段,即满足性欲的初级阶段。他们喜欢征服女人,高高在上地"照顾"女人,有大事就说你们女人家不懂。可是女人也有尊严,也需要精神上交流,女人不是无理取闹,她们也想跟你们一起享受奋斗的过程,同进退！(via)【最聪明的决定】比尔·盖茨在接受 采访时，被问到他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善？他回答都不是，找到合适的人结婚才是！而沃伦·巴菲特曾经也谈过，自己认为人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式。推荐阅读长微博【互联网时代的三大巨头又成了现在移动互联网的三巨头】:这次合作是 送给辞任阿里集团CEO马云的退休大礼。未来中国电商格局是:阿里+新浪,做社会化电商;腾讯则依托腾讯电商控股+微信,形成以O2O为核心的移动电商;百度通过搜索+中间页(去哪儿等)的方式做流量电商。【新浪微博将丧失媒体中立性 商业性加重？扯淡！】阿里入股新浪微博:①国内互联网最大规模资本交易;②巨头开始宰制无线互联网;③中小企业的信息化,互联网化市场出现巨大机遇;④微信将面临真正的威胁;⑤阿里和新浪婚后能和谐么？⑥阿里完善"生活化"的生态圈... 全文精彩解读→【Informz：EDM营销部分数据】❶早晨电子邮件的打开率最高：平均打开率为39.2%。❷傍晚点击率最高为21%。❸主题简洁的邮件打开率最高：主题字数少于10个的邮件打开率高达58%。❹调研性质的邮件具有最高的点击率：33.39%。❺一周内每天的打开率和点击率差别不大。【电商仍需重视EDM！】电邮营销快消亡了？错！Ipsos-Reid研究报告：❶电邮仍然活跃，有91%的用户每天至少查看一次邮件，66%会跟随广告而购买；❷电邮仍是最佳的沟通渠道：营销沟通、确认致谢、客户服务认可率超75%；❸点击率、投资回报率更高：电邮转化率4.16%，比搜索引擎2.6%、SNS(0.48%)之和还高！【最聪明的决定】比尔·盖茨在接受 采访时，被问到他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善？他回答都不是，找到合适的人结婚才是！而沃伦·巴菲特曾经也谈过，自己认为人生中最重要的决定是跟什么人结婚，而不是任何一笔投资。选择伴侣不仅是选择一个人，更是选择一种生活方式。推荐阅读长微博【网店数据分析】1)爆款是引入流量的手段,但不要只依赖于爆款;2)数据是诚实的,应该学会如何利用目前的数据指标挖掘潜在业务机会;3)外在美不如内在美;4)店铺运营到一定规模,要关注自己在本行业的比重,本行业的销售趋势;5)数据分析最核心价值是人对于数据的分析,要多维度思考。【流量是怎么来到店铺的? 】淘宝流量主要来源有自然流量、推广流量、活动流量。一般比较合理的流量比例是:自然流量40-45%、直接点击流量15-20%、直通车流量35-40%、淘宝客5-10%，其它少到乎略不计；本文以A、B、C、D、E五种不同类型的用户为例，分析流量是如何到你店铺里来的 ！(转）【2012(新浪)网站微博短链发展分析】①全年:新浪微博中短链整体回流比达到1037%,比2011年高出145个百分点,微博起到引流作用②移动端分享量明显上升,并在年末比PC端高出10个百分点③前10名网站共占总分享量的27.2%,仅淘宝网就占8.2%,优酷土豆总计达8.7%→【新浪微博电商类短链引流分析(3月)】①B2C电商网站分享量TOP10占比超过总量的3/4；天猫在短链分享量与点击量皆遥遥领先；②TOP10有8家短链回流超过2000%！③top10-B2C电商网站发微博总数为整体B2C网站的2倍以上，主动评论数为整体B2C网站4倍以上，主动活跃行为效果明显。| 百度搜狗在砌墙，Google在空降梯子？（via）【劳动节各大搜索引擎LOGO】网友神评论：卧槽，都在砌墙！难怪国外的网站都打不开 【全世界最不好的习惯是抽烟】:抽烟不仅是肺癌发生的直接诱因,还是所有呼吸系统疾病的直接原因。它是空气污染中PM2.5的主要污染源之一。三亿烟民抽一手烟,六亿家人朋友孩子因此吸二手烟。男童鞋们,吸烟直接造成阳萎和性功能低下,许多国家烟草广告已经明示:你想阳萎吗？【45岁前戒烟可赚回9年寿命】研究发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！(读图:数据解读中国烟草)【微博将丧失媒体中立性 商业性加重？扯淡！】如果说阿里巴巴买微博只是为了买个媒体,那实在是一笔太烂的交易。5.8亿美元才买个18%,有哪个媒体要这么高估值。作为中国公关界第一高手 很清楚:对待负面舆论的最好办法是用正面舆论淹没它,而不是让它消失而造成更大的负面。【新浪微博将丧失媒体中立性 商业性加重？扯淡！】阿里入股新浪微博:①国内互联网最大规模资本交易;②巨头开始宰制无线互联网;③中小企业的信息化,互联网化市场出现巨大机遇;④微信将面临真正的威胁;⑤阿里和新浪婚后能和谐么？⑥阿里完善"生活化"的生态圈... 全文精彩解读→【EDM营销必备:电子邮件发送的最佳时间】1)研究发现电子邮件发送后1个小时内的打开率最高:23.63%的邮件打开在发送后1小时内,第二个小时内降低一半至9.52%,后面继续降低;2)点击邮件最高时刻发生在早上8点,9点,下午3点,8点;3)打开最高时候在早上8点,9点,下午3点,4点。【电商仍需重视EDM！】电邮营销快消亡了？错！Ipsos-Reid研究报告：❶电邮仍然活跃，有91%的用户每天至少查看一次邮件，66%会跟随广告而购买；❷电邮仍是最佳的沟通渠道：营销沟通、确认致谢、客户服务认可率超75%；❸点击率、投资回报率更高：电邮转化率4.16%，比搜索引擎2.6%、SNS(0.48%)之和还高！【微信坐不住了】新浪与阿里如果双方整合顺利,那微信就将面临真正的威胁了。移动互联网上的几大变现途径,广告暂时看不到希望,腾讯游戏占优,阿里可是绝对意义的电商老大。如果无线电商这块被阿里和新浪携手占据,微信就算能复制PC互联网上腾讯的游戏奇迹,那想象空间也将被大大压缩。【新浪微博将丧失媒体中立性 商业性加重？扯淡！】阿里入股新浪微博:①国内互联网最大规模资本交易;②巨头开始宰制无线互联网;③中小企业的信息化,互联网化市场出现巨大机遇;④微信将面临真正的威胁;⑤阿里和新浪婚后能和谐么？⑥阿里完善"生活化"的生态圈... 全文精彩解读→【新浪微博将丧失媒体中立性 商业性加重？扯淡！】阿里入股新浪微博:①国内互联网最大规模资本交易;②巨头开始宰制无线互联网;③中小企业的信息化,互联网化市场出现巨大机遇;④微信将面临真正的威胁;⑤阿里和新浪婚后能和谐么？⑥阿里完善"生活化"的生态圈... 全文精彩解读→【致青春经典台词】一辈子那么长，一天没走到终点，你就一天不知道哪一个才是陪你走到最后的人。有时你遇到了一个人，以为就是她了，后来回头看，其实她也不过是这一段路给了你想要的东西。你最喜欢的是哪一句？【致青春之互联网版】新浪是曾毓，阿里是许开阳，官二代最配富二代；搜狐是老张，没啥想法只会给姑娘送送满天星；360是朱小北，一句话不和就想干仗；阿娟是腾讯，做事最有规划；阮姑娘是盛大，永远活在青春里；郑薇是百度，终归寂寞到底；陈孝正是网易，默默等待逆袭。（via ）【 点评】1)阿里最近动作迅速频繁,很快地在移动,社交,移动平台和入口补足了缺口;2)微博是单向社交链,货币化本来就应主要靠广告和推荐(而非游戏,应用),有了阿里的帮助,广告和推荐会更相关更值钱;3)打通数据没那么容易,先从有钱的地方做起;4)合作短期给百度的压力大于腾讯。【阿里入股新浪微博】①阿里生猛:一箭双雕,得一个流量入口,"控制"一家社交媒体,一切以上市高估值为目标②新浪沦陷:新浪一直有影响力但没钱,盛大都曾差点收购新浪,此次向阿里低头,日后可能彻底丧失成为巨头的机会③互联网BAT三国杀里面,百度在新浪微博和UC收购上被阿里偷袭,百度蜀汉地位下降 via【目前没有一个媒体在PR方面的影响力抵得上新浪微博的百分之一】未来网络媒体的变现的收入唯一途径将是和电商结合。影响力不能当饭吃,未来网络创业千万不要陷入"叫好不叫座"。以后唯一叫座的途径也是电商。新浪微博已经是中国最大的公关pk平台(不仅是线上,线上线下都是)。【阿里投资新浪微博尘埃落定】:1)新浪微博已经占淘宝流量来源10%;2)新浪微博上目前最赚钱大号排在前几百名都是和淘宝相关;3)去年12月前,大部分淘宝店主在新浪微博上广告投入的ROI都是成正比,即投入的微博广告是可以直接赚钱的。未来新浪微博与淘宝如何全方面打通,最值得期待！(附:微博引流分析)【阿里投资新浪微博尘埃落定】:1)新浪微博已经占淘宝流量来源10%;2)新浪微博上目前最赚钱大号排在前几百名都是和淘宝相关;3)去年12月前,大部分淘宝店主在新浪微博上广告投入的ROI都是成正比,即投入的微博广告是可以直接赚钱的。未来新浪微博与淘宝如何全方面打通,最值得期待！(附:微博引流分析)【:阿里+新浪微博:不会只是一个大号美丽说】①C2B,SNS是马云的大棋局,阿里"生态系统模式"就是微博赢,商家赢,阿里赢,不会只是社会化导购;②曾鸣曾透露:C2B的本质是个性化营销,柔性化生产,社会化物流,微博如何引爆个性化?③京东等利用微博做了很大的引爆,马云会怎么玩？【阿里入股新浪微博后的商业猜想】五亿用户的新浪微博叫好不叫座,淘宝系不差钱,两者联合怎么看都是双赢。1)在有流量的地方做电商;2)新浪微博用户可以直接登录淘宝;3)利用“兴趣图谱”进行智能推荐;4)先收集需求再定制产品的C2B模式。全文:  (配图:阿里入股新浪微博的真相)【百度,腾讯,阿里三大巨头在移动互联网上的布局】附图盘点了百度,腾讯,阿里三大巨头的优势和在Mobile端遇到的挑战。另外一方面,建议创业者不要轻易试图去挑战三大巨头,而应该游走在三大平台中,找到属于自己的机会。比如蘑菇街用微博和QQ导流量,用淘宝客变现就是一个好例子。【阿里入股新浪微博】①阿里生猛:一箭双雕,得一个流量入口,"控制"一家社交媒体,一切以上市高估值为目标②新浪沦陷:新浪一直有影响力但没钱,盛大都曾差点收购新浪,此次向阿里低头,日后可能彻底丧失成为巨头的机会③互联网BAT三国杀里面,百度在新浪微博和UC收购上被阿里偷袭,百度蜀汉地位下降 via【简析"ABT"三巨】❶腾讯是"产品型"公司,由伟大的产品经理马化腾掌舵,市场营销和公关能力再烂也照样成功❷百度是"营销型"公司,产品烂,但从其干掉Google就能看出公关和营销技巧有多强❸阿里则是"平衡型"代表,比马云产品做得好的没他营销强,营销更懂的却没其不断改进之产品线及布局【阿里入股新浪微博】①阿里生猛:一箭双雕,得一个流量入口,"控制"一家社交媒体,一切以上市高估值为目标②新浪沦陷:新浪一直有影响力但没钱,盛大都曾差点收购新浪,此次向阿里低头,日后可能彻底丧失成为巨头的机会③互联网BAT三国杀里面,百度在新浪微博和UC收购上被阿里偷袭,百度蜀汉地位下降 via【阿里入股新浪微博】①阿里生猛:一箭双雕,得一个流量入口,"控制"一家社交媒体,一切以上市高估值为目标②新浪沦陷:新浪一直有影响力但没钱,盛大都曾差点收购新浪,此次向阿里低头,日后可能彻底丧失成为巨头的机会③互联网BAT三国杀里面,百度在新浪微博和UC收购上被阿里偷袭,百度蜀汉地位下降 via【新浪微博将踏上封闭之路？】新浪微博可能的商业出路是这样的：形成一种内部互相帮衬的生态体系。这方面，阿里能给到新浪一些支持，无论是从经验上，还是资源上。但随之可以想见的是，微博将踏上封闭之路，直到它站稳脚跟形成巨额利润之时。见 分析→【阿里入股新浪微博后的商业猜想】五亿用户的新浪微博叫好不叫座,淘宝系不差钱,两者联合怎么看都是双赢。1)在有流量的地方做电商;2)新浪微博用户可以直接登录淘宝;3)利用“兴趣图谱”进行智能推荐;4)先收集需求再定制产品的C2B模式。全文:  (配图:阿里入股新浪微博的真相)【阿里入股新浪微博后的商业猜想】五亿用户的新浪微博叫好不叫座,淘宝系不差钱,两者联合怎么看都是双赢。1)在有流量的地方做电商;2)新浪微博用户可以直接登录淘宝;3)利用“兴趣图谱”进行智能推荐;4)先收集需求再定制产品的C2B模式。全文:  (配图:阿里入股新浪微博的真相)【阿里入股新浪微博 醉翁之意不在酒】阿里:①微博是淘宝重要流量入口②微博的媒体属性,阿里未来要占领一定的言论阵地③敌人(腾讯)的敌人就是朋友④微博目前估值不高,便宜⑤大淘宝SNS情结。新浪:①阿里电商入口,变现利器,再配上自己媒体属性,形成全新商业生态环境②联手对战腾讯。【阿里巴巴集团战略投资微博】新浪与阿里集团达成战略合作,将在用户账户互通,数据交换,在线支付,网络营销等领域深入合作,并探索社会化电商模式,这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时,阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份,未来可增持至30%。【阿里巴巴集团战略投资微博】新浪与阿里集团达成战略合作,将在用户账户互通,数据交换,在线支付,网络营销等领域深入合作,并探索社会化电商模式,这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时,阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份,未来可增持至30%。【新浪与 的战略合作马上公布】:阿里巴巴战略投资新浪微博,双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时,想象空间巨大。微博目前是一个社会化的媒体平台,未来也可以同时成为一个社会化的商务平台,那才是一个真正的生态圈。【传阿里入股新浪微博即将揭晓 不排除全盘收购】多消息源表示，阿里入股新浪微博的谈判正进入尾声，最快在五一前后就将公布结果。去年底即有传闻称，阿里将入股新浪微博，后者估值约20-30亿美金。分歧在于:阿里希望全盘收购，而新浪则希望阿里以战略投资者的身份进入。【管理者的十大阴谋，你不可不知】一、制造竞争对手；二、制造矛盾；三、安排垃圾工作；四、设置陷阱工作；五、员工缺陷养成；六、员工依赖感养成；七、以愚困智，把纵横千里的良驹与跛脚的骡子凑成一个“团队”；八、用人所短；九、用人所长；十、诋毁部属的“领导能力”。【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者,包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自安静:1)他们先思考再发言,善于沉默,往往会被更好地倾听;2)更注重深度;3)平和的自信:让团队安心归附;4)更热衷文字交流:更清晰,准确地表达立场;5)习惯孤独:不为社交浪费太多精力,善承压。(附:管理者的十大阴谋)一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...（转）【马云谈及阿里金融】假设你想做金融服务，你必须要有银行牌照，做银行那就麻烦大了，中国这么多金融体系，完全可以利用好。中国不需要再多一家银行，中国需要的是一家真正为小储户、小企业、消费者服务的，用技术、用数据支撑的金融机构。所以我们在此做些努力。【阿里金融是如何做到日息100万的？平台+大数据】 金融来势汹汹,今年其信贷业务向江浙普通会员放开,实现单日利息收入100万,引发银行业震颤。在这个年交易额过万亿的中国最大电商平台上,无担保,无抵押,纯信用的小贷模式不断刷新资金流转速度。阿里靠什么实现批量放贷？→【 点评】1)阿里最近动作迅速频繁,很快地在移动,社交,移动平台和入口补足了缺口;2)微博是单向社交链,货币化本来就应主要靠广告和推荐(而非游戏,应用),有了阿里的帮助,广告和推荐会更相关更值钱;3)打通数据没那么容易,先从有钱的地方做起;4)合作短期给百度的压力大于腾讯。【阿里入股新浪微博】①阿里生猛:一箭双雕,得一个流量入口,"控制"一家社交媒体,一切以上市高估值为目标②新浪沦陷:新浪一直有影响力但没钱,盛大都曾差点收购新浪,此次向阿里低头,日后可能彻底丧失成为巨头的机会③互联网BAT三国杀里面,百度在新浪微博和UC收购上被阿里偷袭,百度蜀汉地位下降 via【目前没有一个媒体在PR方面的影响力抵得上新浪微博的百分之一】未来网络媒体的变现的收入唯一途径将是和电商结合。影响力不能当饭吃,未来网络创业千万不要陷入"叫好不叫座"。以后唯一叫座的途径也是电商。新浪微博已经是中国最大的公关pk平台(不仅是线上,线上线下都是)。【阿里投资新浪微博尘埃落定】:1)新浪微博已经占淘宝流量来源10%;2)新浪微博上目前最赚钱大号排在前几百名都是和淘宝相关;3)去年12月前,大部分淘宝店主在新浪微博上广告投入的ROI都是成正比,即投入的微博广告是可以直接赚钱的。未来新浪微博与淘宝如何全方面打通,最值得期待！(附:微博引流分析)【阿里投资新浪微博尘埃落定】:1)新浪微博已经占淘宝流量来源10%;2)新浪微博上目前最赚钱大号排在前几百名都是和淘宝相关;3)去年12月前,大部分淘宝店主在新浪微博上广告投入的ROI都是成正比,即投入的微博广告是可以直接赚钱的。未来新浪微博与淘宝如何全方面打通,最值得期待！(附:微博引流分析)【:阿里+新浪微博:不会只是一个大号美丽说】①C2B,SNS是马云的大棋局,阿里"生态系统模式"就是微博赢,商家赢,阿里赢,不会只是社会化导购;②曾鸣曾透露:C2B的本质是个性化营销,柔性化生产,社会化物流,微博如何引爆个性化?③京东等利用微博做了很大的引爆,马云会怎么玩？【阿里入股新浪微博后的商业猜想】五亿用户的新浪微博叫好不叫座,淘宝系不差钱,两者联合怎么看都是双赢。1)在有流量的地方做电商;2)新浪微博用户可以直接登录淘宝;3)利用“兴趣图谱”进行智能推荐;4)先收集需求再定制产品的C2B模式。全文:  (配图:阿里入股新浪微博的真相)【百度,腾讯,阿里三大巨头在移动互联网上的布局】附图盘点了百度,腾讯,阿里三大巨头的优势和在Mobile端遇到的挑战。另外一方面,建议创业者不要轻易试图去挑战三大巨头,而应该游走在三大平台中,找到属于自己的机会。比如蘑菇街用微博和QQ导流量,用淘宝客变现就是一个好例子。【阿里入股新浪微博】①阿里生猛:一箭双雕,得一个流量入口,"控制"一家社交媒体,一切以上市高估值为目标②新浪沦陷:新浪一直有影响力但没钱,盛大都曾差点收购新浪,此次向阿里低头,日后可能彻底丧失成为巨头的机会③互联网BAT三国杀里面,百度在新浪微博和UC收购上被阿里偷袭,百度蜀汉地位下降 via【简析"ABT"三巨】❶腾讯是"产品型"公司,由伟大的产品经理马化腾掌舵,市场营销和公关能力再烂也照样成功❷百度是"营销型"公司,产品烂,但从其干掉Google就能看出公关和营销技巧有多强❸阿里则是"平衡型"代表,比马云产品做得好的没他营销强,营销更懂的却没其不断改进之产品线及布局【阿里入股新浪微博】①阿里生猛:一箭双雕,得一个流量入口,"控制"一家社交媒体,一切以上市高估值为目标②新浪沦陷:新浪一直有影响力但没钱,盛大都曾差点收购新浪,此次向阿里低头,日后可能彻底丧失成为巨头的机会③互联网BAT三国杀里面,百度在新浪微博和UC收购上被阿里偷袭,百度蜀汉地位下降 via【阿里入股新浪微博】①阿里生猛:一箭双雕,得一个流量入口,"控制"一家社交媒体,一切以上市高估值为目标②新浪沦陷:新浪一直有影响力但没钱,盛大都曾差点收购新浪,此次向阿里低头,日后可能彻底丧失成为巨头的机会③互联网BAT三国杀里面,百度在新浪微博和UC收购上被阿里偷袭,百度蜀汉地位下降 via【新浪微博将踏上封闭之路？】新浪微博可能的商业出路是这样的：形成一种内部互相帮衬的生态体系。这方面，阿里能给到新浪一些支持，无论是从经验上，还是资源上。但随之可以想见的是，微博将踏上封闭之路，直到它站稳脚跟形成巨额利润之时。见 分析→【阿里入股新浪微博后的商业猜想】五亿用户的新浪微博叫好不叫座,淘宝系不差钱,两者联合怎么看都是双赢。1)在有流量的地方做电商;2)新浪微博用户可以直接登录淘宝;3)利用“兴趣图谱”进行智能推荐;4)先收集需求再定制产品的C2B模式。全文:  (配图:阿里入股新浪微博的真相)【阿里入股新浪微博后的商业猜想】五亿用户的新浪微博叫好不叫座,淘宝系不差钱,两者联合怎么看都是双赢。1)在有流量的地方做电商;2)新浪微博用户可以直接登录淘宝;3)利用“兴趣图谱”进行智能推荐;4)先收集需求再定制产品的C2B模式。全文:  (配图:阿里入股新浪微博的真相)【阿里入股新浪微博 醉翁之意不在酒】阿里:①微博是淘宝重要流量入口②微博的媒体属性,阿里未来要占领一定的言论阵地③敌人(腾讯)的敌人就是朋友④微博目前估值不高,便宜⑤大淘宝SNS情结。新浪:①阿里电商入口,变现利器,再配上自己媒体属性,形成全新商业生态环境②联手对战腾讯。【阿里巴巴集团战略投资微博】新浪与阿里集团达成战略合作,将在用户账户互通,数据交换,在线支付,网络营销等领域深入合作,并探索社会化电商模式,这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时,阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份,未来可增持至30%。【阿里巴巴集团战略投资微博】新浪与阿里集团达成战略合作,将在用户账户互通,数据交换,在线支付,网络营销等领域深入合作,并探索社会化电商模式,这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时,阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份,未来可增持至30%。【新浪与 的战略合作马上公布】:阿里巴巴战略投资新浪微博,双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时,想象空间巨大。微博目前是一个社会化的媒体平台,未来也可以同时成为一个社会化的商务平台,那才是一个真正的生态圈。【传阿里入股新浪微博即将揭晓 不排除全盘收购】多消息源表示，阿里入股新浪微博的谈判正进入尾声，最快在五一前后就将公布结果。去年底即有传闻称，阿里将入股新浪微博，后者估值约20-30亿美金。分歧在于:阿里希望全盘收购，而新浪则希望阿里以战略投资者的身份进入。【管理者的十大阴谋，你不可不知】一、制造竞争对手；二、制造矛盾；三、安排垃圾工作；四、设置陷阱工作；五、员工缺陷养成；六、员工依赖感养成；七、以愚困智，把纵横千里的良驹与跛脚的骡子凑成一个“团队”；八、用人所短；九、用人所长；十、诋毁部属的“领导能力”。【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者,包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自安静:1)他们先思考再发言,善于沉默,往往会被更好地倾听;2)更注重深度;3)平和的自信:让团队安心归附;4)更热衷文字交流:更清晰,准确地表达立场;5)习惯孤独:不为社交浪费太多精力,善承压。(附:管理者的十大阴谋)一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...（转）【马云谈及阿里金融】假设你想做金融服务，你必须要有银行牌照，做银行那就麻烦大了，中国这么多金融体系，完全可以利用好。中国不需要再多一家银行，中国需要的是一家真正为小储户、小企业、消费者服务的，用技术、用数据支撑的金融机构。所以我们在此做些努力。【阿里金融是如何做到日息100万的？平台+大数据】 金融来势汹汹,今年其信贷业务向江浙普通会员放开,实现单日利息收入100万,引发银行业震颤。在这个年交易额过万亿的中国最大电商平台上,无担保,无抵押,纯信用的小贷模式不断刷新资金流转速度。阿里靠什么实现批量放贷？→你用过最经典的诺基亚手机型号是什么？35天超长待机神器诺基亚1050无限送！即日起至5月7日12时，只要关注 转发本微博并【说出你最看重的一个手机功能】，每增加2000个转发，圈圈即送出一台诺基亚1050，多转多送无上限。同时活动截止日还将再抽奖送出一台诺基亚顶级神器撸妹920~！来怀念下有诺基亚的青春吧！【生活的太极哲学】好中有坏，坏中有好，这就是生活！【：生活的太极哲学】【不做IT，卖水果，青春焕发】他是一个PHP攻城师，前新浪微博PHP程序员，2011年还经常和微群项目组的同事奋战到午夜。2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。做程序员做了五年，渐渐成了呆逼眼镜男，卖水果不到半年摘掉眼镜，青春焕发，... 这，是一个真实的故事。他叫 。（via）数据显示，几乎所有的互联网公司都有一个离职员工QQ群，跟在职员工内部QQ群并驾齐驱，主要特点：1、各种内幕八卦。2、各类吐槽串联。3、离职的员工数足以组建两个原公司，且岗位齐备。你们有木有，你们怎么看？【离职员工的价值】在离职员工管理方面，麦肯锡的做法堪称典范：将员工离职视为"毕业离校"，并建立"校友录"，离职员工就是他们遍布各地的校友，并投巨资培育"毕业生网络"。事实证明这一投资带来巨大回报。据统计麦肯锡的离职员工为公司带来的业务约占到其业务的一半！(附文：雇主品牌下的员工离职管理)【离职员工的价值】在离职员工管理方面，麦肯锡的做法堪称典范：将员工离职视为"毕业离校"，并建立"校友录"，离职员工就是他们遍布各地的校友，并投巨资培育"毕业生网络"。事实证明这一投资带来巨大回报。据统计麦肯锡的离职员工为公司带来的业务约占到其业务的一半！(附文：雇主品牌下的员工离职管理)【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者,包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自安静:1)他们先思考再发言,善于沉默,往往会被更好地倾听;2)更注重深度;3)平和的自信:让团队安心归附;4)更热衷文字交流:更清晰,准确地表达立场;5)习惯孤独:不为社交浪费太多精力,善承压。(附:管理者的十大阴谋)【分享：如何轻松将书上的文字转换成电脑文本格式】技术贴，推荐！【如何轻松将书上的文字转换成电脑文本格式】这个必须会，很强大，以后抄书就so easy了。你只需要准备一台带word的电脑，一个数码相机，下载一个word2003 doPDF软件即可！by【一杯星巴克的秘密】为什么星巴克那么贵?成本结构:一杯28元咖啡33.7%(9.4元)水电,广告等运营费;20%(5.6元)房租;14.3%(4元)原材料;9.5%(2.7元)净利润;8.2%(2.3元)人工;5.5%(1.5元)行政开支;4.4%(1.2元)设备折旧;4.4%(1.2元)税…数据说明,星巴克一定要在店里喝,坐的久才划算 。【星巴克不会告诉你的8个秘密】➊不管是中杯还是大杯,星巴克只会放两份浓缩咖啡➋店里"黑围裙"就是"咖啡大师",中国只有一家有➌星巴克有私房菜单,它不在墙上和网上,知道的人就是知道,只要你说得出,他们就得做➍星巴克店里并没有厨房,食物都是每天下午空运过来的➎星巴克有小杯,但菜单上不显示...(收图)一天晚上，某程序员正在写代码，一美工同事急匆匆跑过来说：“不好了，PM被绑架了，劫匪要10W赎人，不然就要用汽油烧他，现在正在募捐呢，要不咱们也捐点？”，程序员：“好！大伙一般都捐多少？”同事：“看情况吧，有的捐5升，有的捐10升……” 他是在敲代码么？如果是的话，那旁边站的一定是产品经理。。。 （via  ）【HR有三宝】1)招聘岗有三宝:电邮,网络,校园跑;2)劳动用工有三宝:合同,声明,收材料;3)薪酬岗有三宝:发薪,扣税,办社保;4)培训岗有三宝:带班,授课,打签报;5)绩效考核有三宝:面谈,沟通,做报表;6)干部管理有三宝:晋升,晋级,帮填表;7)职业规划有三宝:培养,画饼,会辅导。【最适合做女朋友的10大职业，HR最吃香】1）HR ，靠谱指数：10；2）护士，靠谱指数：9；3）幼师，靠谱指数：9；4）空姐，靠谱指数：8；5）客服，靠谱指数：8；6）会计，靠谱指数：8；7）导游，靠谱指数：8；8）售楼MM，靠谱指数：8；9）收银员，靠谱指数：7；10）情感作家，靠谱指数：7。【阿里入股新浪微博后的商业猜想】四亿用户的新浪微博叫好不叫座，淘宝系不差钱，两者联合怎么看都是双赢。1)在有流量的地方做电商；2)新浪微博用户可以直接登录淘宝；3)利用“兴趣图谱”进行智能推荐；4)先收集需求再定制产品的C2B模式。全文: 【传阿里入股新浪微博即将揭晓 不排除全盘收购】多消息源表示，阿里入股新浪微博的谈判正进入尾声，最快在五一前后就将公布结果。去年底即有传闻称，阿里将入股新浪微博，后者估值约20-30亿美金。分歧在于:阿里希望全盘收购，而新浪则希望阿里以战略投资者的身份进入。【智能手机存储之母诞生——“移动硬盘版智能手机”】存不下郭美美的手机没有未来！//: 网友评论：那万一郭美美再推出个连续剧版本怎么办？64G的iPhone也不够用了！郭美美17.2G消息放出引发手机业震荡。 宣布，全力生产32G内存小米手机2S，以满足发骚友存片的需求。苹果、三星先后发表声明，32G以上内存手机优先供应中国市场。、 等随后宣布下架所有8G、16G智能手机， 甚至表示，“存不全郭美美的手机没有未来。”【乔丹体育称:"乔丹"本意为"南方之草木"】上海市第二中级人民法院于27日开庭审理原告迈克尔·乔丹诉被告乔丹体育股份有限公司,上海百仞贸易有限公司姓名权纠纷案。"乔丹体育"方称,乔丹仅为姓,不构成我国法律下的姓名权客体,品牌取名中文"乔丹"本意为"南方之草木"。(新华社)JUST DO IT！很多孩子听了乔丹的话，从此进入了IT行业。转智能手机之所以火爆,除了苹果的功劳,还有诺基亚的迅速衰落。它不应该草率地放弃塞班,逼着用户转投到苹果和安卓的阵营。诺基亚丢掉的份额就是小米和其他手机的生存空间,所以感谢诺基亚,它为全球智能手机做出巨大贡献,而诺基亚放弃塞班,极大推动了全球移动互联网的进程。【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机。诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元。看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？真的很心酸，诺基亚加油！(一个迟暮英雄的独白)【早读】1、3年间，微博两代草根大号的生存法则进化  ；2、华为“弃美”背后：美国激怒了任正非，任开始下一盘更大的棋  ；附：草根微博深度分析图你用过最经典的诺基亚手机型号是什么？35天超长待机神器诺基亚1050无限送！即日起至5月7日12时，只要关注 转发本微博并【说出你最看重的一个手机功能】，每增加2000个转发，圈圈即送出一台诺基亚1050，多转多送无上限。同时活动截止日还将再抽奖送出一台诺基亚顶级神器撸妹920~！来怀念下有诺基亚的青春吧！【生活的太极哲学】好中有坏，坏中有好，这就是生活！【：生活的太极哲学】【不做IT，卖水果，青春焕发】他是一个PHP攻城师，前新浪微博PHP程序员，2011年还经常和微群项目组的同事奋战到午夜。2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。做程序员做了五年，渐渐成了呆逼眼镜男，卖水果不到半年摘掉眼镜，青春焕发，... 这，是一个真实的故事。他叫 。（via）数据显示，几乎所有的互联网公司都有一个离职员工QQ群，跟在职员工内部QQ群并驾齐驱，主要特点：1、各种内幕八卦。2、各类吐槽串联。3、离职的员工数足以组建两个原公司，且岗位齐备。你们有木有，你们怎么看？【离职员工的价值】在离职员工管理方面，麦肯锡的做法堪称典范：将员工离职视为"毕业离校"，并建立"校友录"，离职员工就是他们遍布各地的校友，并投巨资培育"毕业生网络"。事实证明这一投资带来巨大回报。据统计麦肯锡的离职员工为公司带来的业务约占到其业务的一半！(附文：雇主品牌下的员工离职管理)【离职员工的价值】在离职员工管理方面，麦肯锡的做法堪称典范：将员工离职视为"毕业离校"，并建立"校友录"，离职员工就是他们遍布各地的校友，并投巨资培育"毕业生网络"。事实证明这一投资带来巨大回报。据统计麦肯锡的离职员工为公司带来的业务约占到其业务的一半！(附文：雇主品牌下的员工离职管理)【内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者,包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自安静:1)他们先思考再发言,善于沉默,往往会被更好地倾听;2)更注重深度;3)平和的自信:让团队安心归附;4)更热衷文字交流:更清晰,准确地表达立场;5)习惯孤独:不为社交浪费太多精力,善承压。(附:管理者的十大阴谋)【分享：如何轻松将书上的文字转换成电脑文本格式】技术贴，推荐！【如何轻松将书上的文字转换成电脑文本格式】这个必须会，很强大，以后抄书就so easy了。你只需要准备一台带word的电脑，一个数码相机，下载一个word2003 doPDF软件即可！by【一杯星巴克的秘密】为什么星巴克那么贵?成本结构:一杯28元咖啡33.7%(9.4元)水电,广告等运营费;20%(5.6元)房租;14.3%(4元)原材料;9.5%(2.7元)净利润;8.2%(2.3元)人工;5.5%(1.5元)行政开支;4.4%(1.2元)设备折旧;4.4%(1.2元)税…数据说明,星巴克一定要在店里喝,坐的久才划算 。【星巴克不会告诉你的8个秘密】➊不管是中杯还是大杯,星巴克只会放两份浓缩咖啡➋店里"黑围裙"就是"咖啡大师",中国只有一家有➌星巴克有私房菜单,它不在墙上和网上,知道的人就是知道,只要你说得出,他们就得做➍星巴克店里并没有厨房,食物都是每天下午空运过来的➎星巴克有小杯,但菜单上不显示...(收图)一天晚上，某程序员正在写代码，一美工同事急匆匆跑过来说：“不好了，PM被绑架了，劫匪要10W赎人，不然就要用汽油烧他，现在正在募捐呢，要不咱们也捐点？”，程序员：“好！大伙一般都捐多少？”同事：“看情况吧，有的捐5升，有的捐10升……” 他是在敲代码么？如果是的话，那旁边站的一定是产品经理。。。 （via  ）【HR有三宝】1)招聘岗有三宝:电邮,网络,校园跑;2)劳动用工有三宝:合同,声明,收材料;3)薪酬岗有三宝:发薪,扣税,办社保;4)培训岗有三宝:带班,授课,打签报;5)绩效考核有三宝:面谈,沟通,做报表;6)干部管理有三宝:晋升,晋级,帮填表;7)职业规划有三宝:培养,画饼,会辅导。【最适合做女朋友的10大职业，HR最吃香】1）HR ，靠谱指数：10；2）护士，靠谱指数：9；3）幼师，靠谱指数：9；4）空姐，靠谱指数：8；5）客服，靠谱指数：8；6）会计，靠谱指数：8；7）导游，靠谱指数：8；8）售楼MM，靠谱指数：8；9）收银员，靠谱指数：7；10）情感作家，靠谱指数：7。【阿里入股新浪微博后的商业猜想】四亿用户的新浪微博叫好不叫座，淘宝系不差钱，两者联合怎么看都是双赢。1)在有流量的地方做电商；2)新浪微博用户可以直接登录淘宝；3)利用“兴趣图谱”进行智能推荐；4)先收集需求再定制产品的C2B模式。全文: 【传阿里入股新浪微博即将揭晓 不排除全盘收购】多消息源表示，阿里入股新浪微博的谈判正进入尾声，最快在五一前后就将公布结果。去年底即有传闻称，阿里将入股新浪微博，后者估值约20-30亿美金。分歧在于:阿里希望全盘收购，而新浪则希望阿里以战略投资者的身份进入。【智能手机存储之母诞生——“移动硬盘版智能手机”】存不下郭美美的手机没有未来！//: 网友评论：那万一郭美美再推出个连续剧版本怎么办？64G的iPhone也不够用了！郭美美17.2G消息放出引发手机业震荡。 宣布，全力生产32G内存小米手机2S，以满足发骚友存片的需求。苹果、三星先后发表声明，32G以上内存手机优先供应中国市场。、 等随后宣布下架所有8G、16G智能手机， 甚至表示，“存不全郭美美的手机没有未来。”【乔丹体育称:"乔丹"本意为"南方之草木"】上海市第二中级人民法院于27日开庭审理原告迈克尔·乔丹诉被告乔丹体育股份有限公司,上海百仞贸易有限公司姓名权纠纷案。"乔丹体育"方称,乔丹仅为姓,不构成我国法律下的姓名权客体,品牌取名中文"乔丹"本意为"南方之草木"。(新华社)JUST DO IT！很多孩子听了乔丹的话，从此进入了IT行业。转智能手机之所以火爆,除了苹果的功劳,还有诺基亚的迅速衰落。它不应该草率地放弃塞班,逼着用户转投到苹果和安卓的阵营。诺基亚丢掉的份额就是小米和其他手机的生存空间,所以感谢诺基亚,它为全球智能手机做出巨大贡献,而诺基亚放弃塞班,极大推动了全球移动互联网的进程。【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机。诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元。看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？真的很心酸，诺基亚加油！(一个迟暮英雄的独白)【早读】1、3年间，微博两代草根大号的生存法则进化  ；2、华为“弃美”背后：美国激怒了任正非，任开始下一盘更大的棋  ；附：草根微博深度分析图【打车小秘颠覆传统打车APP格局】 是一款在微信平台上线的微信打车工具，颠覆以往打车APP的服务模式，从产品源头上节省了用户下载安装这个环节，只需一键关注，无需下载，方便快捷，最重要的是，对于用户来说节省了流量和费用，同时也将打车应用带入2.0时代。【色彩在品牌营销里的意义】❶黄色，代表着积极、温暖，看麦当劳的LOGO就知道了；❷橙色，代表着友情、活力，比如芬达；❸红色，代表热情、欢乐，可口可乐“open happiness”是其中的典型；❹蓝色，很多品牌聚焦于蓝色，戴尔、IBM、惠普、Facebook等，代表着沉思、力量和年轻。【什么颜色在一起搭配最好看】①红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。②咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。③黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。④绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。⑤蓝色配白色、粉蓝色、酱红、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。【这才是真正的兄弟！】这部广告短片很有意思~~~告诉你，什么才是真正的兄弟！创意无极限！太有爱了，果断转发！（转）【网络广告大变局：从卖广告位转向“卖用户”】“我知道我的广告费有一半被浪费了，但不知道是哪一半。”从商业广告诞生的第一天起，这个困惑就一直伴随着广告主。而在RTB（即实时竞价)时代到来之后，互联网广告已经从卖广告位的时代，开始步入“卖用户”的时代，精准营销不再只是梦。【那些对你创业有帮助的国外网站】创业可能是孤独的，而如今通过互联网和在线出版物与外界保持联系，变得比以往任何时候都重要。有很多网站和杂志适合企业家浏览，但自主创业的人都不可能每天花好几个小时上网。因此，我选择了几个我最喜欢的网站推荐出来，以节省你们的时间。转【晚安】其实，这差不多是一样的意思…【面试官必问5个面试题】1)选择这份工作的动机？这类问题多针对无经验者,以了解其对工作的理解度;2)你认为业界发展如何？主要是了解求职者对产业现况的理解及展望;3)你的优点是什么？4)谈谈人际关系生活经验？类似的问题是:遇到与朋友冲突的时候,你怎么处理？5)你希望的待遇为何？【谷歌的15个面试问题据说难倒天才！】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，美国某科技博客贴出了15道谷歌面试题，并一一给出了答案。例举几道：让你清洗西雅图所有的玻璃窗，你的报价是多少？（职位：产品经理）；马路上的井盖为什么是圆的？（职位：软件工程师）更多全文：程序员跟产品经理一起看电视。每个节目看到一半程序员就换台，看到一半就换台，几次之后产品经理终于忍无可忍地咆哮：“老子刚看出点意思你就换，刚看出点意思你就换，你到底还让不让人家看啦？！”程序员淡定地盯着电视喃喃道：“你半路改需求的时候我可从没吱过声……”上海某公司的招聘要求……“吃苦耐劳，能保证在需求多次变动的情况下，不对产品经理进行人身伤害！2013年地震局预算支出总额40.87亿元，其中地震预报监测支出3822万元，住房保障支出达1.54亿元。2012年7月19日，中国地震局公开2011年度决算，公务用车购置及运行费支出决算3562.93万元，用于地震预报监测支出仅270万元，地震预测经费不足公车消费的十三分之一。via【地震局，你是不是该撤销了？】中国地震预报准确率仅仅5%,但是中国的地震局却有23000人编制,下属46个机构,每年国家要预算40.86亿给地震局,其中只有600万投入基础研究,其他99%都花在行政和职工福利方面…为了监测地震,我们有必要维持这么庞大的部门吗?你看小日本没有地震局,地震防御一样到位(搜狐财经)【IBM经典面试题】考官：请把我手中的笔推销给我。200考生199个都说这笔如何如何好，未通过面试，唯有一考生说：您正在面试我，没笔如何做面试记录，请买下它吧！该考生脱颖而出，通过面试！——与其告诉客户你的产品如何好，不如告诉客户这个产品正是他所需要的。【谷歌的15个面试问题据说难倒天才！】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，美国某科技博客贴出了15道谷歌面试题，并一一给出了答案。例举几道：让你清洗西雅图所有的玻璃窗，你的报价是多少？（职位：产品经理）；马路上的井盖为什么是圆的？（职位：软件工程师）更多全文：【干货：10种常用的成交方法】顾客总是那么“不够朋友”，经常“卖关子”，销售员唯有解开顾客“心中结”，才能实现成交：1、请求成交法；2、假定成交法；3、选择成交法；4、小点成交法；5、优惠成交法；6、保证成交法；7、从众成交法；8、机会成交法；9、异议成交法；10、小狗成交法。【如何写好PPT内容】1)要牢记PPT只是辅助你的口才,绝对不可喧宾夺主,每个PPT最好"不要思考"就能懂,要让你的听众思考你说的而不是PPT上显示的;2)最多4点,每点最多10字,不可换行回车,以此增加认知负荷;3)每个点用同样的语法对称,更容易懂;4)背景色彩尽量不要五颜六色。【职场必备：美化PPT的8个准则】你有什么理由拒绝让自己的PPT更有美感一些呢？PPT高手在职场中往往能胜人一筹，如何美化是最关键，8个准则请尝试学习并应用➊一个中心➋整齐划一➌画面统一➍善于着色(图中有详细的配色技巧)➎对比强烈➏稳定均衡➐协调搭配➑破除条框...这张图可能你一辈子都有用(黄刚)【谷歌的15个面试问题据说难倒天才！】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，美国某科技博客贴出了15道谷歌面试题，并一一给出了答案。例举几道：让你清洗西雅图所有的玻璃窗，你的报价是多少？（职位：产品经理）；马路上的井盖为什么是圆的？（职位：软件工程师）更多全文：【十法提高SEO排名】1)不断更新网站内容;2)确保网址包括你优化关键字;3)避免有重复的网站内容;4)在网站上添置社会化分享按钮;5)将新内容添入社会化书签;6)将目标关键字并入标题标签;7)避免低质量的页面排名靠前;8)优化网页内容结构;9)不只为搜索,更为读者;10)全面审核确定问题。【最新SEO法速递】80%的人从不点击推广链接,75%的人从不翻看搜索结果的第二页,怎样做SEO:1)将文章入驻知名博客。2)修复破损链接。3)分析竞争对手排名,占据优势地位。4)多接受访谈。5)多作SMO,获得更强大链接。6)在权威网站上发表文章。7)使用Web2.0页面。8)利用百科链接。(附实战干货:网站SEO优化方案)【职场必备：美化PPT的8个准则】你有什么理由拒绝让自己的PPT更有美感一些呢？PPT高手在职场中往往能胜人一筹，如何美化是最关键，8个准则请尝试学习并应用➊一个中心➋整齐划一➌画面统一➍善于着色(图中有详细的配色技巧)➎对比强烈➏稳定均衡➐协调搭配➑破除条框...这张图可能你一辈子都有用(黄刚)【打车小秘颠覆传统打车APP格局】 是一款在微信平台上线的微信打车工具，颠覆以往打车APP的服务模式，从产品源头上节省了用户下载安装这个环节，只需一键关注，无需下载，方便快捷，最重要的是，对于用户来说节省了流量和费用，同时也将打车应用带入2.0时代。【色彩在品牌营销里的意义】❶黄色，代表着积极、温暖，看麦当劳的LOGO就知道了；❷橙色，代表着友情、活力，比如芬达；❸红色，代表热情、欢乐，可口可乐“open happiness”是其中的典型；❹蓝色，很多品牌聚焦于蓝色，戴尔、IBM、惠普、Facebook等，代表着沉思、力量和年轻。【什么颜色在一起搭配最好看】①红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。②咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。③黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。④绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。⑤蓝色配白色、粉蓝色、酱红、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。【这才是真正的兄弟！】这部广告短片很有意思~~~告诉你，什么才是真正的兄弟！创意无极限！太有爱了，果断转发！（转）【网络广告大变局：从卖广告位转向“卖用户”】“我知道我的广告费有一半被浪费了，但不知道是哪一半。”从商业广告诞生的第一天起，这个困惑就一直伴随着广告主。而在RTB（即实时竞价)时代到来之后，互联网广告已经从卖广告位的时代，开始步入“卖用户”的时代，精准营销不再只是梦。【那些对你创业有帮助的国外网站】创业可能是孤独的，而如今通过互联网和在线出版物与外界保持联系，变得比以往任何时候都重要。有很多网站和杂志适合企业家浏览，但自主创业的人都不可能每天花好几个小时上网。因此，我选择了几个我最喜欢的网站推荐出来，以节省你们的时间。转【晚安】其实，这差不多是一样的意思…【面试官必问5个面试题】1)选择这份工作的动机？这类问题多针对无经验者,以了解其对工作的理解度;2)你认为业界发展如何？主要是了解求职者对产业现况的理解及展望;3)你的优点是什么？4)谈谈人际关系生活经验？类似的问题是:遇到与朋友冲突的时候,你怎么处理？5)你希望的待遇为何？【谷歌的15个面试问题据说难倒天才！】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，美国某科技博客贴出了15道谷歌面试题，并一一给出了答案。例举几道：让你清洗西雅图所有的玻璃窗，你的报价是多少？（职位：产品经理）；马路上的井盖为什么是圆的？（职位：软件工程师）更多全文：程序员跟产品经理一起看电视。每个节目看到一半程序员就换台，看到一半就换台，几次之后产品经理终于忍无可忍地咆哮：“老子刚看出点意思你就换，刚看出点意思你就换，你到底还让不让人家看啦？！”程序员淡定地盯着电视喃喃道：“你半路改需求的时候我可从没吱过声……”上海某公司的招聘要求……“吃苦耐劳，能保证在需求多次变动的情况下，不对产品经理进行人身伤害！2013年地震局预算支出总额40.87亿元，其中地震预报监测支出3822万元，住房保障支出达1.54亿元。2012年7月19日，中国地震局公开2011年度决算，公务用车购置及运行费支出决算3562.93万元，用于地震预报监测支出仅270万元，地震预测经费不足公车消费的十三分之一。via【地震局，你是不是该撤销了？】中国地震预报准确率仅仅5%,但是中国的地震局却有23000人编制,下属46个机构,每年国家要预算40.86亿给地震局,其中只有600万投入基础研究,其他99%都花在行政和职工福利方面…为了监测地震,我们有必要维持这么庞大的部门吗?你看小日本没有地震局,地震防御一样到位(搜狐财经)【IBM经典面试题】考官：请把我手中的笔推销给我。200考生199个都说这笔如何如何好，未通过面试，唯有一考生说：您正在面试我，没笔如何做面试记录，请买下它吧！该考生脱颖而出，通过面试！——与其告诉客户你的产品如何好，不如告诉客户这个产品正是他所需要的。【谷歌的15个面试问题据说难倒天才！】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，美国某科技博客贴出了15道谷歌面试题，并一一给出了答案。例举几道：让你清洗西雅图所有的玻璃窗，你的报价是多少？（职位：产品经理）；马路上的井盖为什么是圆的？（职位：软件工程师）更多全文：【干货：10种常用的成交方法】顾客总是那么“不够朋友”，经常“卖关子”，销售员唯有解开顾客“心中结”，才能实现成交：1、请求成交法；2、假定成交法；3、选择成交法；4、小点成交法；5、优惠成交法；6、保证成交法；7、从众成交法；8、机会成交法；9、异议成交法；10、小狗成交法。【如何写好PPT内容】1)要牢记PPT只是辅助你的口才,绝对不可喧宾夺主,每个PPT最好"不要思考"就能懂,要让你的听众思考你说的而不是PPT上显示的;2)最多4点,每点最多10字,不可换行回车,以此增加认知负荷;3)每个点用同样的语法对称,更容易懂;4)背景色彩尽量不要五颜六色。【职场必备：美化PPT的8个准则】你有什么理由拒绝让自己的PPT更有美感一些呢？PPT高手在职场中往往能胜人一筹，如何美化是最关键，8个准则请尝试学习并应用➊一个中心➋整齐划一➌画面统一➍善于着色(图中有详细的配色技巧)➎对比强烈➏稳定均衡➐协调搭配➑破除条框...这张图可能你一辈子都有用(黄刚)【谷歌的15个面试问题据说难倒天才！】谷歌公司的面试题在刁钻古怪方面相当出名，美国某科技博客贴出了15道谷歌面试题，并一一给出了答案。例举几道：让你清洗西雅图所有的玻璃窗，你的报价是多少？（职位：产品经理）；马路上的井盖为什么是圆的？（职位：软件工程师）更多全文：【十法提高SEO排名】1)不断更新网站内容;2)确保网址包括你优化关键字;3)避免有重复的网站内容;4)在网站上添置社会化分享按钮;5)将新内容添入社会化书签;6)将目标关键字并入标题标签;7)避免低质量的页面排名靠前;8)优化网页内容结构;9)不只为搜索,更为读者;10)全面审核确定问题。【最新SEO法速递】80%的人从不点击推广链接,75%的人从不翻看搜索结果的第二页,怎样做SEO:1)将文章入驻知名博客。2)修复破损链接。3)分析竞争对手排名,占据优势地位。4)多接受访谈。5)多作SMO,获得更强大链接。6)在权威网站上发表文章。7)使用Web2.0页面。8)利用百科链接。(附实战干货:网站SEO优化方案)【职场必备：美化PPT的8个准则】你有什么理由拒绝让自己的PPT更有美感一些呢？PPT高手在职场中往往能胜人一筹，如何美化是最关键，8个准则请尝试学习并应用➊一个中心➋整齐划一➌画面统一➍善于着色(图中有详细的配色技巧)➎对比强烈➏稳定均衡➐协调搭配➑破除条框...这张图可能你一辈子都有用(黄刚)【跳出思维的逆境模式】肯尼花100美元买一头驴，却死了。一个月后，有人问：那头死驴怎样了？肯尼说：我办了一次幸运抽奖，那头驴作奖品，卖了500张票，每张2块，我赚了998块钱。农民问：难道没有人不满？肯尼回答：只有中奖的人不满，所以我把他钱还给了他，后来肯尼成了安然公司的总裁。【淘宝top卖家店铺分享的客服标准用语】每天在旺旺上的客服用语基本准则。❶态度：要求礼貌，但不能过于亲密；❷方法：在服务过程中应尽量为客户着想；❸称呼：对客户称呼使用“您”；❹规定：无法满足顾客的要求，第一句话需要回答“非常抱歉......"。针对不同的场景也应有不同的客服用语。【产品经理干什么的？】做管理木有头衔，做设计不如UI，数据分析不如BI，写代码不如程序员，卖产品不如Sales，做用户不如UE，信息架构不如PD，内容设计不如CD，谈合作不如BD……一图告诉你产品经理是干什么的→【神一样的产品经理】1、懂技术（统计、机器学习、可视化、最优化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；2、懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；3、懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt）；4、懂公司战略；5、时刻准备带团队；6、懂管理...附：谷歌产品经理眼中的产品经理→【淘宝难做，你知道原因了吗？】①无经验摸着石头过河。②不重数据分析不总结。③无规划无计划，走到哪步算哪步。④对竞争对手关注不够。⑤不重视细节必定失败。⑥不重视客户体验。⑦迷信所谓的顾问。⑧价格混乱。【电商大佬眼中的盈利】1)马云:不赚钱是不道德的,做企业不赚钱应该有羞耻感;2)刘强东:谁提盈利我开除谁;3)张近东:3~5年苏宁易购不求利润;4)李国庆:电子商务资本的冬天来临,通过巨亏换来高增长是泡沫;5)陈年:自我膨胀致凡客失控,回归产品年底盈利。【马云和刘强东，中国梦的两个成功范本】马云更像是一个草莽英雄，如宋江一般聚集一帮兄弟打天下，兄弟们务实，宋江务虚。，则更像是一个孤胆英雄，率领手下向前冲，务求实效，有问题必快速解决。马云和刘强东，都是用智慧和坚韧取得成功的典范，他们的成功都是中国梦的完美阐释。()【最新SEO法速递】80%的人从不点击推广链接,75%的人从不翻看搜索结果的第二页,怎样做SEO:1)将文章入驻知名博客。2)修复破损链接。3)分析竞争对手排名,占据优势地位。4)多接受访谈。5)多作SMO,获得更强大链接。6)在权威网站上发表文章。7)使用Web2.0页面。8)利用百科链接。(附实战干货:网站SEO优化方案)围观中国互联网行业有史以来最大赔偿金额案4月25日，腾讯起诉奇虎360扣扣保镖不正当竞争一案初审宣判，广东高院判决腾讯胜诉，指明360违背诚信信用和不正当竞争是3Q大战的起因，360赔偿腾讯经济损失500万元，并在包括360官方网站等处的显著位置连续15天刊登道歉声明。这是中国互联网行业有史以来最大赔偿金额，也是中国关于不正经竞争最重判罚。以1号店、京东为首的电子商务企业大规模的参与公益救灾行动，也标志着互联网行业的公益也真正开始由纯线上时代走入到了线上线下协同的时代。【灾难面前，1号店的理智与情感】灾难时刻，企业总是处境尴尬，慈善义举一不小心便会陷入借势营销的诟病。这一次，1号店做出了良好的示范：第一时间从成都仓调货直达震区；号召四川网友暂停网购；联合壹基金募捐。理智与情感面前，企业慈善更需要及时且缜密的统筹。 【稻盛和夫的六项精进】所谓人生,就是提高我们人性的过程。稻盛和夫根据自身经验总结出以下"六个精进",并且告诉周围的人。这六个精进分别是:⑴付出不亚于任何人的努力;⑵戒骄戒躁;⑶每天自我反省;⑷感谢生命,只要活着就是幸福;⑸行善积德;⑹摒弃掉感性所带来的烦恼。【稻盛和夫：人真正的能力是什么】人真正的能力，应该包括抑制欲望、全力投入工作的克己心在内。不管你有多大的能力，但不能战胜自己贪图安逸之心，不肯努力奋斗，不能发挥天赋之才，从这个意义上讲，就是缺乏发挥自己能力的能力。人生如戏，所需要的能力不仅仅是脑细胞的多寡。一图解读稻盛和夫的活法【Excel技巧分享】简单\复杂的表达式一网打尽，自己做个函数不是难事！ 简单\复杂的表达式一网打尽,直接转换成结果(附操作动画和源代码)    数据控解读工资单的秘密——原来补贴才是最大秘密！【工资单的秘密】某部委公务员，工作5年，基本工资850，最终拿到6310；某事业单位员工，工作3年，基本工资1414，最终拿到5332；某民企职工，工作3年，基本工资6200，但最终只能拿到4784。原来补贴才是最大秘密！（数据控）【教你如何写商业计划书】结构和内容：1.封面，2.执行摘要，3.目录表，4.市场分析，5.公司简介，6.组织与管理，7.市场营销和销售管理，8.产品/服务描述，9.资金，10.财务预测，11.合规和道德，12.企业社会责任，13.附录。详细→【销售计划书】一份完整的销售计划书的构造分为两大部分。一是市场状况分析，二是计划书正文。干货分享，值得收藏！（摘于网络）你最意想不到的中国外资企业——中华牙膏！【品牌的内幕】中华牙膏不是中国的，是外资企业的品牌，且logo旁边有天安门的华表；南孚电池居然是宝洁的；奥迪、宾利、兰博基尼都是大众的…【关于电商的10句话】①价格低是伪命题②不挣钱是不可想象的③后台体系必须强大④平台核心竞争力是仓储和物流⑤技术不能改变企业能力和价值⑥平台做大要靠业务战略合作模式⑦供应链优势不等于能力⑧电商平台一定要线上线下结合⑨零售的本质是供应链效率⑩永远代替不了实体店实体零售店铺困境的原因... ...【2012(新浪)网站微博短链发展分析】①全年:新浪微博中短链整体回流比达到1037%,比2011年高出145个百分点,微博起到引流作用②移动端分享量明显上升,并在年末比PC端高出10个百分点③前10名网站共占总分享量的27.2%,仅淘宝网就占8.2%,优酷土豆总计达8.7%→ 虽然最近大家都在唱衰微博，但是最近我们做了一个简单的微博内流量导出的统计分析，分析发现： ①微博引流非常可观超出想象 ②主要大户分布在音乐，视频，电商，动漫，体育，旅游行业 ③除了之前说的蚂蜂窝（ ）的典型微博案例之外有匹黑马那就是【跳出思维的逆境模式】肯尼花100美元买一头驴，却死了。一个月后，有人问：那头死驴怎样了？肯尼说：我办了一次幸运抽奖，那头驴作奖品，卖了500张票，每张2块，我赚了998块钱。农民问：难道没有人不满？肯尼回答：只有中奖的人不满，所以我把他钱还给了他，后来肯尼成了安然公司的总裁。【淘宝top卖家店铺分享的客服标准用语】每天在旺旺上的客服用语基本准则。❶态度：要求礼貌，但不能过于亲密；❷方法：在服务过程中应尽量为客户着想；❸称呼：对客户称呼使用“您”；❹规定：无法满足顾客的要求，第一句话需要回答“非常抱歉......"。针对不同的场景也应有不同的客服用语。【产品经理干什么的？】做管理木有头衔，做设计不如UI，数据分析不如BI，写代码不如程序员，卖产品不如Sales，做用户不如UE，信息架构不如PD，内容设计不如CD，谈合作不如BD……一图告诉你产品经理是干什么的→【神一样的产品经理】1、懂技术（统计、机器学习、可视化、最优化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；2、懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；3、懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt）；4、懂公司战略；5、时刻准备带团队；6、懂管理...附：谷歌产品经理眼中的产品经理→【淘宝难做，你知道原因了吗？】①无经验摸着石头过河。②不重数据分析不总结。③无规划无计划，走到哪步算哪步。④对竞争对手关注不够。⑤不重视细节必定失败。⑥不重视客户体验。⑦迷信所谓的顾问。⑧价格混乱。【电商大佬眼中的盈利】1)马云:不赚钱是不道德的,做企业不赚钱应该有羞耻感;2)刘强东:谁提盈利我开除谁;3)张近东:3~5年苏宁易购不求利润;4)李国庆:电子商务资本的冬天来临,通过巨亏换来高增长是泡沫;5)陈年:自我膨胀致凡客失控,回归产品年底盈利。【马云和刘强东，中国梦的两个成功范本】马云更像是一个草莽英雄，如宋江一般聚集一帮兄弟打天下，兄弟们务实，宋江务虚。，则更像是一个孤胆英雄，率领手下向前冲，务求实效，有问题必快速解决。马云和刘强东，都是用智慧和坚韧取得成功的典范，他们的成功都是中国梦的完美阐释。()【最新SEO法速递】80%的人从不点击推广链接,75%的人从不翻看搜索结果的第二页,怎样做SEO:1)将文章入驻知名博客。2)修复破损链接。3)分析竞争对手排名,占据优势地位。4)多接受访谈。5)多作SMO,获得更强大链接。6)在权威网站上发表文章。7)使用Web2.0页面。8)利用百科链接。(附实战干货:网站SEO优化方案)围观中国互联网行业有史以来最大赔偿金额案4月25日，腾讯起诉奇虎360扣扣保镖不正当竞争一案初审宣判，广东高院判决腾讯胜诉，指明360违背诚信信用和不正当竞争是3Q大战的起因，360赔偿腾讯经济损失500万元，并在包括360官方网站等处的显著位置连续15天刊登道歉声明。这是中国互联网行业有史以来最大赔偿金额，也是中国关于不正经竞争最重判罚。以1号店、京东为首的电子商务企业大规模的参与公益救灾行动，也标志着互联网行业的公益也真正开始由纯线上时代走入到了线上线下协同的时代。【灾难面前，1号店的理智与情感】灾难时刻，企业总是处境尴尬，慈善义举一不小心便会陷入借势营销的诟病。这一次，1号店做出了良好的示范：第一时间从成都仓调货直达震区；号召四川网友暂停网购；联合壹基金募捐。理智与情感面前，企业慈善更需要及时且缜密的统筹。 【稻盛和夫的六项精进】所谓人生,就是提高我们人性的过程。稻盛和夫根据自身经验总结出以下"六个精进",并且告诉周围的人。这六个精进分别是:⑴付出不亚于任何人的努力;⑵戒骄戒躁;⑶每天自我反省;⑷感谢生命,只要活着就是幸福;⑸行善积德;⑹摒弃掉感性所带来的烦恼。【稻盛和夫：人真正的能力是什么】人真正的能力，应该包括抑制欲望、全力投入工作的克己心在内。不管你有多大的能力，但不能战胜自己贪图安逸之心，不肯努力奋斗，不能发挥天赋之才，从这个意义上讲，就是缺乏发挥自己能力的能力。人生如戏，所需要的能力不仅仅是脑细胞的多寡。一图解读稻盛和夫的活法【Excel技巧分享】简单\复杂的表达式一网打尽，自己做个函数不是难事！ 简单\复杂的表达式一网打尽,直接转换成结果(附操作动画和源代码)    数据控解读工资单的秘密——原来补贴才是最大秘密！【工资单的秘密】某部委公务员，工作5年，基本工资850，最终拿到6310；某事业单位员工，工作3年，基本工资1414，最终拿到5332；某民企职工，工作3年，基本工资6200，但最终只能拿到4784。原来补贴才是最大秘密！（数据控）【教你如何写商业计划书】结构和内容：1.封面，2.执行摘要，3.目录表，4.市场分析，5.公司简介，6.组织与管理，7.市场营销和销售管理，8.产品/服务描述，9.资金，10.财务预测，11.合规和道德，12.企业社会责任，13.附录。详细→【销售计划书】一份完整的销售计划书的构造分为两大部分。一是市场状况分析，二是计划书正文。干货分享，值得收藏！（摘于网络）你最意想不到的中国外资企业——中华牙膏！【品牌的内幕】中华牙膏不是中国的，是外资企业的品牌，且logo旁边有天安门的华表；南孚电池居然是宝洁的；奥迪、宾利、兰博基尼都是大众的…【关于电商的10句话】①价格低是伪命题②不挣钱是不可想象的③后台体系必须强大④平台核心竞争力是仓储和物流⑤技术不能改变企业能力和价值⑥平台做大要靠业务战略合作模式⑦供应链优势不等于能力⑧电商平台一定要线上线下结合⑨零售的本质是供应链效率⑩永远代替不了实体店实体零售店铺困境的原因... ...【2012(新浪)网站微博短链发展分析】①全年:新浪微博中短链整体回流比达到1037%,比2011年高出145个百分点,微博起到引流作用②移动端分享量明显上升,并在年末比PC端高出10个百分点③前10名网站共占总分享量的27.2%,仅淘宝网就占8.2%,优酷土豆总计达8.7%→ 虽然最近大家都在唱衰微博，但是最近我们做了一个简单的微博内流量导出的统计分析，分析发现： ①微博引流非常可观超出想象 ②主要大户分布在音乐，视频，电商，动漫，体育，旅游行业 ③除了之前说的蚂蜂窝（ ）的典型微博案例之外有匹黑马那就是截至2013年4月，搜狐新闻客户端全媒体平台合作媒体550多家，总订阅量突破4.5亿，其中《央视财经》、《参考消息》等媒体刊物超过千万订阅量，《南方周末》 、《人民日报》、《意林》、《读者》等媒体刊物超过500万用户订阅量，百万以上的订阅刊物超过33家。【搜狐宣布其新闻客户端用户过亿】搜狐今日宣布旗下移动互联网产品搜狐新闻客户端用户量突破一亿，成为国内首个用户数过亿的新闻客户端，据易观数据新闻客户端下载量份额：❶搜狐新闻31.8% ❷网易新闻18.0% ❸腾讯新闻10.2% ❹百度新闻5.6% ❺凤凰新闻5.6% ❻掌中新浪3.5% 详情：【最受欢迎员工的八条标准】1、主动报告工作进度；2、对上司询问清晰作答；3、没太多借口；4、不拖延、不健忘；5、接受任务无怨言，有问题及时反馈；6、主动找出问题，并能提出改建建议和意见或者解决方案；7、和同事温和相处；8、不犯重复错误。【怎样让老板看到你的努力】1、随时汇报你的工作情况，每天下班前15分钟写当天的工作总结；2、邮件抄送，领导就是不看，以后也会有据可查；3、一有进展，就要向领导汇报，可以邮件，也可以口头；4、要经常见见领导；5、在自己的工作桌上，少放私人物品。转一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。书可以让软弱的人变得坚强，让贫穷的人拥有财富，让忧伤的人开始喜悦，让失败的人取得成功，让生病的人恢复健康，让年老的人回归年轻，让迷路的人找到方向，让失望的人看到希望，让困境中的人汲取力量。【2012年中国人阅读现状】今天是世界读书日。广义上我们时刻都在接受信息，都在阅。狭义上的读书我们又觉得少得可怜。一年匆匆过去，自己却没读几本书。2012年国人平均读书4.39本，你达标了吗？【员工心理收入,您关注了吗】心理收入指员工个人对企业及其工作本身在心理上的一种感受。增强员工的心理收入满足感,企业应着手从如下几方面考虑:1)增加精神奖励;2)注重员工兴趣的激发和培养;3)改善企业内部员工的人际关系;4)告诉员工发展方向;5)营造良好的工作环境。【在Facebook工作会是什么样？】acebook绝对是全球工作环境最好的公司之一。作为全球顶级的社交网络公司，Facebook现在手中有着充足的现金，而且为员工提供的福利待遇也非常不错，比如美味的一日三餐，而且是免费的。【中国新闻客户端市场用户TOP10】❶搜狐新闻31.8% ❷网易新闻18.0% ❸腾讯新闻10.2% ❹百度新闻5.6% ❺凤凰新闻5.6% ❻掌中新浪3.5% ❼即刻新闻3.5% ❽今日头条2.9% ❾蜜蜂新闻1.6% ❿蘑菇新闻1.4%。【诺基亚神机105今天上市！】【诺基亚神机今天上市！】“人气天王”诺基亚105今天将在中国发售！彩屏、广播、手电；防尘、防水、防身；摔不烂！充一次电管35天！售价160-170元！据报道，诺基亚105将会在今天登陆国内市场。「都市快报」PS：心动了吗？【拖延症是一种严重心理疾病】源于长期自闭和时间管理能力差,拖到没法再拖就一起做,心理压力大是一方面,长期形成习惯后就是强迫症,习惯性的享受拖延到最后一刻!解决办法很简单:❶单位时间不要安排过度的工作或学习量,相信事情都是慢慢做出来的但要做❷今日事今日毕,无商量余地。【推荐阅读：拖延】面对成堆的作业和工作，非要拖到最后一刻才开始动手；深夜，什么事都没有，仍然漫无目的地上网、看电视，非要拖到很晚才肯入睡……这就是“拖延症”！“拖延症”的五种类型：逃避型，追求完美型，犹豫不决型，刺激型，创伤型。你属于哪一型？【全球最畅销的16款手机 诺基亚占据11款】全球迄今为止最畅销16款手机,诺基亚当之无愧的王者,进入榜单的只有三家公司诺基亚,苹果和摩托罗拉,16款中有11款都是诺基亚。诺基亚有8款手机销量过亿,其中Nokia 1110,2005年上市,一共销售了2亿5千万台。下面看看这16款手机你用过几部？↓真的很心酸，诺基亚加油！「08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐了5000万，三星捐了6000万，诺基亚捐了100万和4000部手机。。。」公司女程序刚更新了心情：我不是接待，不是文秘，我是个写代码的。为API生，为框架死，为Debug奋斗一辈子！吃符号的亏，上大小写的当，最后死在需求上！就是这么一个活脱脱的杯具程序员。大多数人都认为，女人和技术挂不上勾，扯不上任何联系。这也让我在求职路上尝尽了心酸。【做编程的伤不起啊！】某两程序员夫妻新婚一年之后喜得贵子，起名“灵灵”；又过一年又得一女，起名“灵伊”；两年之后得子“伊灵”；复过两年，夫妻商定为得圆满最后再生一子，取名“伊伊”。不料产检发现所怀的乃是双胞胎，夫欲减胎，妻不允，冥思许久，对夫曰：“老五就叫‘忆初’吧。（转）【一图看懂神马是数据挖掘】1、需要“神马样”的流程？2、哥，有没有详细点的，来个给力的！3、数据挖掘在商业上的理解是？4、数据在统计意义上有哪些类型？5、他们的含义是什么呢？6、基本的探测指标有哪些？7、数据挖掘的算法有哪些呢？8、需要掌握的工具有哪些？（）【你的人生还剩下多少时间？】①你有1/3的时间是在睡觉；②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年；③你将花91000个小时工作，相当于10.5年；④吃喝将花去你4年时间；⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间；⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。没有阅读习惯的人,就时间,空间而言简直就被监禁于周遭的环境中。他的生活完全公式化,他只限于和几个朋友接触,只看到他生活环境中发生的事情,他无法逃脱这个监狱。但当他拿起一本书,他立刻就进入了另一个世界,到另一个国家,或另一个时代,讨论一个从未想过的问题。---林语堂请描述图中表达的含义！（图片来自国外网站）→ → //: 【马化腾：我们恐惧的是移动互联网商业模式不清晰】“我们很恐惧的是没有发现太好的商业模式，在手机上的商业模式还不清晰，这个问题全球都遇到，包括谷歌。”3月23日，马化腾在中国发展高层论坛上作如此表述。(潜台词：目前移动互联网还没有我们可抄的)【互联网世界9种基本的商业模式】①代理模式（Brokerage）②广告模式（Advertising）③信息中介（Infomediary）④商户模式（Merchant）⑤厂家直销（Direct Manufacturer）⑥会员营销（Affiliate）⑦社区形式（Community）⑧订阅模式（Subscription）⑨效用模式（Untility）全文→产品经理有三宝：山寨，改版，再推倒；数据分析师有三宝，SQL，Excel，PPT；项目经理有三宝：进度，流程，做报表；程序员有三宝：闷骚，加班，修电脑；人事经理三宝：画饼，忽悠，挖墙脚；设计师有三宝：修改，重做，飞机稿。欢迎补充！【神一样的产品经理】1、懂技术（统计、机器学习、可视化、最优化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；2、懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；3、懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt）；4、懂公司战略；5、时刻准备带团队；6、懂管理...附：谷歌产品经理眼中的产品经理→【Word实用技巧】Word2010转为带书签的PDF！【Word技巧图解教程】Word2010转为带书签的PDF   截至2013年4月，搜狐新闻客户端全媒体平台合作媒体550多家，总订阅量突破4.5亿，其中《央视财经》、《参考消息》等媒体刊物超过千万订阅量，《南方周末》 、《人民日报》、《意林》、《读者》等媒体刊物超过500万用户订阅量，百万以上的订阅刊物超过33家。【搜狐宣布其新闻客户端用户过亿】搜狐今日宣布旗下移动互联网产品搜狐新闻客户端用户量突破一亿，成为国内首个用户数过亿的新闻客户端，据易观数据新闻客户端下载量份额：❶搜狐新闻31.8% ❷网易新闻18.0% ❸腾讯新闻10.2% ❹百度新闻5.6% ❺凤凰新闻5.6% ❻掌中新浪3.5% 详情：【最受欢迎员工的八条标准】1、主动报告工作进度；2、对上司询问清晰作答；3、没太多借口；4、不拖延、不健忘；5、接受任务无怨言，有问题及时反馈；6、主动找出问题，并能提出改建建议和意见或者解决方案；7、和同事温和相处；8、不犯重复错误。【怎样让老板看到你的努力】1、随时汇报你的工作情况，每天下班前15分钟写当天的工作总结；2、邮件抄送，领导就是不看，以后也会有据可查；3、一有进展，就要向领导汇报，可以邮件，也可以口头；4、要经常见见领导；5、在自己的工作桌上，少放私人物品。转一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。书可以让软弱的人变得坚强，让贫穷的人拥有财富，让忧伤的人开始喜悦，让失败的人取得成功，让生病的人恢复健康，让年老的人回归年轻，让迷路的人找到方向，让失望的人看到希望，让困境中的人汲取力量。【2012年中国人阅读现状】今天是世界读书日。广义上我们时刻都在接受信息，都在阅。狭义上的读书我们又觉得少得可怜。一年匆匆过去，自己却没读几本书。2012年国人平均读书4.39本，你达标了吗？【员工心理收入,您关注了吗】心理收入指员工个人对企业及其工作本身在心理上的一种感受。增强员工的心理收入满足感,企业应着手从如下几方面考虑:1)增加精神奖励;2)注重员工兴趣的激发和培养;3)改善企业内部员工的人际关系;4)告诉员工发展方向;5)营造良好的工作环境。【在Facebook工作会是什么样？】acebook绝对是全球工作环境最好的公司之一。作为全球顶级的社交网络公司，Facebook现在手中有着充足的现金，而且为员工提供的福利待遇也非常不错，比如美味的一日三餐，而且是免费的。【中国新闻客户端市场用户TOP10】❶搜狐新闻31.8% ❷网易新闻18.0% ❸腾讯新闻10.2% ❹百度新闻5.6% ❺凤凰新闻5.6% ❻掌中新浪3.5% ❼即刻新闻3.5% ❽今日头条2.9% ❾蜜蜂新闻1.6% ❿蘑菇新闻1.4%。【诺基亚神机105今天上市！】【诺基亚神机今天上市！】“人气天王”诺基亚105今天将在中国发售！彩屏、广播、手电；防尘、防水、防身；摔不烂！充一次电管35天！售价160-170元！据报道，诺基亚105将会在今天登陆国内市场。「都市快报」PS：心动了吗？【拖延症是一种严重心理疾病】源于长期自闭和时间管理能力差,拖到没法再拖就一起做,心理压力大是一方面,长期形成习惯后就是强迫症,习惯性的享受拖延到最后一刻!解决办法很简单:❶单位时间不要安排过度的工作或学习量,相信事情都是慢慢做出来的但要做❷今日事今日毕,无商量余地。【推荐阅读：拖延】面对成堆的作业和工作，非要拖到最后一刻才开始动手；深夜，什么事都没有，仍然漫无目的地上网、看电视，非要拖到很晚才肯入睡……这就是“拖延症”！“拖延症”的五种类型：逃避型，追求完美型，犹豫不决型，刺激型，创伤型。你属于哪一型？【全球最畅销的16款手机 诺基亚占据11款】全球迄今为止最畅销16款手机,诺基亚当之无愧的王者,进入榜单的只有三家公司诺基亚,苹果和摩托罗拉,16款中有11款都是诺基亚。诺基亚有8款手机销量过亿,其中Nokia 1110,2005年上市,一共销售了2亿5千万台。下面看看这16款手机你用过几部？↓真的很心酸，诺基亚加油！「08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐了5000万，三星捐了6000万，诺基亚捐了100万和4000部手机。。。」公司女程序刚更新了心情：我不是接待，不是文秘，我是个写代码的。为API生，为框架死，为Debug奋斗一辈子！吃符号的亏，上大小写的当，最后死在需求上！就是这么一个活脱脱的杯具程序员。大多数人都认为，女人和技术挂不上勾，扯不上任何联系。这也让我在求职路上尝尽了心酸。【做编程的伤不起啊！】某两程序员夫妻新婚一年之后喜得贵子，起名“灵灵”；又过一年又得一女，起名“灵伊”；两年之后得子“伊灵”；复过两年，夫妻商定为得圆满最后再生一子，取名“伊伊”。不料产检发现所怀的乃是双胞胎，夫欲减胎，妻不允，冥思许久，对夫曰：“老五就叫‘忆初’吧。（转）【一图看懂神马是数据挖掘】1、需要“神马样”的流程？2、哥，有没有详细点的，来个给力的！3、数据挖掘在商业上的理解是？4、数据在统计意义上有哪些类型？5、他们的含义是什么呢？6、基本的探测指标有哪些？7、数据挖掘的算法有哪些呢？8、需要掌握的工具有哪些？（）【你的人生还剩下多少时间？】①你有1/3的时间是在睡觉；②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年；③你将花91000个小时工作，相当于10.5年；④吃喝将花去你4年时间；⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间；⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。没有阅读习惯的人,就时间,空间而言简直就被监禁于周遭的环境中。他的生活完全公式化,他只限于和几个朋友接触,只看到他生活环境中发生的事情,他无法逃脱这个监狱。但当他拿起一本书,他立刻就进入了另一个世界,到另一个国家,或另一个时代,讨论一个从未想过的问题。---林语堂请描述图中表达的含义！（图片来自国外网站）→ → //: 【马化腾：我们恐惧的是移动互联网商业模式不清晰】“我们很恐惧的是没有发现太好的商业模式，在手机上的商业模式还不清晰，这个问题全球都遇到，包括谷歌。”3月23日，马化腾在中国发展高层论坛上作如此表述。(潜台词：目前移动互联网还没有我们可抄的)【互联网世界9种基本的商业模式】①代理模式（Brokerage）②广告模式（Advertising）③信息中介（Infomediary）④商户模式（Merchant）⑤厂家直销（Direct Manufacturer）⑥会员营销（Affiliate）⑦社区形式（Community）⑧订阅模式（Subscription）⑨效用模式（Untility）全文→产品经理有三宝：山寨，改版，再推倒；数据分析师有三宝，SQL，Excel，PPT；项目经理有三宝：进度，流程，做报表；程序员有三宝：闷骚，加班，修电脑；人事经理三宝：画饼，忽悠，挖墙脚；设计师有三宝：修改，重做，飞机稿。欢迎补充！【神一样的产品经理】1、懂技术（统计、机器学习、可视化、最优化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；2、懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；3、懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt）；4、懂公司战略；5、时刻准备带团队；6、懂管理...附：谷歌产品经理眼中的产品经理→【Word实用技巧】Word2010转为带书签的PDF！【Word技巧图解教程】Word2010转为带书签的PDF   【马云和刘强东，中国梦的两个成功范本】马云更像是一个草莽英雄，如宋江一般聚集一帮兄弟打天下，兄弟们务实，宋江务虚。，则更像是一个孤胆英雄，率领手下向前冲，务求实效，有问题必快速解决。马云和刘强东，都是用智慧和坚韧取得成功的典范，他们的成功都是中国梦的完美阐释。()【肯德基选址分析细节】1)对商圈分级:用计分方式,如大商场营业额超千万计1分,有一条公交线加1分等;2)找出聚客点:统计商圈人流流动方向,要考虑很多因素:如地铁出来的人主要去哪个方向,马路多宽等;3)严防对手:客流主要从东边来,那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。【1张很黄很暴力的图：让你知道并做到怎么为店铺选址？】下图包含了：❶店铺选址5C模型❷城市市场评估❸核心区位分析(商圈)❹行业多样化考虑❺商圈评分表❻商圈调查表❼消费者研究❽竞争店铺分析❾店铺便利性分析(附评分表)❿成本收入分析+平衡点计算公式(租金制)…值得学习！(见图) via【企业家为何选择捐给壹基金】 可以说是中国最豪华的的民间慈善组织，这里聚集了王石、冯仑、马云、马化腾、马蔚华、周其仁等重量级人物，先天优势使得它易于形成规范的操作、便于壮大力量。今天，它收获了大量信任，它能否将这些迅速投来的资源与信任用得恰到好处，我们拭目以待。【给试用期员工的6个建议】1）做事不要“想当然”，多与直接领导商量；2）公共的事，热心帮，别人的事，别乱帮；3）该拒绝的要开口；4）不要在背后评论别人；5）注意公司人员的流动是否频繁；6）思考公司是否适合你的发展，你能否与上司和同事相处融洽。【试用期的基本常识】①试用期期限？——签6个月试用期的都是耍流氓。②试用期不缴社保？——敢不上社保的都是真流氓。③试用期能约定几次？——敢约定2次都是真流氓。④试用期工资发放——按80%发放的都是耍流氓。⑤试用期被辞退？——没有正当理由辞退都是耍流氓。你遇到真流氓还是耍流氓的？【1张很黄很暴力的图：让你知道并做到怎么为店铺选址？】下图包含了：❶店铺选址5C模型❷城市市场评估❸核心区位分析(商圈)❹行业多样化考虑❺商圈评分表❻商圈调查表❼消费者研究❽竞争店铺分析❾店铺便利性分析(附评分表)❿成本收入分析+平衡点计算公式(租金制)…值得学习！(见图) via【无名指比食指长更容易成功】两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板,并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力,风险承受能力,决断力都比较好,更容易成功。还有研究称,无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多,更有魅力。看看自己的手吧。【5个成功人士常有的“怪咖”特质，你够不够怪？】在你的身边是否有一些人，固执又不好相处？但这些怪咖好像又常能办到别人所不能？其实，你也可以轻易地在历史上的伟人名单里，找到好多不折不扣的怪咖。这些怪咖特质，会不会刚好就是凡夫俗子无法理解的成功特质呢？看看都有哪些吧。（）【试用期的基本常识】①试用期期限？——签6个月试用期的都是耍流氓。②试用期不缴社保？——敢不上社保的都是真流氓。③试用期能约定几次？——敢约定2次都是真流氓。④试用期工资发放——按80%发放的都是耍流氓。⑤试用期被辞退？——没有正当理由辞退都是耍流氓。你遇到真流氓还是耍流氓的？【5个成功人士常有的“怪咖”特质，你够不够怪？】在你的身边是否有一些人，固执又不好相处？但这些怪咖好像又常能办到别人所不能？其实，你也可以轻易地在历史上的伟人名单里，找到好多不折不扣的怪咖。这些怪咖特质，会不会刚好就是凡夫俗子无法理解的成功特质呢？看看都有哪些吧。（）【自助餐厅的营销启示】一自助餐厅因顾客浪费食物而提出：凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈！后经人提点将售价提高十元，标语改为：凡没有浪费食物者奖励十元！结果生意火爆且杜绝了浪费行为！微评论：任何时候，不要给客户“吃亏”的感觉，而要给他们预留“占便宜”的空间。【苹果正选新CEO取代库克？】4月22日消息,最近苹果有点糟糕,新产品迟迟不亮相,iPad mini需求量暴跌,公司股价已跌到400美元以下。一些华尔街的消息人士爆料,大股东正在秘密为苹果挑选新的CEO取代库克,因为在他们看来,苹果不但要做行业游戏规则制定者,还应该带来更有创新性产品。苹果公司宣布向中国雅安地震灾区捐款5000万元人民币，并将为部分灾区学校重建后提供全新苹果设备！【马云:在不公平的世界里】世界本来就是不公平的,怎么可能公平？你出生在农村,盖茨的孩子出生在盖茨家,你能比吗?但是有一点是公平的,你们的一天都是24小时。没有人是完美的,社会也不可能完美,因为社会由所有不完美的人组成。你的职责是比别人多勤奋一点,多努力一点,多有一点理想。【马云这个人，让你了解一个更丰富的马云！】马云的记性有多不好？马云认为小企业该如何壮大？马云支招该如何留住老公的心？如何化解企业家的焦虑？如何打造团队？马云"外星人"的长相是累的吗？马云是如何炒股的？马云真喜欢艺术品？以下长微博为你零死角介绍马云这个人以及他的经营理念。（新浪财经）2013年预算支出总额40.87亿元，其中地震预报监测支出3822万元，住房保障支出达1.54亿元。2012年7月19日，中国地震局公开2011年度决算，公务用车购置及运行费支出决算3562.93万元，用于地震预报监测支出仅270万元，地震预测经费不足公车消费的十三分之一。（via）【中国有个最逍遥的部门----地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。（看图，转）【德鲁克的经典五问，你有什么样的回答？】1. 我是谁？什么是我的优势？我的价值观是什么？2. 我在哪里工作？我属于谁？是决策者？参与者还是执行者？3. 我应做什么？我如何工作？会有什么贡献？4. 我在人际关系上承担什么责任？5. 我的后半生的目标和计划是什么？----有时间，请静下来思考。又一个信息发布入口，让救援快上加快！赞百度！百度手机浏览器在导航页面开辟信息发布快速通道！无论你身在雅安需要救助，还是你希望帮助雅安，都可以使用百度手机浏览器，直接发布具体信息，届时百度手机浏览器超过7000万用户将实时更新扩散！或将微博信息 ，我们帮你同步快速推送！行动起来，让救助快上加快！【一家公司最可怕的就是失去激情】1)员工为了上班而上班,朝九晚五;2)犯错误没人纠正,时间长了坏习惯成为主流;3)推卸责任成为常态,大家关心分工而不是关心业绩实现;4)业绩不好,员工抱怨公司,抱怨老板,但不抱怨自己;5)没有创新,循规蹈矩,逐渐被客户忘记;6)公司逐渐变小。【管理者的十大阴谋，你不可不知】一、制造竞争对手；二、制造矛盾；三、安排垃圾工作；四、设置陷阱工作；五、员工缺陷养成；六、员工依赖感养成；七、以愚困智，把纵横千里的良驹与跛脚的骡子凑成一个“团队”；八、用人所短；九、用人所长；十、诋毁部属的“领导能力”。（世界经理人网站）【马云和刘强东，中国梦的两个成功范本】马云更像是一个草莽英雄，如宋江一般聚集一帮兄弟打天下，兄弟们务实，宋江务虚。，则更像是一个孤胆英雄，率领手下向前冲，务求实效，有问题必快速解决。马云和刘强东，都是用智慧和坚韧取得成功的典范，他们的成功都是中国梦的完美阐释。()【肯德基选址分析细节】1)对商圈分级:用计分方式,如大商场营业额超千万计1分,有一条公交线加1分等;2)找出聚客点:统计商圈人流流动方向,要考虑很多因素:如地铁出来的人主要去哪个方向,马路多宽等;3)严防对手:客流主要从东边来,那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。【1张很黄很暴力的图：让你知道并做到怎么为店铺选址？】下图包含了：❶店铺选址5C模型❷城市市场评估❸核心区位分析(商圈)❹行业多样化考虑❺商圈评分表❻商圈调查表❼消费者研究❽竞争店铺分析❾店铺便利性分析(附评分表)❿成本收入分析+平衡点计算公式(租金制)…值得学习！(见图) via【企业家为何选择捐给壹基金】 可以说是中国最豪华的的民间慈善组织，这里聚集了王石、冯仑、马云、马化腾、马蔚华、周其仁等重量级人物，先天优势使得它易于形成规范的操作、便于壮大力量。今天，它收获了大量信任，它能否将这些迅速投来的资源与信任用得恰到好处，我们拭目以待。【给试用期员工的6个建议】1）做事不要“想当然”，多与直接领导商量；2）公共的事，热心帮，别人的事，别乱帮；3）该拒绝的要开口；4）不要在背后评论别人；5）注意公司人员的流动是否频繁；6）思考公司是否适合你的发展，你能否与上司和同事相处融洽。【试用期的基本常识】①试用期期限？——签6个月试用期的都是耍流氓。②试用期不缴社保？——敢不上社保的都是真流氓。③试用期能约定几次？——敢约定2次都是真流氓。④试用期工资发放——按80%发放的都是耍流氓。⑤试用期被辞退？——没有正当理由辞退都是耍流氓。你遇到真流氓还是耍流氓的？【1张很黄很暴力的图：让你知道并做到怎么为店铺选址？】下图包含了：❶店铺选址5C模型❷城市市场评估❸核心区位分析(商圈)❹行业多样化考虑❺商圈评分表❻商圈调查表❼消费者研究❽竞争店铺分析❾店铺便利性分析(附评分表)❿成本收入分析+平衡点计算公式(租金制)…值得学习！(见图) via【无名指比食指长更容易成功】两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板,并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力,风险承受能力,决断力都比较好,更容易成功。还有研究称,无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多,更有魅力。看看自己的手吧。【5个成功人士常有的“怪咖”特质，你够不够怪？】在你的身边是否有一些人，固执又不好相处？但这些怪咖好像又常能办到别人所不能？其实，你也可以轻易地在历史上的伟人名单里，找到好多不折不扣的怪咖。这些怪咖特质，会不会刚好就是凡夫俗子无法理解的成功特质呢？看看都有哪些吧。（）【试用期的基本常识】①试用期期限？——签6个月试用期的都是耍流氓。②试用期不缴社保？——敢不上社保的都是真流氓。③试用期能约定几次？——敢约定2次都是真流氓。④试用期工资发放——按80%发放的都是耍流氓。⑤试用期被辞退？——没有正当理由辞退都是耍流氓。你遇到真流氓还是耍流氓的？【5个成功人士常有的“怪咖”特质，你够不够怪？】在你的身边是否有一些人，固执又不好相处？但这些怪咖好像又常能办到别人所不能？其实，你也可以轻易地在历史上的伟人名单里，找到好多不折不扣的怪咖。这些怪咖特质，会不会刚好就是凡夫俗子无法理解的成功特质呢？看看都有哪些吧。（）【自助餐厅的营销启示】一自助餐厅因顾客浪费食物而提出：凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈！后经人提点将售价提高十元，标语改为：凡没有浪费食物者奖励十元！结果生意火爆且杜绝了浪费行为！微评论：任何时候，不要给客户“吃亏”的感觉，而要给他们预留“占便宜”的空间。【苹果正选新CEO取代库克？】4月22日消息,最近苹果有点糟糕,新产品迟迟不亮相,iPad mini需求量暴跌,公司股价已跌到400美元以下。一些华尔街的消息人士爆料,大股东正在秘密为苹果挑选新的CEO取代库克,因为在他们看来,苹果不但要做行业游戏规则制定者,还应该带来更有创新性产品。苹果公司宣布向中国雅安地震灾区捐款5000万元人民币，并将为部分灾区学校重建后提供全新苹果设备！【马云:在不公平的世界里】世界本来就是不公平的,怎么可能公平？你出生在农村,盖茨的孩子出生在盖茨家,你能比吗?但是有一点是公平的,你们的一天都是24小时。没有人是完美的,社会也不可能完美,因为社会由所有不完美的人组成。你的职责是比别人多勤奋一点,多努力一点,多有一点理想。【马云这个人，让你了解一个更丰富的马云！】马云的记性有多不好？马云认为小企业该如何壮大？马云支招该如何留住老公的心？如何化解企业家的焦虑？如何打造团队？马云"外星人"的长相是累的吗？马云是如何炒股的？马云真喜欢艺术品？以下长微博为你零死角介绍马云这个人以及他的经营理念。（新浪财经）2013年预算支出总额40.87亿元，其中地震预报监测支出3822万元，住房保障支出达1.54亿元。2012年7月19日，中国地震局公开2011年度决算，公务用车购置及运行费支出决算3562.93万元，用于地震预报监测支出仅270万元，地震预测经费不足公车消费的十三分之一。（via）【中国有个最逍遥的部门----地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。（看图，转）【德鲁克的经典五问，你有什么样的回答？】1. 我是谁？什么是我的优势？我的价值观是什么？2. 我在哪里工作？我属于谁？是决策者？参与者还是执行者？3. 我应做什么？我如何工作？会有什么贡献？4. 我在人际关系上承担什么责任？5. 我的后半生的目标和计划是什么？----有时间，请静下来思考。又一个信息发布入口，让救援快上加快！赞百度！百度手机浏览器在导航页面开辟信息发布快速通道！无论你身在雅安需要救助，还是你希望帮助雅安，都可以使用百度手机浏览器，直接发布具体信息，届时百度手机浏览器超过7000万用户将实时更新扩散！或将微博信息 ，我们帮你同步快速推送！行动起来，让救助快上加快！【一家公司最可怕的就是失去激情】1)员工为了上班而上班,朝九晚五;2)犯错误没人纠正,时间长了坏习惯成为主流;3)推卸责任成为常态,大家关心分工而不是关心业绩实现;4)业绩不好,员工抱怨公司,抱怨老板,但不抱怨自己;5)没有创新,循规蹈矩,逐渐被客户忘记;6)公司逐渐变小。【管理者的十大阴谋，你不可不知】一、制造竞争对手；二、制造矛盾；三、安排垃圾工作；四、设置陷阱工作；五、员工缺陷养成；六、员工依赖感养成；七、以愚困智，把纵横千里的良驹与跛脚的骡子凑成一个“团队”；八、用人所短；九、用人所长；十、诋毁部属的“领导能力”。（世界经理人网站）【电商速度】1号店百万救援物资昨晚22:48率先发往雅安，目前第一批物资已经抵达震区外围【电商速度】首家电商捐助企业1号店呼吁不下单 100万日用物资已抵达雅安外围→ 【亚马逊：电商的异类】1、亚马逊入驻促销等居然不要钱。2、在亚马逊你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，促销资源免费，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广。亚马逊的另类做法，是不懂中国国情的孤芳自赏还是对自己实力乐观？全文：【细节决定成败：揭秘Amazon反应速度超快的下拉菜单】Amazon的下拉菜单比几乎所有其它网站下拉菜单的显示速度和反应都要快很多，他们是怎样做到这一点的？揭秘一个前端细节，我们看到的不仅是一个精妙的算法，而是一个科技巨头对于产品和用户体验的态度。（36kr）【互联网金融争霸:阿里vs腾讯vs京东】1)马云的网络金融帝国梦:未来5年要申办银行,周小川鼎力支持;2)马化腾的野心:申请金融牌照揽获人才,基金超市悄然上线;3)刘强东金融三部曲:收购网银在线发布供应链金融服务,欲组建金融公司。互联网金融争霸开始,谁将称霸？【关于金融与投资行业的10个流传最广的谣言】本文所指的金融与投资是指专业的融资、并购、交易、私人股权、共同基金、对冲基金和风险投资等等。这是我读过的最专业，最直白，也最科普的金融业的文章。所有迷信货币战争的童鞋们可以好好读读，这才是真实的世界。请大家自觉保持救援通道畅通，请熟悉雅安道大兴路况的朋友尽快提供线索，抢救时间，分秒必争！雅安-芦山和宝兴目前很堵，, 提供另外方案：从斜源到西岭镇到达大川、宝兴等地，经斜源到西岭镇的大道车少路宽，当地人也开面包车翻西岭，所以越野车肯定能通行。但经过确认，大川到宝兴还是不通，具体看图。征集熟悉前方路况和绕行方案的朋友提供进一步消息。【人脉中需备的10种职业人】1)票务人员, 2)旅行社,3)职业介绍所,4)人才市场,猎头公司, 4)银行,5)当地公务人员,警察,6)名人,7)保险金融,理财专家,8)维修人员,9)媒体联络人,10)医生,护士,养生专家。看看你缺少哪个朋友，赶紧淘一个吧。【关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑】写得非常好！出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。（）如今,色情网站占全球网站整体数量的12%;每秒钟有28258人在观看色情网站;差不多4000万美国人有浏览色情网站习惯,其中每3人当中有1人是女性,色情文件占全球网络下载量的35%,超过1/3。甚至连杀害中国留学生的加拿大艳星马尼奥塔逃亡德国而被捕时,也正在网吧里浏览色情信息。【强文推荐：揭秘中国地下互联网庞大冰山里的三座山头】❶黑客（Hacker）：产业链上游的黑客，基本上都有着实业。❷色情（Porn）：如草榴社区这样的色情网站集群。❸黑公关（Gangsterdom PR）：技术含量甚少，更多的是在四两拨千斤，用资源作为杠杆，对目标进行打击和讹诈。全文：转发微博壹基金是注册在深圳的独立法人组织。理事会由冯仑、李连杰、柳传志、马化腾、马蔚华、马云、牛根生、王石、杨鹏、周其仁、周惟彦11人组成。目前负责运作的执行长是王石。所有善款由招商银行托管，为专用账户。任何组织、个人都不可能私自动用。理事会也会用集体的专业知识，保护善款透明、有效地运用。推荐这篇文章，对Nokia的衰败会有更立体的理解。原来的“高效率控制成本”方式无法在新的竞争环境中发挥作用，反而成了发展的绊脚石，自身又没有根据市场变化及时做出调整，缺乏冒险精神及一位强权领袖主导变革，内部意见不能够统一，是Nokia最主要的败因。【诺基亚：100分的输家】从芬兰起家，是全球手机产业的制造者。每天有9亿人通过它通话。一个有146年历史的企业，怎么能够在4年时间，就濒临崩溃？输在老大心态？错！曾濒临破产，它战战兢兢；输在视野狭隘？错！20年前就有行动网路概念；败给"高效率控制成本"！隔绝竞争对手的高墙害惨自己。【2012年各厂商净利润一览表】盛大 11.13亿、畅游 18.24亿、法拉利 19.4亿、吉利汽车 20.4亿、网易 36亿、腾讯 127.3亿，你以为这就完了？招行 452.7亿、交行 583.73亿、中石化 635亿、中石油 1153亿、中移动 1293亿，你以为这就完了？建行 1936亿、工行 2387亿、苹果 2592亿。【2012年B2C购物网站销售规模排名】1) 2000亿；2) 601亿；3) 183亿；4) 中国 104亿；5) 68亿；6) 68亿；7) 65.4亿；8) 51.9亿；9) 44.2亿；10) 44.1亿；11) 42.9亿；12) 25亿；13) 19亿。【人脉交际8大心理定律】1)首因效应:首次见面给人好感觉;2)诚信定律:热情是焦点,真诚是最高点;3)赞美定律:善赞美能博得人心;4)面子定律:给人面子才善交际;5)谎言定律:善意谎言助交往;6)忍让定律:忍让能创和谐;7)异性效应:男女具互相吸引力作用;8)互惠定律:让对方产生"负债感"。【关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑】写得非常好！出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。（）【苹果为什么这么成功】诺基亚提出智能手机概念机比iPhone早10年,触控技术比苹果早3年,Ovi商店比App Store早了1年。诺基亚创新部门前主管曾撰文称,诺基亚研究院有5000名专业人士,其中500人极为出色,有"杀手级灵感",不幸的是,他们研究出来创新方案,最终都出现在对手的手机上。【诺基亚：100分的输家】从芬兰起家，是全球手机产业的制造者。每天有9亿人通过它通话。一个有146年历史的企业，怎么能够在4年时间，就濒临崩溃？输在老大心态？错！曾濒临破产，它战战兢兢；输在视野狭隘？错！20年前就有行动网路概念；败给"高效率控制成本"！隔绝竞争对手的高墙害惨自己。【客户为什么不愿留有效信息？】❶公司：形象，环境，管理，售后；❷产品：价格，品质，与客户期望的落差；❸闲逛的客户；购买时机未成熟；已认定某品牌；有过不愉快的经历，需要更多参考意见；❹销售顾问;个人形象不良，接待态度不正确；专业知识不足；留客技巧佳；❺价格：纠结中，货比三家。【各大企业捐款明细】奔驰2000万;恒大2000万; 1000万; 1000万;巨人集团 700万; 650万; 500万现金和500万元饮用水;SOHO 500万; 500万; 500万; 200万; 200万; 100万......【互联网公司捐款明细】 500万+物资; 500万; 500万; 500万; 500万; 360万; 300万; 200万+物资; 200万+物资; 200万+物资;新浪 200万; 100万; 100万; 100万; 100万...今日雅安地震，中国红十字会筹得救灾款项三万多元，民间公益组织 筹得款项一千多万。这说明了什么？（i黑马网）【互联网公司捐款明细】 500万+物资; 500万; 500万; 500万; 500万; 360万; 300万; 200万+物资; 200万+物资; 200万+物资;新浪 200万; 100万; 100万; 100万; 100万...【互联网公司捐款明细】 500万+物资; 500万; 500万; 500万; 500万; 360万; 300万; 200万+物资; 200万+物资; 200万+物资;新浪 200万; 100万; 100万; 100万; 100万...【电商速度】1号店百万救援物资昨晚22:48率先发往雅安，目前第一批物资已经抵达震区外围【电商速度】首家电商捐助企业1号店呼吁不下单 100万日用物资已抵达雅安外围→ 【亚马逊：电商的异类】1、亚马逊入驻促销等居然不要钱。2、在亚马逊你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，促销资源免费，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广。亚马逊的另类做法，是不懂中国国情的孤芳自赏还是对自己实力乐观？全文：【细节决定成败：揭秘Amazon反应速度超快的下拉菜单】Amazon的下拉菜单比几乎所有其它网站下拉菜单的显示速度和反应都要快很多，他们是怎样做到这一点的？揭秘一个前端细节，我们看到的不仅是一个精妙的算法，而是一个科技巨头对于产品和用户体验的态度。（36kr）【互联网金融争霸:阿里vs腾讯vs京东】1)马云的网络金融帝国梦:未来5年要申办银行,周小川鼎力支持;2)马化腾的野心:申请金融牌照揽获人才,基金超市悄然上线;3)刘强东金融三部曲:收购网银在线发布供应链金融服务,欲组建金融公司。互联网金融争霸开始,谁将称霸？【关于金融与投资行业的10个流传最广的谣言】本文所指的金融与投资是指专业的融资、并购、交易、私人股权、共同基金、对冲基金和风险投资等等。这是我读过的最专业，最直白，也最科普的金融业的文章。所有迷信货币战争的童鞋们可以好好读读，这才是真实的世界。请大家自觉保持救援通道畅通，请熟悉雅安道大兴路况的朋友尽快提供线索，抢救时间，分秒必争！雅安-芦山和宝兴目前很堵，, 提供另外方案：从斜源到西岭镇到达大川、宝兴等地，经斜源到西岭镇的大道车少路宽，当地人也开面包车翻西岭，所以越野车肯定能通行。但经过确认，大川到宝兴还是不通，具体看图。征集熟悉前方路况和绕行方案的朋友提供进一步消息。【人脉中需备的10种职业人】1)票务人员, 2)旅行社,3)职业介绍所,4)人才市场,猎头公司, 4)银行,5)当地公务人员,警察,6)名人,7)保险金融,理财专家,8)维修人员,9)媒体联络人,10)医生,护士,养生专家。看看你缺少哪个朋友，赶紧淘一个吧。【关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑】写得非常好！出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。（）如今,色情网站占全球网站整体数量的12%;每秒钟有28258人在观看色情网站;差不多4000万美国人有浏览色情网站习惯,其中每3人当中有1人是女性,色情文件占全球网络下载量的35%,超过1/3。甚至连杀害中国留学生的加拿大艳星马尼奥塔逃亡德国而被捕时,也正在网吧里浏览色情信息。【强文推荐：揭秘中国地下互联网庞大冰山里的三座山头】❶黑客（Hacker）：产业链上游的黑客，基本上都有着实业。❷色情（Porn）：如草榴社区这样的色情网站集群。❸黑公关（Gangsterdom PR）：技术含量甚少，更多的是在四两拨千斤，用资源作为杠杆，对目标进行打击和讹诈。全文：转发微博壹基金是注册在深圳的独立法人组织。理事会由冯仑、李连杰、柳传志、马化腾、马蔚华、马云、牛根生、王石、杨鹏、周其仁、周惟彦11人组成。目前负责运作的执行长是王石。所有善款由招商银行托管，为专用账户。任何组织、个人都不可能私自动用。理事会也会用集体的专业知识，保护善款透明、有效地运用。推荐这篇文章，对Nokia的衰败会有更立体的理解。原来的“高效率控制成本”方式无法在新的竞争环境中发挥作用，反而成了发展的绊脚石，自身又没有根据市场变化及时做出调整，缺乏冒险精神及一位强权领袖主导变革，内部意见不能够统一，是Nokia最主要的败因。【诺基亚：100分的输家】从芬兰起家，是全球手机产业的制造者。每天有9亿人通过它通话。一个有146年历史的企业，怎么能够在4年时间，就濒临崩溃？输在老大心态？错！曾濒临破产，它战战兢兢；输在视野狭隘？错！20年前就有行动网路概念；败给"高效率控制成本"！隔绝竞争对手的高墙害惨自己。【2012年各厂商净利润一览表】盛大 11.13亿、畅游 18.24亿、法拉利 19.4亿、吉利汽车 20.4亿、网易 36亿、腾讯 127.3亿，你以为这就完了？招行 452.7亿、交行 583.73亿、中石化 635亿、中石油 1153亿、中移动 1293亿，你以为这就完了？建行 1936亿、工行 2387亿、苹果 2592亿。【2012年B2C购物网站销售规模排名】1) 2000亿；2) 601亿；3) 183亿；4) 中国 104亿；5) 68亿；6) 68亿；7) 65.4亿；8) 51.9亿；9) 44.2亿；10) 44.1亿；11) 42.9亿；12) 25亿；13) 19亿。【人脉交际8大心理定律】1)首因效应:首次见面给人好感觉;2)诚信定律:热情是焦点,真诚是最高点;3)赞美定律:善赞美能博得人心;4)面子定律:给人面子才善交际;5)谎言定律:善意谎言助交往;6)忍让定律:忍让能创和谐;7)异性效应:男女具互相吸引力作用;8)互惠定律:让对方产生"负债感"。【关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑】写得非常好！出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。（）【苹果为什么这么成功】诺基亚提出智能手机概念机比iPhone早10年,触控技术比苹果早3年,Ovi商店比App Store早了1年。诺基亚创新部门前主管曾撰文称,诺基亚研究院有5000名专业人士,其中500人极为出色,有"杀手级灵感",不幸的是,他们研究出来创新方案,最终都出现在对手的手机上。【诺基亚：100分的输家】从芬兰起家，是全球手机产业的制造者。每天有9亿人通过它通话。一个有146年历史的企业，怎么能够在4年时间，就濒临崩溃？输在老大心态？错！曾濒临破产，它战战兢兢；输在视野狭隘？错！20年前就有行动网路概念；败给"高效率控制成本"！隔绝竞争对手的高墙害惨自己。【客户为什么不愿留有效信息？】❶公司：形象，环境，管理，售后；❷产品：价格，品质，与客户期望的落差；❸闲逛的客户；购买时机未成熟；已认定某品牌；有过不愉快的经历，需要更多参考意见；❹销售顾问;个人形象不良，接待态度不正确；专业知识不足；留客技巧佳；❺价格：纠结中，货比三家。【各大企业捐款明细】奔驰2000万;恒大2000万; 1000万; 1000万;巨人集团 700万; 650万; 500万现金和500万元饮用水;SOHO 500万; 500万; 500万; 200万; 200万; 100万......【互联网公司捐款明细】 500万+物资; 500万; 500万; 500万; 500万; 360万; 300万; 200万+物资; 200万+物资; 200万+物资;新浪 200万; 100万; 100万; 100万; 100万...今日雅安地震，中国红十字会筹得救灾款项三万多元，民间公益组织 筹得款项一千多万。这说明了什么？（i黑马网）【互联网公司捐款明细】 500万+物资; 500万; 500万; 500万; 500万; 360万; 300万; 200万+物资; 200万+物资; 200万+物资;新浪 200万; 100万; 100万; 100万; 100万...【互联网公司捐款明细】 500万+物资; 500万; 500万; 500万; 500万; 360万; 300万; 200万+物资; 200万+物资; 200万+物资;新浪 200万; 100万; 100万; 100万; 100万...【就做最好的小公司】1)更小,往往意味着更专业,更迅速,更耐心,更细致,更孤注一掷;2)30人每年赚几百万的公司创业者是最舒服,不累;3)创业小公司财务的钱一定不能省;4)创业小公司骨干员工可半价入股,白送的没人珍惜,5年内退股可退本金,利润60%一定每年要分。【 反思录：没有合伙创业这一说】①创业就是你自己一个人的创业；②没人是真正哥们，价值观一致是相对的；④分享股权不会带来任何好处，只会带来不必要的困扰；⑤能用现金搞定的一定要用现金，不要画股权的饼。这些似乎耸人听闻的反思，是王治全“毁掉”一个兄弟后的彻悟→【中国式电商为什么是屌丝主导】中国十几年以来高校扩招 青年农民进城打工=》一二三线城市涌进了大量"屌丝"=》一二三线城市渠道变革，小店消失，百货走向中高端=》夹心层的"屌丝"消费不起=》房租高企，成本上升=》"屌丝"生活雪上加霜=》"屌丝"更喜欢物美价廉的网购。【得屌丝者得天下】中国互联网最赚钱的业务，都靠屌丝——游戏、社交、搜索都是赚屌丝的钱，是屌丝成就了巨人、腾讯、百度、网易、360，也是屌丝成就了YY和9158。SP是个赚大钱、快钱的活，电商则是苦逼哈哈的生意。我们不妨听听“屌丝创业者的心路历程”→ (附屌丝市场前景信息图)锁定国内高端人士，以高星级酒店的半价折扣瞄准欧洲游市场；HRS Deals能否成为"欧洲携程"HRS进军中国的一把利器？【欧洲携程HRS凭爆款模式进军中国】HRS是全球最大订房网络，每天精选一家全球高星级酒店，至少50%折扣，提供最长达3个月的可入住时间。这几年欧洲游越来越热，国内OTA市场竞争如火荼毒，HRS力图凭借高性价比的HRS Deals在国内在线旅游市场分一杯羹，抢占国内海外游市场！海外游竞争好戏开演！【美容护肤行业】爆款宝贝是如何打造的？【苹果LOGO的秘密】苹果LOGO实际上是为了纪念"计算机科学之父"艾兰·图灵。42岁,身为同性恋者的图灵被强行"治疗",在被迫注射大量雌性激素后,不堪屈辱吃下沾染氰化钾的苹果自尽,他死去的桌边剩下了半个苹果。图灵的崇拜者乔布斯因此为公司取名"苹果",并以被咬了一口的苹果作为标志。【著名公司logo演化史】看起来，极致简约是主流。.//: 是骡子是马牵出来遛遛就知！没事走两步！光吹牛吹水绝非企业运营上策！消费者都是眼睛雪亮的"群众"，在买东西这事上都用脚投票！毕业几年了，真正的网购生活也是毕业开始的。朋友推荐的 ，在上面买的不少。最近，装修新房，想买个电视，看到满天飞的 ，就去逛了一下。瞬间，想爆粗口：京东你妹！你对得起我嘛？你看看，对得起我嘛！街头采访上网还有隐私么？几乎全部受访者都认为没有，这是群众的心声，各大互联网公司也听一听啊！【互联网还有隐私么？】街头采访，各路神回复吐槽，尼玛45秒“艳照帝”、59秒“打码男”、1分40秒“煎饼哥”亮瞎哥的眼啊互联网还有隐私么？你怎么看？【让员工午睡，才是好老板】据喜临门中国睡眠指数报告：1、仅29%的年轻人和27.7%的中年人有午睡习惯；2、有午睡习惯的人的睡眠指数得分远高于不午睡的人；3、最适宜的午睡时长是20~30分钟；4、给员工适当午睡时间能提高他们对企业的认同感。【高效休息】为什么睡了10+小时仍然觉得很累？为什么花了好几万去度假并没有增加生活的热情？休息的时间很珍贵，你休息对了吗？（转）【雷军互联网七字诀】1)专注:有足够自信,越简单东西越难做,越容易传播,做简单产品,积蓄力量;2)极致:做到你能做到的最好,别人达不到的高度,别人看不到的地方也做的很好,伟大作品不可能被抄袭;3)口碑:本质是超越用户的期望值;4)快:唯快不破,发展快时风险最小→【 自述：小米神话背后一些不神话的东西】1）最好的营销，就是做好产品，用完美主义的精神去做产品；2）别把用户当数字看，当朋友看，一个高度满意的用户，能给你带10个用户，一个无比忠诚的用户，最少能给你带来100个用户；3）创业要发挥群众路线；4）互联网思维7字诀：专注、极致、口碑、快。【90后职场调查】据中国年度最佳雇主调查报告显示,90后毕业生打算去外企工作的比例从上年的24%降至22%;选择继续深造的比例明显下降,从上年的19.5%降至10.5%;打算去国企工作的比例则从上年的23.6%增至36.9%,增幅达12.7%;愿意自主创业的比重则从上年的4.8%进一步降至3.2%。【去二三线城市工作成为热潮】数据显示2012年应届毕业生留北上广的比例严重下降,去二三线城市成为热潮,原因➊二三线需求旺盛,为吸引人才企业不得不大幅度加薪➋随着电商发展,二三线消费购物也很便捷➌高铁拉近了城市间的距离...但趋势看二三线城市生活成本也在飙升,如南京、成都,你愿意去二三线城市吗?王卫：20年前10万元起家，去年营业额150多亿，自有货机11架。报道中印象最深刻的三个形容他的关键词：1）低调：员工都不认识他；2）强势：100%控股顺丰，不接受投资；3）胆大：先后9次抵押家产。【顺丰掌门人王卫：马云最佩服的人】不打算上市，不打算引入投资…与150亿销售额相比，顺丰无疑是家另类低调的企业。而作为掌门人的王卫，也是马云最佩的人。20年来，王每天工作14个小时再正常不过，还定期到一线收发快递。“三个月没有创新和变革，就会让他有危机四伏的感觉。【新闻客户端的指尖之战】根据零点研究咨询发起“中国城市中高收入群体媒体使用习惯调查”结果显示：新媒体迅速崛起，移动终端设备已经成为获取新闻的重要载体，其中新闻客户端的依赖程度最高。调查显示最经常使用搜狐新闻客户端的受访者比例占40.7%，位列市场首位。【服饰电商干货分享】YOHO!有货钮丛笑：从价值链中来看，一件衣服从涉及生产到消费者手里，生产厂家挣了2%净利润，品牌公司挣了25%，零售渠道是8%，这是服装行业的大概数字，服装从生产开始一直到消费者手里，大概需要加价几倍到十几倍。在整个环节中，品牌赚得是25%净利润。【 钮丛笑：潮流媒体玩酷电子商务】YOHO!有货专注于垂直人群，而非垂直品类。媒体基因的优势，可以保证YOHO!有货在第一时间把握甚至引导潮流群体的需求，迅速做出市场反应，有利于对时尚潮流供应链的把控。【中国网民网购时间点】上午10点达到最高峰,订单量占比达10%。从上午10点到下午6点,除中午11点外网购热度呈下降趋势,下午6点到晚上9点再次上升,并在晚上9点达到全日网购次高峰,此后直线下跌。网购主要集中于工作日,尤以周二到周四为高潮时段。在周二达到最高峰,订单量占比达18%。【网购客户下单却未支付的8个原因】1.46%的人觉得运费太贵；2.37%的人想做购物对比；3.36%的人账户里的钱不够；4.27%的人希望在有优惠券的时候再购买；5.24%的人找不到偏好的付款方式；6.23%的人因为自己想要的商品的色彩或尺寸缺货；7.22%的人联系不上客服；8.21%的人出于支付安全的顾虑。【雷军:米聊输给微信很正常】①米聊输给微信很正常,因为微信本身是QQ的马甲②没跟马化腾竞争不知道腾讯有多强大,腾讯是中国互联网企业反应速度最快的③我们做米聊,判断腾讯做出来要6个月,结果腾讯2个月就推出微信了④马化腾成功后,没玩飞机游艇,还能盯到一线,是中国企业家的楷模【 自述：小米神话背后一些不神话的东西】1）最好的营销，就是做好产品，用完美主义的精神去做产品；2）别把用户当数字看，当朋友看，一个高度满意的用户，能给你带10个用户，一个无比忠诚的用户，最少能给你带来100个用户；3）创业要发挥群众路线；4）互联网思维7字诀：专注、极致、口碑、快。【就做最好的小公司】1)更小,往往意味着更专业,更迅速,更耐心,更细致,更孤注一掷;2)30人每年赚几百万的公司创业者是最舒服,不累;3)创业小公司财务的钱一定不能省;4)创业小公司骨干员工可半价入股,白送的没人珍惜,5年内退股可退本金,利润60%一定每年要分。【 反思录：没有合伙创业这一说】①创业就是你自己一个人的创业；②没人是真正哥们，价值观一致是相对的；④分享股权不会带来任何好处，只会带来不必要的困扰；⑤能用现金搞定的一定要用现金，不要画股权的饼。这些似乎耸人听闻的反思，是王治全“毁掉”一个兄弟后的彻悟→【中国式电商为什么是屌丝主导】中国十几年以来高校扩招 青年农民进城打工=》一二三线城市涌进了大量"屌丝"=》一二三线城市渠道变革，小店消失，百货走向中高端=》夹心层的"屌丝"消费不起=》房租高企，成本上升=》"屌丝"生活雪上加霜=》"屌丝"更喜欢物美价廉的网购。【得屌丝者得天下】中国互联网最赚钱的业务，都靠屌丝——游戏、社交、搜索都是赚屌丝的钱，是屌丝成就了巨人、腾讯、百度、网易、360，也是屌丝成就了YY和9158。SP是个赚大钱、快钱的活，电商则是苦逼哈哈的生意。我们不妨听听“屌丝创业者的心路历程”→ (附屌丝市场前景信息图)锁定国内高端人士，以高星级酒店的半价折扣瞄准欧洲游市场；HRS Deals能否成为"欧洲携程"HRS进军中国的一把利器？【欧洲携程HRS凭爆款模式进军中国】HRS是全球最大订房网络，每天精选一家全球高星级酒店，至少50%折扣，提供最长达3个月的可入住时间。这几年欧洲游越来越热，国内OTA市场竞争如火荼毒，HRS力图凭借高性价比的HRS Deals在国内在线旅游市场分一杯羹，抢占国内海外游市场！海外游竞争好戏开演！【美容护肤行业】爆款宝贝是如何打造的？【苹果LOGO的秘密】苹果LOGO实际上是为了纪念"计算机科学之父"艾兰·图灵。42岁,身为同性恋者的图灵被强行"治疗",在被迫注射大量雌性激素后,不堪屈辱吃下沾染氰化钾的苹果自尽,他死去的桌边剩下了半个苹果。图灵的崇拜者乔布斯因此为公司取名"苹果",并以被咬了一口的苹果作为标志。【著名公司logo演化史】看起来，极致简约是主流。.//: 是骡子是马牵出来遛遛就知！没事走两步！光吹牛吹水绝非企业运营上策！消费者都是眼睛雪亮的"群众"，在买东西这事上都用脚投票！毕业几年了，真正的网购生活也是毕业开始的。朋友推荐的 ，在上面买的不少。最近，装修新房，想买个电视，看到满天飞的 ，就去逛了一下。瞬间，想爆粗口：京东你妹！你对得起我嘛？你看看，对得起我嘛！街头采访上网还有隐私么？几乎全部受访者都认为没有，这是群众的心声，各大互联网公司也听一听啊！【互联网还有隐私么？】街头采访，各路神回复吐槽，尼玛45秒“艳照帝”、59秒“打码男”、1分40秒“煎饼哥”亮瞎哥的眼啊互联网还有隐私么？你怎么看？【让员工午睡，才是好老板】据喜临门中国睡眠指数报告：1、仅29%的年轻人和27.7%的中年人有午睡习惯；2、有午睡习惯的人的睡眠指数得分远高于不午睡的人；3、最适宜的午睡时长是20~30分钟；4、给员工适当午睡时间能提高他们对企业的认同感。【高效休息】为什么睡了10+小时仍然觉得很累？为什么花了好几万去度假并没有增加生活的热情？休息的时间很珍贵，你休息对了吗？（转）【雷军互联网七字诀】1)专注:有足够自信,越简单东西越难做,越容易传播,做简单产品,积蓄力量;2)极致:做到你能做到的最好,别人达不到的高度,别人看不到的地方也做的很好,伟大作品不可能被抄袭;3)口碑:本质是超越用户的期望值;4)快:唯快不破,发展快时风险最小→【 自述：小米神话背后一些不神话的东西】1）最好的营销，就是做好产品，用完美主义的精神去做产品；2）别把用户当数字看，当朋友看，一个高度满意的用户，能给你带10个用户，一个无比忠诚的用户，最少能给你带来100个用户；3）创业要发挥群众路线；4）互联网思维7字诀：专注、极致、口碑、快。【90后职场调查】据中国年度最佳雇主调查报告显示,90后毕业生打算去外企工作的比例从上年的24%降至22%;选择继续深造的比例明显下降,从上年的19.5%降至10.5%;打算去国企工作的比例则从上年的23.6%增至36.9%,增幅达12.7%;愿意自主创业的比重则从上年的4.8%进一步降至3.2%。【去二三线城市工作成为热潮】数据显示2012年应届毕业生留北上广的比例严重下降,去二三线城市成为热潮,原因➊二三线需求旺盛,为吸引人才企业不得不大幅度加薪➋随着电商发展,二三线消费购物也很便捷➌高铁拉近了城市间的距离...但趋势看二三线城市生活成本也在飙升,如南京、成都,你愿意去二三线城市吗?王卫：20年前10万元起家，去年营业额150多亿，自有货机11架。报道中印象最深刻的三个形容他的关键词：1）低调：员工都不认识他；2）强势：100%控股顺丰，不接受投资；3）胆大：先后9次抵押家产。【顺丰掌门人王卫：马云最佩服的人】不打算上市，不打算引入投资…与150亿销售额相比，顺丰无疑是家另类低调的企业。而作为掌门人的王卫，也是马云最佩的人。20年来，王每天工作14个小时再正常不过，还定期到一线收发快递。“三个月没有创新和变革，就会让他有危机四伏的感觉。【新闻客户端的指尖之战】根据零点研究咨询发起“中国城市中高收入群体媒体使用习惯调查”结果显示：新媒体迅速崛起，移动终端设备已经成为获取新闻的重要载体，其中新闻客户端的依赖程度最高。调查显示最经常使用搜狐新闻客户端的受访者比例占40.7%，位列市场首位。【服饰电商干货分享】YOHO!有货钮丛笑：从价值链中来看，一件衣服从涉及生产到消费者手里，生产厂家挣了2%净利润，品牌公司挣了25%，零售渠道是8%，这是服装行业的大概数字，服装从生产开始一直到消费者手里，大概需要加价几倍到十几倍。在整个环节中，品牌赚得是25%净利润。【 钮丛笑：潮流媒体玩酷电子商务】YOHO!有货专注于垂直人群，而非垂直品类。媒体基因的优势，可以保证YOHO!有货在第一时间把握甚至引导潮流群体的需求，迅速做出市场反应，有利于对时尚潮流供应链的把控。【中国网民网购时间点】上午10点达到最高峰,订单量占比达10%。从上午10点到下午6点,除中午11点外网购热度呈下降趋势,下午6点到晚上9点再次上升,并在晚上9点达到全日网购次高峰,此后直线下跌。网购主要集中于工作日,尤以周二到周四为高潮时段。在周二达到最高峰,订单量占比达18%。【网购客户下单却未支付的8个原因】1.46%的人觉得运费太贵；2.37%的人想做购物对比；3.36%的人账户里的钱不够；4.27%的人希望在有优惠券的时候再购买；5.24%的人找不到偏好的付款方式；6.23%的人因为自己想要的商品的色彩或尺寸缺货；7.22%的人联系不上客服；8.21%的人出于支付安全的顾虑。【雷军:米聊输给微信很正常】①米聊输给微信很正常,因为微信本身是QQ的马甲②没跟马化腾竞争不知道腾讯有多强大,腾讯是中国互联网企业反应速度最快的③我们做米聊,判断腾讯做出来要6个月,结果腾讯2个月就推出微信了④马化腾成功后,没玩飞机游艇,还能盯到一线,是中国企业家的楷模【 自述：小米神话背后一些不神话的东西】1）最好的营销，就是做好产品，用完美主义的精神去做产品；2）别把用户当数字看，当朋友看，一个高度满意的用户，能给你带10个用户，一个无比忠诚的用户，最少能给你带来100个用户；3）创业要发挥群众路线；4）互联网思维7字诀：专注、极致、口碑、快。【创业公司如何分配股份期权】硅谷一般原则如下:1)外聘CEO:5%到8%;2)副总:0.8%到1.3%;3)一线管理人员:0.25%;4)普通员工:0.1%;5)外聘董事会董事:0.25%;6)期权总共占公司15%到20%股份。期权工作1年后开始兑现,4年完毕。利益分配公平,才能形成有战斗力的创业团队。【 反思录：没有合伙创业这一说】①创业就是你自己一个人的创业；②没人是真正哥们，价值观一致是相对的；④分享股权不会带来任何好处，只会带来不必要的困扰；⑤能用现金搞定的一定要用现金，不要画股权的饼。这些似乎耸人听闻的反思，是王治全“毁掉”一个兄弟后的彻悟→【马云眼中的薪酬绩效】❶核算的是KPI数据,但考量的一定是KPI以外的东西❷给结果付钱(奖),给努力鼓掌(励)❸欣赏有价值的失败,奖励坚持拿到结果的努力❹三个人干五个人的活,拿四个人的工资❺加工资是公司对你的岗位有了新的更高要求❻那些没有调薪的岗位,要先提升它的作用和价值【该死的KPI】KPI制度一直备受争议,不仅是基层员工,恐怕也是管理者的痛处,它有什么负面影响？1)创新力缺失;2)无人愿意顾细节;3)不利于团队凝聚力形成;4)追求表面,掩埋长期问题;5)不利于团队之间协作;6)促生欺骗,促生不顾长远的短期方案...那么KPI的意义又究竟何在？全文为您解读：【保持轻松高效的关键习惯】1.每天早上设定当天最重要三件事;2.单任务,保持注意力;3.保持收件箱为空;4.集中处理邮件;5.每天运动;6.工作时断开网络;7.保持桌面整洁;8.每天花15分钟收拾家;9.把邮件限制在5句话内(当微博写);10.对不重要事情说不;11.每日吃新鲜果蔬;12.按固定套路做事【30条人生好习惯】➊少看帖子,多看书➋不参加太多聊天,论坛,演讲等➌人与人的差距,无论是工作还是学习都是在于如何利用周末和晚上时间➍那些电脑桌面混乱且液晶屏幕肮脏的人,往往做不好工作➎善待所有和你争执,骂你的人,无论是上司,老师还是路边小贩➏尽可能让每天产生一些90分以上的工作【零售数据分析之销售指标管理】店铺业绩、利润类表现的九项基本数据：1、业绩额 2、利润额;3、ATV(客单价);4、UPT(连带率);5、成交率;6、试穿率;7、进店率;8、回头率;9、品牌竞争率。店铺的销售业绩=进店人数X成交率X客单价(ATV)X回头率=买单人数X客单量(UPT)X产品均价X回头率. 【李善友：创业5年的那些苦水】1.失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；2. 成功=努力+机遇 谁能控制你的运气？3. 很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；4. 面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；5.坚持是人最重要的能力。6.创业经历四个字：死里逃生。【 反思录：没有合伙创业这一说】①创业就是你自己一个人的创业；②没人是真正哥们，价值观一致是相对的；④分享股权不会带来任何好处，只会带来不必要的困扰；⑤能用现金搞定的一定要用现金，不要画股权的饼。这些似乎耸人听闻的反思，是王治全“毁掉”一个兄弟后的彻悟→生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并能够改变很多东西。—— 陈虻《不要因为走得太远而忘记为什么出发》 晚安，各位【"90后"学生+送货人+微信=水果店:月收入8万元】"80后"果哥半年前开了一家水果店,没有店铺,也没有店员,合伙人是个"90后",只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息,另一个人通过微信收集订单,并负责采购和送货。接地气的O2O模式,现每月收入8万元。全文:【90后大学生创业：腾讯6千万天价收购其公司】广州“90后”大学生雷浪声，毕业未满1个月，其团队开发的手机软件被腾讯以6000万天价收购，跨入“千万富翁”队列。在县城给父母买了1套房子，自己却保持无房无车朴素本色。其公司招聘时，部分岗位注明“只招大专生”，体现其“英雄莫问出处”的用人理念。【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……尽管生活总是有许多的无奈，但是，你在做任何“圆润”的改变的时候，都不要忘了，遵从自己的内心，像个人一样活着。【30条人生好习惯】➊少看帖子,多看书➋不参加太多聊天,论坛,演讲等➌人与人的差距,无论是工作还是学习都是在于如何利用周末和晚上时间➍那些电脑桌面混乱且液晶屏幕肮脏的人,往往做不好工作➎善待所有和你争执,骂你的人,无论是上司,老师还是路边小贩➏尽可能让每天产生一些90分以上的工作【SEO效果】1)让更多的用户更快的找到他想找的东西2)可以让相关关键词排名靠前,满足用户需求3)让有需求的人首先找到你4)提供搜索结果的自然排名,增加可信度5)让你的网站排名自然靠前,增加网站浏览量6)增加优秀网站的曝光率7)更加方便不懂网络或者知之甚少的人找到目标页。【迟来的淘宝SEO规则-淘宝SEO三大定律】淘宝SEO规则公布：淘宝SEO的三大原则：第一大原则，产品信息描述的自然搜索量原则；第二大原则，流量激活排名原则；第三大原则，辅助信息支持原则。（来源：）首先，微信是合法的，不可能像当初IP电话刚刚出现那样，运营商可以利用法律来打击竞争对手。其次，涉嫌双重收费，虽然微信名曰“免费”，实际上腾讯有向运营商缴纳带宽费用，用户也有缴纳流量费，倘要重复收费，理由何在？【社评：“微信收费”背后的国进民退】当“落后生产力”遭遇“先进生产力”，谁胜谁败不言而喻；但如果前者是国企，后者是民企，事情就变得复杂了。广受关注的“微信收费”，便可作如是观。（我们的微信号：vistaweek）【10本经典书籍，创业时再忙也要看！】面对风云变幻的企业内外部环境，创业者的快速学习能力非常重要。而读书又是最便捷最高效的学习方式之一。为中国创业者的实际情况精选了10本经典书籍，涵盖个人管理、沟通、人力资源、管理、营销、战略、经济、创业、市场研究等涉及企业经营的多个方面。推荐阅读！围观！//: 同行之间至少要保持有底限的尊重，为了哗众取宠，为了激怒对手，用一些低俗的表达方式是极为不妥的；我一直强调，无论友商比你强大还是弱小，首先必须尊重他，并且还要学习他的长处，同时把自己的内功练好，在健康的竞争环境下去一争高低！执子之手，牵着狗走！若狗不走，拖去卖肉！搜狗CEO：大数据时代，企业数据分享和契约精神不够，这种理念应当提升，建立信任机制非常迫切。【央视对话：如何引爆大数据？】大数据带来的信息风暴开启了一次时代转型。但如何引爆大数据呢？ 认为，大数据时代信息和数据开放意味着信息和每个人之间是等距离的，多中心、水平的。但当下企业数据分享和契约精神不够，这种理念应当提升，建立信任机制非常迫切。视频：【腾讯手机管家有大动作？？】一款APP的发布会竟然安排在五星级酒店举行？腾讯果然大手笔，这也让我们不禁对这次发布会产生了期待。据说有腾讯高层到场，会是小马哥吗？【腾讯手机管家新版发布会“全球粉丝招募”】创意一次次被虐，文案改了800遍，脑袋都被榨干。领导说，新版功能太彪悍不能提，明星人气太高不敢提，奖品太丰厚怕哄抢更不能提！所以我只能说：亲，4月22日北京嘉里中心腾讯手机管家新版发布会，快来吧，转发@ 3个好机友就成，来了不满意我就去跳水立方！【创业公司如何分配股份期权】硅谷一般原则如下:1)外聘CEO:5%到8%;2)副总:0.8%到1.3%;3)一线管理人员:0.25%;4)普通员工:0.1%;5)外聘董事会董事:0.25%;6)期权总共占公司15%到20%股份。期权工作1年后开始兑现,4年完毕。利益分配公平,才能形成有战斗力的创业团队。【 反思录：没有合伙创业这一说】①创业就是你自己一个人的创业；②没人是真正哥们，价值观一致是相对的；④分享股权不会带来任何好处，只会带来不必要的困扰；⑤能用现金搞定的一定要用现金，不要画股权的饼。这些似乎耸人听闻的反思，是王治全“毁掉”一个兄弟后的彻悟→【马云眼中的薪酬绩效】❶核算的是KPI数据,但考量的一定是KPI以外的东西❷给结果付钱(奖),给努力鼓掌(励)❸欣赏有价值的失败,奖励坚持拿到结果的努力❹三个人干五个人的活,拿四个人的工资❺加工资是公司对你的岗位有了新的更高要求❻那些没有调薪的岗位,要先提升它的作用和价值【该死的KPI】KPI制度一直备受争议,不仅是基层员工,恐怕也是管理者的痛处,它有什么负面影响？1)创新力缺失;2)无人愿意顾细节;3)不利于团队凝聚力形成;4)追求表面,掩埋长期问题;5)不利于团队之间协作;6)促生欺骗,促生不顾长远的短期方案...那么KPI的意义又究竟何在？全文为您解读：【保持轻松高效的关键习惯】1.每天早上设定当天最重要三件事;2.单任务,保持注意力;3.保持收件箱为空;4.集中处理邮件;5.每天运动;6.工作时断开网络;7.保持桌面整洁;8.每天花15分钟收拾家;9.把邮件限制在5句话内(当微博写);10.对不重要事情说不;11.每日吃新鲜果蔬;12.按固定套路做事【30条人生好习惯】➊少看帖子,多看书➋不参加太多聊天,论坛,演讲等➌人与人的差距,无论是工作还是学习都是在于如何利用周末和晚上时间➍那些电脑桌面混乱且液晶屏幕肮脏的人,往往做不好工作➎善待所有和你争执,骂你的人,无论是上司,老师还是路边小贩➏尽可能让每天产生一些90分以上的工作【零售数据分析之销售指标管理】店铺业绩、利润类表现的九项基本数据：1、业绩额 2、利润额;3、ATV(客单价);4、UPT(连带率);5、成交率;6、试穿率;7、进店率;8、回头率;9、品牌竞争率。店铺的销售业绩=进店人数X成交率X客单价(ATV)X回头率=买单人数X客单量(UPT)X产品均价X回头率. 【李善友：创业5年的那些苦水】1.失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；2. 成功=努力+机遇 谁能控制你的运气？3. 很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；4. 面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；5.坚持是人最重要的能力。6.创业经历四个字：死里逃生。【 反思录：没有合伙创业这一说】①创业就是你自己一个人的创业；②没人是真正哥们，价值观一致是相对的；④分享股权不会带来任何好处，只会带来不必要的困扰；⑤能用现金搞定的一定要用现金，不要画股权的饼。这些似乎耸人听闻的反思，是王治全“毁掉”一个兄弟后的彻悟→生命需要保持一种激情，激情能让别人感到你是不可阻挡的时候，就会为你的成功让路！一个人内心不可屈服的气质是可以感动人的，并能够改变很多东西。—— 陈虻《不要因为走得太远而忘记为什么出发》 晚安，各位【"90后"学生+送货人+微信=水果店:月收入8万元】"80后"果哥半年前开了一家水果店,没有店铺,也没有店员,合伙人是个"90后",只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息,另一个人通过微信收集订单,并负责采购和送货。接地气的O2O模式,现每月收入8万元。全文:【90后大学生创业：腾讯6千万天价收购其公司】广州“90后”大学生雷浪声，毕业未满1个月，其团队开发的手机软件被腾讯以6000万天价收购，跨入“千万富翁”队列。在县城给父母买了1套房子，自己却保持无房无车朴素本色。其公司招聘时，部分岗位注明“只招大专生”，体现其“英雄莫问出处”的用人理念。【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……尽管生活总是有许多的无奈，但是，你在做任何“圆润”的改变的时候，都不要忘了，遵从自己的内心，像个人一样活着。【30条人生好习惯】➊少看帖子,多看书➋不参加太多聊天,论坛,演讲等➌人与人的差距,无论是工作还是学习都是在于如何利用周末和晚上时间➍那些电脑桌面混乱且液晶屏幕肮脏的人,往往做不好工作➎善待所有和你争执,骂你的人,无论是上司,老师还是路边小贩➏尽可能让每天产生一些90分以上的工作【SEO效果】1)让更多的用户更快的找到他想找的东西2)可以让相关关键词排名靠前,满足用户需求3)让有需求的人首先找到你4)提供搜索结果的自然排名,增加可信度5)让你的网站排名自然靠前,增加网站浏览量6)增加优秀网站的曝光率7)更加方便不懂网络或者知之甚少的人找到目标页。【迟来的淘宝SEO规则-淘宝SEO三大定律】淘宝SEO规则公布：淘宝SEO的三大原则：第一大原则，产品信息描述的自然搜索量原则；第二大原则，流量激活排名原则；第三大原则，辅助信息支持原则。（来源：）首先，微信是合法的，不可能像当初IP电话刚刚出现那样，运营商可以利用法律来打击竞争对手。其次，涉嫌双重收费，虽然微信名曰“免费”，实际上腾讯有向运营商缴纳带宽费用，用户也有缴纳流量费，倘要重复收费，理由何在？【社评：“微信收费”背后的国进民退】当“落后生产力”遭遇“先进生产力”，谁胜谁败不言而喻；但如果前者是国企，后者是民企，事情就变得复杂了。广受关注的“微信收费”，便可作如是观。（我们的微信号：vistaweek）【10本经典书籍，创业时再忙也要看！】面对风云变幻的企业内外部环境，创业者的快速学习能力非常重要。而读书又是最便捷最高效的学习方式之一。为中国创业者的实际情况精选了10本经典书籍，涵盖个人管理、沟通、人力资源、管理、营销、战略、经济、创业、市场研究等涉及企业经营的多个方面。推荐阅读！围观！//: 同行之间至少要保持有底限的尊重，为了哗众取宠，为了激怒对手，用一些低俗的表达方式是极为不妥的；我一直强调，无论友商比你强大还是弱小，首先必须尊重他，并且还要学习他的长处，同时把自己的内功练好，在健康的竞争环境下去一争高低！执子之手，牵着狗走！若狗不走，拖去卖肉！搜狗CEO：大数据时代，企业数据分享和契约精神不够，这种理念应当提升，建立信任机制非常迫切。【央视对话：如何引爆大数据？】大数据带来的信息风暴开启了一次时代转型。但如何引爆大数据呢？ 认为，大数据时代信息和数据开放意味着信息和每个人之间是等距离的，多中心、水平的。但当下企业数据分享和契约精神不够，这种理念应当提升，建立信任机制非常迫切。视频：【腾讯手机管家有大动作？？】一款APP的发布会竟然安排在五星级酒店举行？腾讯果然大手笔，这也让我们不禁对这次发布会产生了期待。据说有腾讯高层到场，会是小马哥吗？【腾讯手机管家新版发布会“全球粉丝招募”】创意一次次被虐，文案改了800遍，脑袋都被榨干。领导说，新版功能太彪悍不能提，明星人气太高不敢提，奖品太丰厚怕哄抢更不能提！所以我只能说：亲，4月22日北京嘉里中心腾讯手机管家新版发布会，快来吧，转发@ 3个好机友就成，来了不满意我就去跳水立方！【2013年网络营销发展的12大趋势】1)搜索引擎精细化；2)微博发力微营销；3)微视频营销走红；4)病毒式营销变种；5)社会化营销整合；6)品牌营销全网整合；7)SNS电商；8)垂直行业化网站；9)区域性化网站；10)移动互联网触动媒体；11)颠覆式网络营销；12)移动社交营销。【引爆2013年互联网格局的十大趋势】❶二维码：将是未来移动互联网的主要入口之一；❷HTML5：将可能成下一代移动互联网的杀手锏；❸大数据（大数据存储、计算、分析与挖掘）；❹物联网（车联网最为突出）；❺移动支付；❻O2O；❼云计算；❽人工智能；❾（移动、SNS）电商；❿互联网云电视。【段子：做淘宝的心声】自然流量好比老婆：总是很平淡，偶尔激情一把，你也会很开心；淘宝客好比小三：你要是敷衍她，她也会敷衍你；直通车好比座台小姐：虽然打扮得好看，但本质是谁钱多跟谁；上活动好比夜店艳遇：都有幻想，但真要遇上，很可能让你粉身碎骨。【揭露淘宝上大量超低价白菜价包邮产品！】淘宝这个神奇的沃土上，经常出现很多坑爹营销事件。诸如0.01元包邮、1元包邮等等，虽然产品价值不高，但行内人稍微动一下脑子，物流、人力、产品、包装等等加上去都是成本。卖一件，就亏几块钱，要是1W件、10W件呢？这到底打的什么算盘呢？（不知道就亏了！）【配色方案及色彩心理学】一、红色色感温暖，性格刚烈而外向，对人刺激性很强。二、黄色性格冷漠、高傲、敏感、具有扩张和不安宁的视觉印象。三、蓝色性格朴实稳重，头脑冷静。四、白色纯洁快乐，圣洁不容侵犯，白色中加入任何色，都会影响其纯洁性使其含蓄。【什么颜色在一起搭配最好看】①红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。②咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。③黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。④绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。⑤蓝色配白色、粉蓝色、酱红、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。【一个微信大号运营者的自白：做好简单重复的事】其他行业何成又不是简单加重复呢？【俞敏洪：成功是被妻子吼出来的】看到朋友都出国了，我依然没有生出太多羡慕。突然有一天我听到一声大吼：如果你不走出国门，就永远别进家门！我一哆嗦后立刻明白我的命运将从此改变。我发现一个女人结婚后最大的能力是自己不再进步，却能把一个男人弄得很进步或很失败。【 你应该具备的"九大素质"和"四不糊涂"】一个人拥有物质上的一切，比如房子、汽车、金钱，以及拥有的社会地位，包括名声、社会资源等，一定是能力的副产品。如果一个人没有能力，却有财富，那一定是父辈留下的，最后也会坐吃山空，但你如果具备这些素质，做好这4件事，幸福就触手可及。【食品酒水行业】行业数据全分解！【食品酒水行业】行业数据全分解！近30天数据：成交笔数约一亿五千万笔，成交金额约九十亿元，转化率6.04%，客单价154元。查看大图，深度分析。【如何在人群中识别优秀的人才？】1)不合群者，独来独往的人，必有过人之处；2)受周围人嫉妒非议的人大多具有能力；3)敢在人群中发出与众不同声音的人，敢得罪人的人，常有大本领；4)喜欢沉思的人，走在路上深情若定的人脑袋里有自己的想法；5)固执的人多数时候要比随顺的人更强......你会识别人才吗？【营销精英必看的电影】销售类《大公司小老板》;客户沟通《管理兼并》《华尔街》;接近关键人物《大鱼》;讲故事《甜心先生》;大客户,大买卖,销售谈判《王牌对王牌》;谈判《钱太多（赌中赌）》;销售分析,迎合客户《红眼航班》;关键领导力《辛德勒的名单》;权力的应用《兵临城下》。【乔·吉拉德：同一个客户很难拒绝你6次以上】现在我已建立了两千个顾客，其中有80%的顾客是主动拜访了3次以上才成交的，拜访顾客五次，第六次成交机会最大，而第一次、第二次放弃居多；一个好的销售人员，在面对有需求的客户时，经常会遭受3次以上的拒绝，但同一个客户往往很难拒绝你6次以上！附价值图【史上最全Excel快捷键】要的速度！【包邮意味着什么？】❶61%消费者因为不包邮而不下订单❷52%放在购物车中而没有购买是因为运费等原因❸包邮情况下消费者平均每单的花费会多出30%❹若包邮仅仅能帮用户省去6.99元,那么这比提供10元的折扣还有吸引力。所以,折扣并不一定是客户感知最强的手段→【揭露淘宝上大量超低价白菜价包邮产品！】淘宝这个神奇的沃土上，经常出现很多坑爹营销事件。诸如0.01元包邮、1元包邮等等，虽然产品价值不高，但行内人稍微动一下脑子，物流、人力、产品、包装等等加上去都是成本。卖一件，就亏几块钱，要是1W件、10W件呢？这到底打的什么算盘呢？（不知道就亏了！）【正能量】 //: 哇，这经历之前还真不知道【正能量】他32岁以前一事无成，读了三个大学，没得到一个学位，换了十几家公司，老婆也离他而去。开始创业时只有1200美元，但他领导Oracle公司发展成为世界上第二大软件公司，2012福布斯富豪榜第六。他是拉里·埃里森，世界最大数据库软件公司甲骨文老板。坚持你的梦想，什么时候都不晚。（来自网络）【当你老的时候最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查发现:①75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；②70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；③62％的人后悔对子女教育不当；④57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；⑤49％的人后悔没有善待自己的身体。【哪些技能是中国的大环境与中国的教育不会教给你的？】⑴高效沟通交流⑵阅读⑶批判性思维⑷理财⑸时间管理⑹通识教育⑺高效学习⑻性知识⑼情绪管理⑽注意力和意志力⑾都市求生自救训练⑿爱情。希望文章可以给大家学习方向的启示，这些技能在社会上生存会更加实用。样子好像欧洲的洲际列车有木有！难道百度转战交通领域了？【百度这车是干啥的？】你猜百度这车到底要做啥呢？1、拉活；2、公交；3、旅游；4、卖车 5、拍戏、6、摆渡、……Excel技巧分享：快速规范日期数据、录入系统日期和时间！【Excel技巧图解教程】快速规范日期数据、录入系统日期和时间 【写给30岁的职场精英：你正在遭遇的6大瓶颈】1、心态不稳，忽左忽右，忽上忽下；2、仅聪明做事，并以此自居；3、以历史英雄为偶像，并进行模仿；4、受制于成长的背景，拒绝改变；5、目标多元化，不能够专心；6、难耐恐惧和诱惑。推荐阅读：【2013年网络营销发展的12大趋势】1)搜索引擎精细化；2)微博发力微营销；3)微视频营销走红；4)病毒式营销变种；5)社会化营销整合；6)品牌营销全网整合；7)SNS电商；8)垂直行业化网站；9)区域性化网站；10)移动互联网触动媒体；11)颠覆式网络营销；12)移动社交营销。【引爆2013年互联网格局的十大趋势】❶二维码：将是未来移动互联网的主要入口之一；❷HTML5：将可能成下一代移动互联网的杀手锏；❸大数据（大数据存储、计算、分析与挖掘）；❹物联网（车联网最为突出）；❺移动支付；❻O2O；❼云计算；❽人工智能；❾（移动、SNS）电商；❿互联网云电视。【段子：做淘宝的心声】自然流量好比老婆：总是很平淡，偶尔激情一把，你也会很开心；淘宝客好比小三：你要是敷衍她，她也会敷衍你；直通车好比座台小姐：虽然打扮得好看，但本质是谁钱多跟谁；上活动好比夜店艳遇：都有幻想，但真要遇上，很可能让你粉身碎骨。【揭露淘宝上大量超低价白菜价包邮产品！】淘宝这个神奇的沃土上，经常出现很多坑爹营销事件。诸如0.01元包邮、1元包邮等等，虽然产品价值不高，但行内人稍微动一下脑子，物流、人力、产品、包装等等加上去都是成本。卖一件，就亏几块钱，要是1W件、10W件呢？这到底打的什么算盘呢？（不知道就亏了！）【配色方案及色彩心理学】一、红色色感温暖，性格刚烈而外向，对人刺激性很强。二、黄色性格冷漠、高傲、敏感、具有扩张和不安宁的视觉印象。三、蓝色性格朴实稳重，头脑冷静。四、白色纯洁快乐，圣洁不容侵犯，白色中加入任何色，都会影响其纯洁性使其含蓄。【什么颜色在一起搭配最好看】①红色配白色、黑色、蓝灰色、米色、灰色。②咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。③黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。④绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。⑤蓝色配白色、粉蓝色、酱红、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。【一个微信大号运营者的自白：做好简单重复的事】其他行业何成又不是简单加重复呢？【俞敏洪：成功是被妻子吼出来的】看到朋友都出国了，我依然没有生出太多羡慕。突然有一天我听到一声大吼：如果你不走出国门，就永远别进家门！我一哆嗦后立刻明白我的命运将从此改变。我发现一个女人结婚后最大的能力是自己不再进步，却能把一个男人弄得很进步或很失败。【 你应该具备的"九大素质"和"四不糊涂"】一个人拥有物质上的一切，比如房子、汽车、金钱，以及拥有的社会地位，包括名声、社会资源等，一定是能力的副产品。如果一个人没有能力，却有财富，那一定是父辈留下的，最后也会坐吃山空，但你如果具备这些素质，做好这4件事，幸福就触手可及。【食品酒水行业】行业数据全分解！【食品酒水行业】行业数据全分解！近30天数据：成交笔数约一亿五千万笔，成交金额约九十亿元，转化率6.04%，客单价154元。查看大图，深度分析。【如何在人群中识别优秀的人才？】1)不合群者，独来独往的人，必有过人之处；2)受周围人嫉妒非议的人大多具有能力；3)敢在人群中发出与众不同声音的人，敢得罪人的人，常有大本领；4)喜欢沉思的人，走在路上深情若定的人脑袋里有自己的想法；5)固执的人多数时候要比随顺的人更强......你会识别人才吗？【营销精英必看的电影】销售类《大公司小老板》;客户沟通《管理兼并》《华尔街》;接近关键人物《大鱼》;讲故事《甜心先生》;大客户,大买卖,销售谈判《王牌对王牌》;谈判《钱太多（赌中赌）》;销售分析,迎合客户《红眼航班》;关键领导力《辛德勒的名单》;权力的应用《兵临城下》。【乔·吉拉德：同一个客户很难拒绝你6次以上】现在我已建立了两千个顾客，其中有80%的顾客是主动拜访了3次以上才成交的，拜访顾客五次，第六次成交机会最大，而第一次、第二次放弃居多；一个好的销售人员，在面对有需求的客户时，经常会遭受3次以上的拒绝，但同一个客户往往很难拒绝你6次以上！附价值图【史上最全Excel快捷键】要的速度！【包邮意味着什么？】❶61%消费者因为不包邮而不下订单❷52%放在购物车中而没有购买是因为运费等原因❸包邮情况下消费者平均每单的花费会多出30%❹若包邮仅仅能帮用户省去6.99元,那么这比提供10元的折扣还有吸引力。所以,折扣并不一定是客户感知最强的手段→【揭露淘宝上大量超低价白菜价包邮产品！】淘宝这个神奇的沃土上，经常出现很多坑爹营销事件。诸如0.01元包邮、1元包邮等等，虽然产品价值不高，但行内人稍微动一下脑子，物流、人力、产品、包装等等加上去都是成本。卖一件，就亏几块钱，要是1W件、10W件呢？这到底打的什么算盘呢？（不知道就亏了！）【正能量】 //: 哇，这经历之前还真不知道【正能量】他32岁以前一事无成，读了三个大学，没得到一个学位，换了十几家公司，老婆也离他而去。开始创业时只有1200美元，但他领导Oracle公司发展成为世界上第二大软件公司，2012福布斯富豪榜第六。他是拉里·埃里森，世界最大数据库软件公司甲骨文老板。坚持你的梦想，什么时候都不晚。（来自网络）【当你老的时候最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查发现:①75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；②70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；③62％的人后悔对子女教育不当；④57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；⑤49％的人后悔没有善待自己的身体。【哪些技能是中国的大环境与中国的教育不会教给你的？】⑴高效沟通交流⑵阅读⑶批判性思维⑷理财⑸时间管理⑹通识教育⑺高效学习⑻性知识⑼情绪管理⑽注意力和意志力⑾都市求生自救训练⑿爱情。希望文章可以给大家学习方向的启示，这些技能在社会上生存会更加实用。样子好像欧洲的洲际列车有木有！难道百度转战交通领域了？【百度这车是干啥的？】你猜百度这车到底要做啥呢？1、拉活；2、公交；3、旅游；4、卖车 5、拍戏、6、摆渡、……Excel技巧分享：快速规范日期数据、录入系统日期和时间！【Excel技巧图解教程】快速规范日期数据、录入系统日期和时间 【写给30岁的职场精英：你正在遭遇的6大瓶颈】1、心态不稳，忽左忽右，忽上忽下；2、仅聪明做事，并以此自居；3、以历史英雄为偶像，并进行模仿；4、受制于成长的背景，拒绝改变；5、目标多元化，不能够专心；6、难耐恐惧和诱惑。推荐阅读：【创业的九死一生】 1. 只想不做 -- 死；⒉ 没有团队 -- 死；⒊ 坐等投资 -- 死；⒋ Me too 跟风 -- 死；⒌ 没有客户 -- 死；⒍ 入不敷出-- 死；⒎ 惧怕竞争 -- 死；⒏ 团队不和 -- 死；⒐ 自我满足 -- 死；10. 用户喜欢 -- 生!【推荐阅读:人人旗下风车网CEO陈晓峰创业失败总结】从上线到解散仅2个月，作者总结了以下六点教训： ❶别先君子，后小人，别太信口头承诺；❷找个靠谱的老板，是否做好了长久的计划和打算；❸善待下属；❹活下去是创业关键；❺弥补创业基因不足；❻产品为王。PS：每一点都值得创业者们深思。(商界杂志)【阿里巴巴HR干货分享】①721理论:员工70%依靠自学获取知识,20%依靠培训获取知识,10%依靠COACH等方式②借人成事,借事炼人;业绩是假,团队是真;团队是假,个人提升是真③为什么做,比做什么,怎么做更重要④平台,机制和氛围不是规划出来的,而是生长出来的→【资深HR离职后的​12条感悟】1、不要把公司当成自己的家，公司的根本存在是经济效益。2、一旦业绩下滑，什么人力资源、培训、企业文化，通通都不重要。3、即使只是一名最基层的员工，也要把公司当成自己的公司。唯有如此，才能迅速融入迅速提升。4、无论你的生理年龄有多大，都要有一颗20岁的心。【电商人群分类】1)核心用户:屌丝,价格敏感性高,贪便宜,对促销敏感,善于算计;2)重点用户:家庭主妇,掌控家庭消费,母婴,化妆,家居,家电幕后主导者,善理财;3)普通用户:小资,无生活压力,崇尚自我,追求品味和个性化时尚潮流;4)待挖掘用户:懒人,因为忙和慵懒不想出门。【电商推广分类】1、纸媒PR；2、网媒PR；3、SEM；4、户外广告以及电视广告(包括地铁公交上)；5、网络的门户社区硬广；6、社区论坛等帖子广告(多为免费)；7、EDM(包括许可式和滥发的)；8、博客营销；9、比价返利；10、DM海报，传单以及商场广告等；11、联盟(cps、cpc、cpa等)。(附：电商PK传统卖场分析)【马云谈及阿里金融】假设你想做金融服务，你必须要有银行牌照，做银行那就麻烦大了，中国这么多金融体系，完全可以利用好。中国不需要再多一家银行，中国需要的是一家真正为小储户、小企业、消费者服务的，用技术、用数据支撑的金融机构。所以我们在此做些努力。【一张图看懂中国影子银行风险】这是大多数人看不见的惊涛骇浪,中国的影子银行规避既有监管、高杠杆经营,放大了中国的GDP。专家说中国金融五年内最大的风险是中国式的影子银行体系...据说供应链金融类似于"影子银行",马云、刘强东、张近东都在推供应链金融服务,趋势看这真是一片沃土(图:21世纪网)【人生最大投资】我年轻时曾与我们州最漂亮的女孩约会,但最后没有成功。我听说她后来离过三次婚,如果我们当时真在一起,我都无法想象未来会怎么样。所以,其实你人生中最重要的决定是跟什么人结婚！在选择伴侣上,如果你错了,将让你损失很多。而且,损失不仅仅是金钱上的。巴菲特为什么美国人娶的中国太太多数不漂亮？【电子商务运营指标】一.流量；二.转化率；三.客单价；四.顾客回头率；五.推广ROI；六.活跃用户；七.新客成本。每一个因素之间都相互关联，每一个指标都需要很系统的规划，深入下去都会有很多细则。更多指标定义，请阅读：【运营七步走】1、方向确定（商业目标、营销目标）；2、现状分析（自身、竞品、目标受众）；3、目标设定（营销目标、kpi）；4、执行策略（架构、内容、互动、优化）；5、细节管理（关注、意见领袖、资源）；6、落地执行（坚持）；7、效果评估及调整（ROI、数据分析、策略调整）。【工作中必须掌握的8款软件】①word试试编个自动生成的目录 ②excel知道什么是数据透视表 ③dreamweaver知道做个简单的网页 ④mindmanager创意思维之源 ⑤photoshop图像处理利器 ⑥magicflu信息和知识管理工具 ⑦visio画流程图组织结构图必备 ⑧PPT演讲、产品演示都离不开它【Excel技巧教程】VLOOKUP函数几乎是很多人学习查找引用函数的入门篇，而LOOKUP函数则在高手们化腐朽为神奇的妙笔下熠熠生辉，且让我们来看看这两个函数一一过招  微盘下载   【职场里的"潜规则"】领导让你看着办,不是不让你办,而是让你抓紧办;领导征求你的意见,不是在广开言路,而是在寻求同谋;领导找你吃饭,不是让你品评美食,而是让你去买单;领导表扬你,不是因为你真干的好,而是在笼络人心;领导批评你,不是你真的有什么过错,而是提醒你别站错队伍。20个公司绝对不会告诉你的潜规则！中美基金销售渠道对比我国基金渠道单一，对银行渠道依赖过重。而美国的基金销售渠道更多且各渠道占比比较均衡，除了银行、券商及直销渠道外，美国的专业咨询机构、基金超市和保险渠道也占有很大比重。但是由于中国对基金的监管比较严格且投资者投资观念方面的特殊性，中国基金公司在渠道拓展上选择余地有限【电子商务营销的五大要点】1)目标客户和营销内容,比营销方式更重要;2)所有客户需要细分对待,少数决定多数;3)促使客户进行购买是需要一定过程的;4)消费者不喜欢思考,所以营销要尽量简单;5)四四二法则:40%的成功取决于营销对象,40%取决于报价或产品,20%取决于营销创意。【电商推广分类】1、纸媒PR；2、网媒PR；3、SEM；4、户外广告以及电视广告(包括地铁公交上)；5、网络的门户社区硬广；6、社区论坛等帖子广告(多为免费)；7、EDM(包括许可式和滥发的)；8、博客营销；9、比价返利；10、DM海报，传单以及商场广告等；11、联盟(cps、cpc、cpa等)。(附：电商PK传统卖场分析)【早读】1、如何打造一家10亿美元级互联网公司；2、2013，微信收费后的正史；附：互联网企业的移动互联网布局【未来5年电商人才缺口500万】目前我国电商企业直接从业人数将近213万人,而未来5年,我国3000多万家中小企业中将有半数企业尝试使用电子商务工具,国内电子商务人才需求缺口将达到300万。而据天猫统计,目前有八成半的商户在寻求"电商管家"外包类服务,就业岗位约需50万。【电商推广分类】1、纸媒PR；2、网媒PR；3、SEM；4、户外广告以及电视广告(包括地铁公交上)；5、网络的门户社区硬广；6、社区论坛等帖子广告(多为免费)；7、EDM(包括许可式和滥发的)；8、博客营销；9、比价返利；10、DM海报，传单以及商场广告等；11、联盟(cps、cpc、cpa等)。(附：电商PK传统卖场分析)【强文推荐：揭秘中国地下互联网庞大冰山里的三座山头】❶黑客（Hacker）：产业链上游的黑客，基本上都有着实业。❷色情（Porn）：如草榴社区这样的色情网站集群。❸黑公关（Gangsterdom PR）：技术含量甚少，更多的是在四两拨千斤，用资源作为杠杆，对目标进行打击和讹诈。全文：【一个礼品电商创始人的一段濒死体验】在毕胜2011年11月抛出电商骗局论前后，李宁(不是前奥运冠军那个李宁)创立了礼品业垂直电商唯礼网。唯礼网一度从80人裁员至7人，李也经历了一段濒死体验。公司没垮。活下来的李宁的心路经验是：别拧着自己，也别拧着别人和趋势！推荐阅读全文:【如何评估一个电子商务公司】数据指标:1)流量;2)转化率;3)现金流;4)毛利;5)净利;6)复购率。业务方面:1)团队;2)仓储;3)物流;4)销售;5)品牌;6)当前平台的成熟度;7)技术能力,技术储备,对紧急情况处理,微创新,运营能力等;8)BOSS对大方向的把握;9)核心竞争力是否独有。【B2C的六大数据指标体系】1)转化率体系：包括到达率、注册转化率；2)购买力体系：包括客单价，重复购买率等；3)会员体系：会员访问深度、访问频次、新会员占比；4)商品体系：热销品类、毛利率、销售额；5)用户行为体系：浏览习惯、站内搜索、投资回报率等；6)推广营销体系。更多:【创业的九死一生】 1. 只想不做 -- 死；⒉ 没有团队 -- 死；⒊ 坐等投资 -- 死；⒋ Me too 跟风 -- 死；⒌ 没有客户 -- 死；⒍ 入不敷出-- 死；⒎ 惧怕竞争 -- 死；⒏ 团队不和 -- 死；⒐ 自我满足 -- 死；10. 用户喜欢 -- 生!【推荐阅读:人人旗下风车网CEO陈晓峰创业失败总结】从上线到解散仅2个月，作者总结了以下六点教训： ❶别先君子，后小人，别太信口头承诺；❷找个靠谱的老板，是否做好了长久的计划和打算；❸善待下属；❹活下去是创业关键；❺弥补创业基因不足；❻产品为王。PS：每一点都值得创业者们深思。(商界杂志)【阿里巴巴HR干货分享】①721理论:员工70%依靠自学获取知识,20%依靠培训获取知识,10%依靠COACH等方式②借人成事,借事炼人;业绩是假,团队是真;团队是假,个人提升是真③为什么做,比做什么,怎么做更重要④平台,机制和氛围不是规划出来的,而是生长出来的→【资深HR离职后的​12条感悟】1、不要把公司当成自己的家，公司的根本存在是经济效益。2、一旦业绩下滑，什么人力资源、培训、企业文化，通通都不重要。3、即使只是一名最基层的员工，也要把公司当成自己的公司。唯有如此，才能迅速融入迅速提升。4、无论你的生理年龄有多大，都要有一颗20岁的心。【电商人群分类】1)核心用户:屌丝,价格敏感性高,贪便宜,对促销敏感,善于算计;2)重点用户:家庭主妇,掌控家庭消费,母婴,化妆,家居,家电幕后主导者,善理财;3)普通用户:小资,无生活压力,崇尚自我,追求品味和个性化时尚潮流;4)待挖掘用户:懒人,因为忙和慵懒不想出门。【电商推广分类】1、纸媒PR；2、网媒PR；3、SEM；4、户外广告以及电视广告(包括地铁公交上)；5、网络的门户社区硬广；6、社区论坛等帖子广告(多为免费)；7、EDM(包括许可式和滥发的)；8、博客营销；9、比价返利；10、DM海报，传单以及商场广告等；11、联盟(cps、cpc、cpa等)。(附：电商PK传统卖场分析)【马云谈及阿里金融】假设你想做金融服务，你必须要有银行牌照，做银行那就麻烦大了，中国这么多金融体系，完全可以利用好。中国不需要再多一家银行，中国需要的是一家真正为小储户、小企业、消费者服务的，用技术、用数据支撑的金融机构。所以我们在此做些努力。【一张图看懂中国影子银行风险】这是大多数人看不见的惊涛骇浪,中国的影子银行规避既有监管、高杠杆经营,放大了中国的GDP。专家说中国金融五年内最大的风险是中国式的影子银行体系...据说供应链金融类似于"影子银行",马云、刘强东、张近东都在推供应链金融服务,趋势看这真是一片沃土(图:21世纪网)【人生最大投资】我年轻时曾与我们州最漂亮的女孩约会,但最后没有成功。我听说她后来离过三次婚,如果我们当时真在一起,我都无法想象未来会怎么样。所以,其实你人生中最重要的决定是跟什么人结婚！在选择伴侣上,如果你错了,将让你损失很多。而且,损失不仅仅是金钱上的。巴菲特为什么美国人娶的中国太太多数不漂亮？【电子商务运营指标】一.流量；二.转化率；三.客单价；四.顾客回头率；五.推广ROI；六.活跃用户；七.新客成本。每一个因素之间都相互关联，每一个指标都需要很系统的规划，深入下去都会有很多细则。更多指标定义，请阅读：【运营七步走】1、方向确定（商业目标、营销目标）；2、现状分析（自身、竞品、目标受众）；3、目标设定（营销目标、kpi）；4、执行策略（架构、内容、互动、优化）；5、细节管理（关注、意见领袖、资源）；6、落地执行（坚持）；7、效果评估及调整（ROI、数据分析、策略调整）。【工作中必须掌握的8款软件】①word试试编个自动生成的目录 ②excel知道什么是数据透视表 ③dreamweaver知道做个简单的网页 ④mindmanager创意思维之源 ⑤photoshop图像处理利器 ⑥magicflu信息和知识管理工具 ⑦visio画流程图组织结构图必备 ⑧PPT演讲、产品演示都离不开它【Excel技巧教程】VLOOKUP函数几乎是很多人学习查找引用函数的入门篇，而LOOKUP函数则在高手们化腐朽为神奇的妙笔下熠熠生辉，且让我们来看看这两个函数一一过招  微盘下载   【职场里的"潜规则"】领导让你看着办,不是不让你办,而是让你抓紧办;领导征求你的意见,不是在广开言路,而是在寻求同谋;领导找你吃饭,不是让你品评美食,而是让你去买单;领导表扬你,不是因为你真干的好,而是在笼络人心;领导批评你,不是你真的有什么过错,而是提醒你别站错队伍。20个公司绝对不会告诉你的潜规则！中美基金销售渠道对比我国基金渠道单一，对银行渠道依赖过重。而美国的基金销售渠道更多且各渠道占比比较均衡，除了银行、券商及直销渠道外，美国的专业咨询机构、基金超市和保险渠道也占有很大比重。但是由于中国对基金的监管比较严格且投资者投资观念方面的特殊性，中国基金公司在渠道拓展上选择余地有限【电子商务营销的五大要点】1)目标客户和营销内容,比营销方式更重要;2)所有客户需要细分对待,少数决定多数;3)促使客户进行购买是需要一定过程的;4)消费者不喜欢思考,所以营销要尽量简单;5)四四二法则:40%的成功取决于营销对象,40%取决于报价或产品,20%取决于营销创意。【电商推广分类】1、纸媒PR；2、网媒PR；3、SEM；4、户外广告以及电视广告(包括地铁公交上)；5、网络的门户社区硬广；6、社区论坛等帖子广告(多为免费)；7、EDM(包括许可式和滥发的)；8、博客营销；9、比价返利；10、DM海报，传单以及商场广告等；11、联盟(cps、cpc、cpa等)。(附：电商PK传统卖场分析)【早读】1、如何打造一家10亿美元级互联网公司；2、2013，微信收费后的正史；附：互联网企业的移动互联网布局【未来5年电商人才缺口500万】目前我国电商企业直接从业人数将近213万人,而未来5年,我国3000多万家中小企业中将有半数企业尝试使用电子商务工具,国内电子商务人才需求缺口将达到300万。而据天猫统计,目前有八成半的商户在寻求"电商管家"外包类服务,就业岗位约需50万。【电商推广分类】1、纸媒PR；2、网媒PR；3、SEM；4、户外广告以及电视广告(包括地铁公交上)；5、网络的门户社区硬广；6、社区论坛等帖子广告(多为免费)；7、EDM(包括许可式和滥发的)；8、博客营销；9、比价返利；10、DM海报，传单以及商场广告等；11、联盟(cps、cpc、cpa等)。(附：电商PK传统卖场分析)【强文推荐：揭秘中国地下互联网庞大冰山里的三座山头】❶黑客（Hacker）：产业链上游的黑客，基本上都有着实业。❷色情（Porn）：如草榴社区这样的色情网站集群。❸黑公关（Gangsterdom PR）：技术含量甚少，更多的是在四两拨千斤，用资源作为杠杆，对目标进行打击和讹诈。全文：【一个礼品电商创始人的一段濒死体验】在毕胜2011年11月抛出电商骗局论前后，李宁(不是前奥运冠军那个李宁)创立了礼品业垂直电商唯礼网。唯礼网一度从80人裁员至7人，李也经历了一段濒死体验。公司没垮。活下来的李宁的心路经验是：别拧着自己，也别拧着别人和趋势！推荐阅读全文:【如何评估一个电子商务公司】数据指标:1)流量;2)转化率;3)现金流;4)毛利;5)净利;6)复购率。业务方面:1)团队;2)仓储;3)物流;4)销售;5)品牌;6)当前平台的成熟度;7)技术能力,技术储备,对紧急情况处理,微创新,运营能力等;8)BOSS对大方向的把握;9)核心竞争力是否独有。【B2C的六大数据指标体系】1)转化率体系：包括到达率、注册转化率；2)购买力体系：包括客单价，重复购买率等；3)会员体系：会员访问深度、访问频次、新会员占比；4)商品体系：热销品类、毛利率、销售额；5)用户行为体系：浏览习惯、站内搜索、投资回报率等；6)推广营销体系。更多:【程序员妻子自述:那些程序员教给我的】 我懂得了程序员的幽默。看到了不一样的世界。我真正开始从心底里肯定自己，也是因为他。这是一个好男人带给我的。（来自：cnBeta）【展会潜规则之13问】1)我英语很差，怎么办？2)如何让客户在我摊位停留？3)如何区分真正买家？4)有人进摊位不知道说什么？5)谈什么客户比较有兴趣？6)哪些客户比较有订单？7)同行摊位很多客户，你摊位几乎没有人来，怎么办？...这些常见问题你遇到过木有？下图有答案！ 【互联网玩法】一.互联网三种盈利模式:卖广告,卖产品,卖服务;二.推广三大战营:①搜索推广,重销售②网络广告,重曝光③社会化媒体,重口碑;三.互联网真相:①玩概念②找融资③难盈利④泡沫大;四.正确玩法:①重在圈地,等"楼价"暴涨②建立信赖感③改变互联网就是便宜的有害认知。(配图:干爹眼中互联网梦之队)【超级工作狂的商界领袖】1)宗庆后:接近200个子公司,直接跟子公司老总沟通,没副总;2)江南春:超级销售员,几乎跑遍所有客户;3)任正非:非常寂寞,只有柳传志和马云一起玩;4)马化腾:婚前经常工作到晚十二点才回家,婚后也是九十点之后,不过经常凌晨两点还在家里给手下写邮件。【中国首富宗庆后自我调侃：我穿几十元衣服人家以为几千】宗绝对奇葩，42岁开始创业，从贷款14万元、靠三轮车代销汽水及冰棍开始，到拥有财富800亿元，成为"2012年中国内地首富"——25年来，宗庆后心无旁骛，以超乎常人的耐力，坚守着自己的实业帝国。其个人奋斗史，无疑是一部真人版的"励志大片"。【人脉交际8大心理定律】1)首因效应:首次见面给人好感觉;2)诚信定律:热情是焦点,真诚是最高点;3)赞美定律:善赞美能博得人心;4)面子定律:给人面子才善交际;5)谎言定律:善意谎言助交往;6)忍让定律:忍让能创和谐;7)异性效应:男女具互相吸引力作用;8)互惠定律:让对方产生"负债感"。【如何与比自己强的人交往？】很受用的一篇文章，其实越是强者，走过很多弯路，他总有很多经验和资源，当然还有最宝贵的人脉关系，他一般都善于分享而且愿意提拔后来人。转听说唐僧墓要被拆,沙僧去朝鲜找正在练兵二师兄联合上访,结果路上遇悟空,悟空告之八戒上月回国旅游时已在黄浦江遇难,沙僧说自己已去了趟北京,被骂沙逼北京,能救师父的只有你了…大师兄老泪纵横,拍着沙僧肩膀语重心长地说,不是我不想去,你看看现在到处都在杀鸡,这不就是给我看的吗?【唐僧凭什么是领导】小时候读西游记总有一个疑问：唐僧那么无能，为什么孙悟空非要带着他去取经呢？如果孙悟空自己去取经，不就麻烦少多了么？后来长大了，工作了，先被人领导，之后又领导别人，总算明白了，原来唐僧领导孙悟空是有道理的。如果不是这样，取经这项伟大的事业就不能成功了。【未来几年可穿戴移动互联网设备将成为潮流】谷歌推出Google Glass后,迅速掀起一阵穿戴设备风潮,苹果诺基亚也跟风推出智能手表,谷歌又追加了"会说话的鞋子",可穿戴移动互联网设备正在逐步实现,外媒预测,随着芯片越来越小,传感器越来越廉价,可穿戴PC必然在2-3年内爆发。【2017，戴Google Glass的一天】推荐这篇既靠谱，又俏皮，还充满戏剧性，语言简练但画面感爆强的科幻短文，把未来移动互联网的世界描绘的如此真实可信。“我推门进入国贸星巴克，眼镜里立即提示：目前店内54人，剩余座位12，网友评价最好的座位在二楼靠窗第三桌。活动信息...” 【如何写商业计划书？】1、一句话说清，你发现市场中存在什么空白点；2、你怎么解决它；3、目标用户有哪些；4、为什么你能做而别人不能；5、市场未来如何；6、你将如何挣钱；7、竞争对手是谁；8、你要多少钱，怎么花；9、你的团队优势。包含以上几点，别太啰嗦。【教你如何写商业计划书】结构和内容：1.封面，2.执行摘要，3.目录表，4.市场分析，5.公司简介，6.组织与管理，7.市场营销和销售管理，8.产品/服务描述，9.资金，10.财务预测，11.合规和道德，12.企业社会责任，13.附录。【促销十个典型目标】➊增加销售量➋增加尝试性购买➌增加重复购买➍增强忠诚➎拓宽用途➏创造兴趣➐创造认知➑转移对价格的注意➒获得中间商支持➓区分使用者。促销的根本目的是要改变消费者的购买行为,而我们最经常设计出的促销计划除了实际上的打折降价之外,别无新意。【干货:26种促销方法的利与弊】1)产品折价让利;2)赠品销售;3)现金返还;4)凭证优惠;5)集点购买;6)联合促销;7)免费试用;8)抽奖销售;9)有奖参与;10)游戏参与;11)竞技活动;12)公关赞助;13)现场展示;14)顾客会员俱乐部;15)人员推介;16)经销商政策激励;17)捆绑销售......  下载PPT:一流的战略+一流的执行=伟大的公司(苹果);一流战略+二流执行=优秀的公司(阿里巴巴);一流战略+三流执行=盛极而衰的公司(盛大);二流战略+一流执行=卓越的公司(华为,腾讯);二流战略+二流执行=成功的公司(百度);没有战略+一流执行=赚钱的公司;没有战略+三流执行=公司关门。【坏公司鉴别方法】不知道有多少公司躺着中枪了！【互联网之笑傲江湖】1)阿里系:华山派,没别理由,因为风清扬;2)腾讯系:嵩山派,野心大,到头来问题太多;3)百度系:泰山派,只有一门手艺;4)网易系:恒山派,太诡异了;5)搜狐系:衡山派,除了老大都跑了;6)新浪系:少林派;7)盛大系:武当派;8)奇虎系:魔教,不解释。【未来互联网6大关键词】互联网思想家凯文·凯利认为：❶屏幕：无处不在，人人都是“屏幕人”❷交互：没有互动就是废物，你看屏幕，屏幕也只能看你❸分享：一切内容都会被分享❹流动：只有数据流才是新的平台❺获取：产品和服务召之即来❻产生：网络将是最大且不停歇的复制机器。(配图:中国互联网60s)【干货:26种促销方法的利与弊】1)产品折价让利;2)赠品销售;3)现金返还;4)凭证优惠;5)集点购买;6)联合促销;7)免费试用;8)抽奖销售;9)有奖参与;10)游戏参与;11)竞技活动;12)公关赞助;13)现场展示;14)顾客会员俱乐部;15)人员推介;16)经销商政策激励;17)捆绑销售......  下载PPT:大众点评是一个奇迹般的“慢公司”，创业十年，在本地电子商务市场南征北战，无论是口碑网，爱帮网都无法挑战其老大的市场地位。踏实的团队也堪称浮躁的中国互联网的奇葩了。精彩全文，推荐阅读！【大众点评应卖给百度或阿里】本人 专稿。大众点评很好很强大，创业十年老大地位无人能撼。然而资本市场的低迷让大众不得不在上市与并购之间做选择。我个人认为大众应选择并购，并从商业模式、战略价值、企业文化三方面分析了两大潜在买家百度和阿里的优劣，你又怎么看呢？【经典的销售7步法】1.建立关系(获取客户)2.发现需求(评估商机)3.双赢目标(与客户建立共同价值观)4.表明价值(我们能为您做什么)5.双赢方案(需要让顾客知道双方为此都能得到什么)6.达成交易(谈判,议价,控制期望值)7.满足双赢(执行方案,使之与期望值相符)【与客户谈判的14招】1．要有感染力；2．起点高； 3．不要动摇；4．权力有限； 5．各个击破； 6．中断谈判或赢得时间；7．面无表情，沉着应对；8．耐心； 9．缩小分歧；10．当一回老练的大律师；11．先行试探；12．出其不意；13．找一个威望较高的合作伙伴；14．讨价还价。via【麦肯锡智慧：识人的艺术】1、能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人。2、能忍受孤独的人，肯定是有理想的人。3、遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人。4、处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人。5、经常微笑的人，肯定是有头脑的人。6、看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。【麦肯锡简洁工作的10大方法】➊清楚定义工作目标,避免重复作业➋懂得拒绝骚扰➌主动提醒上司排定工作顺序➍报告要有自己的观点➎简报增加互动机会➏有效过滤邮件,集中精力在要事➐邮件尽量简单,控制在8-10句话➑没有沟通时不要浪费时间去改变➒只要取得信任,不需反复沟通➓关注工作本身,而非紧盯业绩【程序员妻子自述:那些程序员教给我的】 我懂得了程序员的幽默。看到了不一样的世界。我真正开始从心底里肯定自己，也是因为他。这是一个好男人带给我的。（来自：cnBeta）【展会潜规则之13问】1)我英语很差，怎么办？2)如何让客户在我摊位停留？3)如何区分真正买家？4)有人进摊位不知道说什么？5)谈什么客户比较有兴趣？6)哪些客户比较有订单？7)同行摊位很多客户，你摊位几乎没有人来，怎么办？...这些常见问题你遇到过木有？下图有答案！ 【互联网玩法】一.互联网三种盈利模式:卖广告,卖产品,卖服务;二.推广三大战营:①搜索推广,重销售②网络广告,重曝光③社会化媒体,重口碑;三.互联网真相:①玩概念②找融资③难盈利④泡沫大;四.正确玩法:①重在圈地,等"楼价"暴涨②建立信赖感③改变互联网就是便宜的有害认知。(配图:干爹眼中互联网梦之队)【超级工作狂的商界领袖】1)宗庆后:接近200个子公司,直接跟子公司老总沟通,没副总;2)江南春:超级销售员,几乎跑遍所有客户;3)任正非:非常寂寞,只有柳传志和马云一起玩;4)马化腾:婚前经常工作到晚十二点才回家,婚后也是九十点之后,不过经常凌晨两点还在家里给手下写邮件。【中国首富宗庆后自我调侃：我穿几十元衣服人家以为几千】宗绝对奇葩，42岁开始创业，从贷款14万元、靠三轮车代销汽水及冰棍开始，到拥有财富800亿元，成为"2012年中国内地首富"——25年来，宗庆后心无旁骛，以超乎常人的耐力，坚守着自己的实业帝国。其个人奋斗史，无疑是一部真人版的"励志大片"。【人脉交际8大心理定律】1)首因效应:首次见面给人好感觉;2)诚信定律:热情是焦点,真诚是最高点;3)赞美定律:善赞美能博得人心;4)面子定律:给人面子才善交际;5)谎言定律:善意谎言助交往;6)忍让定律:忍让能创和谐;7)异性效应:男女具互相吸引力作用;8)互惠定律:让对方产生"负债感"。【如何与比自己强的人交往？】很受用的一篇文章，其实越是强者，走过很多弯路，他总有很多经验和资源，当然还有最宝贵的人脉关系，他一般都善于分享而且愿意提拔后来人。转听说唐僧墓要被拆,沙僧去朝鲜找正在练兵二师兄联合上访,结果路上遇悟空,悟空告之八戒上月回国旅游时已在黄浦江遇难,沙僧说自己已去了趟北京,被骂沙逼北京,能救师父的只有你了…大师兄老泪纵横,拍着沙僧肩膀语重心长地说,不是我不想去,你看看现在到处都在杀鸡,这不就是给我看的吗?【唐僧凭什么是领导】小时候读西游记总有一个疑问：唐僧那么无能，为什么孙悟空非要带着他去取经呢？如果孙悟空自己去取经，不就麻烦少多了么？后来长大了，工作了，先被人领导，之后又领导别人，总算明白了，原来唐僧领导孙悟空是有道理的。如果不是这样，取经这项伟大的事业就不能成功了。【未来几年可穿戴移动互联网设备将成为潮流】谷歌推出Google Glass后,迅速掀起一阵穿戴设备风潮,苹果诺基亚也跟风推出智能手表,谷歌又追加了"会说话的鞋子",可穿戴移动互联网设备正在逐步实现,外媒预测,随着芯片越来越小,传感器越来越廉价,可穿戴PC必然在2-3年内爆发。【2017，戴Google Glass的一天】推荐这篇既靠谱，又俏皮，还充满戏剧性，语言简练但画面感爆强的科幻短文，把未来移动互联网的世界描绘的如此真实可信。“我推门进入国贸星巴克，眼镜里立即提示：目前店内54人，剩余座位12，网友评价最好的座位在二楼靠窗第三桌。活动信息...” 【如何写商业计划书？】1、一句话说清，你发现市场中存在什么空白点；2、你怎么解决它；3、目标用户有哪些；4、为什么你能做而别人不能；5、市场未来如何；6、你将如何挣钱；7、竞争对手是谁；8、你要多少钱，怎么花；9、你的团队优势。包含以上几点，别太啰嗦。【教你如何写商业计划书】结构和内容：1.封面，2.执行摘要，3.目录表，4.市场分析，5.公司简介，6.组织与管理，7.市场营销和销售管理，8.产品/服务描述，9.资金，10.财务预测，11.合规和道德，12.企业社会责任，13.附录。【促销十个典型目标】➊增加销售量➋增加尝试性购买➌增加重复购买➍增强忠诚➎拓宽用途➏创造兴趣➐创造认知➑转移对价格的注意➒获得中间商支持➓区分使用者。促销的根本目的是要改变消费者的购买行为,而我们最经常设计出的促销计划除了实际上的打折降价之外,别无新意。【干货:26种促销方法的利与弊】1)产品折价让利;2)赠品销售;3)现金返还;4)凭证优惠;5)集点购买;6)联合促销;7)免费试用;8)抽奖销售;9)有奖参与;10)游戏参与;11)竞技活动;12)公关赞助;13)现场展示;14)顾客会员俱乐部;15)人员推介;16)经销商政策激励;17)捆绑销售......  下载PPT:一流的战略+一流的执行=伟大的公司(苹果);一流战略+二流执行=优秀的公司(阿里巴巴);一流战略+三流执行=盛极而衰的公司(盛大);二流战略+一流执行=卓越的公司(华为,腾讯);二流战略+二流执行=成功的公司(百度);没有战略+一流执行=赚钱的公司;没有战略+三流执行=公司关门。【坏公司鉴别方法】不知道有多少公司躺着中枪了！【互联网之笑傲江湖】1)阿里系:华山派,没别理由,因为风清扬;2)腾讯系:嵩山派,野心大,到头来问题太多;3)百度系:泰山派,只有一门手艺;4)网易系:恒山派,太诡异了;5)搜狐系:衡山派,除了老大都跑了;6)新浪系:少林派;7)盛大系:武当派;8)奇虎系:魔教,不解释。【未来互联网6大关键词】互联网思想家凯文·凯利认为：❶屏幕：无处不在，人人都是“屏幕人”❷交互：没有互动就是废物，你看屏幕，屏幕也只能看你❸分享：一切内容都会被分享❹流动：只有数据流才是新的平台❺获取：产品和服务召之即来❻产生：网络将是最大且不停歇的复制机器。(配图:中国互联网60s)【干货:26种促销方法的利与弊】1)产品折价让利;2)赠品销售;3)现金返还;4)凭证优惠;5)集点购买;6)联合促销;7)免费试用;8)抽奖销售;9)有奖参与;10)游戏参与;11)竞技活动;12)公关赞助;13)现场展示;14)顾客会员俱乐部;15)人员推介;16)经销商政策激励;17)捆绑销售......  下载PPT:大众点评是一个奇迹般的“慢公司”，创业十年，在本地电子商务市场南征北战，无论是口碑网，爱帮网都无法挑战其老大的市场地位。踏实的团队也堪称浮躁的中国互联网的奇葩了。精彩全文，推荐阅读！【大众点评应卖给百度或阿里】本人 专稿。大众点评很好很强大，创业十年老大地位无人能撼。然而资本市场的低迷让大众不得不在上市与并购之间做选择。我个人认为大众应选择并购，并从商业模式、战略价值、企业文化三方面分析了两大潜在买家百度和阿里的优劣，你又怎么看呢？【经典的销售7步法】1.建立关系(获取客户)2.发现需求(评估商机)3.双赢目标(与客户建立共同价值观)4.表明价值(我们能为您做什么)5.双赢方案(需要让顾客知道双方为此都能得到什么)6.达成交易(谈判,议价,控制期望值)7.满足双赢(执行方案,使之与期望值相符)【与客户谈判的14招】1．要有感染力；2．起点高； 3．不要动摇；4．权力有限； 5．各个击破； 6．中断谈判或赢得时间；7．面无表情，沉着应对；8．耐心； 9．缩小分歧；10．当一回老练的大律师；11．先行试探；12．出其不意；13．找一个威望较高的合作伙伴；14．讨价还价。via【麦肯锡智慧：识人的艺术】1、能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人。2、能忍受孤独的人，肯定是有理想的人。3、遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人。4、处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人。5、经常微笑的人，肯定是有头脑的人。6、看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。【麦肯锡简洁工作的10大方法】➊清楚定义工作目标,避免重复作业➋懂得拒绝骚扰➌主动提醒上司排定工作顺序➍报告要有自己的观点➎简报增加互动机会➏有效过滤邮件,集中精力在要事➐邮件尽量简单,控制在8-10句话➑没有沟通时不要浪费时间去改变➒只要取得信任,不需反复沟通➓关注工作本身,而非紧盯业绩【互联网上的免费服务是如何赚钱的？】1、免费增值模式；2、限期促销；3、定向广告模式；4、赞助模式；5、维基模式；6、吉列模式；7、开源模式；8、 按使用量收费；9、Zynga 模式；10、追加销售模式；11、品牌效应模式；12、联盟营销；13、卖给Google；14、让你的下一家公司成功。【为什么要感动员工】海底捞：管理层感动10名顾客，不如去感动5名员工，因为受感动的5名员工绝对不止感动10名顾客！调查显示，员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%！——启示：客户是左手，员工是右手，员工不满意，客户就不可能是上帝。【一句话评电商】阿里数钱；京东前有狼后有虎；一号店改嫁；国美彷徨；亚马逊中国迷茫；当当算计；苏宁易购猛冲；12306淡定；易迅眼里只有京东；凡客失血；麦考林卖血求生；VC赔钱；电商员工失眠........【国内电商现状趣谈】电商开大会，：“我最近头疼为什么不管我怎么降价总有人比我低？”：“我最近心烦为什么我总比楼上的低价还没楼上卖的好？”：“你们那都不算什么，我最近总想为什么某些产品我的销量比厂家生产的还多？”(via) 附:四大电商平台核心竞争力对比【2012年B2C市场份额排名前十】①天猫独大（56.7%）、②京东紧追（19.6%）、③苏宁易购（5.5%）、④腾讯B2C（4.7%）、⑤亚马逊中国（2.7%）、⑥当当网（1.9%）、⑦国美电商（1.4%）、⑧唯品会（1.4%）、⑨1号店（1.2%）、⑩凡客（1.2%）。【2012电商营销十大利器】➊ 的微博；➋ 的嘴；➌ 的泪；➍ 的正能量；➎马云的光头；➏ 的脸；➐ 的粉丝；➑ 的“饥渴”；➒ 的微信；➓ 的钱。【那些“工作狂”企业家】优秀企业家之所以能成为优秀企业家，除能力外，勤奋也必不可少：1)任正非加班时席地而睡搞得一身病；2)马化腾凌晨12点也不下班；3)江南春从早8点工作到凌晨2点；4)库克早上4:30开始工作；5)周鸿祎过年也在加班；6)李开复随时随地在工作；7)宗庆后的工作就是生活。中国企业家网【对话“另一个世界”：三四线地区互联网写照】他们来自三四线城市甚至更偏远，信息不发达的城镇和农村，他们是中国互联网用户的绝大多数，他们生活节奏慢，有着可观的可支配收入和旺盛的消费升级欲望，进军三四线城市成为移动互联网的真正掘金点。精彩全文：【一个五线城市的移动互联网写真】这是一个GDP刚过770亿元，城镇居民人均可支配收入仅为19827元的五线城市的用户画像：❶智能手机=游戏机+MP4+手机；❷价格仍是决定广大用户购买的主要因素；❸普遍应用：QQ、微信、360、Temple Run、UC浏览器；❹移动购物仍处于萌芽状态，因为使用场景太过有限。【为什么要感动员工】海底捞说：管理层感动10名顾客，不如去感动5名员工，因为受感动的5名员工绝对不止感动10名顾客！调查显示，员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%！——启示：客户是左手，员工是右手，员工不满意，客户就不可能是上帝。【向明星企业学习如何爱员工】1)柳传志让员工成为主人；2)董明珠投亿元给员工建房子；3)马化腾将投资10亿助员工安居乐业；4)宗庆后要帮员工致富；5)任正非让员工当老板；6)马云把员工排在客户之前；7)李彦宏说最好颁奖颁得我手发麻；8)海底捞张勇把人性化管理做到极致。你要为员工做什么？中国企业家网【实战干货：16种“促销”手段利弊分析】永远没有最好的促销手段，只有最合适的，每个阶段采用方式不同，具体情况具体分析，配图 罗列了16种常用促销方法的优缺点，供大家参考借鉴！【"数学盲点"成促销利器】同样的折扣,不同的说法,效果却有明显的差异:❶打折不如加量:加量50%和打6.7折等价,但前者销量比后者多73%;❷折上折效果更好:"先八折再75折"和"一次性6折"等价,但前者明显更受欢迎;❸新车性能广告,"每升油能多跑多少公里"比"能省多少油"更有说服力。(配干货:促销手段利弊分析)【疯狂的银行 我们的钱被谁赚走了】1亿农民才能养活5大行！2550家上市公司的利润还不如16家银行！中国的银行业利润占全球三分之一！银行员工薪酬是私企的6-15倍！左手盘剥储户，右手盘剥企业，银行暴利超烟草石油！你感到震惊了吗？一张图让你看清疯狂的银行！(新浪财经)下载收藏:【"数学盲点"成促销利器】同样的折扣,不同的说法,效果却有明显的差异:❶打折不如加量:加量50%和打6.7折等价,但前者销量比后者多73%;❷折上折效果更好:"先八折再75折"和"一次性6折"等价,但前者明显更受欢迎;❸新车性能广告,"每升油能多跑多少公里"比"能省多少油"更有说服力。(配干货:促销手段利弊分析)银行业网络关注度分析银行业网络关注度分析：由百度指数的相关数据可知，客户对中国银行的关注度最高，其比第二名招商银行的领先优势比较明显，民生银行的关注度最低。但是具体到各银行的电商平台，民生银行信用卡商城的关注度则是最高的，其次是建行善融商务个人商城。【一张图深析H7N9，让知识消除恐慌】截止4月10日18时，全国H7N9禽流感确诊患者33例，9人死亡。究竟什么是H7N9禽流感病毒？它的危险之处到底在哪？为何会有H1N1、H5N1、H7N7等不同病毒名称？一张图让你全面了解H7N9的最新动态，以及HN家族的前世今生！（）【2012电商营销十大利器】➊ 的微博；➋ 的嘴；➌ 的泪；➍ 的正能量；➎马云的光头；➏ 的脸；➐ 的粉丝；➑ 的“饥渴”；➒ 的微信；➓ 的钱。【向明星企业学习如何爱员工】1)柳传志让员工成为主人；2)董明珠投亿元给员工建房子；3)马化腾将投资10亿助员工安居乐业；4)宗庆后要帮员工致富；5)任正非让员工当老板；6)马云把员工排在客户之前；7)李彦宏说最好颁奖颁得我手发麻；8)海底捞张勇把人性化管理做到极致。你要为员工做什么？中国企业家网1号店此次挑战京东其目的在于瞄准顾客最核心的需求、围绕竞争对手不足和自身能力维度，选择突出的、与众不同的产品服务优势特色从而树立自有品牌的服务形象。对于消费者来说，作为标准化商品的手机更具价格敏感性。哪怕仅仅是便宜十几块钱、几块钱，都会成为消费者转换购买平台的理由。4月9日，1号店和京东商城同期打响了一年一度的“手机节”，号称要比京东主促销机型便宜33元至100元不等，京东是否会出手应对呢？又有好戏看了！【互联网上的免费服务是如何赚钱的？】1、免费增值模式；2、限期促销；3、定向广告模式；4、赞助模式；5、维基模式；6、吉列模式；7、开源模式；8、 按使用量收费；9、Zynga 模式；10、追加销售模式；11、品牌效应模式；12、联盟营销；13、卖给Google；14、让你的下一家公司成功。【为什么要感动员工】海底捞：管理层感动10名顾客，不如去感动5名员工，因为受感动的5名员工绝对不止感动10名顾客！调查显示，员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%！——启示：客户是左手，员工是右手，员工不满意，客户就不可能是上帝。【一句话评电商】阿里数钱；京东前有狼后有虎；一号店改嫁；国美彷徨；亚马逊中国迷茫；当当算计；苏宁易购猛冲；12306淡定；易迅眼里只有京东；凡客失血；麦考林卖血求生；VC赔钱；电商员工失眠........【国内电商现状趣谈】电商开大会，：“我最近头疼为什么不管我怎么降价总有人比我低？”：“我最近心烦为什么我总比楼上的低价还没楼上卖的好？”：“你们那都不算什么，我最近总想为什么某些产品我的销量比厂家生产的还多？”(via) 附:四大电商平台核心竞争力对比【2012年B2C市场份额排名前十】①天猫独大（56.7%）、②京东紧追（19.6%）、③苏宁易购（5.5%）、④腾讯B2C（4.7%）、⑤亚马逊中国（2.7%）、⑥当当网（1.9%）、⑦国美电商（1.4%）、⑧唯品会（1.4%）、⑨1号店（1.2%）、⑩凡客（1.2%）。【2012电商营销十大利器】➊ 的微博；➋ 的嘴；➌ 的泪；➍ 的正能量；➎马云的光头；➏ 的脸；➐ 的粉丝；➑ 的“饥渴”；➒ 的微信；➓ 的钱。【那些“工作狂”企业家】优秀企业家之所以能成为优秀企业家，除能力外，勤奋也必不可少：1)任正非加班时席地而睡搞得一身病；2)马化腾凌晨12点也不下班；3)江南春从早8点工作到凌晨2点；4)库克早上4:30开始工作；5)周鸿祎过年也在加班；6)李开复随时随地在工作；7)宗庆后的工作就是生活。中国企业家网【对话“另一个世界”：三四线地区互联网写照】他们来自三四线城市甚至更偏远，信息不发达的城镇和农村，他们是中国互联网用户的绝大多数，他们生活节奏慢，有着可观的可支配收入和旺盛的消费升级欲望，进军三四线城市成为移动互联网的真正掘金点。精彩全文：【一个五线城市的移动互联网写真】这是一个GDP刚过770亿元，城镇居民人均可支配收入仅为19827元的五线城市的用户画像：❶智能手机=游戏机+MP4+手机；❷价格仍是决定广大用户购买的主要因素；❸普遍应用：QQ、微信、360、Temple Run、UC浏览器；❹移动购物仍处于萌芽状态，因为使用场景太过有限。【为什么要感动员工】海底捞说：管理层感动10名顾客，不如去感动5名员工，因为受感动的5名员工绝对不止感动10名顾客！调查显示，员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%！——启示：客户是左手，员工是右手，员工不满意，客户就不可能是上帝。【向明星企业学习如何爱员工】1)柳传志让员工成为主人；2)董明珠投亿元给员工建房子；3)马化腾将投资10亿助员工安居乐业；4)宗庆后要帮员工致富；5)任正非让员工当老板；6)马云把员工排在客户之前；7)李彦宏说最好颁奖颁得我手发麻；8)海底捞张勇把人性化管理做到极致。你要为员工做什么？中国企业家网【实战干货：16种“促销”手段利弊分析】永远没有最好的促销手段，只有最合适的，每个阶段采用方式不同，具体情况具体分析，配图 罗列了16种常用促销方法的优缺点，供大家参考借鉴！【"数学盲点"成促销利器】同样的折扣,不同的说法,效果却有明显的差异:❶打折不如加量:加量50%和打6.7折等价,但前者销量比后者多73%;❷折上折效果更好:"先八折再75折"和"一次性6折"等价,但前者明显更受欢迎;❸新车性能广告,"每升油能多跑多少公里"比"能省多少油"更有说服力。(配干货:促销手段利弊分析)【疯狂的银行 我们的钱被谁赚走了】1亿农民才能养活5大行！2550家上市公司的利润还不如16家银行！中国的银行业利润占全球三分之一！银行员工薪酬是私企的6-15倍！左手盘剥储户，右手盘剥企业，银行暴利超烟草石油！你感到震惊了吗？一张图让你看清疯狂的银行！(新浪财经)下载收藏:【"数学盲点"成促销利器】同样的折扣,不同的说法,效果却有明显的差异:❶打折不如加量:加量50%和打6.7折等价,但前者销量比后者多73%;❷折上折效果更好:"先八折再75折"和"一次性6折"等价,但前者明显更受欢迎;❸新车性能广告,"每升油能多跑多少公里"比"能省多少油"更有说服力。(配干货:促销手段利弊分析)银行业网络关注度分析银行业网络关注度分析：由百度指数的相关数据可知，客户对中国银行的关注度最高，其比第二名招商银行的领先优势比较明显，民生银行的关注度最低。但是具体到各银行的电商平台，民生银行信用卡商城的关注度则是最高的，其次是建行善融商务个人商城。【一张图深析H7N9，让知识消除恐慌】截止4月10日18时，全国H7N9禽流感确诊患者33例，9人死亡。究竟什么是H7N9禽流感病毒？它的危险之处到底在哪？为何会有H1N1、H5N1、H7N7等不同病毒名称？一张图让你全面了解H7N9的最新动态，以及HN家族的前世今生！（）【2012电商营销十大利器】➊ 的微博；➋ 的嘴；➌ 的泪；➍ 的正能量；➎马云的光头；➏ 的脸；➐ 的粉丝；➑ 的“饥渴”；➒ 的微信；➓ 的钱。【向明星企业学习如何爱员工】1)柳传志让员工成为主人；2)董明珠投亿元给员工建房子；3)马化腾将投资10亿助员工安居乐业；4)宗庆后要帮员工致富；5)任正非让员工当老板；6)马云把员工排在客户之前；7)李彦宏说最好颁奖颁得我手发麻；8)海底捞张勇把人性化管理做到极致。你要为员工做什么？中国企业家网1号店此次挑战京东其目的在于瞄准顾客最核心的需求、围绕竞争对手不足和自身能力维度，选择突出的、与众不同的产品服务优势特色从而树立自有品牌的服务形象。对于消费者来说，作为标准化商品的手机更具价格敏感性。哪怕仅仅是便宜十几块钱、几块钱，都会成为消费者转换购买平台的理由。4月9日，1号店和京东商城同期打响了一年一度的“手机节”，号称要比京东主促销机型便宜33元至100元不等，京东是否会出手应对呢？又有好戏看了！【拆东补西 糯米网蚕食人人网】值得一看，引发思考……【拆东补西 糯米网蚕食人人网】陈一舟从未放弃过“高大全”，社交、视频、游戏、团购等能带来增值想象的一切，都装配在人人旗下，然而资本市场并没有为此签单，这让人人构架的facebook+Groupon+Zynga+Linkedin的组合概念逐渐空虚，业务罗列不仅没有带来预想的互补效应，让人人的前景堪忧。2月14日,2013中央一号文件首提发展家庭农场,目前中国家庭农场6670多个,新政策将对农产品电商带来新的机遇➊家庭农场将农产品规模化,集约化,产品品牌化➋阿里巴巴发力农产品电商,预测2013农产品交易将达500亿,2014达千亿➌农产品电商预售模式将成为新宠(模式:C2B+O2O)【农产品电商必读：在微博上卖农产品的几个实战案例】“蛋蛋哥”9个月内是如何卖掉10万只鸡蛋的？“旺绿园”是如何卖掉4000箱琼中绿橙和上千箱木瓜的？“木瓜哥”100多亩的木瓜是如何借助微博销往全国各地的？ 强烈推荐阅读！这个招聘启示真是亮瞎了沙龙君的双眼！！！有创意！！    51job一则招聘启事亮瞎了哥的双眼。 20万年薪招聘首席淫秽色情网站鉴别官！不用坐班有木有！！！不需要学历有木有！！！随便下小片片合法了有木有！！！宅男屌丝们一朝翻身做主人！！！速度围观…… 【华为管理哲学核心还是灰度】华为长期顾问田涛说：“我在2012年元旦之后的一个晚上与任正非茶叙，提出：灰度理论其实才是华为全部管理哲学的核心基点。任正非表示赞同，其实他也明确讲过：管理的灰色，是我们的生命之树。”何谓“灰度”？任正非给你详细解读。（）【小团队管理的9个细节】1)管理者和员工之前的地位是平等的,管理者不可高人一等;2)身先士卒;3)分配的任务一定可以通过努力完成;4)多鼓励和引导,少批评和指责;5)永远不要试图告诉团队成员"工作高于一切";6)忘记过去的成绩;7)心怀感恩;8)常思自己过,闲谈莫论他人非;9)实事求是。【一个优秀的团队需要这6种人】在一个优秀的团队中，需要推动你、支持你、监督你、引导你的人。你是哪种角色？ 你的团队里有这些人吗？XP时代要终结了！【微软再次提醒用户：XP只剩下365天寿命】4月9日消息，据国外媒体报道，微软今天再一次发布博文提醒Windows XP用户——该系统只剩下最后365天技术支持时间。一旦截止日到来，用户将不再获得任何有关该系统的安全更新、补丁修正以及技术支持（无论是免费或付费的）。 男装行业的金冠店铺是如何练就的【男装行业的金冠店铺是如何练就的？】金冠店铺是如何练就的？做过哪些营销活动？如何进行宝贝调整？超级数据为您揭秘！前5热销店铺近30天详情，平均销售金额八百五十万元，平均客单价293元，平均改名148次，平均改价315次。查看大图，深度分析！【离职员工的价值】在离职员工管理方面，麦肯锡的做法堪称典范：将员工离职视为“毕业离校”，并建立“校友录”，离职员工就是他们遍布各地的校友，并投巨资培育“毕业生网络”。事实证明这一投资带来巨大回报。据统计麦肯锡的离职员工为公司带来的业务约占到其业务的一半！【员工管理的四感】➊存在感：管理以事为核心，将人放对位置，让员工感知企业和个人的力量➋荣誉感：帮员工建立自信,在组织内部扬长补短,共享成长➌责任感：通过管理体系传导，满足员工对企业和个人较高的期许➍使命感：培养员工的事业心,让员工有管理者的思想高度.再小的员工也有梦想。转【马云的农业布局】① B2B拆分为二,分别服务国内外农产品批发② 立志打造31个土特产馆③淘宝推出有机频道,打造生态农业服务链④ 以"生鲜农产品"作为消费者驱动型商品⑤ 物流部部署农村网点⑥ 搭建企业和合作社融资平台→【农产品电商必读：在微博上卖农产品的几个实战案例】“蛋蛋哥”9个月内是如何卖掉10万只鸡蛋的？“旺绿园”是如何卖掉4000箱琼中绿橙和上千箱木瓜的？“木瓜哥”100多亩的木瓜是如何借助微博销往全国各地的？ 强烈推荐阅读！可怕的香港！（转）【 发展阶段】一阶段:依靠愿意花钱C店入场,撑场面赚钱,曰淘宝商城:二阶段:鼓励淘品牌集中入场,打造品质之城;三阶段:独立域名,更名天猫,大肆引入知名传统品牌,跟淘宝聚划算形成正向引流;四阶段:大资源整合,跟品牌和大型运营商深度整合,培育C2B和定制等新模式。(鲁振旺)【 的几个重要变化】❶天猫将协助品牌商建1+N+N分销管理体系；❷淘宝将出台打假政策；❸无线事业群与各事业群无线业务有交叉有配合；❹本地生活要做APP，目标：日使用量800万次，装机量500万；❺淘宝要搭建团购平台；❻阿里内部搭建一个开源数据管理平台，打造开放的云服务平台。（亿邦动力）【数据：要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。【你交的养老金,你能拿得回来吗？】全国社保理事会官员称公共养老金养老靠不住了,目前城镇职工基本养老金2.3万亿,其中社保基金9000亿,补充养老金5000亿,养老金缺口巨大,建议延长退休年龄至65岁,推迟领养老金年龄...天天被雾霾,吃地沟油,喝猪肉汤,有多少人能挺到65岁呢,搞不好白交40年的钱(图:搜狐财经)【传统企业五种基础品牌定位策略】➊产品类别定位:与某些特定品类联系起来,建立品牌联想➋高级俱乐部定位:强调自已是某个具有良好声誉的小集团成员➌功能定位:突出产品的特别功效与良好品质➍外观定位➎利益定位:将产品的某些功能特点和顾客的关注点联系起来→【品牌定位决定品牌命运】①宝马：驾驶乐趣，奔驰：乘坐的快乐，法拉利：速度和刺激；②品牌定位要清晰，但一定不要太多，“大力丸”般的定位，消费者记不住，也不相信；③巩俐是美女有市场，凤姐同样也有市场，不是美与丑的问题，核心是有无特点；④无个性的品牌没有前途，无个性的产品没有市场。【SEO各种执行方式难度排名】在SEO各种执行方式中，难易度排名如下：1.外链建设；2.内容制作；3.撰写博客；4.社会化整合；5.SEO着陆页；6.URL结构；7.竞争对手调研；8.关键字研究；9.XML网站地图；10.内部链接；11.Title标记；12.Meta标记。信息图→【干货：详尽的SEO导图】值得收藏！【你有职场伴侣吗？】一周5天，一天8小时，每周至少40小时，在一起的时间甚至长过家人、爱人，但却不是家人也不是爱人。没错，这就是你的职场伴侣或称为工作配偶。职场伴侣在工作上相互支持，有时甚至在生活中也相互帮助，处理好了，会大大提高工作的效率和快乐感！【揪出职场中笑里藏刀的人】1.Ta可能跟你套近乎，却是为了窃取你的成果；2.Ta可能把你赞得飘飘然，却拿你透露的信息去跟告密；3.Ta可能经常装可怜，只是为了你让出升职名额；4.Ta可能邀请你一起负责某个项目，只为在出问题时让你背黑锅；5.Ta可能经常给你小恩小惠，却在关键的时候勒索你一把大的……【拆东补西 糯米网蚕食人人网】值得一看，引发思考……【拆东补西 糯米网蚕食人人网】陈一舟从未放弃过“高大全”，社交、视频、游戏、团购等能带来增值想象的一切，都装配在人人旗下，然而资本市场并没有为此签单，这让人人构架的facebook+Groupon+Zynga+Linkedin的组合概念逐渐空虚，业务罗列不仅没有带来预想的互补效应，让人人的前景堪忧。2月14日,2013中央一号文件首提发展家庭农场,目前中国家庭农场6670多个,新政策将对农产品电商带来新的机遇➊家庭农场将农产品规模化,集约化,产品品牌化➋阿里巴巴发力农产品电商,预测2013农产品交易将达500亿,2014达千亿➌农产品电商预售模式将成为新宠(模式:C2B+O2O)【农产品电商必读：在微博上卖农产品的几个实战案例】“蛋蛋哥”9个月内是如何卖掉10万只鸡蛋的？“旺绿园”是如何卖掉4000箱琼中绿橙和上千箱木瓜的？“木瓜哥”100多亩的木瓜是如何借助微博销往全国各地的？ 强烈推荐阅读！这个招聘启示真是亮瞎了沙龙君的双眼！！！有创意！！    51job一则招聘启事亮瞎了哥的双眼。 20万年薪招聘首席淫秽色情网站鉴别官！不用坐班有木有！！！不需要学历有木有！！！随便下小片片合法了有木有！！！宅男屌丝们一朝翻身做主人！！！速度围观…… 【华为管理哲学核心还是灰度】华为长期顾问田涛说：“我在2012年元旦之后的一个晚上与任正非茶叙，提出：灰度理论其实才是华为全部管理哲学的核心基点。任正非表示赞同，其实他也明确讲过：管理的灰色，是我们的生命之树。”何谓“灰度”？任正非给你详细解读。（）【小团队管理的9个细节】1)管理者和员工之前的地位是平等的,管理者不可高人一等;2)身先士卒;3)分配的任务一定可以通过努力完成;4)多鼓励和引导,少批评和指责;5)永远不要试图告诉团队成员"工作高于一切";6)忘记过去的成绩;7)心怀感恩;8)常思自己过,闲谈莫论他人非;9)实事求是。【一个优秀的团队需要这6种人】在一个优秀的团队中，需要推动你、支持你、监督你、引导你的人。你是哪种角色？ 你的团队里有这些人吗？XP时代要终结了！【微软再次提醒用户：XP只剩下365天寿命】4月9日消息，据国外媒体报道，微软今天再一次发布博文提醒Windows XP用户——该系统只剩下最后365天技术支持时间。一旦截止日到来，用户将不再获得任何有关该系统的安全更新、补丁修正以及技术支持（无论是免费或付费的）。 男装行业的金冠店铺是如何练就的【男装行业的金冠店铺是如何练就的？】金冠店铺是如何练就的？做过哪些营销活动？如何进行宝贝调整？超级数据为您揭秘！前5热销店铺近30天详情，平均销售金额八百五十万元，平均客单价293元，平均改名148次，平均改价315次。查看大图，深度分析！【离职员工的价值】在离职员工管理方面，麦肯锡的做法堪称典范：将员工离职视为“毕业离校”，并建立“校友录”，离职员工就是他们遍布各地的校友，并投巨资培育“毕业生网络”。事实证明这一投资带来巨大回报。据统计麦肯锡的离职员工为公司带来的业务约占到其业务的一半！【员工管理的四感】➊存在感：管理以事为核心，将人放对位置，让员工感知企业和个人的力量➋荣誉感：帮员工建立自信,在组织内部扬长补短,共享成长➌责任感：通过管理体系传导，满足员工对企业和个人较高的期许➍使命感：培养员工的事业心,让员工有管理者的思想高度.再小的员工也有梦想。转【马云的农业布局】① B2B拆分为二,分别服务国内外农产品批发② 立志打造31个土特产馆③淘宝推出有机频道,打造生态农业服务链④ 以"生鲜农产品"作为消费者驱动型商品⑤ 物流部部署农村网点⑥ 搭建企业和合作社融资平台→【农产品电商必读：在微博上卖农产品的几个实战案例】“蛋蛋哥”9个月内是如何卖掉10万只鸡蛋的？“旺绿园”是如何卖掉4000箱琼中绿橙和上千箱木瓜的？“木瓜哥”100多亩的木瓜是如何借助微博销往全国各地的？ 强烈推荐阅读！可怕的香港！（转）【 发展阶段】一阶段:依靠愿意花钱C店入场,撑场面赚钱,曰淘宝商城:二阶段:鼓励淘品牌集中入场,打造品质之城;三阶段:独立域名,更名天猫,大肆引入知名传统品牌,跟淘宝聚划算形成正向引流;四阶段:大资源整合,跟品牌和大型运营商深度整合,培育C2B和定制等新模式。(鲁振旺)【 的几个重要变化】❶天猫将协助品牌商建1+N+N分销管理体系；❷淘宝将出台打假政策；❸无线事业群与各事业群无线业务有交叉有配合；❹本地生活要做APP，目标：日使用量800万次，装机量500万；❺淘宝要搭建团购平台；❻阿里内部搭建一个开源数据管理平台，打造开放的云服务平台。（亿邦动力）【数据：要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。【你交的养老金,你能拿得回来吗？】全国社保理事会官员称公共养老金养老靠不住了,目前城镇职工基本养老金2.3万亿,其中社保基金9000亿,补充养老金5000亿,养老金缺口巨大,建议延长退休年龄至65岁,推迟领养老金年龄...天天被雾霾,吃地沟油,喝猪肉汤,有多少人能挺到65岁呢,搞不好白交40年的钱(图:搜狐财经)【传统企业五种基础品牌定位策略】➊产品类别定位:与某些特定品类联系起来,建立品牌联想➋高级俱乐部定位:强调自已是某个具有良好声誉的小集团成员➌功能定位:突出产品的特别功效与良好品质➍外观定位➎利益定位:将产品的某些功能特点和顾客的关注点联系起来→【品牌定位决定品牌命运】①宝马：驾驶乐趣，奔驰：乘坐的快乐，法拉利：速度和刺激；②品牌定位要清晰，但一定不要太多，“大力丸”般的定位，消费者记不住，也不相信；③巩俐是美女有市场，凤姐同样也有市场，不是美与丑的问题，核心是有无特点；④无个性的品牌没有前途，无个性的产品没有市场。【SEO各种执行方式难度排名】在SEO各种执行方式中，难易度排名如下：1.外链建设；2.内容制作；3.撰写博客；4.社会化整合；5.SEO着陆页；6.URL结构；7.竞争对手调研；8.关键字研究；9.XML网站地图；10.内部链接；11.Title标记；12.Meta标记。信息图→【干货：详尽的SEO导图】值得收藏！【你有职场伴侣吗？】一周5天，一天8小时，每周至少40小时，在一起的时间甚至长过家人、爱人，但却不是家人也不是爱人。没错，这就是你的职场伴侣或称为工作配偶。职场伴侣在工作上相互支持，有时甚至在生活中也相互帮助，处理好了，会大大提高工作的效率和快乐感！【揪出职场中笑里藏刀的人】1.Ta可能跟你套近乎，却是为了窃取你的成果；2.Ta可能把你赞得飘飘然，却拿你透露的信息去跟告密；3.Ta可能经常装可怜，只是为了你让出升职名额；4.Ta可能邀请你一起负责某个项目，只为在出问题时让你背黑锅；5.Ta可能经常给你小恩小惠，却在关键的时候勒索你一把大的……【程序员读书历程】XX语言入门 —>XX语言应用实践 —>XX语言高阶编程 —>XX语言的科学与艺术 —> 编程之美 —> 编程之道 —> 编程之禅 —> 颈椎病康复指南【做编程的伤不起啊！】某两程序员夫妻新婚一年之后喜得贵子，起名“灵灵”；又过一年又得一女，起名“灵伊”；两年之后得子“伊灵”；复过两年，夫妻商定为得圆满最后再生一子，取名“伊伊”。不料产检发现所怀的乃是双胞胎，夫欲减胎，妻不允，冥思许久，对夫曰：“老五就叫‘忆初’吧。（转）【早读】1、拆解罗永浩“锤子”营销：人性本贱 ；2、细数中国移动一路走来，为什么在移动互联网上频频失意 【配色技巧】1)广告色彩比文字更绘声绘色及其色彩消费心理如何 ；2)广告色彩能忠实地反映商品的颜色、质感、量感，展示出商品的真实面貌，并通过色彩感受刺激消费需求；3)广告色彩对企业或其产品的象征作用，通过商品的色彩语言使消费者更易辨识和产生亲切感；4)广告色彩所蕴涵的文化差异。附思维导图【南怀瑾：中风急救关键——放血】撒切尔夫人因中风离去，让人悲伤。患了中风，脑部的微血管，会慢慢的破裂，遇到这种情形，千万不可搬动他。只需扶正，在患者十指、耳垂，用针刺出血，几分钟便会有明显缓解。如果大家都能记住这放血救命的方法，短短时间便能起死回生。（ ）【用户体验资料】1、依赖第一印象；2、发现和注重细节；3、站在用户角度看待问题；4、用户体验是一个完整的过程；5、追求效果，不做没用的东西；6、发现需求，而不是创造需求；7、决定不做什么，往往比决定做什么更重要；8、要迎合用户，而不是改变用户；9、关注大多数用户快速上线，在实践中不断改进【移动互联本质是：人性】曾经我们认为互联网的终端是电脑，现在我们恍然大悟，互联网的本质终端应该是人。而打破这一传统理论的是移动互联网。而移动互联本质是满足人性：1、自我操纵。2、自我表达。3、结识一个社区。微信微博也恰恰满足了这样的需求。【移动互联网黑色定律】❶一切不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓。❷3G的杀手级应用就是Girl(女人)、Game(游戏)、Gamble(赌博)。❸原始需求是最强的产品驱动力。❹LBS其实是Location Based Sex。❺技术并不能代替人的孤独感。【史玉柱：走高工资的路】给员工高工资时，实际成本是最低的，公司是主动的。在人才面前，若你比其他竞争对手给出工资高一截，一年后你回头来看，你所获得的利润远远高于你所付出的成本——企业最高的成本不是给合格员工高工资，而是还在给大量不合格员工发低工资。【推荐阅读：关于工资的三个秘密】一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划……——作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。（转）【腾讯总裁：微信不会有额外收费 】在博鳌亚洲论坛上，微信再次成热议话题。腾讯总裁刘炽平表示：微信的基础服务不收费，因为用户已经在流量上付了最基础的费用，我们会在增值服务上寻求三方共赢的商业模式。外界传说的5分1条信息，1毛1条语音都不足为信。话说怡红院养了三个头牌，渐渐年老色衰，客人渐无，但奇怪的是进出院子的人流量却有增无减。发现都跑到院子角落的柴房里，原来客人都找那位又漂亮又年轻的小丫环了。三个小姐向老鸨告状，老鸨安慰她们：放心吧，你们是我生的，你们没饭吃我也没饭吃，那丫环不是住我们院子里吗？我们收流量费和信道费。【一个BIG IDEA是怎么消失的】有过好点子？最后消失了吧？（）这才是真正的电子商务回归零售本质！这也都是传统零售沃尔玛、7-11的零售商业本质。如果电子商务依靠广告才能生存，结果就是像PPG一样，因为产品质量不合格没有回头客，而巨额广告带来的新顾客很快就会流失掉。（）【台湾服装电商lativ为何一路走红】与凡客上万名员工相比，lativ仅为300多人，人均创造的销售业绩却是凡客的10倍，目前销售额已达10亿人民币。Lativ偏守台湾一隅，为何能在2000多万人口规模的市场中取得如此佳绩？它又有哪些经验值得国内电商借鉴？我推崇的小而美并不是说规模要越小越好，而是要高效。【全渠道重塑零售】沃尔玛CEO麦克？杜克认为，零售业正在进入“价格透明的新纪元”，消费者需要的购物体验是SoLoMoMe（社交化+本地化+移动化+个性化）。尽量让消费者忽略渠道的差异，是未来零售商要做的事情。【移动互联网产品设计的原则】1)绝不考虑Web形态，一切考虑都基于App；2)产品优先级：有趣高于功能，功能高于交互，交互高于UI；3)聚焦：一个App只做一件事情；4)永远一维化；5)保持主干清晰，枝干适度；6)不要让用户选择；7)永远展现简单、人性化、符合人类直觉的界面。【移动互联网黑色定律】❶一切不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓。❷3G的杀手级应用就是Girl(女人)、Game(游戏)、Gamble(赌博)。❸原始需求是最强的产品驱动力。❹LBS其实是Location Based Sex。❺技术并不能代替人的孤独感。【台湾服装电商lativ为何一路走红】与凡客上万名员工相比，lativ仅为300多人，人均创造的销售业绩却是凡客的10倍，目前销售额已达10亿人民币。Lativ偏守台湾一隅，为何能在2000多万人口规模的市场中取得如此佳绩？它又有哪些经验值得国内电商借鉴？我推崇的小而美并不是说规模要越小越好，而是要高效。【2013年3月国内B2C流量排名】❶流量增长明显的：优购网、麦考林、天猫、易迅；❷流量下滑较大的：红孩子、苏宁易购；❸3月B2C流量前15：天猫、京东、易迅、一号店、亚马逊中国、一号商城、苏宁易购、当当、聚美、凡客、唯品会、麦考林、优购、梦芭莎、红孩子。PS：京东新域名未采集。(数据:)【给麦肯锡出主意】麦肯锡一直是咨询老大,波士顿不愿千年老二身份,决定让麦肯锡替他们做战略咨询,核心议题是"如何让波士顿成为咨询界老大"。如果麦肯锡项目成功,波士顿取代麦肯锡成为世界第一;如果麦肯锡项目失败,这就告诉全世界麦肯锡战略咨询有问题。如果是你,接还是不接？【麦肯锡：解决问题的七个步骤方法】➊陈述问题,明确要解决的问题➋分解问题,利用逻辑树对问题进行分解➌淘汰非关键问题,使用漏斗法➍制定详细工作计划➎进行关键分析➏综合分析调查结果,并建立论证➐说故事,画出你所持论点的完整结构...附:麦肯锡方法之思维导图最强版！下载收藏:【程序员读书历程】XX语言入门 —>XX语言应用实践 —>XX语言高阶编程 —>XX语言的科学与艺术 —> 编程之美 —> 编程之道 —> 编程之禅 —> 颈椎病康复指南【做编程的伤不起啊！】某两程序员夫妻新婚一年之后喜得贵子，起名“灵灵”；又过一年又得一女，起名“灵伊”；两年之后得子“伊灵”；复过两年，夫妻商定为得圆满最后再生一子，取名“伊伊”。不料产检发现所怀的乃是双胞胎，夫欲减胎，妻不允，冥思许久，对夫曰：“老五就叫‘忆初’吧。（转）【早读】1、拆解罗永浩“锤子”营销：人性本贱 ；2、细数中国移动一路走来，为什么在移动互联网上频频失意 【配色技巧】1)广告色彩比文字更绘声绘色及其色彩消费心理如何 ；2)广告色彩能忠实地反映商品的颜色、质感、量感，展示出商品的真实面貌，并通过色彩感受刺激消费需求；3)广告色彩对企业或其产品的象征作用，通过商品的色彩语言使消费者更易辨识和产生亲切感；4)广告色彩所蕴涵的文化差异。附思维导图【南怀瑾：中风急救关键——放血】撒切尔夫人因中风离去，让人悲伤。患了中风，脑部的微血管，会慢慢的破裂，遇到这种情形，千万不可搬动他。只需扶正，在患者十指、耳垂，用针刺出血，几分钟便会有明显缓解。如果大家都能记住这放血救命的方法，短短时间便能起死回生。（ ）【用户体验资料】1、依赖第一印象；2、发现和注重细节；3、站在用户角度看待问题；4、用户体验是一个完整的过程；5、追求效果，不做没用的东西；6、发现需求，而不是创造需求；7、决定不做什么，往往比决定做什么更重要；8、要迎合用户，而不是改变用户；9、关注大多数用户快速上线，在实践中不断改进【移动互联本质是：人性】曾经我们认为互联网的终端是电脑，现在我们恍然大悟，互联网的本质终端应该是人。而打破这一传统理论的是移动互联网。而移动互联本质是满足人性：1、自我操纵。2、自我表达。3、结识一个社区。微信微博也恰恰满足了这样的需求。【移动互联网黑色定律】❶一切不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓。❷3G的杀手级应用就是Girl(女人)、Game(游戏)、Gamble(赌博)。❸原始需求是最强的产品驱动力。❹LBS其实是Location Based Sex。❺技术并不能代替人的孤独感。【史玉柱：走高工资的路】给员工高工资时，实际成本是最低的，公司是主动的。在人才面前，若你比其他竞争对手给出工资高一截，一年后你回头来看，你所获得的利润远远高于你所付出的成本——企业最高的成本不是给合格员工高工资，而是还在给大量不合格员工发低工资。【推荐阅读：关于工资的三个秘密】一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划……——作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。（转）【腾讯总裁：微信不会有额外收费 】在博鳌亚洲论坛上，微信再次成热议话题。腾讯总裁刘炽平表示：微信的基础服务不收费，因为用户已经在流量上付了最基础的费用，我们会在增值服务上寻求三方共赢的商业模式。外界传说的5分1条信息，1毛1条语音都不足为信。话说怡红院养了三个头牌，渐渐年老色衰，客人渐无，但奇怪的是进出院子的人流量却有增无减。发现都跑到院子角落的柴房里，原来客人都找那位又漂亮又年轻的小丫环了。三个小姐向老鸨告状，老鸨安慰她们：放心吧，你们是我生的，你们没饭吃我也没饭吃，那丫环不是住我们院子里吗？我们收流量费和信道费。【一个BIG IDEA是怎么消失的】有过好点子？最后消失了吧？（）这才是真正的电子商务回归零售本质！这也都是传统零售沃尔玛、7-11的零售商业本质。如果电子商务依靠广告才能生存，结果就是像PPG一样，因为产品质量不合格没有回头客，而巨额广告带来的新顾客很快就会流失掉。（）【台湾服装电商lativ为何一路走红】与凡客上万名员工相比，lativ仅为300多人，人均创造的销售业绩却是凡客的10倍，目前销售额已达10亿人民币。Lativ偏守台湾一隅，为何能在2000多万人口规模的市场中取得如此佳绩？它又有哪些经验值得国内电商借鉴？我推崇的小而美并不是说规模要越小越好，而是要高效。【全渠道重塑零售】沃尔玛CEO麦克？杜克认为，零售业正在进入“价格透明的新纪元”，消费者需要的购物体验是SoLoMoMe（社交化+本地化+移动化+个性化）。尽量让消费者忽略渠道的差异，是未来零售商要做的事情。【移动互联网产品设计的原则】1)绝不考虑Web形态，一切考虑都基于App；2)产品优先级：有趣高于功能，功能高于交互，交互高于UI；3)聚焦：一个App只做一件事情；4)永远一维化；5)保持主干清晰，枝干适度；6)不要让用户选择；7)永远展现简单、人性化、符合人类直觉的界面。【移动互联网黑色定律】❶一切不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓。❷3G的杀手级应用就是Girl(女人)、Game(游戏)、Gamble(赌博)。❸原始需求是最强的产品驱动力。❹LBS其实是Location Based Sex。❺技术并不能代替人的孤独感。【台湾服装电商lativ为何一路走红】与凡客上万名员工相比，lativ仅为300多人，人均创造的销售业绩却是凡客的10倍，目前销售额已达10亿人民币。Lativ偏守台湾一隅，为何能在2000多万人口规模的市场中取得如此佳绩？它又有哪些经验值得国内电商借鉴？我推崇的小而美并不是说规模要越小越好，而是要高效。【2013年3月国内B2C流量排名】❶流量增长明显的：优购网、麦考林、天猫、易迅；❷流量下滑较大的：红孩子、苏宁易购；❸3月B2C流量前15：天猫、京东、易迅、一号店、亚马逊中国、一号商城、苏宁易购、当当、聚美、凡客、唯品会、麦考林、优购、梦芭莎、红孩子。PS：京东新域名未采集。(数据:)【给麦肯锡出主意】麦肯锡一直是咨询老大,波士顿不愿千年老二身份,决定让麦肯锡替他们做战略咨询,核心议题是"如何让波士顿成为咨询界老大"。如果麦肯锡项目成功,波士顿取代麦肯锡成为世界第一;如果麦肯锡项目失败,这就告诉全世界麦肯锡战略咨询有问题。如果是你,接还是不接？【麦肯锡：解决问题的七个步骤方法】➊陈述问题,明确要解决的问题➋分解问题,利用逻辑树对问题进行分解➌淘汰非关键问题,使用漏斗法➍制定详细工作计划➎进行关键分析➏综合分析调查结果,并建立论证➐说故事,画出你所持论点的完整结构...附:麦肯锡方法之思维导图最强版！下载收藏:【工资的境界】月薪3k对出勤率负责；6k对按时完成率负责；9k对质量负责；12k对小团队情绪负责；16k对到款率负责；20k要想着怎么来钱，保住自己饭碗；40k保住部门；100k保住大部门；100k+ 考虑如何创造机会给人存活；500k优化所在领域 。你对什么负责呢？【推荐阅读：关于工资的三个秘密】一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划……——作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。（转）【返利网与大众点评团达成合作】意味着返利网渠道价值正在被京东、大众点评团评估并重视起来，借助返利网开展CPS效果营销将成为更多实力级电商网站的选择。【返利网与大众点平团达成合作】继京东与返利网恢复合作后，大众点评团也与返利网建立了合作。我去年说过，返利网是电商整个生态圈的重要一环，其流量来源的渠道价值将越来越明显。电商选择渠道时顾忌的新客率问题，其实以返利网的会员增长速度绝对能满足这一点。去年返利网给电商带去大约60亿交易【用户体验重点】1)在用户体验中捕捉客户的期望; 2)可用性与盈利能力相结合;3)良好的骨架要比良好的皮肤更重要:能力和可伸缩性架构 ;4)确保首次使用顺利; 5)易用性贯穿整个体验过程;6)执行:外包与否;7)出现问题时:修补受损的用户体验;8)渠道整合:协调各种渠道和环境的品牌体验。【用户体验的10个基本规则】①更多的特性并不一定好；②增加东西并不能使事情变得更简单；③让用户迷惑将毁掉业务；④风格很关键；⑤加功能必须提升体验；⑥需要学习的功能将损失大部分用户；⑦无用的功能会破坏易用性；⑧用户只想知道产品能做什么；⑨忘掉关键功能，关注最重要的用户体验；⑩简洁。【25岁到55岁：如何规划人生最重要的三个十年】有一句话说，如果人生倒着走，人们会避免很多错误，成为了不起的人。从25岁到55岁，人生从张扬到从容的过程中，我们该有怎样的规划呢？【25岁到55岁：如何规划人生最重要的三个十年】强烈推荐，字字珠玑！好好看看吧，不管你处于哪个年龄段，都应当仔细阅读下，一字不露地！胜过你阅读N本企业家自传，胜过任何所谓的职业规划书籍！【小团队管理的9个细节】1)管理者和员工之前的地位是平等的,管理者不可高人一等;2)身先士卒;3)分配的任务一定可以通过努力完成;4)多鼓励和引导,少批评和指责;5)永远不要试图告诉团队成员"工作高于一切";6)忘记过去的成绩;7)心怀感恩;8)常思自己过,闲谈莫论他人非;9)实事求是。【团队建设三部曲】在团队建设中，第一步是打开陌生、封闭的心扉，营造关切、友爱的集体氛围；第二步是细分流水线紧密环节，让紧密环节更紧密；第三步打造流水线环节紧扣个体，让各环节自身更强。自外而内，由团体影响个体，运用各种适合自身特征的建设方式，达到团队建设的最终目标。via范珂峰【专注的力量】世界零售业老大沃尔玛，自始自终只做零售，钱再多也不买地；美国通用汽车公司是世界第二强，一百年来只做汽车与配件，资产达到八万亿元，也不做航空与轮船；世界首富比尔。盖茨，钱再多也只做软件。我想，是不是心无旁骛地做一件事，才更容易成为强者。【全渠道重塑零售】沃尔玛CEO麦克?杜克认为，零售业正在进入“价格透明的新纪元”，消费者需要的购物体验是SoLoMoMe（社交化+本地化+移动化+个性化）。尽量让消费者忽略渠道的差异，是未来零售商要做的事情。世界上最挣钱的汽车公司是丰田，而不是法拉利和劳斯莱斯。他们的共同点都是要从每个人身上挣或多或少的一笔钱，而不是从富人身上狠宰一笔了事。//: 以前看过一个报道欧洲最挣钱的不是LV，是ZARA。（）【解密优衣库成功的DNA】日本NHK全面解读优衣库的经营和管理视频➊从布料生产、印染、裁剪、缝纫、门店陈列的每一个细节➋对比解析对手ZARA的商业差异➌柳井正为实现海外快速扩张,如何推动"民族大移动"战略➍店长管理:优衣库经营管理的核心,柳井正有时还会亲自面试店长…推荐欣赏【他国运营商如何应对移动互联网冲击？】①韩国，kakao talk流行，韩运营商LG Uplus推新套餐：凡使用该运营商网络的用户，相互之间打电话均是免费的；②美国，T-Mobile推出的流量计费模式，每月50美元可使用500M高速流量，但语音通话、短信全免费，外加20美元可享受无限数据流量。【“微信”在海外】微信是否会收费？近日工信部和腾讯公司的不同回应让微信的未来显得扑朔迷离。随着3G网络的普及，许多国家和地区都有像“微信”这样能够实现即时通讯、通话的手机应用。“微信”在国外什么样？它们收费吗？一张图带你了解海外“微信”。 |  【消费者网络购物的所有行为】❶34%的网民是网购用户❷常规广告点击率0.2%-0.5%❸常规点击与到达转化率70%-80%❹首页流失60%,驻留用户流失70%-75%,加入购物车流失97%,进入购物车流失20%-25%,写购物信息流失50%,提交订单流失30%-40%❺广告曝光10000次,到达首页的时候只剩下12个人【客户网购因素排名】❶因为方便而网购的用户占大多数，超过选择价格便宜的用户。❷当被问及为何网购时，消费者回答原因排名：方便、价格便宜、减少出行、品类丰富、节省时间、快递到家、可买到本地难买的产品......推荐收藏图片！您还能发现什么？对自己有信心的人才能活得不卑微！遇见过一个歌手，带着音箱自弹自唱。我买了一张他的CD，他让我等一等，掏出笔在歌词本上写了一段话：＂第四天卖出的第一张专辑，今天的晚餐和住宿有了着落，如果有一天我红了，请带着它来找我，谢谢。＂我离开的时候，没回头，只是在想，对自己有信心的人才能活得不卑微。一女孩暗恋班上练散打的一帅哥，把匿名纸条"某日晚九点，操场第三棵树下，不见不散"夹在他课本里。那晚她等在树下。帅哥来了，身后还跟一群人，那帅哥看到树下人影，大喝：哪个家伙下的挑战书——启示：我们常常抱怨别人听不懂自己的话，实际上是我们常常说了别人听不懂的话。【什么是沟通漏斗？】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。【产品经理的主要职责】评估产品机会、定义要开发的产品。确定有价值且符合公司发展要求的产品机会后，还需要探索产品的解决方案，包括产品的基本特征和功能、产品的用户体验、产品的发布标准。这些全属于产品经理的工作范畴，而且是产品经理的核心职责。【用户体验的10个基本规则】①更多的特性并不一定好；②增加东西并不能使事情变得更简单；③让用户迷惑将毁掉业务；④风格很关键；⑤加功能必须提升体验；⑥需要学习的功能将损失大部分用户；⑦无用的功能会破坏易用性；⑧用户只想知道产品能做什么；⑨忘掉关键功能，关注最重要的用户体验；⑩简洁。【转】1)华为一新员工,就公司的经营战略问题,写了一封"万言书"给任正非,任批复:"此人如果有精神病,建议送医院治疗;如果没病,建议辞退。"2)马云:"刚来公司不到一年的人,千万别给我写战略报告,千万别瞎提阿里发展大计。谁提,谁离开！但你成了三年阿里人后,你讲的话我一定洗耳恭听。"【任正非：致新员工的一封信】➊实践改造了人,也造就了一代华为人➋您想做专家吗?一律从工人做起,进入公司一周以后博士、硕士、学士的背景一律消失,一切凭实际才干定位➌没有一定的承受能力,不经几番磨难,何以成栋梁➍以贡献定报酬,凭责任定待遇➎公司永远不会提拔没有基层经验的人...严重推荐大家阅读【早读】1、精华分享：国内出租车打车应用汇总 ；2、家居建材的如何做O2O ；附图：解读北京出租车行业！一个不舍得给程序员涨工资的公司，早晚得花高价请猎头招聘程序员……【做编程的伤不起啊！】某两程序员夫妻新婚一年之后喜得贵子，起名“灵灵”；又过一年又得一女，起名“灵伊”；两年之后得子“伊灵”；复过两年，夫妻商定为得圆满最后再生一子，取名“伊伊”。不料产检发现所怀的乃是双胞胎，夫欲减胎，妻不允，冥思许久，对夫曰：“老五就叫‘忆初’吧。（转）【工资的境界】月薪3k对出勤率负责；6k对按时完成率负责；9k对质量负责；12k对小团队情绪负责；16k对到款率负责；20k要想着怎么来钱，保住自己饭碗；40k保住部门；100k保住大部门；100k+ 考虑如何创造机会给人存活；500k优化所在领域 。你对什么负责呢？【推荐阅读：关于工资的三个秘密】一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划……——作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。（转）【返利网与大众点评团达成合作】意味着返利网渠道价值正在被京东、大众点评团评估并重视起来，借助返利网开展CPS效果营销将成为更多实力级电商网站的选择。【返利网与大众点平团达成合作】继京东与返利网恢复合作后，大众点评团也与返利网建立了合作。我去年说过，返利网是电商整个生态圈的重要一环，其流量来源的渠道价值将越来越明显。电商选择渠道时顾忌的新客率问题，其实以返利网的会员增长速度绝对能满足这一点。去年返利网给电商带去大约60亿交易【用户体验重点】1)在用户体验中捕捉客户的期望; 2)可用性与盈利能力相结合;3)良好的骨架要比良好的皮肤更重要:能力和可伸缩性架构 ;4)确保首次使用顺利; 5)易用性贯穿整个体验过程;6)执行:外包与否;7)出现问题时:修补受损的用户体验;8)渠道整合:协调各种渠道和环境的品牌体验。【用户体验的10个基本规则】①更多的特性并不一定好；②增加东西并不能使事情变得更简单；③让用户迷惑将毁掉业务；④风格很关键；⑤加功能必须提升体验；⑥需要学习的功能将损失大部分用户；⑦无用的功能会破坏易用性；⑧用户只想知道产品能做什么；⑨忘掉关键功能，关注最重要的用户体验；⑩简洁。【25岁到55岁：如何规划人生最重要的三个十年】有一句话说，如果人生倒着走，人们会避免很多错误，成为了不起的人。从25岁到55岁，人生从张扬到从容的过程中，我们该有怎样的规划呢？【25岁到55岁：如何规划人生最重要的三个十年】强烈推荐，字字珠玑！好好看看吧，不管你处于哪个年龄段，都应当仔细阅读下，一字不露地！胜过你阅读N本企业家自传，胜过任何所谓的职业规划书籍！【小团队管理的9个细节】1)管理者和员工之前的地位是平等的,管理者不可高人一等;2)身先士卒;3)分配的任务一定可以通过努力完成;4)多鼓励和引导,少批评和指责;5)永远不要试图告诉团队成员"工作高于一切";6)忘记过去的成绩;7)心怀感恩;8)常思自己过,闲谈莫论他人非;9)实事求是。【团队建设三部曲】在团队建设中，第一步是打开陌生、封闭的心扉，营造关切、友爱的集体氛围；第二步是细分流水线紧密环节，让紧密环节更紧密；第三步打造流水线环节紧扣个体，让各环节自身更强。自外而内，由团体影响个体，运用各种适合自身特征的建设方式，达到团队建设的最终目标。via范珂峰【专注的力量】世界零售业老大沃尔玛，自始自终只做零售，钱再多也不买地；美国通用汽车公司是世界第二强，一百年来只做汽车与配件，资产达到八万亿元，也不做航空与轮船；世界首富比尔。盖茨，钱再多也只做软件。我想，是不是心无旁骛地做一件事，才更容易成为强者。【全渠道重塑零售】沃尔玛CEO麦克?杜克认为，零售业正在进入“价格透明的新纪元”，消费者需要的购物体验是SoLoMoMe（社交化+本地化+移动化+个性化）。尽量让消费者忽略渠道的差异，是未来零售商要做的事情。世界上最挣钱的汽车公司是丰田，而不是法拉利和劳斯莱斯。他们的共同点都是要从每个人身上挣或多或少的一笔钱，而不是从富人身上狠宰一笔了事。//: 以前看过一个报道欧洲最挣钱的不是LV，是ZARA。（）【解密优衣库成功的DNA】日本NHK全面解读优衣库的经营和管理视频➊从布料生产、印染、裁剪、缝纫、门店陈列的每一个细节➋对比解析对手ZARA的商业差异➌柳井正为实现海外快速扩张,如何推动"民族大移动"战略➍店长管理:优衣库经营管理的核心,柳井正有时还会亲自面试店长…推荐欣赏【他国运营商如何应对移动互联网冲击？】①韩国，kakao talk流行，韩运营商LG Uplus推新套餐：凡使用该运营商网络的用户，相互之间打电话均是免费的；②美国，T-Mobile推出的流量计费模式，每月50美元可使用500M高速流量，但语音通话、短信全免费，外加20美元可享受无限数据流量。【“微信”在海外】微信是否会收费？近日工信部和腾讯公司的不同回应让微信的未来显得扑朔迷离。随着3G网络的普及，许多国家和地区都有像“微信”这样能够实现即时通讯、通话的手机应用。“微信”在国外什么样？它们收费吗？一张图带你了解海外“微信”。 |  【消费者网络购物的所有行为】❶34%的网民是网购用户❷常规广告点击率0.2%-0.5%❸常规点击与到达转化率70%-80%❹首页流失60%,驻留用户流失70%-75%,加入购物车流失97%,进入购物车流失20%-25%,写购物信息流失50%,提交订单流失30%-40%❺广告曝光10000次,到达首页的时候只剩下12个人【客户网购因素排名】❶因为方便而网购的用户占大多数，超过选择价格便宜的用户。❷当被问及为何网购时，消费者回答原因排名：方便、价格便宜、减少出行、品类丰富、节省时间、快递到家、可买到本地难买的产品......推荐收藏图片！您还能发现什么？对自己有信心的人才能活得不卑微！遇见过一个歌手，带着音箱自弹自唱。我买了一张他的CD，他让我等一等，掏出笔在歌词本上写了一段话：＂第四天卖出的第一张专辑，今天的晚餐和住宿有了着落，如果有一天我红了，请带着它来找我，谢谢。＂我离开的时候，没回头，只是在想，对自己有信心的人才能活得不卑微。一女孩暗恋班上练散打的一帅哥，把匿名纸条"某日晚九点，操场第三棵树下，不见不散"夹在他课本里。那晚她等在树下。帅哥来了，身后还跟一群人，那帅哥看到树下人影，大喝：哪个家伙下的挑战书——启示：我们常常抱怨别人听不懂自己的话，实际上是我们常常说了别人听不懂的话。【什么是沟通漏斗？】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。【产品经理的主要职责】评估产品机会、定义要开发的产品。确定有价值且符合公司发展要求的产品机会后，还需要探索产品的解决方案，包括产品的基本特征和功能、产品的用户体验、产品的发布标准。这些全属于产品经理的工作范畴，而且是产品经理的核心职责。【用户体验的10个基本规则】①更多的特性并不一定好；②增加东西并不能使事情变得更简单；③让用户迷惑将毁掉业务；④风格很关键；⑤加功能必须提升体验；⑥需要学习的功能将损失大部分用户；⑦无用的功能会破坏易用性；⑧用户只想知道产品能做什么；⑨忘掉关键功能，关注最重要的用户体验；⑩简洁。【转】1)华为一新员工,就公司的经营战略问题,写了一封"万言书"给任正非,任批复:"此人如果有精神病,建议送医院治疗;如果没病,建议辞退。"2)马云:"刚来公司不到一年的人,千万别给我写战略报告,千万别瞎提阿里发展大计。谁提,谁离开！但你成了三年阿里人后,你讲的话我一定洗耳恭听。"【任正非：致新员工的一封信】➊实践改造了人,也造就了一代华为人➋您想做专家吗?一律从工人做起,进入公司一周以后博士、硕士、学士的背景一律消失,一切凭实际才干定位➌没有一定的承受能力,不经几番磨难,何以成栋梁➍以贡献定报酬,凭责任定待遇➎公司永远不会提拔没有基层经验的人...严重推荐大家阅读【早读】1、精华分享：国内出租车打车应用汇总 ；2、家居建材的如何做O2O ；附图：解读北京出租车行业！一个不舍得给程序员涨工资的公司，早晚得花高价请猎头招聘程序员……【做编程的伤不起啊！】某两程序员夫妻新婚一年之后喜得贵子，起名“灵灵”；又过一年又得一女，起名“灵伊”；两年之后得子“伊灵”；复过两年，夫妻商定为得圆满最后再生一子，取名“伊伊”。不料产检发现所怀的乃是双胞胎，夫欲减胎，妻不允，冥思许久，对夫曰：“老五就叫‘忆初’吧。（转）一张图，让你通俗秒懂“资产负债表”【14句话，让你秒懂资产负债表！】（摘于网络）【“死不起”的中国殡葬业】1）据统计，最基础费用，包括：火化前/当天、安葬费最低13260元；2）不少地方墓地的价格贵于房价，不禁让人感叹“活着做房奴，死了做墓奴”；3）再加上名目繁多的各类衍生费用（做法事超度亡灵、代理扫墓等），逝者尚未走远，生者却已苦不堪言，感谢 设计制图，详见图【处理客户投诉的基本方法】❶聆听：了解客户需求，得处理投诉的重要信息。❷尊重：给足顾客面子，平息顾客负面情绪。❸询问：找出问题所在，为提供解决方案收集信息。❹解释：澄清事实，提供解决方案。❺解决：满足顾客需求。❻增值：解决方案﹥顾客的期望值。❼记录：汇总信息、总结经验。【如何设计销售人员薪酬方案？】营销部门的薪酬设计一直是HR望而却步的领域，主要原因：一是营销团队的薪酬大都是老总亲自制订；二是目前的HR从业人员大都缺少销售及业务知识。文章从如何设计底薪、如何设计提成及提成比例、薪酬兑现的原则等方面比较阐述了各种方法的利弊，值得一看！（薪酬调查报告）【关注】有用户就有市场，作为电子商务的重要导购环节，很难有公司可以摒弃，提升最终转化率为核心。凤凰网今天的最新消息：京东推出新域名后，开始低调重新和返利网合作，且返利比例被调升至最高4%。此次京东重启与返利网合作，显然返利网渠道价值已被京东重新评估并重视起来：【电商行业掀“动物大战”】京东LOGO换成joy狗之后。电商巨头们纷纷表示要换动物LOGO。❶苏宁易购：将龙设为自己的吉祥物；❷国美新闻发布会上称也将上线属于自己的吉祥物，初步定为东北虎；❸凡客的吉祥物选择的是“高贵”的长颈鹿。❹而当当的吉祥物是带着博士帽的海龟。【国内互联网就是一个动物世界】企鹅（腾讯）、猫（淘宝）、狗（京东），狐狸（搜狐），独眼龙（新浪），熊（百度），松鼠（UC），浣熊（YY）…… 其他欢迎补充。（via  ）【分享】这货竟然叫“开始”，可我每次点它似乎都是为了结束！【14句话，让你秒懂资产负债表！】（摘于网络）【顺丰为何不上市？】王卫观点：1)做企业目的不是为了赚钱，我是想做一个平台实现我的价值和理想；2)上市后企业就变成一个赚钱的机器，受资本束缚，易变浮躁；3)真正想做好企业不一定要上市，要做基业长青；4)一旦上市就要信息披露，企业变透明将不利于制定战略性计划。【顺丰王卫的用人术】①创业期:家人朋友-可信任-肯实干②成长期:去家族化-用转业军人-纪律性组织性执行力强③发展期:引进“邮政”人才或返聘干部-利用其丰富从业经验与政府人脉资源④规范期:跨行业挖角有专长职业经理人-补不足-清死角-理细节⑤稳定期:储备干部-造血-自给自足-进入良性循环。【沟通能力强的人应具备3种本领】1)能将复杂事情用简单语言说清楚;2)能让对方感觉碰上知音;3)用阳光,积极,鼓励式的语言,让对方感觉很好,对自己也充满信心。在交流中70%沟通来自肢体语言和语气,只有30%取决于内容。因此即便出自好心的批评,也要正面表达,并提供改善方法。【沟通漏斗】执行力的一半是沟通。沟通不畅是执行力的巨大障碍，指令不清晰将浪费巨大成本。目标明确方法明白指令清晰及时复盘随时互动及时校正，才能高效贯彻执行力。一个人通常只能说出心中所想的80%，对方听到的最多只有60%，听懂的只有40%，执行时只有20%，三个月后只剩5%。 【社群時代，內容营销是王道】1.内容浓缩化：标题精炼，引文吸引人，篇幅适当;2.切割、片段化：不再是长篇大论，而让阅听者“择己所需，需要时再取得”;3.既有内容的组合（如十大…，…选辑）与浓缩（图表化，萃取精华引言）;4.扩大内容影响力，如连结意见领袖或结合媒体操作策略;【内容营销必读：如何源源不断地创作优质内容】内容营销最痛苦的可能就是陷入内容的枯竭，资深的写手可能也面临尴尬的境地。如何让灵感源源不断，以下20种方法，或许总有一款适合你！值得收藏~【一双Timberland户外鞋的成本结构】Timberland(添柏岚)全球知名户外品牌,为什么他一双户外鞋在中国就要卖1890元人民币,来看看成本结构:生产成本(含原材料)378元占20%;行政管理费用163.5元占8.6%;销售渠道和广告820.3元占43.4%;税收378元占20%;净利润151.2元占8%...【扒内裤，一条CK内裤的价格组成】一条售价为290元的CK内裤的销售:税收为58元占价格的20%；销售、广告费用为121.8元占价格的42%；公司行政费用为5.8元占价格的2%；净利润为75.4元占价格的26%；生产成本（含原材料）为29元占价格的10%，坑爹广告费用吃去近一半,税收是成本的两倍,成本仅为售价十分之一！【工信部：微信收费是肯定的 正在研究中】“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中。”4月2日，记者从接近工信部决策层的知情人士处获悉。这是继日前工信部长苗圩表态运营商收费有合理后，日前工信部接近决策层的官员又给予确切表态。【微信，很受伤】一部《甄嬛传》帮你读懂运营商对微信的微妙心思，伤不起啊，这戏里戏外有着惊人的相似，看来微信得自求多福了！（图）【数据：红颜祸水的最高境界】（）【你应选个好老大】跳槽选对企业不如选对团队,选对团队不如选对一位可靠老大,何为可靠老大➀有专长,能助你快速提升技能➁有视野,能为你准确把脉➂能担当,敢于放手并担当,保护你的热情➃敢牺牲,平衡利益时能谦让于兄弟➄真心希望兄弟们发财升迁,成功了比自己成功还高兴。10年跳槽总结出的珍贵经验。刚找工作的大学生以及准备跳槽的你，找工作之前还是看看吧，挺有用的判断公司工作质量的技巧。一张图，让你通俗秒懂“资产负债表”【14句话，让你秒懂资产负债表！】（摘于网络）【“死不起”的中国殡葬业】1）据统计，最基础费用，包括：火化前/当天、安葬费最低13260元；2）不少地方墓地的价格贵于房价，不禁让人感叹“活着做房奴，死了做墓奴”；3）再加上名目繁多的各类衍生费用（做法事超度亡灵、代理扫墓等），逝者尚未走远，生者却已苦不堪言，感谢 设计制图，详见图【处理客户投诉的基本方法】❶聆听：了解客户需求，得处理投诉的重要信息。❷尊重：给足顾客面子，平息顾客负面情绪。❸询问：找出问题所在，为提供解决方案收集信息。❹解释：澄清事实，提供解决方案。❺解决：满足顾客需求。❻增值：解决方案﹥顾客的期望值。❼记录：汇总信息、总结经验。【如何设计销售人员薪酬方案？】营销部门的薪酬设计一直是HR望而却步的领域，主要原因：一是营销团队的薪酬大都是老总亲自制订；二是目前的HR从业人员大都缺少销售及业务知识。文章从如何设计底薪、如何设计提成及提成比例、薪酬兑现的原则等方面比较阐述了各种方法的利弊，值得一看！（薪酬调查报告）【关注】有用户就有市场，作为电子商务的重要导购环节，很难有公司可以摒弃，提升最终转化率为核心。凤凰网今天的最新消息：京东推出新域名后，开始低调重新和返利网合作，且返利比例被调升至最高4%。此次京东重启与返利网合作，显然返利网渠道价值已被京东重新评估并重视起来：【电商行业掀“动物大战”】京东LOGO换成joy狗之后。电商巨头们纷纷表示要换动物LOGO。❶苏宁易购：将龙设为自己的吉祥物；❷国美新闻发布会上称也将上线属于自己的吉祥物，初步定为东北虎；❸凡客的吉祥物选择的是“高贵”的长颈鹿。❹而当当的吉祥物是带着博士帽的海龟。【国内互联网就是一个动物世界】企鹅（腾讯）、猫（淘宝）、狗（京东），狐狸（搜狐），独眼龙（新浪），熊（百度），松鼠（UC），浣熊（YY）…… 其他欢迎补充。（via  ）【分享】这货竟然叫“开始”，可我每次点它似乎都是为了结束！【14句话，让你秒懂资产负债表！】（摘于网络）【顺丰为何不上市？】王卫观点：1)做企业目的不是为了赚钱，我是想做一个平台实现我的价值和理想；2)上市后企业就变成一个赚钱的机器，受资本束缚，易变浮躁；3)真正想做好企业不一定要上市，要做基业长青；4)一旦上市就要信息披露，企业变透明将不利于制定战略性计划。【顺丰王卫的用人术】①创业期:家人朋友-可信任-肯实干②成长期:去家族化-用转业军人-纪律性组织性执行力强③发展期:引进“邮政”人才或返聘干部-利用其丰富从业经验与政府人脉资源④规范期:跨行业挖角有专长职业经理人-补不足-清死角-理细节⑤稳定期:储备干部-造血-自给自足-进入良性循环。【沟通能力强的人应具备3种本领】1)能将复杂事情用简单语言说清楚;2)能让对方感觉碰上知音;3)用阳光,积极,鼓励式的语言,让对方感觉很好,对自己也充满信心。在交流中70%沟通来自肢体语言和语气,只有30%取决于内容。因此即便出自好心的批评,也要正面表达,并提供改善方法。【沟通漏斗】执行力的一半是沟通。沟通不畅是执行力的巨大障碍，指令不清晰将浪费巨大成本。目标明确方法明白指令清晰及时复盘随时互动及时校正，才能高效贯彻执行力。一个人通常只能说出心中所想的80%，对方听到的最多只有60%，听懂的只有40%，执行时只有20%，三个月后只剩5%。 【社群時代，內容营销是王道】1.内容浓缩化：标题精炼，引文吸引人，篇幅适当;2.切割、片段化：不再是长篇大论，而让阅听者“择己所需，需要时再取得”;3.既有内容的组合（如十大…，…选辑）与浓缩（图表化，萃取精华引言）;4.扩大内容影响力，如连结意见领袖或结合媒体操作策略;【内容营销必读：如何源源不断地创作优质内容】内容营销最痛苦的可能就是陷入内容的枯竭，资深的写手可能也面临尴尬的境地。如何让灵感源源不断，以下20种方法，或许总有一款适合你！值得收藏~【一双Timberland户外鞋的成本结构】Timberland(添柏岚)全球知名户外品牌,为什么他一双户外鞋在中国就要卖1890元人民币,来看看成本结构:生产成本(含原材料)378元占20%;行政管理费用163.5元占8.6%;销售渠道和广告820.3元占43.4%;税收378元占20%;净利润151.2元占8%...【扒内裤，一条CK内裤的价格组成】一条售价为290元的CK内裤的销售:税收为58元占价格的20%；销售、广告费用为121.8元占价格的42%；公司行政费用为5.8元占价格的2%；净利润为75.4元占价格的26%；生产成本（含原材料）为29元占价格的10%，坑爹广告费用吃去近一半,税收是成本的两倍,成本仅为售价十分之一！【工信部：微信收费是肯定的 正在研究中】“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中。”4月2日，记者从接近工信部决策层的知情人士处获悉。这是继日前工信部长苗圩表态运营商收费有合理后，日前工信部接近决策层的官员又给予确切表态。【微信，很受伤】一部《甄嬛传》帮你读懂运营商对微信的微妙心思，伤不起啊，这戏里戏外有着惊人的相似，看来微信得自求多福了！（图）【数据：红颜祸水的最高境界】（）【你应选个好老大】跳槽选对企业不如选对团队,选对团队不如选对一位可靠老大,何为可靠老大➀有专长,能助你快速提升技能➁有视野,能为你准确把脉➂能担当,敢于放手并担当,保护你的热情➃敢牺牲,平衡利益时能谦让于兄弟➄真心希望兄弟们发财升迁,成功了比自己成功还高兴。10年跳槽总结出的珍贵经验。刚找工作的大学生以及准备跳槽的你，找工作之前还是看看吧，挺有用的判断公司工作质量的技巧。【如何让自家的App脱颖而出？】①名字要挑个“琅琅上口的”；②要“知己知彼”，了解竞争对手的状况；③在发布的首日，要尽可能地增加App的下载量；④留意好自己所在领域的记者和编辑人员（以便发布App时联系他们）；⑤鼓励用户在社交网络上分享App；⑥考虑付费推广等。【2012年企业App创意十大经典案例】①杜蕾斯：Durex Baby；②星巴克：闹钟；③可口可乐：CHOCK；④宜家手机：定制自己的家；⑤法国航空：Music In The Sky；⑥荷兰FB品牌：按赞脱衣；⑦丰田ToyToyota：Backseat Driver；⑧环球宝贝；⑨ibutterfly；⑩广告开放系互动。()【激发员工敬业度八法】一、倾听员工心声；二、清楚地向员工传达你对他的期望；三、让员工知道自己的重要性；四、给员工提供成长/升职的机会；五、与员工建立良好的关系；六、定期提供反馈；七、给员工设定切合实际的工作目标，当他们实现目标时，要庆祝并奖励；八、建立集体荣誉感。【电商必了解的女人生意经】1.面面俱到；2.“炫”心态；3.口碑营销；4.打情感仗；5.贪小便宜；6.女为悦己者容；7.爱自己；8.心口不一；9.寻找归属感；10.善于自欺；11.重视服务；12.喜欢专属；13.冲动派；14.嫉妒；15.善于整合；16.渴望变化；17.附加值；18.明星效应；19.星座。【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！天下网商【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！天下网商【营销精英必看的电影】销售类《大公司小老板》;客户沟通《管理兼并》《华尔街》;接近关键人物《大鱼》;讲故事《甜心先生》;大客户,大买卖,销售谈判《王牌对王牌》;谈判《钱太多（赌中赌）》;销售分析,迎合客户《红眼航班》;关键领导力《辛德勒的名单》;权力的应用《兵临城下》。【强烈推荐：一个小老板的日常管理】非常实用，接地气。内容包括：1. 小公司如何留住骨干；2.关于授权；3.有的钱不能省；4.关于招聘；5.老板尽量唱红脸；6.公司里的亲戚；7.当老板和开车；8.学会说"不"；9.财务制度；10.政策的制定；11.分红与年终奖；12.怎样涨工资。创业者必读！【干货：顾客常见的14种购买动机分析！】讲解了14个主要的购买动机：➊求实购买动机➋求新购买动机➌求便购买动机➍求美购买动机➎健康购买动机➏安全购买动机➐求名购买动机➑从众购买动机➒求廉购买动机➓好奇购买动机⑾习惯购买动机⑿储备购买动机⒀留念购买动机⒁馈赠购买动机任正非：在华为，坚决提拔那些眼睛盯着客户，屁股对着老板的员工；坚决淘汰那些眼睛盯着老板，屁股对着客户的干部。前者是公司价值的创造者，后者是谋取个人私利的奴才。各级干部要有境界，下属屁股对着你，自己可能不舒服，但必须善待他们。【任正非：致新员工的一封信】➊实践改造了人,也造就了一代华为人➋您想做专家吗?一律从工人做起,进入公司一周以后博士、硕士、学士的背景一律消失,一切凭实际才干定位➌没有一定的承受能力,不经几番磨难,何以成栋梁➍以贡献定报酬,凭责任定待遇➎公司永远不会提拔没有基层经验的人...严重推荐大家阅读【Excel实用技巧：如何跨工作表求和】不错，实用、方便！（）【让上司喜欢你的7个技巧】①主动报告工作进度—让上司知道②对上司的询问清楚地有问必答—让上司放心③充实自己,努力学习—让上司轻松④接受批评,不犯三次过错—让上司省事⑤主动帮助同事—让上司更有效⑥毫无怨言接受任务—让领导省心⑦对业务主动提出改善计划—让上司进步【征服上司站稳脚13招】1.讲究效率，让上司确认你是个能干的人；2.尽你所能，主动替上司分担重担；3.不需献媚，只要彻底完成分配到你名下的工作；4.公私分明，千万不要因为过于亲密而太随便；5.主动建议，不要计较事情的成败；6.尽量发问，遇事多和上司商量；7.同情上司，设法解除他的忧郁。。。（转）【二维码营销风生水起】2011年6月美国有1400万人使用二维码或条形码扫描，其中男性占60.5%，并且使用者年龄多在18-34岁(53.4%)，家庭收入最多比例为10万美金或以上(36.1%)，扫描来源一半来自杂志和报纸，并且地点多为家中（58%）。目前国内外更有众多精彩的二维码营销案例。【创意让二维码更有爱，二维码惊艳的九大绝招】➊色彩缤纷法➋局部遮挡法➌中心替换法➍环境嫁接法➎整体造型法➏主题再造法➐出现在不可思议的地方➑单位元件再造法➒遮挡互动法。你喜欢那种创意二维码？大家赶紧动手吧，美化二维码从创意开始。来自于百度mux。【决定你薪水的6个因素】1)学历:薪水一般随着学历增高而增长;2)经验:薪资随工作经验增长而递增;3)年龄:目前25-35岁年轻人的收入高于其他各年龄组,占城市高收入群体的37%;4)行业:北京计算机行业最高,上海,广州是律师,会计师;5)成功跳槽;6)优秀个人素质才是获得高薪的关键因素。【35岁前要上的33堂理财课】年轻人理财必读，据说是一看就明白，一用就见效；此图是对《35岁前要上的33堂理财课》的精华提炼，通过此图可以轻松学习理财知识...(详图请猛击查看大图)→ _→ //: 苹果的利润相当于20个腾讯【2012年各厂商净利润一览表】盛大 11.13亿、畅游 18.24亿、法拉利 19.4亿、吉利汽车 20.4亿、网易 36亿、腾讯 127.3亿，你以为这就完了？招行 452.7亿、交行 583.73亿、中石化 635亿、中石油 1153亿、中移动 1293亿，你以为这就完了？建行 1936亿、工行 2387亿、苹果 2592亿。（来自：陈星）【年轻人一定要善于跨界学习】学电商你会玩数据分析那你一定是抢手货，学物流你如果懂得项目管理和会计那一定很吃香，学零售你会点供应链知识那你的发展一定会平步青云…主业定义你的发展方向，关键时刻能否胜人一筹，靠的是你的跨界的第二个能力。主业是求生存，跨界才是求发展！【学习金字塔】❶“听讲”，两周后学习的内容只能留下5%。❷通过“阅读”方式学习，保留10%。❸用“声音、图片”的方式学习，保留20%。❹“示范”，保留30%。❺“小组讨论”，保留50%的内容。❻“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。❼“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。【利用人性弱点的互联网服务】1)贪婪:团购,秒杀,抽奖;2)虚荣:QQ太阳(等级制度),号码抢占(QQ靓号等),位置服务(LBS),微博(炫耀自己);3)窥视:博客,隐身;4)懒惰:快捷键,网购,简单(如微博只让输入140字);5)色:美女社区,美女ID,美女玩家,美女工会。全文: 【抓住人性就抓住了营销的关键！】 好奇、自负、偷窥、色欲、懒惰、妒忌、娱乐、贪食、虚荣、愤怒...15种人性特点也是解开微博营销的密码，想明白高转发微博的秘密？点击大图，收藏吧！（电商行业）网址导航进入用户体验时代。【一个主页，整个世界】有时候不得不佩服360，真是能把任何产品都玩出花来！一个小小的hao.360网址导航竟然都能玩成这样！想想hao123的界面，十几年都没变过，360导航一出现，就逼着hao123学着做了好几次改版。对开放和入口的理解，确实比hao123深多了。不知道这次内容化的变脸术，hao123会不会跟进…【如何让自家的App脱颖而出？】①名字要挑个“琅琅上口的”；②要“知己知彼”，了解竞争对手的状况；③在发布的首日，要尽可能地增加App的下载量；④留意好自己所在领域的记者和编辑人员（以便发布App时联系他们）；⑤鼓励用户在社交网络上分享App；⑥考虑付费推广等。【2012年企业App创意十大经典案例】①杜蕾斯：Durex Baby；②星巴克：闹钟；③可口可乐：CHOCK；④宜家手机：定制自己的家；⑤法国航空：Music In The Sky；⑥荷兰FB品牌：按赞脱衣；⑦丰田ToyToyota：Backseat Driver；⑧环球宝贝；⑨ibutterfly；⑩广告开放系互动。()【激发员工敬业度八法】一、倾听员工心声；二、清楚地向员工传达你对他的期望；三、让员工知道自己的重要性；四、给员工提供成长/升职的机会；五、与员工建立良好的关系；六、定期提供反馈；七、给员工设定切合实际的工作目标，当他们实现目标时，要庆祝并奖励；八、建立集体荣誉感。【电商必了解的女人生意经】1.面面俱到；2.“炫”心态；3.口碑营销；4.打情感仗；5.贪小便宜；6.女为悦己者容；7.爱自己；8.心口不一；9.寻找归属感；10.善于自欺；11.重视服务；12.喜欢专属；13.冲动派；14.嫉妒；15.善于整合；16.渴望变化；17.附加值；18.明星效应；19.星座。【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！天下网商【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候！天下网商【营销精英必看的电影】销售类《大公司小老板》;客户沟通《管理兼并》《华尔街》;接近关键人物《大鱼》;讲故事《甜心先生》;大客户,大买卖,销售谈判《王牌对王牌》;谈判《钱太多（赌中赌）》;销售分析,迎合客户《红眼航班》;关键领导力《辛德勒的名单》;权力的应用《兵临城下》。【强烈推荐：一个小老板的日常管理】非常实用，接地气。内容包括：1. 小公司如何留住骨干；2.关于授权；3.有的钱不能省；4.关于招聘；5.老板尽量唱红脸；6.公司里的亲戚；7.当老板和开车；8.学会说"不"；9.财务制度；10.政策的制定；11.分红与年终奖；12.怎样涨工资。创业者必读！【干货：顾客常见的14种购买动机分析！】讲解了14个主要的购买动机：➊求实购买动机➋求新购买动机➌求便购买动机➍求美购买动机➎健康购买动机➏安全购买动机➐求名购买动机➑从众购买动机➒求廉购买动机➓好奇购买动机⑾习惯购买动机⑿储备购买动机⒀留念购买动机⒁馈赠购买动机任正非：在华为，坚决提拔那些眼睛盯着客户，屁股对着老板的员工；坚决淘汰那些眼睛盯着老板，屁股对着客户的干部。前者是公司价值的创造者，后者是谋取个人私利的奴才。各级干部要有境界，下属屁股对着你，自己可能不舒服，但必须善待他们。【任正非：致新员工的一封信】➊实践改造了人,也造就了一代华为人➋您想做专家吗?一律从工人做起,进入公司一周以后博士、硕士、学士的背景一律消失,一切凭实际才干定位➌没有一定的承受能力,不经几番磨难,何以成栋梁➍以贡献定报酬,凭责任定待遇➎公司永远不会提拔没有基层经验的人...严重推荐大家阅读【Excel实用技巧：如何跨工作表求和】不错，实用、方便！（）【让上司喜欢你的7个技巧】①主动报告工作进度—让上司知道②对上司的询问清楚地有问必答—让上司放心③充实自己,努力学习—让上司轻松④接受批评,不犯三次过错—让上司省事⑤主动帮助同事—让上司更有效⑥毫无怨言接受任务—让领导省心⑦对业务主动提出改善计划—让上司进步【征服上司站稳脚13招】1.讲究效率，让上司确认你是个能干的人；2.尽你所能，主动替上司分担重担；3.不需献媚，只要彻底完成分配到你名下的工作；4.公私分明，千万不要因为过于亲密而太随便；5.主动建议，不要计较事情的成败；6.尽量发问，遇事多和上司商量；7.同情上司，设法解除他的忧郁。。。（转）【二维码营销风生水起】2011年6月美国有1400万人使用二维码或条形码扫描，其中男性占60.5%，并且使用者年龄多在18-34岁(53.4%)，家庭收入最多比例为10万美金或以上(36.1%)，扫描来源一半来自杂志和报纸，并且地点多为家中（58%）。目前国内外更有众多精彩的二维码营销案例。【创意让二维码更有爱，二维码惊艳的九大绝招】➊色彩缤纷法➋局部遮挡法➌中心替换法➍环境嫁接法➎整体造型法➏主题再造法➐出现在不可思议的地方➑单位元件再造法➒遮挡互动法。你喜欢那种创意二维码？大家赶紧动手吧，美化二维码从创意开始。来自于百度mux。【决定你薪水的6个因素】1)学历:薪水一般随着学历增高而增长;2)经验:薪资随工作经验增长而递增;3)年龄:目前25-35岁年轻人的收入高于其他各年龄组,占城市高收入群体的37%;4)行业:北京计算机行业最高,上海,广州是律师,会计师;5)成功跳槽;6)优秀个人素质才是获得高薪的关键因素。【35岁前要上的33堂理财课】年轻人理财必读，据说是一看就明白，一用就见效；此图是对《35岁前要上的33堂理财课》的精华提炼，通过此图可以轻松学习理财知识...(详图请猛击查看大图)→ _→ //: 苹果的利润相当于20个腾讯【2012年各厂商净利润一览表】盛大 11.13亿、畅游 18.24亿、法拉利 19.4亿、吉利汽车 20.4亿、网易 36亿、腾讯 127.3亿，你以为这就完了？招行 452.7亿、交行 583.73亿、中石化 635亿、中石油 1153亿、中移动 1293亿，你以为这就完了？建行 1936亿、工行 2387亿、苹果 2592亿。（来自：陈星）【年轻人一定要善于跨界学习】学电商你会玩数据分析那你一定是抢手货，学物流你如果懂得项目管理和会计那一定很吃香，学零售你会点供应链知识那你的发展一定会平步青云…主业定义你的发展方向，关键时刻能否胜人一筹，靠的是你的跨界的第二个能力。主业是求生存，跨界才是求发展！【学习金字塔】❶“听讲”，两周后学习的内容只能留下5%。❷通过“阅读”方式学习，保留10%。❸用“声音、图片”的方式学习，保留20%。❹“示范”，保留30%。❺“小组讨论”，保留50%的内容。❻“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。❼“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。【利用人性弱点的互联网服务】1)贪婪:团购,秒杀,抽奖;2)虚荣:QQ太阳(等级制度),号码抢占(QQ靓号等),位置服务(LBS),微博(炫耀自己);3)窥视:博客,隐身;4)懒惰:快捷键,网购,简单(如微博只让输入140字);5)色:美女社区,美女ID,美女玩家,美女工会。全文: 【抓住人性就抓住了营销的关键！】 好奇、自负、偷窥、色欲、懒惰、妒忌、娱乐、贪食、虚荣、愤怒...15种人性特点也是解开微博营销的密码，想明白高转发微博的秘密？点击大图，收藏吧！（电商行业）网址导航进入用户体验时代。【一个主页，整个世界】有时候不得不佩服360，真是能把任何产品都玩出花来！一个小小的hao.360网址导航竟然都能玩成这样！想想hao123的界面，十几年都没变过，360导航一出现，就逼着hao123学着做了好几次改版。对开放和入口的理解，确实比hao123深多了。不知道这次内容化的变脸术，hao123会不会跟进…又一次二选一？//: 诺大的中国互联网，竟容不下一个360，360到底怎么了？【百度封杀360】两年前腾讯的一个艰难决定至今令人记忆犹新。近日，李彦宏也宣布开举“二选一”大旗！继百度推广的登录使用控件后，昨天，百度联盟也开始运行此控件，为exe文件，需安装到Windows本地硬盘，安装后会阻止360浏览器用户登录百度联盟。难道用户又要经历一次“二选一”？免费安全何去何从？【你不了解的优衣库】1)3年之间员工离职率高达50％。2)2011年度申请停职的正式职员中，患有抑郁症等精神疾病的员工比例达到了42.9％，并且约有3%因精神疾病申请停职，而通常企业的平均比例仅为0.5％。3)月均工作时间超过300小时都很正常。军事化管理，出事后抓连带责任。【解密优衣库成功的DNA】日本NHK全面解读优衣库的经营和管理视频➊从布料生产、印染、裁剪、缝纫、门店陈列的每一个细节➋对比解析对手ZARA的商业差异➌柳井正为实现海外快速扩张,如何推动"民族大移动"战略➍店长管理:优衣库经营管理的核心,柳井正有时还会亲自面试店长…推荐欣赏马云在IT领袖峰会上演讲，说的不是大环境和展望，是人生感悟。他说，14年中国互联网发展，他见过无数奇葩的人，但这是最美好的经历。48岁以后他希望生活就是他的工作，“我不希望自己七八十岁还在公司开早会。”【马云IT领袖峰会演讲全文】①技术十年前可以免费,你今天再想免费,是想死,腾讯、百度、阿里会帮你死 ②48岁以前我的工作是我的生活,48岁以后希望我的生活是我的工作 ③不要把企业变成赚钱机器,我们需要把企业变成有情感的人 ④中国最大的危险不是GDP,而是空气、水和食品的安全...【品牌塑造关键性策略】1)选好品类:品牌与品类的关系,好比船和水,水涨船高,水枯船落,柯达就是例子;2)取好名字:名不正,则言不顺,好名字是企业品牌的无形资产,比如金利来;3)定好位置:定位解决的不是"差异化"问题,而是"占位",即在目标客群头脑中的品类阶梯上占据有利位置。【品牌塑造全过程阶段化详解】❶第一步：用户为先立项；❷第二步：给孩子取名；❸第三步：定位；❹第四步：差异化的营销策略；❺第五步：公关塑造品牌。推荐阅读详细解读~【卖什么】营销大师菲利普科勒论"销售":星巴克卖的不是咖啡,是休闲;法拉利卖的不是跑车,卖的是一种近似疯狂的驾驶快感和高贵;劳力士卖的不是表,是奢侈的感觉和自信;希尔顿卖的不是酒店,是舒适与安心;麦肯锡卖的不是数据,是权威与专业;创业公司有多少知道自己在卖什么吗？【手把手教你筹划创业项目！】怎么筹划创业？创业中常会犯哪些错误？又怎么应对？这是许多准备创业或刚开始创业的童鞋会遇到的问题。有着三年创业经历的知乎网友皇甫征从道、人、钱、天时、地利、制度和运气七个角度分享了自己的经验教训。特详尽，特接地气，推荐阅读！这不仅是行业的态度，更是这个时代的馈赠，别等了，年轻人你行的！如果你是，或者想成为移动创业者，你有福啦！百度云给你一个幸福创业的机会，你敢来么？这里有免费的办公场所（精装的）、免费的物业水电、免费的平台资源、免费的技术辅导、免费的人力支持……兄弟们，百度只能帮你到这儿了，再不报名我们都老了……【压力与动力】一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。每个人都有潜能的，所以，当面对压力时，要相信自己，一切能处理得好。人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。一个人成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。附模型图【谁是移动互联网的入口】APP还是手机浏览器？数据显示：在联系,导航,资讯和管理等功能应用上,APP完胜浏览器;而浏览器在购买,搜索,娱乐等方面,根基仍然比较稳定。这可能是因为购物需要比较,独家APP不给力;搜索需要跳转,浏览器会更加开放;娱乐需求丰富,APP尚不如浏览器丰富。【百度洽购UC，金钱换时间】:百度洽购UC浏览器，对百度而言并不是桩好买卖，对UCWeb而言并不是桩坏买卖。百度在移动互联网战略上的判断失误，才是导致这桩不可能完成的交易却日渐显露出更多可能性的主要原因。某种程度上说，百度是在用大笔金钱换取宝贵时间。全文:两工程师,一个觉得待遇一般,准时上下班,做项目习惯打官腔,不管是否影响公司。另一位,总第一时间处理业务,坚持学习,探索如何缩短流程提高效率。几年后第一个薪资过万,第二个成为公司某事业部经理,薪资是前者六倍。【如何尽快月入万？就是你挣两千的时候表现出一万的职业风范！】【成功人士的特质，你拥有几项？】据美国《赫芬顿邮报》，与斯蒂夫·乔布斯合伙创立苹果电脑的工程师斯蒂芬·沃兹尼亚克曾在一次演讲讲述关于“苹果”和乔布斯的故事。一美国网站CEO听完演讲后，特别制作一张图表，总结成功人士和非成功人士的一些特质。如图。（环球时报）【用户三点式营销】用户有三点:痛点,痒点和兴奋点。1)痛点:客户存在什么问题,Ta睡不着觉,ta苦恼,这些痛就是客户急需要解决的问题;2)痒点:工作上有些别扭的因素,有种乏力感,需要有人帮助挠痒痒;3)兴奋点:就是能给用户带来"wow"效应的那种刺激,立即产生快感！抓住这3点,战无不胜！【营销客户六级管理】根据历史数据，将客户细分为蓝、绿、黄、黑、红、白名单，客户级别不同，策略也不同，分成六级，实现客户结构化分类。当然这个细分需要考虑业务场景。by【一张图看懂腾讯在线营销增长秘密】传统门户纷纷靠改版换关注，但腾讯在线广告却在2012年实现了高达69.8%的增长，原因在于：1、大平台联动以及大资源整合；2、技术创新为核心动能驱动大数据挖掘；3、激发社交引力，全面释放营销价值……看图详解。【那些年忽悠过我们和正在忽悠我们的的互联网大佬们】（ 整理）【公司分类】❶一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人。❷一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠能人。❸一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格。❹一流公司未雨绸缪，二流公司卧薪尝胆，三流公司做吃山空。【坏公司鉴别方法】不知道有多少公司躺着中枪了！段子:多年前,我在学校门口拿个记录本掐表看美女,经过一学期统计,发现校花姑娘的作息,从此,我在上学路上碰到她的几率比其他同学高了354%,姑娘就觉得跟我挺有缘的,……,然后毕业就断了联系,……,然后就没了。。。这个案例说明,数据挖掘能给你提供一些机会,究竟最终结果如何,还看人。【常见十大数据挖掘分析方法】➊记忆基础推理法➋市场购物篮分析➌决策树法➍基因算法➎群集侦测技术➏连结分析➐在线分析处理➑类神经网络➒区别分析➓罗吉斯回归分析...经典方法,独步天下,以上都是常用的数据挖据与分析方法,有的数据挖掘公司,用其中的一种就独步天下...推荐学习(来自)【早读】1、创业说：一个大O一个小o，搞毛的O2O  ；2、互联网这九个细分市场的未来价值将在10亿美元以上 ；附：创业的商业模式剖析图又一次二选一？//: 诺大的中国互联网，竟容不下一个360，360到底怎么了？【百度封杀360】两年前腾讯的一个艰难决定至今令人记忆犹新。近日，李彦宏也宣布开举“二选一”大旗！继百度推广的登录使用控件后，昨天，百度联盟也开始运行此控件，为exe文件，需安装到Windows本地硬盘，安装后会阻止360浏览器用户登录百度联盟。难道用户又要经历一次“二选一”？免费安全何去何从？【你不了解的优衣库】1)3年之间员工离职率高达50％。2)2011年度申请停职的正式职员中，患有抑郁症等精神疾病的员工比例达到了42.9％，并且约有3%因精神疾病申请停职，而通常企业的平均比例仅为0.5％。3)月均工作时间超过300小时都很正常。军事化管理，出事后抓连带责任。【解密优衣库成功的DNA】日本NHK全面解读优衣库的经营和管理视频➊从布料生产、印染、裁剪、缝纫、门店陈列的每一个细节➋对比解析对手ZARA的商业差异➌柳井正为实现海外快速扩张,如何推动"民族大移动"战略➍店长管理:优衣库经营管理的核心,柳井正有时还会亲自面试店长…推荐欣赏马云在IT领袖峰会上演讲，说的不是大环境和展望，是人生感悟。他说，14年中国互联网发展，他见过无数奇葩的人，但这是最美好的经历。48岁以后他希望生活就是他的工作，“我不希望自己七八十岁还在公司开早会。”【马云IT领袖峰会演讲全文】①技术十年前可以免费,你今天再想免费,是想死,腾讯、百度、阿里会帮你死 ②48岁以前我的工作是我的生活,48岁以后希望我的生活是我的工作 ③不要把企业变成赚钱机器,我们需要把企业变成有情感的人 ④中国最大的危险不是GDP,而是空气、水和食品的安全...【品牌塑造关键性策略】1)选好品类:品牌与品类的关系,好比船和水,水涨船高,水枯船落,柯达就是例子;2)取好名字:名不正,则言不顺,好名字是企业品牌的无形资产,比如金利来;3)定好位置:定位解决的不是"差异化"问题,而是"占位",即在目标客群头脑中的品类阶梯上占据有利位置。【品牌塑造全过程阶段化详解】❶第一步：用户为先立项；❷第二步：给孩子取名；❸第三步：定位；❹第四步：差异化的营销策略；❺第五步：公关塑造品牌。推荐阅读详细解读~【卖什么】营销大师菲利普科勒论"销售":星巴克卖的不是咖啡,是休闲;法拉利卖的不是跑车,卖的是一种近似疯狂的驾驶快感和高贵;劳力士卖的不是表,是奢侈的感觉和自信;希尔顿卖的不是酒店,是舒适与安心;麦肯锡卖的不是数据,是权威与专业;创业公司有多少知道自己在卖什么吗？【手把手教你筹划创业项目！】怎么筹划创业？创业中常会犯哪些错误？又怎么应对？这是许多准备创业或刚开始创业的童鞋会遇到的问题。有着三年创业经历的知乎网友皇甫征从道、人、钱、天时、地利、制度和运气七个角度分享了自己的经验教训。特详尽，特接地气，推荐阅读！这不仅是行业的态度，更是这个时代的馈赠，别等了，年轻人你行的！如果你是，或者想成为移动创业者，你有福啦！百度云给你一个幸福创业的机会，你敢来么？这里有免费的办公场所（精装的）、免费的物业水电、免费的平台资源、免费的技术辅导、免费的人力支持……兄弟们，百度只能帮你到这儿了，再不报名我们都老了……【压力与动力】一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。每个人都有潜能的，所以，当面对压力时，要相信自己，一切能处理得好。人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。一个人成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。附模型图【谁是移动互联网的入口】APP还是手机浏览器？数据显示：在联系,导航,资讯和管理等功能应用上,APP完胜浏览器;而浏览器在购买,搜索,娱乐等方面,根基仍然比较稳定。这可能是因为购物需要比较,独家APP不给力;搜索需要跳转,浏览器会更加开放;娱乐需求丰富,APP尚不如浏览器丰富。【百度洽购UC，金钱换时间】:百度洽购UC浏览器，对百度而言并不是桩好买卖，对UCWeb而言并不是桩坏买卖。百度在移动互联网战略上的判断失误，才是导致这桩不可能完成的交易却日渐显露出更多可能性的主要原因。某种程度上说，百度是在用大笔金钱换取宝贵时间。全文:两工程师,一个觉得待遇一般,准时上下班,做项目习惯打官腔,不管是否影响公司。另一位,总第一时间处理业务,坚持学习,探索如何缩短流程提高效率。几年后第一个薪资过万,第二个成为公司某事业部经理,薪资是前者六倍。【如何尽快月入万？就是你挣两千的时候表现出一万的职业风范！】【成功人士的特质，你拥有几项？】据美国《赫芬顿邮报》，与斯蒂夫·乔布斯合伙创立苹果电脑的工程师斯蒂芬·沃兹尼亚克曾在一次演讲讲述关于“苹果”和乔布斯的故事。一美国网站CEO听完演讲后，特别制作一张图表，总结成功人士和非成功人士的一些特质。如图。（环球时报）【用户三点式营销】用户有三点:痛点,痒点和兴奋点。1)痛点:客户存在什么问题,Ta睡不着觉,ta苦恼,这些痛就是客户急需要解决的问题;2)痒点:工作上有些别扭的因素,有种乏力感,需要有人帮助挠痒痒;3)兴奋点:就是能给用户带来"wow"效应的那种刺激,立即产生快感！抓住这3点,战无不胜！【营销客户六级管理】根据历史数据，将客户细分为蓝、绿、黄、黑、红、白名单，客户级别不同，策略也不同，分成六级，实现客户结构化分类。当然这个细分需要考虑业务场景。by【一张图看懂腾讯在线营销增长秘密】传统门户纷纷靠改版换关注，但腾讯在线广告却在2012年实现了高达69.8%的增长，原因在于：1、大平台联动以及大资源整合；2、技术创新为核心动能驱动大数据挖掘；3、激发社交引力，全面释放营销价值……看图详解。【那些年忽悠过我们和正在忽悠我们的的互联网大佬们】（ 整理）【公司分类】❶一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人。❷一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠能人。❸一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格。❹一流公司未雨绸缪，二流公司卧薪尝胆，三流公司做吃山空。【坏公司鉴别方法】不知道有多少公司躺着中枪了！段子:多年前,我在学校门口拿个记录本掐表看美女,经过一学期统计,发现校花姑娘的作息,从此,我在上学路上碰到她的几率比其他同学高了354%,姑娘就觉得跟我挺有缘的,……,然后毕业就断了联系,……,然后就没了。。。这个案例说明,数据挖掘能给你提供一些机会,究竟最终结果如何,还看人。【常见十大数据挖掘分析方法】➊记忆基础推理法➋市场购物篮分析➌决策树法➍基因算法➎群集侦测技术➏连结分析➐在线分析处理➑类神经网络➒区别分析➓罗吉斯回归分析...经典方法,独步天下,以上都是常用的数据挖据与分析方法,有的数据挖掘公司,用其中的一种就独步天下...推荐学习(来自)【早读】1、创业说：一个大O一个小o，搞毛的O2O  ；2、互联网这九个细分市场的未来价值将在10亿美元以上 ；附：创业的商业模式剖析图【小而美项目团队的几个特征】❶创始人有经济基础及较丰富的工作经历和游学背景,是品牌的灵魂人物,很多是产品发烧友,对产品的熟稔及热爱溢于言表❷团队价值观趋同,搭配合理,人员精干,沟通能力强❸具有一批强关系的顾客❹坚持创造顾客价值,顺便挣钱❺此类团队管理及营销不是强项和一个投资界的朋友吃饭。诧异的是他已经辞去他百万年薪的工作，自己开了一家高端旅行社，从他身边的朋友同学开始服务。帮他们设计线路，预订欧洲性价比高的酒店。公司就两个人，包括客人护照办签证他也开车专门去取。2个月下来做了80万的流水。他说，以前做投资都太虚了，我只想做个小而美。(丁辰灵)【从员工离职中得到的管理启示】很多创始人都对一件事感到无奈——员工离职。是什么让员工痛苦？如何让员工快乐起来？1)关键不是改人之短,而是用人之长;2)让员工觉得他/她不只是执行者,更是领导者;3)员工的工作能得到及时反馈,鼓励,肯定;4)选择正确评价方式,而不随意贴标签。【员工离职管理"五个一"】1、一封感谢信：以公司的名义诚挚致谢，没有功劳也有苦劳；2、一站式服务：简化离职程序，不在伤口上撒盐；3、一顿散伙饭：由HR召集所在部门聚餐，离了还是好朋友；4、一个推荐函：员工是企业终生的活广告和形象代言人；5、一个离职仪式：用心设计，相信眼泪的力量。转【母婴市场有多大】➊中国每年有2000~3000万婴儿出生,0-3岁婴幼儿近8000万,城市0-3岁婴幼儿数超过1000万➋中国孕婴市场超过1000亿元规模,而目前该市场却只开发20%➌淘宝母婴日均成交额大于1亿人民币,即每分钟可卖出500包尿布,每分钟便可售出700罐奶粉。()【未来10年，母婴是个超级大市场】数据显示:随着80后进入生育高峰、二胎政策放松,中国母婴市场将迎来巨大商机➊未来10年将有1.9亿新生儿出生➋2015年中国母婴市场规模达2万亿➌奶粉、玩具、童装等相关产业需求持续飙升,2012年中国婴幼儿奶粉销售达385亿...商机就在眼前,相关产业赶紧动手吧！(腾讯财经)「提升顾客回头率的50个方法」零售的童鞋收图。【做人须保留7张底牌】① 忍——有容乃大，忍者无敌；② 藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；③ 防——强者都是“漏洞”最少的人；④ 稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；⑤ 变——变则通，通则久，求变就是赢；⑥ 牵——暗中牵制胜过明面的强制；⑦ 退——胜败无常，给自己留后路就是留希望。晚安！有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。——白岩松 晚安~【国外五大母婴电商创新模式】➊Zulily限时购买模式,融资8500万美元➋thredUP寄售提取佣金模式➌Baby搭建高端母婴产品与中产阶级需求平台➍Honest好莱坞明星创建+打造自有品牌+试用与订阅制销售(类似C2B模式)➎Babyhuddle初为人父母人群的SNS+电商融合模式→ 【未来10年，母婴是个超级大市场】数据显示:随着80后进入生育高峰、二胎政策放松,中国母婴市场将迎来巨大商机➊未来10年将有1.9亿新生儿出生➋2015年中国母婴市场规模达2万亿➌奶粉、玩具、童装等相关产业需求持续飙升,2012年中国婴幼儿奶粉销售达385亿...商机就在眼前,相关产业赶紧动手吧！(腾讯财经)【工作的四重境界】①谋生：人首先要解决吃饭，有份工作来生存，这是工作的基础阶段。②事业：当吃饭不是问题，工作慢慢成为事业，变成精神上的追求和取得成就感。③快乐：工作着是快乐的，感到工作充满乐趣。④忘我：自己与工作完全融为一体，工作已是生活不可分割的组成部分。【衡量团队建设有效性的10个问题】通过这10个问题，我们可以知道一个团队将会成功还是失败。这些问题是问团队成员的，对团队领导者来说，他怎么说不重要，重要的是他是如何做的、团队成员是怎么想的。【推荐阅读】一个腾讯高管对微信和QQ的解读 【年轻人一定要善于跨界学习】学电商的你会玩数据分析那你一定是抢手货，学物流你如果懂得项目管理和会计那一定很吃香，学零售你会点供应链知识那你的发展一定会平步青云…主业定义你的发展方向，关键时刻能否胜人一筹，靠的是你的跨界的第二个能力。主业是求生存，跨界才是求发展！【如何评估一个电子商务公司】数据指标:1)流量;2)转化率;3)现金流;4)毛利;5)净利;6)复购率。业务方面:1)团队;2)仓储;3)物流;4)销售;5)品牌;6)当前平台的成熟度;7)技术能力,技术储备,对紧急情况处理,微创新,运营能力等;8)BOSS对大方向的把握;9)核心竞争力是否独有。【干货：电子商务数据分析指标体系】❶网站运营指标；❷经营环境指标；❸销售指标；❹营销活动指标；❺客户价值指标。值得收藏！ 下载原图收藏：【2012年度创新营销十大杰出案例】➊星巴克:微信二维码营销➋奔驰:smart电商营销➌雀巢:笨Nana冰淇淋营销➍耐克:Social DNA社会化营销➎沃尔沃:林书豪中国行➏小马奔腾:黄金大劫案营销➐MINI中国:交易伦敦➑中美史克:保丽净假牙清洁片营销➒群邑学徒:职场招聘真人秀➓大众中国:蓝色驱动APP..(商业价值)【未来10年，母婴是个超级大市场】数据显示:随着80后进入生育高峰、二胎政策放松,中国母婴市场将迎来巨大商机➊未来10年将有1.9亿新生儿出生➋2015年中国母婴市场规模达2万亿➌奶粉、玩具、童装等相关产业需求持续飙升,2012年中国婴幼儿奶粉销售达385亿...商机就在眼前,相关产业赶紧动手吧！(腾讯财经)【一般公司的工资排名规律】手写的不如会用Word的，用Word不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，做PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的，而听PPT的往往是连Word都不会用的！附：软件工具薪酬排行榜：【要熟练掌握人生的​七个工具】➊SWOT分析法➋PDCA循环规则➌6W2H法➍SMART原则➎时间管理-重要与紧急➏任务分解法[WBS]➐二八原则。你会几个？（by）下载收藏：【小而美项目团队的几个特征】❶创始人有经济基础及较丰富的工作经历和游学背景,是品牌的灵魂人物,很多是产品发烧友,对产品的熟稔及热爱溢于言表❷团队价值观趋同,搭配合理,人员精干,沟通能力强❸具有一批强关系的顾客❹坚持创造顾客价值,顺便挣钱❺此类团队管理及营销不是强项和一个投资界的朋友吃饭。诧异的是他已经辞去他百万年薪的工作，自己开了一家高端旅行社，从他身边的朋友同学开始服务。帮他们设计线路，预订欧洲性价比高的酒店。公司就两个人，包括客人护照办签证他也开车专门去取。2个月下来做了80万的流水。他说，以前做投资都太虚了，我只想做个小而美。(丁辰灵)【从员工离职中得到的管理启示】很多创始人都对一件事感到无奈——员工离职。是什么让员工痛苦？如何让员工快乐起来？1)关键不是改人之短,而是用人之长;2)让员工觉得他/她不只是执行者,更是领导者;3)员工的工作能得到及时反馈,鼓励,肯定;4)选择正确评价方式,而不随意贴标签。【员工离职管理"五个一"】1、一封感谢信：以公司的名义诚挚致谢，没有功劳也有苦劳；2、一站式服务：简化离职程序，不在伤口上撒盐；3、一顿散伙饭：由HR召集所在部门聚餐，离了还是好朋友；4、一个推荐函：员工是企业终生的活广告和形象代言人；5、一个离职仪式：用心设计，相信眼泪的力量。转【母婴市场有多大】➊中国每年有2000~3000万婴儿出生,0-3岁婴幼儿近8000万,城市0-3岁婴幼儿数超过1000万➋中国孕婴市场超过1000亿元规模,而目前该市场却只开发20%➌淘宝母婴日均成交额大于1亿人民币,即每分钟可卖出500包尿布,每分钟便可售出700罐奶粉。()【未来10年，母婴是个超级大市场】数据显示:随着80后进入生育高峰、二胎政策放松,中国母婴市场将迎来巨大商机➊未来10年将有1.9亿新生儿出生➋2015年中国母婴市场规模达2万亿➌奶粉、玩具、童装等相关产业需求持续飙升,2012年中国婴幼儿奶粉销售达385亿...商机就在眼前,相关产业赶紧动手吧！(腾讯财经)「提升顾客回头率的50个方法」零售的童鞋收图。【做人须保留7张底牌】① 忍——有容乃大，忍者无敌；② 藏——藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；③ 防——强者都是“漏洞”最少的人；④ 稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径；⑤ 变——变则通，通则久，求变就是赢；⑥ 牵——暗中牵制胜过明面的强制；⑦ 退——胜败无常，给自己留后路就是留希望。晚安！有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。——白岩松 晚安~【国外五大母婴电商创新模式】➊Zulily限时购买模式,融资8500万美元➋thredUP寄售提取佣金模式➌Baby搭建高端母婴产品与中产阶级需求平台➍Honest好莱坞明星创建+打造自有品牌+试用与订阅制销售(类似C2B模式)➎Babyhuddle初为人父母人群的SNS+电商融合模式→ 【未来10年，母婴是个超级大市场】数据显示:随着80后进入生育高峰、二胎政策放松,中国母婴市场将迎来巨大商机➊未来10年将有1.9亿新生儿出生➋2015年中国母婴市场规模达2万亿➌奶粉、玩具、童装等相关产业需求持续飙升,2012年中国婴幼儿奶粉销售达385亿...商机就在眼前,相关产业赶紧动手吧！(腾讯财经)【工作的四重境界】①谋生：人首先要解决吃饭，有份工作来生存，这是工作的基础阶段。②事业：当吃饭不是问题，工作慢慢成为事业，变成精神上的追求和取得成就感。③快乐：工作着是快乐的，感到工作充满乐趣。④忘我：自己与工作完全融为一体，工作已是生活不可分割的组成部分。【衡量团队建设有效性的10个问题】通过这10个问题，我们可以知道一个团队将会成功还是失败。这些问题是问团队成员的，对团队领导者来说，他怎么说不重要，重要的是他是如何做的、团队成员是怎么想的。【推荐阅读】一个腾讯高管对微信和QQ的解读 【年轻人一定要善于跨界学习】学电商的你会玩数据分析那你一定是抢手货，学物流你如果懂得项目管理和会计那一定很吃香，学零售你会点供应链知识那你的发展一定会平步青云…主业定义你的发展方向，关键时刻能否胜人一筹，靠的是你的跨界的第二个能力。主业是求生存，跨界才是求发展！【如何评估一个电子商务公司】数据指标:1)流量;2)转化率;3)现金流;4)毛利;5)净利;6)复购率。业务方面:1)团队;2)仓储;3)物流;4)销售;5)品牌;6)当前平台的成熟度;7)技术能力,技术储备,对紧急情况处理,微创新,运营能力等;8)BOSS对大方向的把握;9)核心竞争力是否独有。【干货：电子商务数据分析指标体系】❶网站运营指标；❷经营环境指标；❸销售指标；❹营销活动指标；❺客户价值指标。值得收藏！ 下载原图收藏：【2012年度创新营销十大杰出案例】➊星巴克:微信二维码营销➋奔驰:smart电商营销➌雀巢:笨Nana冰淇淋营销➍耐克:Social DNA社会化营销➎沃尔沃:林书豪中国行➏小马奔腾:黄金大劫案营销➐MINI中国:交易伦敦➑中美史克:保丽净假牙清洁片营销➒群邑学徒:职场招聘真人秀➓大众中国:蓝色驱动APP..(商业价值)【未来10年，母婴是个超级大市场】数据显示:随着80后进入生育高峰、二胎政策放松,中国母婴市场将迎来巨大商机➊未来10年将有1.9亿新生儿出生➋2015年中国母婴市场规模达2万亿➌奶粉、玩具、童装等相关产业需求持续飙升,2012年中国婴幼儿奶粉销售达385亿...商机就在眼前,相关产业赶紧动手吧！(腾讯财经)【一般公司的工资排名规律】手写的不如会用Word的，用Word不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，做PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的，而听PPT的往往是连Word都不会用的！附：软件工具薪酬排行榜：【要熟练掌握人生的​七个工具】➊SWOT分析法➋PDCA循环规则➌6W2H法➍SMART原则➎时间管理-重要与紧急➏任务分解法[WBS]➐二八原则。你会几个？（by）下载收藏：【真正人脉】➊一面之缘后互换名片的结识算不上人脉➋商务人脉是公司与公司关系,离开这行业或大公司,这些人脉都会变得陌生➌经不起利益考验的人脉只能被淘汰➍把没有利益关系的友情人脉变成有利益关系的商务人脉有风险➎需要把人脉变现时才发现没有功利交往那些才最好用。【如何与比自己强的人交往？】很受用的一篇文章，其实越是强者，走过很多弯路，他总有很多经验和资源，当然还有最宝贵的人脉关系，他一般都善于分享而且愿意提拔后来人。转【七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨】转！看来绝大多数人死翘翘了都领不回基本成本，太悲催了，在上海，税前月薪1万，实际企业支出14400元，实际个人所得仅7805元，企业支出一半的钱都给了所谓的五险一金，搞得所谓白领们穷的连房子租不起，企业负担却要命，钱都跑到国家各种基金账户里面去了。 【数据：要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。（和讯网）【店铺运营思路图】❶流量：推广+自然流量；❷转化率：品牌+店铺装修+产品+活动；❸CRM粘度：会员等级+会员分析+交流群+营销+售后卡。邓巴发现，生活中到处都有能支持他观点的数字。一篇发表于2011年的论文显示，Twitter用户经常进行互动的好友人数平均在100到200人之间。虽然Facebook允许用户拥有多达5000名好友，但一般用户的好友人数为190人。虽然这个数字高于150人，但邓巴认为这属于误差范围之内。【人类逃不出邓巴数】无论你QQ有多少好友,微博有多少粉丝,但人类智力许你拥有稳定社交网络人数最多150人,最亲密仅7人而已——这是著名的邓巴数字,文明程度越来越高,但人类社交能力与石器时代一样。看上去微信等社交工具大幅降低了人际关系维系成本,实际上并没有改变邓巴数。全文→【几种电商模式背后的商业逻辑】1.纯粹平台模式(淘宝,天猫):盈利模式服务费+交易佣金+广告,简单粗暴;2.自营+平台模式(综合B2C,如京东,1号店,亚马逊):垂直品类B2C阶段赚卖货的钱,横向扩张阶段赚VC的钱,第三个阶段开始赚供应商的钱;3.洗钱模式:从本质上来讲它赚的是VC的傻钱。【淘宝店铺运营2013年的基本玩法】超级干货来袭，包括➊店铺运营8步思路➋淘宝店铺运营分析（产品、客户、店铺等）➌淘宝店铺推广运营要点➍如何打造爆款➎如何整合流量➏如何提高转化率等。文章超长，适合夜深人静的时候阅读。看得懂的就仔细阅读，看不懂的就当催眠曲吧！（via）中国最早的互联网媒体，网易将携手酒仙网一起为弘扬中华民族优秀的酒文化而贡献自己的绵薄之力这些年来，丁磊“不务正业”的消息不时见诸报端，养猪、做陶瓷，卖红酒……现在又开始卖白酒了。但我想说，养猪也好卖酒也罢，醉翁之意不在酒，而是在互联网纷纷对用户“抛头露面”之时，拉开更具发展空间的“线下之战”。此次联手酒仙网，在白酒咨询空白期战略卡位更是一招妙棋！【4A的掘墓者来了？】4A传统广告模式会被颠覆吗？4A广告公司的商业模式百年来几乎没变，仍以广告创意和媒介投放为生，典型寄生型业务模式。没有完美的商业模式，只有最适应环境的商业模式！4A广告还适应吗？谷歌、Facebook,、百度联盟、淘宝联盟等会不会成为4A广告公司的掘墓者？【管理工具和方法】❶SWOT分析模型:优势,劣势,机会,挑战❷PDCA工作法:计划,行动,检查,改善❸5W2H分析法:when/where/who/what/why,how/how much❹JIT理念:Just in time❺6P:产品,价格,促销,渠道,权力,公共关系❻4C:消费者,成本,便利,沟通❼4R:关联,反应,关系,回报。【要熟练掌握人生的​七个工具】➊SWOT分析法➋PDCA循环规则➌6W2H法➍SMART原则➎时间管理-重要与紧急➏任务分解法[WBS]➐二八原则。你会几个？（by）下载收藏：【《财富》：中国商界50强最新榜单】值得关注：1：任正非 2：马化腾 6：马云 9：刘强东 11：李彦宏 33：古永锵 43：王卫 45：曹国伟 49：雷军* 50：周鸿祎* （注：姓名后带*号者为首次上榜）随着开放平台概念的不断深入，为不断地丰富品类，提升用户黏性，电商间的联姻近年来已经司空见惯.当下酒类电商有直销、垂直门户、电商平台以及加入其中分一杯羹的团购网站。如今网易联手酒仙网，门户+垂直的模式很有可能打破当下的格局，加快酒仙网扩张布局的进程。而对网易来说，则有可能告别门户依靠游戏利润支撑的历史。一个拥有稳定盈利的模块，在网易财报上将是一个可观的数字.中国广告市场从传统媒体向互联网媒体倾斜是大势所趋，可以预见，随着互联网媒体与传统强势媒体开始分庭抗争，一定会有更多的新标王诞生。引发行业关注.近两年,美国"零电视家庭"比例暴增,而根据艾瑞数据,2008年北京地区电视开机率70%,2010年降到30%.大品牌厂商已经纷纷倒戈投向了互联网,今年平安在百度的投放就再创新高.未来,将有更多大广告主在互联网媒体砸下重金,互联网标王将取代电视标王. 随着互联网领域竞争的日益激烈，各大门户也在不断进行多元化差异化发展，争取更大的空间【网易联手酒仙网愈打翻身仗】互联网四大门户，其实网易一直处于尴尬的境地，新闻做不过搜狐，微博做不过新浪，娱乐做不过腾讯，连CEO都沦落到卖猪了。这次网易联手中国最大的酒类电商酒仙网，选择从电商的白酒细分市场做起，能成功逆袭打个翻身仗吗？我们都拭目以待吧~绝大多数人，绝大多数时候，都只能靠自己。没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。「何为贵人」鼓励你让你看到自己优点的人帮你理清生活、工作思路的人给你分享新观念、带来好消息的人提醒你让你看清自己不足的人愿介绍好朋友给你认识的人相信你的人欣赏你维护你并志趣相投的人给你正能量为你带去轻松快乐的人能提供给你学习机会的人！via【年轻人一定要善于跨界学习】主业定义你的发展方向，关键时刻能否胜人一筹，靠的是你的跨界的第二个能力。主业是求生存，跨界才是求发展。共勉！【年轻人一定要善于跨界学习】学物流的你如果懂得项目管理和会计那一定很吃香，学电商的你会玩数据分析那你一定是抢手货；学零售的你会点供应链知识那你的发展一定会平步青云…主业定义你的发展方向，关键时刻能否胜人一筹，靠的是你的跨界的第二个能力。主业是求生存，跨界才是求发展(共勉)【真正人脉】➊一面之缘后互换名片的结识算不上人脉➋商务人脉是公司与公司关系,离开这行业或大公司,这些人脉都会变得陌生➌经不起利益考验的人脉只能被淘汰➍把没有利益关系的友情人脉变成有利益关系的商务人脉有风险➎需要把人脉变现时才发现没有功利交往那些才最好用。【如何与比自己强的人交往？】很受用的一篇文章，其实越是强者，走过很多弯路，他总有很多经验和资源，当然还有最宝贵的人脉关系，他一般都善于分享而且愿意提拔后来人。转【七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨】转！看来绝大多数人死翘翘了都领不回基本成本，太悲催了，在上海，税前月薪1万，实际企业支出14400元，实际个人所得仅7805元，企业支出一半的钱都给了所谓的五险一金，搞得所谓白领们穷的连房子租不起，企业负担却要命，钱都跑到国家各种基金账户里面去了。 【数据：要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。（和讯网）【店铺运营思路图】❶流量：推广+自然流量；❷转化率：品牌+店铺装修+产品+活动；❸CRM粘度：会员等级+会员分析+交流群+营销+售后卡。邓巴发现，生活中到处都有能支持他观点的数字。一篇发表于2011年的论文显示，Twitter用户经常进行互动的好友人数平均在100到200人之间。虽然Facebook允许用户拥有多达5000名好友，但一般用户的好友人数为190人。虽然这个数字高于150人，但邓巴认为这属于误差范围之内。【人类逃不出邓巴数】无论你QQ有多少好友,微博有多少粉丝,但人类智力许你拥有稳定社交网络人数最多150人,最亲密仅7人而已——这是著名的邓巴数字,文明程度越来越高,但人类社交能力与石器时代一样。看上去微信等社交工具大幅降低了人际关系维系成本,实际上并没有改变邓巴数。全文→【几种电商模式背后的商业逻辑】1.纯粹平台模式(淘宝,天猫):盈利模式服务费+交易佣金+广告,简单粗暴;2.自营+平台模式(综合B2C,如京东,1号店,亚马逊):垂直品类B2C阶段赚卖货的钱,横向扩张阶段赚VC的钱,第三个阶段开始赚供应商的钱;3.洗钱模式:从本质上来讲它赚的是VC的傻钱。【淘宝店铺运营2013年的基本玩法】超级干货来袭，包括➊店铺运营8步思路➋淘宝店铺运营分析（产品、客户、店铺等）➌淘宝店铺推广运营要点➍如何打造爆款➎如何整合流量➏如何提高转化率等。文章超长，适合夜深人静的时候阅读。看得懂的就仔细阅读，看不懂的就当催眠曲吧！（via）中国最早的互联网媒体，网易将携手酒仙网一起为弘扬中华民族优秀的酒文化而贡献自己的绵薄之力这些年来，丁磊“不务正业”的消息不时见诸报端，养猪、做陶瓷，卖红酒……现在又开始卖白酒了。但我想说，养猪也好卖酒也罢，醉翁之意不在酒，而是在互联网纷纷对用户“抛头露面”之时，拉开更具发展空间的“线下之战”。此次联手酒仙网，在白酒咨询空白期战略卡位更是一招妙棋！【4A的掘墓者来了？】4A传统广告模式会被颠覆吗？4A广告公司的商业模式百年来几乎没变，仍以广告创意和媒介投放为生，典型寄生型业务模式。没有完美的商业模式，只有最适应环境的商业模式！4A广告还适应吗？谷歌、Facebook,、百度联盟、淘宝联盟等会不会成为4A广告公司的掘墓者？【管理工具和方法】❶SWOT分析模型:优势,劣势,机会,挑战❷PDCA工作法:计划,行动,检查,改善❸5W2H分析法:when/where/who/what/why,how/how much❹JIT理念:Just in time❺6P:产品,价格,促销,渠道,权力,公共关系❻4C:消费者,成本,便利,沟通❼4R:关联,反应,关系,回报。【要熟练掌握人生的​七个工具】➊SWOT分析法➋PDCA循环规则➌6W2H法➍SMART原则➎时间管理-重要与紧急➏任务分解法[WBS]➐二八原则。你会几个？（by）下载收藏：【《财富》：中国商界50强最新榜单】值得关注：1：任正非 2：马化腾 6：马云 9：刘强东 11：李彦宏 33：古永锵 43：王卫 45：曹国伟 49：雷军* 50：周鸿祎* （注：姓名后带*号者为首次上榜）随着开放平台概念的不断深入，为不断地丰富品类，提升用户黏性，电商间的联姻近年来已经司空见惯.当下酒类电商有直销、垂直门户、电商平台以及加入其中分一杯羹的团购网站。如今网易联手酒仙网，门户+垂直的模式很有可能打破当下的格局，加快酒仙网扩张布局的进程。而对网易来说，则有可能告别门户依靠游戏利润支撑的历史。一个拥有稳定盈利的模块，在网易财报上将是一个可观的数字.中国广告市场从传统媒体向互联网媒体倾斜是大势所趋，可以预见，随着互联网媒体与传统强势媒体开始分庭抗争，一定会有更多的新标王诞生。引发行业关注.近两年,美国"零电视家庭"比例暴增,而根据艾瑞数据,2008年北京地区电视开机率70%,2010年降到30%.大品牌厂商已经纷纷倒戈投向了互联网,今年平安在百度的投放就再创新高.未来,将有更多大广告主在互联网媒体砸下重金,互联网标王将取代电视标王. 随着互联网领域竞争的日益激烈，各大门户也在不断进行多元化差异化发展，争取更大的空间【网易联手酒仙网愈打翻身仗】互联网四大门户，其实网易一直处于尴尬的境地，新闻做不过搜狐，微博做不过新浪，娱乐做不过腾讯，连CEO都沦落到卖猪了。这次网易联手中国最大的酒类电商酒仙网，选择从电商的白酒细分市场做起，能成功逆袭打个翻身仗吗？我们都拭目以待吧~绝大多数人，绝大多数时候，都只能靠自己。没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。「何为贵人」鼓励你让你看到自己优点的人帮你理清生活、工作思路的人给你分享新观念、带来好消息的人提醒你让你看清自己不足的人愿介绍好朋友给你认识的人相信你的人欣赏你维护你并志趣相投的人给你正能量为你带去轻松快乐的人能提供给你学习机会的人！via【年轻人一定要善于跨界学习】主业定义你的发展方向，关键时刻能否胜人一筹，靠的是你的跨界的第二个能力。主业是求生存，跨界才是求发展。共勉！【年轻人一定要善于跨界学习】学物流的你如果懂得项目管理和会计那一定很吃香，学电商的你会玩数据分析那你一定是抢手货；学零售的你会点供应链知识那你的发展一定会平步青云…主业定义你的发展方向，关键时刻能否胜人一筹，靠的是你的跨界的第二个能力。主业是求生存，跨界才是求发展(共勉)网易是否成为第一个吃螃蟹者，能否成为新浪、搜狐风向标，不单单他们在等待，我们也在等待门户+垂直=成功？网易联手酒仙网卖酒，是酒仙网利用网易的巨大流量广告？还是网易通过酒水售卖分成提升财报的盈利？当一个门户的盈利不再是游戏、广告、增值服务，互联网的未来是否又多了一层可能？网易是否成为第一个吃螃蟹者，能否成为新浪、搜狐风向标，也许他们也在等待。【营销与销售】销售是射杀一只静坐不动的鸭子，若没射准，鸭子有可能就飞了；营销是在地上撒谷子，把鸭子引过来，再用胶水把鸭掌粘住。销售是射杀静态个体目标；营销是培养动态整体市场，让客户依赖，让客户渴望得到我们的产品与服务，看到的不止一个客户，而是整个市场的客户。【营销与销售的区别】营销是战略思考：❶探究建立能销售的系统❷关心客户需求的满足❸关心企业持续的成长❹以市场分析力创造力为中心❺创造企业的未来为重。|  销售是战术思考：❶探究销售的技巧方法❷关心现有的产品销售❸关心目前销售目标的达成❹以销售力为中心❺创造企业今日的业绩为重点。【Logo和运营能力哪个更重要】凉茶来说,两家分手后,加多宝具有的是:①在中国具备打造消费者喜欢的快速消费品品牌的能力;②具备管理上百亿快消品的销售团队;③超百亿的稳定质量和供应能力。而广药只有一个Logo,它并不能传达Logo以前的真正含义,这时Logo只不过是一个符号。【国际七大著名品牌logo暗藏的秘密！】Amazon.com：初看像一个笑脸，实际是从a指向z的箭头代表亚马逊销售从a到z所有商品和顾客愉快购物；NBC：象征着一直向前永不回头；F1：中间白色部分是数字1；FedEx：E和X组成一个白色的箭头图案，显示服务速度；SONY：前面代表信号，后面代表数字1和0......【什么是最好组合】①什么是好公司？能帮助客户创造价值,还能帮助团队搭建成长创业平台;②什么是好老板？做好五件事:定好战略,用好人才,建好机制,分好钱财,管好自己;③什么是好下属？做得了事,负得了责,吃得了亏;④什么是好领导？指得了方向,给得了措施,聚得了人心！【什么叫好公司】学生：“什么叫好公司？” 巴菲特："举例，吉列占全球刮胡刀片市场份额60％。我是吉列股东。我每天睡觉前都想，全世界有20亿成年男人。即使在我睡觉的时候，他们的胡子都在继续生长。每每想到这里，我就睡得很安稳。 这就是刚需。所以，创业要寻找刚需的机会。via【提升员工士气的5个办法】1）营造透明轻松、乐于分享的团队文化；2）员工感觉到被理解、被尊重和被赏识；3）公平合理的薪酬结构；4）制定目标时充分考虑其可行性；5）培训是给员工最好的福利，为员工制定高质量的职业技能充电计划是另一种“高薪”。【成都的公司福利要逆天了！苍井空来了要放假一天！】近日， 现身蓉城，成都某家公司竟然因苍井空到访就安排 员工休假一天！而且，和空姐合影还能作为绩效考核。太过份了，这种行为践踏了我国先进的精神文明，对于这种破坏河蟹的公司，我只想说四个字：还——招——人—— 吗？！【对话"另一个世界":三四线地区互联网写照】他们来自三四线城市甚至更偏远,信息不发达的城镇和农村,他们是中国互联网用户的绝大多数,他们生活节奏慢,有着可观的可支配收入和旺盛的消费升级欲望,进军三四线城市成为移动互联网的真正掘金点。精彩全文:【农民工的移动互联网】这是豌豆荚的团队蹲在东莞做的非常详尽的一份调查报告。我建议凡是在移动互联网行业创业的朋友都应该好好读读这篇文章；往往屌丝的世界和北上广的西装革履，觥筹交错会如此的不同，反应在移动互联网的需求也会迥然不同！【早读】1、人人网错过的盈利需求，被这些创业者抓到了 ；2、马云最佩服的人：30个亿,也砸不出一个新顺丰 ；附：互联网盈利模式朋友说了这么一段话:"一个不到三十岁的年轻人说他目前不想奋斗了,要修行自己。看着他满脸迷茫,我告诉他,年轻人,不要过早地讲工作与生活平衡,否则只能得到一个低层次平衡,佛也要靠金装!登高声自远!年轻人在一定阶段,必须奋斗!有时候平衡只是一种逃避借口!"【北京和硅谷的本质区别】并不在于天的颜色，而在于一边的年轻人大多在谈论着买房买车被催着结婚生子，而另一边的年轻人则谈论着梦想改变世界让自己一辈子没白活。能想像十几年前睡在Univ Ave 165号地板上那几个20出头的小伙儿，后来分别创办了Youtube，Linkedin和Yelp么？所以这里是硅谷！（via钱皓）【京东9年来的首个LOGO:一只狗】京东即将全面切换域名(360buy.com)至JD.COM,并上线自成立9年来的首个LOGO:一只狗。据说1)刘强东自己选的;2)做狗LOGO方案的是刘强东在中欧商学院的一名同学,老刘给了这名同学几十万作为报酬;3)刘强东找算命的算了一卦,算卦的说"狗能压猫"。搜狐IT【国际七大著名品牌logo暗藏的秘密！】Amazon.com：初看像一个笑脸，实际是从a指向z的箭头代表亚马逊销售从a到z所有商品和顾客愉快购物；NBC：象征着一直向前永不回头；F1：中间白色部分是数字1；FedEx：E和X组成一个白色的箭头图案，显示服务速度；SONY：前面代表信号，后面代表数字1和0......创业公司应该聘请这样的销售？本文发自，由 整理。13位创始人的经验之谈，有的看起来不免有点意外，比如，“……这些优秀的销售人员都比较懒散，并且看起来有多动症的倾向......”【为什么要感动员工】海底捞说：管理层感动10名顾客，不如去感动5名员工，因为受感动的5名员工绝对不止感动10名顾客！调查显示，员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%！——启示：客户是左手，员工是右手，员工不满意，客户就不可能是上帝。【员工关爱体系的设计】分享一份材料，注意几个亮点：①会议餐：凡是开会，误点均由公司统一买单；②结婚纪念日：员工凭证可提前一小时下班，建议再发点现金；③员工失恋假和离婚假：放1-3天，使员工调整心情；④离职员工慰问：逢重大节日短信祝福。。。请看配图，你是不是有话要说？【盘点：谷歌那些鲜为人知的强大产品】谷歌靠搜索引擎和安卓系统打下江山，但这个互联网巨人的功夫可不仅限于此：1）谷歌火星地图；2）谷歌学术搜索；3）谷歌艺术之旅；4）谷歌直译；5）谷歌构图；6）谷歌智库；7）谷歌强力搜索；8）谷歌计划表；9）语音搜索；10）谷歌互动提问；11） 谷歌加密搜索。【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。（健康时报）【FedEx创意广告荟萃】全球快递巨头中联邦快递FedEx的广告一直以创新闻名,如图:➀UPS联合包裹也是由我们递送(针对UPS的广告);➁FedEx比火警还快,所以用我们家快递运救火车;➂FedEx永远第一(针对DHL 的广告);➃有了FedEx,天涯若比邻;➄FedEx货运能力强大无比,再多货物都没问题...（）Facebook等科技公司都试图将人们在真实世界中的社交关系移植到网络空间并将其扩大，邓巴数字对社交网络的理念构成了挑战。正如邓巴所说：“数字技术能否让人们在维系老朋友的同时，结交新朋友，从而扩大整个社交圈子。答案似乎是一个响亮的‘不’字，至少现在看来是这样。”【人类逃不出邓巴数】无论你QQ有多少好友,微博有多少粉丝,但人类智力许你拥有稳定社交网络人数最多150人,最亲密仅7人而已——这是著名的邓巴数字,文明程度越来越高,但人类社交能力与石器时代一样。看上去微信等社交工具大幅降低了人际关系维系成本,实际上并没有改变邓巴数。全文→网易是否成为第一个吃螃蟹者，能否成为新浪、搜狐风向标，不单单他们在等待，我们也在等待门户+垂直=成功？网易联手酒仙网卖酒，是酒仙网利用网易的巨大流量广告？还是网易通过酒水售卖分成提升财报的盈利？当一个门户的盈利不再是游戏、广告、增值服务，互联网的未来是否又多了一层可能？网易是否成为第一个吃螃蟹者，能否成为新浪、搜狐风向标，也许他们也在等待。【营销与销售】销售是射杀一只静坐不动的鸭子，若没射准，鸭子有可能就飞了；营销是在地上撒谷子，把鸭子引过来，再用胶水把鸭掌粘住。销售是射杀静态个体目标；营销是培养动态整体市场，让客户依赖，让客户渴望得到我们的产品与服务，看到的不止一个客户，而是整个市场的客户。【营销与销售的区别】营销是战略思考：❶探究建立能销售的系统❷关心客户需求的满足❸关心企业持续的成长❹以市场分析力创造力为中心❺创造企业的未来为重。|  销售是战术思考：❶探究销售的技巧方法❷关心现有的产品销售❸关心目前销售目标的达成❹以销售力为中心❺创造企业今日的业绩为重点。【Logo和运营能力哪个更重要】凉茶来说,两家分手后,加多宝具有的是:①在中国具备打造消费者喜欢的快速消费品品牌的能力;②具备管理上百亿快消品的销售团队;③超百亿的稳定质量和供应能力。而广药只有一个Logo,它并不能传达Logo以前的真正含义,这时Logo只不过是一个符号。【国际七大著名品牌logo暗藏的秘密！】Amazon.com：初看像一个笑脸，实际是从a指向z的箭头代表亚马逊销售从a到z所有商品和顾客愉快购物；NBC：象征着一直向前永不回头；F1：中间白色部分是数字1；FedEx：E和X组成一个白色的箭头图案，显示服务速度；SONY：前面代表信号，后面代表数字1和0......【什么是最好组合】①什么是好公司？能帮助客户创造价值,还能帮助团队搭建成长创业平台;②什么是好老板？做好五件事:定好战略,用好人才,建好机制,分好钱财,管好自己;③什么是好下属？做得了事,负得了责,吃得了亏;④什么是好领导？指得了方向,给得了措施,聚得了人心！【什么叫好公司】学生：“什么叫好公司？” 巴菲特："举例，吉列占全球刮胡刀片市场份额60％。我是吉列股东。我每天睡觉前都想，全世界有20亿成年男人。即使在我睡觉的时候，他们的胡子都在继续生长。每每想到这里，我就睡得很安稳。 这就是刚需。所以，创业要寻找刚需的机会。via【提升员工士气的5个办法】1）营造透明轻松、乐于分享的团队文化；2）员工感觉到被理解、被尊重和被赏识；3）公平合理的薪酬结构；4）制定目标时充分考虑其可行性；5）培训是给员工最好的福利，为员工制定高质量的职业技能充电计划是另一种“高薪”。【成都的公司福利要逆天了！苍井空来了要放假一天！】近日， 现身蓉城，成都某家公司竟然因苍井空到访就安排 员工休假一天！而且，和空姐合影还能作为绩效考核。太过份了，这种行为践踏了我国先进的精神文明，对于这种破坏河蟹的公司，我只想说四个字：还——招——人—— 吗？！【对话"另一个世界":三四线地区互联网写照】他们来自三四线城市甚至更偏远,信息不发达的城镇和农村,他们是中国互联网用户的绝大多数,他们生活节奏慢,有着可观的可支配收入和旺盛的消费升级欲望,进军三四线城市成为移动互联网的真正掘金点。精彩全文:【农民工的移动互联网】这是豌豆荚的团队蹲在东莞做的非常详尽的一份调查报告。我建议凡是在移动互联网行业创业的朋友都应该好好读读这篇文章；往往屌丝的世界和北上广的西装革履，觥筹交错会如此的不同，反应在移动互联网的需求也会迥然不同！【早读】1、人人网错过的盈利需求，被这些创业者抓到了 ；2、马云最佩服的人：30个亿,也砸不出一个新顺丰 ；附：互联网盈利模式朋友说了这么一段话:"一个不到三十岁的年轻人说他目前不想奋斗了,要修行自己。看着他满脸迷茫,我告诉他,年轻人,不要过早地讲工作与生活平衡,否则只能得到一个低层次平衡,佛也要靠金装!登高声自远!年轻人在一定阶段,必须奋斗!有时候平衡只是一种逃避借口!"【北京和硅谷的本质区别】并不在于天的颜色，而在于一边的年轻人大多在谈论着买房买车被催着结婚生子，而另一边的年轻人则谈论着梦想改变世界让自己一辈子没白活。能想像十几年前睡在Univ Ave 165号地板上那几个20出头的小伙儿，后来分别创办了Youtube，Linkedin和Yelp么？所以这里是硅谷！（via钱皓）【京东9年来的首个LOGO:一只狗】京东即将全面切换域名(360buy.com)至JD.COM,并上线自成立9年来的首个LOGO:一只狗。据说1)刘强东自己选的;2)做狗LOGO方案的是刘强东在中欧商学院的一名同学,老刘给了这名同学几十万作为报酬;3)刘强东找算命的算了一卦,算卦的说"狗能压猫"。搜狐IT【国际七大著名品牌logo暗藏的秘密！】Amazon.com：初看像一个笑脸，实际是从a指向z的箭头代表亚马逊销售从a到z所有商品和顾客愉快购物；NBC：象征着一直向前永不回头；F1：中间白色部分是数字1；FedEx：E和X组成一个白色的箭头图案，显示服务速度；SONY：前面代表信号，后面代表数字1和0......创业公司应该聘请这样的销售？本文发自，由 整理。13位创始人的经验之谈，有的看起来不免有点意外，比如，“……这些优秀的销售人员都比较懒散，并且看起来有多动症的倾向......”【为什么要感动员工】海底捞说：管理层感动10名顾客，不如去感动5名员工，因为受感动的5名员工绝对不止感动10名顾客！调查显示，员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%！——启示：客户是左手，员工是右手，员工不满意，客户就不可能是上帝。【员工关爱体系的设计】分享一份材料，注意几个亮点：①会议餐：凡是开会，误点均由公司统一买单；②结婚纪念日：员工凭证可提前一小时下班，建议再发点现金；③员工失恋假和离婚假：放1-3天，使员工调整心情；④离职员工慰问：逢重大节日短信祝福。。。请看配图，你是不是有话要说？【盘点：谷歌那些鲜为人知的强大产品】谷歌靠搜索引擎和安卓系统打下江山，但这个互联网巨人的功夫可不仅限于此：1）谷歌火星地图；2）谷歌学术搜索；3）谷歌艺术之旅；4）谷歌直译；5）谷歌构图；6）谷歌智库；7）谷歌强力搜索；8）谷歌计划表；9）语音搜索；10）谷歌互动提问；11） 谷歌加密搜索。【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。（健康时报）【FedEx创意广告荟萃】全球快递巨头中联邦快递FedEx的广告一直以创新闻名,如图:➀UPS联合包裹也是由我们递送(针对UPS的广告);➁FedEx比火警还快,所以用我们家快递运救火车;➂FedEx永远第一(针对DHL 的广告);➃有了FedEx,天涯若比邻;➄FedEx货运能力强大无比,再多货物都没问题...（）Facebook等科技公司都试图将人们在真实世界中的社交关系移植到网络空间并将其扩大，邓巴数字对社交网络的理念构成了挑战。正如邓巴所说：“数字技术能否让人们在维系老朋友的同时，结交新朋友，从而扩大整个社交圈子。答案似乎是一个响亮的‘不’字，至少现在看来是这样。”【人类逃不出邓巴数】无论你QQ有多少好友,微博有多少粉丝,但人类智力许你拥有稳定社交网络人数最多150人,最亲密仅7人而已——这是著名的邓巴数字,文明程度越来越高,但人类社交能力与石器时代一样。看上去微信等社交工具大幅降低了人际关系维系成本,实际上并没有改变邓巴数。全文→【80后夫妻月入九千年存9万 存钱大法引膜拜】南京一对80后夫妇晒出家庭收支明细，与月光族的窘况形成鲜明对比，在网络上引起一片哗然。发帖人只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。这两天他晒了自己的存钱大法，引来一众月光族集体膜拜。【卖什么】营销大师菲利普科勒论“销售”：星巴克卖的不是咖啡，是休闲。法拉利卖的不是跑车,卖的是一种近似疯狂的驾驶快感和高贵。劳力士卖的不是表，是奢侈的感觉和自信.希尔顿卖的不是酒店，是舒适与安心。麦肯锡卖的不是数据,是权威与专业。你知道自己公司在卖什么吗？→_→//: 被骗了就完了么？把热水器拉到百度门口拿大锤砸掉。然后收拾干净走人。技术细节详情可咨询 【百度竞价推广虚假家电维修网站】水木网友 飙泪哭诉热水器维修被骗！在百度推广的“诱导”下，她被假冒万家乐热水器官网欺骗，并为假维修师傅“从大火关到小火”这样一个简单操作，付出了700元的冤枉钱。为此，女事主提醒网友们引以为戒，凡事多留心眼，不要再被百度的虚假搜索结果欺骗。【互联网的下一个转折点】1、网站、APP 将消失，信息以流的形态存在：提供个性化的互联网服务2、交互拟人化，“点击”变成补充：语音识别、动作识别、眼球识别甚至脑电波识别3、世界数据化，一切皆为数据：超越实体世界的虚拟世界4、身份即设备：面向个人的消费电子产品将会消失。2月14日,2013中央一号文件首提发展家庭农场,目前中国家庭农场6670多个,新政策将对农产品电商带来新的机遇➊家庭农场将农产品规模化,集约化,产品品牌化➋阿里巴巴发力农产品电商,预测2013农产品交易将达500亿,2014达千亿➌农产品电商预售模式将成为新宠(模式:C2B+O2O)【图解农产品供应链平台的建设模式】当前农产品电商死得多活的少,亏本的多赚钱的少…原因何在?关键是缺乏专业供应链运营平台,涉及多个维度➊品牌化、有计划种植➋集中采购➌集中流通加工➍专业物流园区服务➎最后一公里配送➏城乡资源对流,乡村超市+代购➐农业金融➑食品追溯...欢迎补充与探讨(收图)又一个借助时势运营的好例子~灵活的双手总能带来无限快感，不要邪恶，知道君说的是游戏的快乐。不要猪一样的队友，一个人也可以很High！还不明白？点开大图看规则，也许你就是知道君要找的那个人。完毕后将分数分享到新浪微博 ，得分最高的10位同学还能赢取无线键鼠套装！百货自营随着规模的增长和议价能力提高，通过产品结构改善，毛利会提高；至于平台业务，主要看流量。有了流量，有了大量商家，规模增速会很快。【当当网27-28号服装5折价格战】除了进行平台品类扩张外，当当还希望打造自己的“双11”促销品牌，在3月27-28两天搞全场5折封顶的价格战，利用春夏这一时间点搞错峰促销，避开淘宝的秋冬促销。【30而立的资本在哪里？】我们常常发现，很多年仅30岁的人总是被动地应付工作，老板不催，他们便不会主动去做，有的甚至老板去催，他们也难以做好。他们认为工作是为了老板，怀着这样的心态做事，即使有“千里马”的本事，也不会甘心贡献出来，自然也就难以谈什么成功了。俞敏洪：不要太相信三十而立之类的，不要太给自己压力，生活是慢慢成功的，毛泽东30多岁还在北大图书馆当馆员吧，宗庆后42岁开始创立娃哈哈吧，我30岁是穷光蛋一个。保持努力心态，坚持目标不放弃，早晚都会成功。另外成功不一定是财富上的，自己喜欢上自己的生活，就是成功。【五步解决线上渠道价格之乱】控好各渠道价格问题，是电商发展的一大利好举措，重点推荐品牌商和经销商使用。【五步解决线上渠道价格之乱】您还在为线上渠道价格混乱而烦恼吗？还在聘请专职市场监控人员与渠道方做斗争吗？还在因为价格问题不敢涉足网络渠道吗？超数控价为您轻松解忧，点击申请试用：【人生如戏，全靠演技】20条趣味语录！！成功三要素：坚持，不要脸，坚持不要脸。（via 童伙）今天在日本考察了一天移动互联网发展的最新情况。日本最近表现出来的一些趋势让我感到震惊。4G开始普及后，一些年轻人开始不用任何一个运营商的手机号，他们用虚拟运营商的产品，享受极低的资费，所有服务都通过网络解决。未来几年，有大事要发生了。有人说微信是个"App Store"，有人说微信将成为移动互联网的"超级入口"，有人只是把微信当一个方便的相册、一个记事本、一个提醒工具，也有越来越多的自媒体把微信当发行渠道……微信到底是什么？它的巨大潜力与可能释放的价值是什么？重磅文章:【微信是什么？】 (商业价值)看样子干货很多嘛~ 主题定于4月25日宁波举行，九成嘉宾已确定，参会报名达500人。京东刘强东、亚马逊中国方淦、零点咨询总裁袁岳、博洋家纺董事长蒋武吉等，平台、零售巨头首次现身中小企业电商大会，与B2B上市大佬论道宁波。谁将成为中小企业电商逆袭主角？详情 【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力。【企业管理必须要转型】 1、过去用员工的体力，未来用员工的脑力； 2、过去靠员工加班，未来靠员工创新； 3、过去靠老板魅力，未来靠契约精神； 4、过去靠金钱团结，未来靠使命凝聚； 5、过去靠经验管理，未来靠流程复制； 6、过去靠能人专制，未来靠系统运营。转【网络营销是决定性武器】1)互联网时代,谁更懂网络,谁就是胜利者;2)拒绝做摆设,加强互动性;3)跟上网络节奏,注重人性化个性化实战;4)网络营销成就快品牌;5)低成本高收益;6)搜索引擎决定你是谁,社交网站决定你和谁在一起,当网民知道你是谁,然后和你在一起,世界也就是你的了。【干货：网络营销效果衡量的核心指标】衡量网络营销效果有两个最主要的方法——衡量人心的改变和衡量人行为的改变。人的行为的改变，按照影响从浅到深的逻辑，又可以分为四个阶段：Traffic（流量）、Engagement（参与程度）、Conversion（转化）以及Retention（留存/维系）。推荐阅读~【马云给初创企业者的忠告】1.大家看不清的机会，才是真正的机会。2.让员工笑着干活。3.客户第一、员工第二、股东第三。4.少听成功学，多听失败学。5.抢在变化之前先变。6.忘掉money，忘掉赚钱。7.小聪明不如傻坚持。8.心态决定姿态，姿态决定状态。【别中了成功学的毒】不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验,这些书大部分经过精致包装,很多重要的事实不会告诉你，盖茨的的书不会告诉你他母亲是 IBM董事,是她给儿子促成了第一单大生意;巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待的。【80后夫妻月入九千年存9万 存钱大法引膜拜】南京一对80后夫妇晒出家庭收支明细，与月光族的窘况形成鲜明对比，在网络上引起一片哗然。发帖人只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。这两天他晒了自己的存钱大法，引来一众月光族集体膜拜。【卖什么】营销大师菲利普科勒论“销售”：星巴克卖的不是咖啡，是休闲。法拉利卖的不是跑车,卖的是一种近似疯狂的驾驶快感和高贵。劳力士卖的不是表，是奢侈的感觉和自信.希尔顿卖的不是酒店，是舒适与安心。麦肯锡卖的不是数据,是权威与专业。你知道自己公司在卖什么吗？→_→//: 被骗了就完了么？把热水器拉到百度门口拿大锤砸掉。然后收拾干净走人。技术细节详情可咨询 【百度竞价推广虚假家电维修网站】水木网友 飙泪哭诉热水器维修被骗！在百度推广的“诱导”下，她被假冒万家乐热水器官网欺骗，并为假维修师傅“从大火关到小火”这样一个简单操作，付出了700元的冤枉钱。为此，女事主提醒网友们引以为戒，凡事多留心眼，不要再被百度的虚假搜索结果欺骗。【互联网的下一个转折点】1、网站、APP 将消失，信息以流的形态存在：提供个性化的互联网服务2、交互拟人化，“点击”变成补充：语音识别、动作识别、眼球识别甚至脑电波识别3、世界数据化，一切皆为数据：超越实体世界的虚拟世界4、身份即设备：面向个人的消费电子产品将会消失。2月14日,2013中央一号文件首提发展家庭农场,目前中国家庭农场6670多个,新政策将对农产品电商带来新的机遇➊家庭农场将农产品规模化,集约化,产品品牌化➋阿里巴巴发力农产品电商,预测2013农产品交易将达500亿,2014达千亿➌农产品电商预售模式将成为新宠(模式:C2B+O2O)【图解农产品供应链平台的建设模式】当前农产品电商死得多活的少,亏本的多赚钱的少…原因何在?关键是缺乏专业供应链运营平台,涉及多个维度➊品牌化、有计划种植➋集中采购➌集中流通加工➍专业物流园区服务➎最后一公里配送➏城乡资源对流,乡村超市+代购➐农业金融➑食品追溯...欢迎补充与探讨(收图)又一个借助时势运营的好例子~灵活的双手总能带来无限快感，不要邪恶，知道君说的是游戏的快乐。不要猪一样的队友，一个人也可以很High！还不明白？点开大图看规则，也许你就是知道君要找的那个人。完毕后将分数分享到新浪微博 ，得分最高的10位同学还能赢取无线键鼠套装！百货自营随着规模的增长和议价能力提高，通过产品结构改善，毛利会提高；至于平台业务，主要看流量。有了流量，有了大量商家，规模增速会很快。【当当网27-28号服装5折价格战】除了进行平台品类扩张外，当当还希望打造自己的“双11”促销品牌，在3月27-28两天搞全场5折封顶的价格战，利用春夏这一时间点搞错峰促销，避开淘宝的秋冬促销。【30而立的资本在哪里？】我们常常发现，很多年仅30岁的人总是被动地应付工作，老板不催，他们便不会主动去做，有的甚至老板去催，他们也难以做好。他们认为工作是为了老板，怀着这样的心态做事，即使有“千里马”的本事，也不会甘心贡献出来，自然也就难以谈什么成功了。俞敏洪：不要太相信三十而立之类的，不要太给自己压力，生活是慢慢成功的，毛泽东30多岁还在北大图书馆当馆员吧，宗庆后42岁开始创立娃哈哈吧，我30岁是穷光蛋一个。保持努力心态，坚持目标不放弃，早晚都会成功。另外成功不一定是财富上的，自己喜欢上自己的生活，就是成功。【五步解决线上渠道价格之乱】控好各渠道价格问题，是电商发展的一大利好举措，重点推荐品牌商和经销商使用。【五步解决线上渠道价格之乱】您还在为线上渠道价格混乱而烦恼吗？还在聘请专职市场监控人员与渠道方做斗争吗？还在因为价格问题不敢涉足网络渠道吗？超数控价为您轻松解忧，点击申请试用：【人生如戏，全靠演技】20条趣味语录！！成功三要素：坚持，不要脸，坚持不要脸。（via 童伙）今天在日本考察了一天移动互联网发展的最新情况。日本最近表现出来的一些趋势让我感到震惊。4G开始普及后，一些年轻人开始不用任何一个运营商的手机号，他们用虚拟运营商的产品，享受极低的资费，所有服务都通过网络解决。未来几年，有大事要发生了。有人说微信是个"App Store"，有人说微信将成为移动互联网的"超级入口"，有人只是把微信当一个方便的相册、一个记事本、一个提醒工具，也有越来越多的自媒体把微信当发行渠道……微信到底是什么？它的巨大潜力与可能释放的价值是什么？重磅文章:【微信是什么？】 (商业价值)看样子干货很多嘛~ 主题定于4月25日宁波举行，九成嘉宾已确定，参会报名达500人。京东刘强东、亚马逊中国方淦、零点咨询总裁袁岳、博洋家纺董事长蒋武吉等，平台、零售巨头首次现身中小企业电商大会，与B2B上市大佬论道宁波。谁将成为中小企业电商逆袭主角？详情 【警惕：企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力。【企业管理必须要转型】 1、过去用员工的体力，未来用员工的脑力； 2、过去靠员工加班，未来靠员工创新； 3、过去靠老板魅力，未来靠契约精神； 4、过去靠金钱团结，未来靠使命凝聚； 5、过去靠经验管理，未来靠流程复制； 6、过去靠能人专制，未来靠系统运营。转【网络营销是决定性武器】1)互联网时代,谁更懂网络,谁就是胜利者;2)拒绝做摆设,加强互动性;3)跟上网络节奏,注重人性化个性化实战;4)网络营销成就快品牌;5)低成本高收益;6)搜索引擎决定你是谁,社交网站决定你和谁在一起,当网民知道你是谁,然后和你在一起,世界也就是你的了。【干货：网络营销效果衡量的核心指标】衡量网络营销效果有两个最主要的方法——衡量人心的改变和衡量人行为的改变。人的行为的改变，按照影响从浅到深的逻辑，又可以分为四个阶段：Traffic（流量）、Engagement（参与程度）、Conversion（转化）以及Retention（留存/维系）。推荐阅读~【马云给初创企业者的忠告】1.大家看不清的机会，才是真正的机会。2.让员工笑着干活。3.客户第一、员工第二、股东第三。4.少听成功学，多听失败学。5.抢在变化之前先变。6.忘掉money，忘掉赚钱。7.小聪明不如傻坚持。8.心态决定姿态，姿态决定状态。【别中了成功学的毒】不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验,这些书大部分经过精致包装,很多重要的事实不会告诉你，盖茨的的书不会告诉你他母亲是 IBM董事,是她给儿子促成了第一单大生意;巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待的。【中国互联网1分钟会发生什么？】1分钟对互联网是瞬息万变，腾讯收入8.3万；百度搜索347万次；迅雷下载1.1万GB；UC浏览器打开约460万个页面；新浪微博有9.5万条微博发送；14.8万人访问天猫淘宝；360手机卫士拦截13.6万条垃圾短信；中国移动净赚24.6万……【全球互联网1分钟内会发生什么事情】Intel日前公布一组很有意思的数据,互联网一分钟➊发送2亿400万封邮件➋下载4.7万个App➌亚马逊卖出8.3万美元商品➍Flickr发布2000万张照片➎Youtube视频被查看130万次➏全球传送数据约64000Gb➐Facebook被查看600万次➑Pandora音乐电台播放总计6.1万小时歌曲(黄刚)【一张图了解阿里投资！】阿里投资多年来关注不仅限于电子商务，但坚决不碰游戏！比较成功的投资为万网和CNZZ。（制图：投资潮）【电商精准营销方法】1)短信营销；2)EDM营销；3)DM营销；4)电话营销；5)SEO营销；6)会展营销；7)QQ群、微信营销；8)微博营销；9)口碑营销；10)CPS效果营销；11)软文营销；12)广播营销；13)小广告营销；14)扫街扫楼营销；15)图片营销；16)视频营销；17)病毒营销；18)组合营销。【用户最希望电商网站微博发什么？ 】1.打折促销85.0%；2.同类产品比较57.4%；3.产品介绍52.7%；4.有奖转发46.6%；5.售后服务38.3%；6.晒宝贝29.9%；7.搭配选择推荐27.6%；8.使用说明23.1%。【国际七大著名品牌logo暗藏的秘密！】Amazon.com：初看像一个笑脸，实际是从a指向z的箭头代表亚马逊销售从a到z所有商品和顾客愉快购物；NBC：象征着一直向前永不回头；F1：中间白色部分是数字1；FedEx：E和X组成一个白色的箭头图案，显示服务速度；SONY：前面代表信号，后面代表数字1和0......【用户最希望电商网站微博发什么？ 】1.打折促销85.0%；2.同类产品比较57.4%；3.产品介绍52.7%；4.有奖转发46.6%；5.售后服务38.3%；6.晒宝贝29.9%；7.搭配选择推荐27.6%；8.使用说明23.1%。【创业公司必须了解的税务原则】（）去年9月初,当腾讯宣布发展不足两年的微信用户已经突破2亿,腾讯股价飙升至280港元,市值突破600亿美金,高出Facebook40%,高出百度28%,相当于16个新浪,29个奇虎,29个优酷,38个搜狐——赋予如此高估值的理由是,业界认为微信的异军突起,腾讯是第一个拿到无线互联网船票的公司。有人说微信是个"App Store"，有人说微信将成为移动互联网的"超级入口"，有人只是把微信当一个方便的相册、一个记事本、一个提醒工具，也有越来越多的自媒体把微信当发行渠道……微信到底是什么？它的巨大潜力与可能释放的价值是什么？重磅文章:【微信是什么？】 (商业价值)【全球互联网1分钟内会发生什么事情】Intel日前公布一组很有意思的数据,互联网一分钟➊发送2亿400万封邮件➋下载4.7万个App➌亚马逊卖出8.3万美元商品➍Flickr发布2000万张照片➎Youtube视频被查看130万次➏全球传送数据约64000Gb➐Facebook被查看600万次➑Pandora音乐电台播放总计6.1万小时歌曲(黄刚)【管理者的十大阴谋，你不可不知】一、制造竞争对手；二、制造矛盾；三、安排垃圾工作；四、设置陷阱工作；五、员工缺陷养成；六、员工依赖感养成；七、以愚困智，把纵横千里的良驹与跛脚的骡子凑成一个“团队”；八、用人所短；九、用人所长；十、诋毁部属的“领导能力”。（世界经理人网站）【简历中需要删掉的词】1)职业目标：简历的顶部可列出自己的最高成就来吸引招聘官的注意；2)熟练，经验丰富，精通：应具体，实际；3)具有团队精神、善交际、以客户为中心：列出能够表现你优良素质的活动或成就；4)有活力、精力充沛、热情；5)如需要，可提供推荐人。【简历分部制作技巧指南】对于缺少工作经验的应届生，写好实习经历意义重大；而对于跳槽的职场人，怎么样才能凸显此前的工作业绩和自身能力呢？如何让“技能特长”也助你一臂之力呢？【2013年电子商务的十大预测】➊测试将成为必不可少的程序➋精准地,即时性的个性化服务➌消费者克服隐私之争的时候到了➍零售商们开始重视顾客忠诚度企划➎移动同样需要个性化➏响应设计准则➐交叉渠道体验崛起➑企业需要处理大量数据的能力➒社会化媒体席卷而来➓B2B对B2C的逆袭【中国B2C发展概述】值得收藏~【财富管理行业六大业务模式】1)私人银行&信托模式(代表:EFG);2)顾问咨询模式,做资产配置(代表:Banca FIDEURAM);3)经纪人模式,推动客户大量交易(代表:摩根士丹利);4)投资银行模式,强大的投行业务(代表:JP Morgan);5)家庭办公室模式(代表:洛克菲勒);6)全能综合模式(代表:花旗)。【在中国的10大暴利行业】SK-II著名的神仙水在中国零售价格为560元，而其制造成本仅为人民币6.5元；惊讶么?就算研发成本都加进去，每单只成本也不超过人民币10元。资生堂650元/50克的眼霜连包装成本也只有10元不到。而欧珀莱那些150元左右的低端眼霜成本仅在3元左右。（转）【本质】1）马云的阿里卖的是“便宜”；2）史玉柱的脑白金打的是“送礼”；3）江南春的分众解的是“无聊”；4）周鸿祎的骑虎玩的是“免费”；5）李彦宏的百度给的是“答案”；6）马化腾的腾讯挖的是“关系”；7）曹国伟的微博送的是“。资讯”；【创业指南：互联网5类暴利项目】暴利，往往跟人的欲望和烦恼相关，因为人的一生就是在不断的满足欲望和摆脱烦恼。1. 男人好色类：色情行业、成人用品、壮阳药物、酒店业等；2.女人爱美类:甘蔗最甜的部分没了，但依然很甜；3.儿童益智类:英语、艺术培训、早教等；4.老人健康类;5.技能培训类。【马云：把企业做的超级大不正常】中国文化里面讲，"宁为鸡头、不做凤尾"，做小企业更有味道，未来的企业，小就是美，小和好更关键，更加灵活。我们觉得企业做超级大是一个变态，是不正常，做一般大才是一个正常体系。中国的企业在这种规模下是最有味道、最好的。和一个投资界的朋友吃饭。诧异的是他已经辞去他百万年薪的工作，自己开了一家高端旅行社，从他身边的朋友同学开始服务。帮他们设计线路，预订欧洲性价比高的酒店。公司就两个人，包括客人护照办签证他也开车专门去取。2个月下来做了80万的流水。他说，以前做投资都太虚了，我只想做个小而美。(丁辰灵)【互联网创业需要过几关】❶产品关：发现真正的市场需求，说服自己创业；❷团队关：找到合适的创业伙伴；❸资金关：募集初期资金；❹运营关：产品做出来怎么推出去，用户来了服务是否撑得住；❺管理关：人治到法治，个人英雄到团队管理；❻人才关：老员工和空降兵关系；❼欲望关：个人膨胀。【加入创业公司前要弄清7个问题】为创业公司打工就像一场赌博。不过，如果搞清7个问题，就能大大提高赢面➊这家初创公司目前处于什么阶段➋到目前为止，它是否经历过快速增长？➌谁是公司负责人➍投资者是谁➎有没有师傅带你➏你的职责是什么➐你的个性能不能在创业公司取得成功。【中国互联网1分钟会发生什么？】1分钟对互联网是瞬息万变，腾讯收入8.3万；百度搜索347万次；迅雷下载1.1万GB；UC浏览器打开约460万个页面；新浪微博有9.5万条微博发送；14.8万人访问天猫淘宝；360手机卫士拦截13.6万条垃圾短信；中国移动净赚24.6万……【全球互联网1分钟内会发生什么事情】Intel日前公布一组很有意思的数据,互联网一分钟➊发送2亿400万封邮件➋下载4.7万个App➌亚马逊卖出8.3万美元商品➍Flickr发布2000万张照片➎Youtube视频被查看130万次➏全球传送数据约64000Gb➐Facebook被查看600万次➑Pandora音乐电台播放总计6.1万小时歌曲(黄刚)【一张图了解阿里投资！】阿里投资多年来关注不仅限于电子商务，但坚决不碰游戏！比较成功的投资为万网和CNZZ。（制图：投资潮）【电商精准营销方法】1)短信营销；2)EDM营销；3)DM营销；4)电话营销；5)SEO营销；6)会展营销；7)QQ群、微信营销；8)微博营销；9)口碑营销；10)CPS效果营销；11)软文营销；12)广播营销；13)小广告营销；14)扫街扫楼营销；15)图片营销；16)视频营销；17)病毒营销；18)组合营销。【用户最希望电商网站微博发什么？ 】1.打折促销85.0%；2.同类产品比较57.4%；3.产品介绍52.7%；4.有奖转发46.6%；5.售后服务38.3%；6.晒宝贝29.9%；7.搭配选择推荐27.6%；8.使用说明23.1%。【国际七大著名品牌logo暗藏的秘密！】Amazon.com：初看像一个笑脸，实际是从a指向z的箭头代表亚马逊销售从a到z所有商品和顾客愉快购物；NBC：象征着一直向前永不回头；F1：中间白色部分是数字1；FedEx：E和X组成一个白色的箭头图案，显示服务速度；SONY：前面代表信号，后面代表数字1和0......【用户最希望电商网站微博发什么？ 】1.打折促销85.0%；2.同类产品比较57.4%；3.产品介绍52.7%；4.有奖转发46.6%；5.售后服务38.3%；6.晒宝贝29.9%；7.搭配选择推荐27.6%；8.使用说明23.1%。【创业公司必须了解的税务原则】（）去年9月初,当腾讯宣布发展不足两年的微信用户已经突破2亿,腾讯股价飙升至280港元,市值突破600亿美金,高出Facebook40%,高出百度28%,相当于16个新浪,29个奇虎,29个优酷,38个搜狐——赋予如此高估值的理由是,业界认为微信的异军突起,腾讯是第一个拿到无线互联网船票的公司。有人说微信是个"App Store"，有人说微信将成为移动互联网的"超级入口"，有人只是把微信当一个方便的相册、一个记事本、一个提醒工具，也有越来越多的自媒体把微信当发行渠道……微信到底是什么？它的巨大潜力与可能释放的价值是什么？重磅文章:【微信是什么？】 (商业价值)【全球互联网1分钟内会发生什么事情】Intel日前公布一组很有意思的数据,互联网一分钟➊发送2亿400万封邮件➋下载4.7万个App➌亚马逊卖出8.3万美元商品➍Flickr发布2000万张照片➎Youtube视频被查看130万次➏全球传送数据约64000Gb➐Facebook被查看600万次➑Pandora音乐电台播放总计6.1万小时歌曲(黄刚)【管理者的十大阴谋，你不可不知】一、制造竞争对手；二、制造矛盾；三、安排垃圾工作；四、设置陷阱工作；五、员工缺陷养成；六、员工依赖感养成；七、以愚困智，把纵横千里的良驹与跛脚的骡子凑成一个“团队”；八、用人所短；九、用人所长；十、诋毁部属的“领导能力”。（世界经理人网站）【简历中需要删掉的词】1)职业目标：简历的顶部可列出自己的最高成就来吸引招聘官的注意；2)熟练，经验丰富，精通：应具体，实际；3)具有团队精神、善交际、以客户为中心：列出能够表现你优良素质的活动或成就；4)有活力、精力充沛、热情；5)如需要，可提供推荐人。【简历分部制作技巧指南】对于缺少工作经验的应届生，写好实习经历意义重大；而对于跳槽的职场人，怎么样才能凸显此前的工作业绩和自身能力呢？如何让“技能特长”也助你一臂之力呢？【2013年电子商务的十大预测】➊测试将成为必不可少的程序➋精准地,即时性的个性化服务➌消费者克服隐私之争的时候到了➍零售商们开始重视顾客忠诚度企划➎移动同样需要个性化➏响应设计准则➐交叉渠道体验崛起➑企业需要处理大量数据的能力➒社会化媒体席卷而来➓B2B对B2C的逆袭【中国B2C发展概述】值得收藏~【财富管理行业六大业务模式】1)私人银行&信托模式(代表:EFG);2)顾问咨询模式,做资产配置(代表:Banca FIDEURAM);3)经纪人模式,推动客户大量交易(代表:摩根士丹利);4)投资银行模式,强大的投行业务(代表:JP Morgan);5)家庭办公室模式(代表:洛克菲勒);6)全能综合模式(代表:花旗)。【在中国的10大暴利行业】SK-II著名的神仙水在中国零售价格为560元，而其制造成本仅为人民币6.5元；惊讶么?就算研发成本都加进去，每单只成本也不超过人民币10元。资生堂650元/50克的眼霜连包装成本也只有10元不到。而欧珀莱那些150元左右的低端眼霜成本仅在3元左右。（转）【本质】1）马云的阿里卖的是“便宜”；2）史玉柱的脑白金打的是“送礼”；3）江南春的分众解的是“无聊”；4）周鸿祎的骑虎玩的是“免费”；5）李彦宏的百度给的是“答案”；6）马化腾的腾讯挖的是“关系”；7）曹国伟的微博送的是“。资讯”；【创业指南：互联网5类暴利项目】暴利，往往跟人的欲望和烦恼相关，因为人的一生就是在不断的满足欲望和摆脱烦恼。1. 男人好色类：色情行业、成人用品、壮阳药物、酒店业等；2.女人爱美类:甘蔗最甜的部分没了，但依然很甜；3.儿童益智类:英语、艺术培训、早教等；4.老人健康类;5.技能培训类。【马云：把企业做的超级大不正常】中国文化里面讲，"宁为鸡头、不做凤尾"，做小企业更有味道，未来的企业，小就是美，小和好更关键，更加灵活。我们觉得企业做超级大是一个变态，是不正常，做一般大才是一个正常体系。中国的企业在这种规模下是最有味道、最好的。和一个投资界的朋友吃饭。诧异的是他已经辞去他百万年薪的工作，自己开了一家高端旅行社，从他身边的朋友同学开始服务。帮他们设计线路，预订欧洲性价比高的酒店。公司就两个人，包括客人护照办签证他也开车专门去取。2个月下来做了80万的流水。他说，以前做投资都太虚了，我只想做个小而美。(丁辰灵)【互联网创业需要过几关】❶产品关：发现真正的市场需求，说服自己创业；❷团队关：找到合适的创业伙伴；❸资金关：募集初期资金；❹运营关：产品做出来怎么推出去，用户来了服务是否撑得住；❺管理关：人治到法治，个人英雄到团队管理；❻人才关：老员工和空降兵关系；❼欲望关：个人膨胀。【加入创业公司前要弄清7个问题】为创业公司打工就像一场赌博。不过，如果搞清7个问题，就能大大提高赢面➊这家初创公司目前处于什么阶段➋到目前为止，它是否经历过快速增长？➌谁是公司负责人➍投资者是谁➎有没有师傅带你➏你的职责是什么➐你的个性能不能在创业公司取得成功。【关于信任】➊销售的话只能信20%,因为他最直接,目标是换取你兜里的钱➋顾问的话只能信一半,他卖的是解决方案,你的决策风险可控➌老板的话信80%,老板是固定给你发工资的人➍老婆的话一定要100%信,因为你的工资都得交给她➎孩子的话错的你也要信,你的信任将赢得他一辈子对你的信任…各位，你赞同吗?【不宜放进冰箱的15种食物】1、香蕉；2、鲜荔枝；3、黄瓜；4、西红柿；5、面包；6、青椒；7、火腿；8、巧克力；9、叶子菜；10、中药；11、吃剩的月饼；12、鱼不宜久存；13、解冻后的冷冻食品；14、茄子；15、南瓜。为了您的健康一定记住哦！转【认识自己11问】1：我喜爱做什么？2：我擅长做什么？3：我本性是什么？4：什么对我最重要？5：我为何而生？6：我独特的才能和天赋是什么？7：若不为金钱而生我会做什么？8：我生命的特殊目的是什么？9:什么是只能由我来完成的事？10:什么是我终生要去完成的？11:希望自己的人生最终被怎样概括?晚安!马化腾：在电商怎么山寨抄袭总干不过淘宝，要去马云办公室。李彦宏：一淘有可能断我后路， 要去马云办公室。曹国伟：阿里都入股新浪微博，要去马云办公室。古永锵：准备做视频购物，要去马云办公室。江南春：让阿里多投分众广告，要去马云办公室。王健林：上次打赌没立字据，要去马云办公室。via转发周知！【山寨APP来袭 请注意！！】我躲过了粤利粤，分清了营养抉线，能认出康帅傅、脉劫、王老古却无法看清楚这些APP。山寨App（应用程序）危害：①窃取账号 ②购物欺诈 ③恶意扣费 ④远程控制 ⑤窃取隐私 ⑥骚扰用户。山寨界混出了高科技，转发周知，睁大双眼，小心上当！一个男人在公司干了25年，他每天用同样方法做着同样的工作，每个月都领着同样的薪水。一天，愤愤不平的男人决定要求老板给他加薪及晋升。他对老板说：“毕竟，我已经有了25年的经验。” 老板叹气说：“你不是有25年的经验，你是一个经验用了25年—— 没有学习与创新，人生必将波澜不惊。【死守五年，却更加看不清来时的路】遥想当年毕业时，读了好多职场圣经，其中提到最多的就是5年是一个坎，5年职业规划路线便清晰可见，但5年过去了，我们依旧迷茫！现把毕业5年的迷茫彷徨整理如下，只想告诉我的兄弟姐妹们：5年了，我们还在路上，不要停下脚步只要坚持，生活和梦想都不会把我们遗忘！【20～30岁，我拿十年做什么？！】人生最重要的十年，你必须学会的经验！！一个年入百万的老鸟写给菜鸟的攻略。花点时间仔细看看吧，或许会帮你少走几年的弯路！（转）阅读数=刷屏数，这样的数据统计出来有多少价值？  【关于新浪微博阅读数的三个疑问】“你不是一个人在战斗。。。。僵尸仔帮你刷屏” 上海某公司的招聘要求……“吃苦耐劳，能保证在需求多次变动的情况下，不对产品经理进行人身伤害！每当2B的产品经理说：“这个功能简单的改一下。”我就有一种想死的心。。。。。简单改一下。。。简单。。。简单你妹！！有评估过工作量吗？？知道要同时修改多少地方吗？？？（）每当2B的产品经理说：“这个功能简单的改一下。”我就有一种想死的心。。。。。简单改一下。。。简单。。。简单你妹！！有评估过工作量吗？？知道要同时修改多少地方吗？？？（）【成功人士的特质，你拥有几项？】据美国《赫芬顿邮报》，与斯蒂夫·乔布斯合伙创立苹果电脑的工程师斯蒂芬·沃兹尼亚克曾在一次演讲讲述关于“苹果”和乔布斯的故事。一美国网站CEO听完演讲后，特别制作一张图表，总结成功人士和非成功人士的一些特质。如图。【失败者的共性】1.缺乏目标。2.自学能力不足。3.自我训练不够。4.缺乏决断力。5.选错工作。6.选错朋友。7.选错配偶。8.惰性。9.缺乏忍耐力。10.排他性格。11.幼时坏影响。12.上进心弱。13.过于执著。14.精力不集中。15.心胸狭窄。16.欠缺协作精神。17.欠缺热情。18.浪费。19.有疾病。20.得到太容易。国产手机一直在追赶，“中华”两大国产品牌实力强劲，产品性能已可同三星等产品相媲美。特别是Grand memo的手机掌心管家功能，为智能手机安全性提供的很强的保障，利于用户隐私安全，值得其他厂商学习。【当大M遇到小M】2013年，国产大屏手机最精彩的当属大M华为Mate和小M 中兴Grand Memo。俩M各有所长，从小编个人喜好角度来讲，更喜欢小M多一些。悬浮窄边设计，更轻薄，更适于单手握持。而其小M独具屏幕助手，操作更简单、便捷，操控更人性化！【一北大才女写的文章，写到心坎儿里了】我们为什么而活？为每天按时起床，喝水，吃苹果，洗衣服？为每个月按量买衣服，看电影，读书？为了更好的学历，更好的房子，更好的工作？为了一个般配的男朋友，一段稳定的婚姻？为了用四十岁的心情来过二十岁的人生？（转）戳中网络编辑痛点了，每一次的节日都是劫日！地球一小时，小编70小时围观输入法怎么做到“地球4200小时”。在最需要节能的时候，就得用最节能的方式！已饿死 //:已饿死！【全国各地一个月赚多少钱才饿不死】香港19500，澳门9900；上海7350，深圳7280，温州6200，北京7500；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4500；南京4780，福州4380，无锡4200，天津4150，济南4120，大连4300。你挣多少钱？转（附信息图：个税起征点为什么不能提高）【关于信任】➊销售的话只能信20%,因为他最直接,目标是换取你兜里的钱➋顾问的话只能信一半,他卖的是解决方案,你的决策风险可控➌老板的话信80%,老板是固定给你发工资的人➍老婆的话一定要100%信,因为你的工资都得交给她➎孩子的话错的你也要信,你的信任将赢得他一辈子对你的信任…各位，你赞同吗?【不宜放进冰箱的15种食物】1、香蕉；2、鲜荔枝；3、黄瓜；4、西红柿；5、面包；6、青椒；7、火腿；8、巧克力；9、叶子菜；10、中药；11、吃剩的月饼；12、鱼不宜久存；13、解冻后的冷冻食品；14、茄子；15、南瓜。为了您的健康一定记住哦！转【认识自己11问】1：我喜爱做什么？2：我擅长做什么？3：我本性是什么？4：什么对我最重要？5：我为何而生？6：我独特的才能和天赋是什么？7：若不为金钱而生我会做什么？8：我生命的特殊目的是什么？9:什么是只能由我来完成的事？10:什么是我终生要去完成的？11:希望自己的人生最终被怎样概括?晚安!马化腾：在电商怎么山寨抄袭总干不过淘宝，要去马云办公室。李彦宏：一淘有可能断我后路， 要去马云办公室。曹国伟：阿里都入股新浪微博，要去马云办公室。古永锵：准备做视频购物，要去马云办公室。江南春：让阿里多投分众广告，要去马云办公室。王健林：上次打赌没立字据，要去马云办公室。via转发周知！【山寨APP来袭 请注意！！】我躲过了粤利粤，分清了营养抉线，能认出康帅傅、脉劫、王老古却无法看清楚这些APP。山寨App（应用程序）危害：①窃取账号 ②购物欺诈 ③恶意扣费 ④远程控制 ⑤窃取隐私 ⑥骚扰用户。山寨界混出了高科技，转发周知，睁大双眼，小心上当！一个男人在公司干了25年，他每天用同样方法做着同样的工作，每个月都领着同样的薪水。一天，愤愤不平的男人决定要求老板给他加薪及晋升。他对老板说：“毕竟，我已经有了25年的经验。” 老板叹气说：“你不是有25年的经验，你是一个经验用了25年—— 没有学习与创新，人生必将波澜不惊。【死守五年，却更加看不清来时的路】遥想当年毕业时，读了好多职场圣经，其中提到最多的就是5年是一个坎，5年职业规划路线便清晰可见，但5年过去了，我们依旧迷茫！现把毕业5年的迷茫彷徨整理如下，只想告诉我的兄弟姐妹们：5年了，我们还在路上，不要停下脚步只要坚持，生活和梦想都不会把我们遗忘！【20～30岁，我拿十年做什么？！】人生最重要的十年，你必须学会的经验！！一个年入百万的老鸟写给菜鸟的攻略。花点时间仔细看看吧，或许会帮你少走几年的弯路！（转）阅读数=刷屏数，这样的数据统计出来有多少价值？  【关于新浪微博阅读数的三个疑问】“你不是一个人在战斗。。。。僵尸仔帮你刷屏” 上海某公司的招聘要求……“吃苦耐劳，能保证在需求多次变动的情况下，不对产品经理进行人身伤害！每当2B的产品经理说：“这个功能简单的改一下。”我就有一种想死的心。。。。。简单改一下。。。简单。。。简单你妹！！有评估过工作量吗？？知道要同时修改多少地方吗？？？（）每当2B的产品经理说：“这个功能简单的改一下。”我就有一种想死的心。。。。。简单改一下。。。简单。。。简单你妹！！有评估过工作量吗？？知道要同时修改多少地方吗？？？（）【成功人士的特质，你拥有几项？】据美国《赫芬顿邮报》，与斯蒂夫·乔布斯合伙创立苹果电脑的工程师斯蒂芬·沃兹尼亚克曾在一次演讲讲述关于“苹果”和乔布斯的故事。一美国网站CEO听完演讲后，特别制作一张图表，总结成功人士和非成功人士的一些特质。如图。【失败者的共性】1.缺乏目标。2.自学能力不足。3.自我训练不够。4.缺乏决断力。5.选错工作。6.选错朋友。7.选错配偶。8.惰性。9.缺乏忍耐力。10.排他性格。11.幼时坏影响。12.上进心弱。13.过于执著。14.精力不集中。15.心胸狭窄。16.欠缺协作精神。17.欠缺热情。18.浪费。19.有疾病。20.得到太容易。国产手机一直在追赶，“中华”两大国产品牌实力强劲，产品性能已可同三星等产品相媲美。特别是Grand memo的手机掌心管家功能，为智能手机安全性提供的很强的保障，利于用户隐私安全，值得其他厂商学习。【当大M遇到小M】2013年，国产大屏手机最精彩的当属大M华为Mate和小M 中兴Grand Memo。俩M各有所长，从小编个人喜好角度来讲，更喜欢小M多一些。悬浮窄边设计，更轻薄，更适于单手握持。而其小M独具屏幕助手，操作更简单、便捷，操控更人性化！【一北大才女写的文章，写到心坎儿里了】我们为什么而活？为每天按时起床，喝水，吃苹果，洗衣服？为每个月按量买衣服，看电影，读书？为了更好的学历，更好的房子，更好的工作？为了一个般配的男朋友，一段稳定的婚姻？为了用四十岁的心情来过二十岁的人生？（转）戳中网络编辑痛点了，每一次的节日都是劫日！地球一小时，小编70小时围观输入法怎么做到“地球4200小时”。在最需要节能的时候，就得用最节能的方式！已饿死 //:已饿死！【全国各地一个月赚多少钱才饿不死】香港19500，澳门9900；上海7350，深圳7280，温州6200，北京7500；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4500；南京4780，福州4380，无锡4200，天津4150，济南4120，大连4300。你挣多少钱？转（附信息图：个税起征点为什么不能提高）JUST DO IT！很多孩子听了乔丹的话，从此进入了IT行业。转Google Reader关闭了，Google Notebook也曾关闭过。不过今天谷歌重新推出云笔记产品Google Keep，这充分表现出看好云笔记市场的未来。有道云笔记负责人蒋炜航也对该事件发表评论，同好者务必一看。对Google推出Keep的几点看法 （分享自 ）沙龙君喜欢戴眼镜的小浪妹子！//: 你才戴这种眼镜！！你们全家都戴这种眼镜！！ 我们天生丽质 眼睛大 不用带 ！！！//: 你才戴这种眼镜！！你们全家都戴这种眼镜！！欺负小浪没有耳朵吗！？挂哪儿？！“新浪！！你的眼睛找到了！！全世界唯一一幅只适合你戴的眼镜！！”别删了，我们也想看美女！【关于销售的9个哲理】❶卖产品不如卖自己❷大客户买的是态度❸推销自己比推销产品更重要❹说服是信心的传递，情绪的转移❺做业务就是交朋友，朋友越多业绩越好❻客户买的永远是一种情绪，一种气氛❼销售就是贩卖情绪❽推销成败与事前准备成正比❾随时随地搜集相关行业的情报。【其实客户想买10样东西】1、买到感觉自己很重要2、买到赞赏3、买到你真诚的聆听4、买到被理解5、他们想教给你一些东西6、买到你的帮助7、买到高兴和有意外之喜8、他们希望认为决定是合乎逻辑的9、他们渴望成功和幸福10、不管谁在销售他们买些什么，他们都希望产品或服务包含这些，越多越好。转 【九大职业具体分析+个人匹配分析+薪资分析】强烈推荐给大学生和初入职场不到三年的朋友看看！【九大职业具体分析+个人匹配分析+薪资分析】强烈推荐给大学生和初入职场不到三年的朋友看看！九大职业的职业特点和工作职责，什么人适合做什么职业，以及这个职业的“钱”景如何，解说得很详细，请耐心看完！各个互联网大佬登录搜狗首页，他们输入内容了以后……周鸿祎NB,李彦宏大亮。（by网友）全球互联网1分钟内竟然可以发生这么多的事情！【全球互联网1分钟内会发生什么事情】Intel日前公布一组很有意思的数据,互联网一分钟➊发送2亿400万封邮件➋下载4.7万个App➌亚马逊卖出8.3万美元商品➍Flickr发布2000万张照片➎Youtube视频被查看130万次➏全球传送数据约64000Gb➐Facebook被查看600万次➑Pandora音乐电台播放总计6.1万小时歌曲(如图)【靠谱创业团队招聘】境外自由行预定网站澳乐网（ ）高薪诚聘网站后端、前端和设计。精简创业团队，需要独当一面的能力。工作地点：成都。联系：hr@aoliday.com 详细介绍：看了这张图才体会到电商的竞争格局，确实已经从春秋战国向三国鼎立的年代发展了！一张图告诉你电商三国大战恩怨情仇，看了之后真想说：贵圈真乱啊！【让PPT不再成为你的软肋:演讲技巧18招】1)力求寓教于乐;2)放慢速度;3)眼神交流;4)用15个词做总结;5)简练;6)不要读幻灯片;7)演讲就像讲故事;8)提高音量;9)"这是个不错的问题"来争取时间以组织回答;10)提早到会场;11)避免道歉,但当你错误时一定要道歉;12)以听众的角度出发。【让ppt不再成为你的软肋--演讲技巧18招】要成为一个优秀的演讲者，除了要有自信心，还需要多加练习，以精益求精。这是一些可以帮助你提高演讲水平的小技巧。（转） 下载收藏：//: 【商业模式】❶一个创业公司从零做到千万级,最重要是产品要给力❷从千万到亿级,关键看盈利模式是否设计合理❸而从亿到十亿级,起决定作用就是股权结构和管理文化了❹商业模式的竞争,本质上是一个自然选择的过程❺没有完美的商业模式,只有最适应环境的商业模式【一图看懂什么是你的商业模式】商业模式就是如何赚钱:1)谁付你钱—客户;2)给客户啥好处—价值;3)如何让客户掏钱—营销;4)你如何将价值送达客户—渠道;5)你如何做—主要任务;6)你缺少什么—资源;7)谁能帮助你—合作伙伴;8)你有多少种赚钱方式—产品线;9)你需要花费才能赚到钱—成本结构。via 老师→_→ //:→_→ 向右看。。。 //:你才戴这种眼镜！！你们全家都戴这种眼镜！！欺负小浪没有耳朵吗！？挂哪儿？！“新浪！！你的眼睛找到了！！全世界唯一一幅只适合你戴的眼镜！！”“新浪！！你的眼睛找到了！！全世界唯一一幅只适合你戴的眼镜！！”【怎么知道你的搜索引擎优化是不是弱爆了】1)加载时间太长;2)没有或很少使用标题标签;3)很少使用搜索引擎优化后的地址;4)缺少指向关键词的登陆页;5)关键词填满了标题,meta标签,和网站内容;6)任何从别的网站复制过来的内容;7)站内重复的内容;8)相关性索引内容数量不够。【让Google爱上你的网站 网站优化必杀技】①找到自己的定位 ②干净的页面 ③内容关键词适中 ④内容丰富化 ⑤在线留言评论 ⑥持续更新 ⑦友情链接不要过度追求 ⑧网站稳定 ⑨认真阅读下Google的SEO指南 ⑩分享链接 ⑪正确良好的内容 ⑫加入一键分享等功能 ⑬增加内容附加价值 ⑭更多的原创内容！JUST DO IT！很多孩子听了乔丹的话，从此进入了IT行业。转Google Reader关闭了，Google Notebook也曾关闭过。不过今天谷歌重新推出云笔记产品Google Keep，这充分表现出看好云笔记市场的未来。有道云笔记负责人蒋炜航也对该事件发表评论，同好者务必一看。对Google推出Keep的几点看法 （分享自 ）沙龙君喜欢戴眼镜的小浪妹子！//: 你才戴这种眼镜！！你们全家都戴这种眼镜！！ 我们天生丽质 眼睛大 不用带 ！！！//: 你才戴这种眼镜！！你们全家都戴这种眼镜！！欺负小浪没有耳朵吗！？挂哪儿？！“新浪！！你的眼睛找到了！！全世界唯一一幅只适合你戴的眼镜！！”别删了，我们也想看美女！【关于销售的9个哲理】❶卖产品不如卖自己❷大客户买的是态度❸推销自己比推销产品更重要❹说服是信心的传递，情绪的转移❺做业务就是交朋友，朋友越多业绩越好❻客户买的永远是一种情绪，一种气氛❼销售就是贩卖情绪❽推销成败与事前准备成正比❾随时随地搜集相关行业的情报。【其实客户想买10样东西】1、买到感觉自己很重要2、买到赞赏3、买到你真诚的聆听4、买到被理解5、他们想教给你一些东西6、买到你的帮助7、买到高兴和有意外之喜8、他们希望认为决定是合乎逻辑的9、他们渴望成功和幸福10、不管谁在销售他们买些什么，他们都希望产品或服务包含这些，越多越好。转 【九大职业具体分析+个人匹配分析+薪资分析】强烈推荐给大学生和初入职场不到三年的朋友看看！【九大职业具体分析+个人匹配分析+薪资分析】强烈推荐给大学生和初入职场不到三年的朋友看看！九大职业的职业特点和工作职责，什么人适合做什么职业，以及这个职业的“钱”景如何，解说得很详细，请耐心看完！各个互联网大佬登录搜狗首页，他们输入内容了以后……周鸿祎NB,李彦宏大亮。（by网友）全球互联网1分钟内竟然可以发生这么多的事情！【全球互联网1分钟内会发生什么事情】Intel日前公布一组很有意思的数据,互联网一分钟➊发送2亿400万封邮件➋下载4.7万个App➌亚马逊卖出8.3万美元商品➍Flickr发布2000万张照片➎Youtube视频被查看130万次➏全球传送数据约64000Gb➐Facebook被查看600万次➑Pandora音乐电台播放总计6.1万小时歌曲(如图)【靠谱创业团队招聘】境外自由行预定网站澳乐网（ ）高薪诚聘网站后端、前端和设计。精简创业团队，需要独当一面的能力。工作地点：成都。联系：hr@aoliday.com 详细介绍：看了这张图才体会到电商的竞争格局，确实已经从春秋战国向三国鼎立的年代发展了！一张图告诉你电商三国大战恩怨情仇，看了之后真想说：贵圈真乱啊！【让PPT不再成为你的软肋:演讲技巧18招】1)力求寓教于乐;2)放慢速度;3)眼神交流;4)用15个词做总结;5)简练;6)不要读幻灯片;7)演讲就像讲故事;8)提高音量;9)"这是个不错的问题"来争取时间以组织回答;10)提早到会场;11)避免道歉,但当你错误时一定要道歉;12)以听众的角度出发。【让ppt不再成为你的软肋--演讲技巧18招】要成为一个优秀的演讲者，除了要有自信心，还需要多加练习，以精益求精。这是一些可以帮助你提高演讲水平的小技巧。（转） 下载收藏：//: 【商业模式】❶一个创业公司从零做到千万级,最重要是产品要给力❷从千万到亿级,关键看盈利模式是否设计合理❸而从亿到十亿级,起决定作用就是股权结构和管理文化了❹商业模式的竞争,本质上是一个自然选择的过程❺没有完美的商业模式,只有最适应环境的商业模式【一图看懂什么是你的商业模式】商业模式就是如何赚钱:1)谁付你钱—客户;2)给客户啥好处—价值;3)如何让客户掏钱—营销;4)你如何将价值送达客户—渠道;5)你如何做—主要任务;6)你缺少什么—资源;7)谁能帮助你—合作伙伴;8)你有多少种赚钱方式—产品线;9)你需要花费才能赚到钱—成本结构。via 老师→_→ //:→_→ 向右看。。。 //:你才戴这种眼镜！！你们全家都戴这种眼镜！！欺负小浪没有耳朵吗！？挂哪儿？！“新浪！！你的眼睛找到了！！全世界唯一一幅只适合你戴的眼镜！！”“新浪！！你的眼睛找到了！！全世界唯一一幅只适合你戴的眼镜！！”【怎么知道你的搜索引擎优化是不是弱爆了】1)加载时间太长;2)没有或很少使用标题标签;3)很少使用搜索引擎优化后的地址;4)缺少指向关键词的登陆页;5)关键词填满了标题,meta标签,和网站内容;6)任何从别的网站复制过来的内容;7)站内重复的内容;8)相关性索引内容数量不够。【让Google爱上你的网站 网站优化必杀技】①找到自己的定位 ②干净的页面 ③内容关键词适中 ④内容丰富化 ⑤在线留言评论 ⑥持续更新 ⑦友情链接不要过度追求 ⑧网站稳定 ⑨认真阅读下Google的SEO指南 ⑩分享链接 ⑪正确良好的内容 ⑫加入一键分享等功能 ⑬增加内容附加价值 ⑭更多的原创内容！【3.15央视没有曝光的】话费去了哪？流量哪去了？越来越多的手机成为病毒手机，价格便宜的水货机，频频出现问题。暗扣话费，消耗流量，你还浑然不知吧？央视没有曝光的深水炸弹再度来袭！【迷惑消费者的11种定价策略】你走进一家星巴克,看到店里对同一杯咖啡提供两种套餐:第一种是加量33%不加价,第二种是原价降价33%。哪种更好呢?结论是:免费得到多余的东西比得到同样的东西,花钱更少,感觉好点——推荐给工作中涉及到定价策略或喜欢逛街的朋友们,有助理性消费。收藏:【用户体验心得】将心比心,用户角度出发,你觉得好的产品,用户不一定买账;处处留心,任何事情都是产品体验,把自己变成一个抱怨的用户;没心没肺,不要怕人骂,最好的产品不完美,一定要被骂。//: 风格是一个产品的个性。现在记忆最深刻的就是前不久微信升级的进入页面的听首老歌【用户体验的10个基本规则】①更多的特性并不一定好 ②增加东西并不能使事情变得更简单 ③让用户迷惑将毁掉业务 ④风格很关键 ⑤加功能必须提升体验 ⑥需要学习的功能将损失大部分用户 ⑦无用的功能会破坏易用性 ⑧用户只想知道产品能做什么 ⑨忘掉关键功能，关注最重要的用户体验 ⑩简洁。【电子邮件让工作效率低下】在绝大多数公司里,内部邮件占比达到1/2,甚至3/4,读邮件,处理邮件,管理邮件,回复邮件消耗了我们大量时间。电子邮件是解决问题的最佳媒介吗？1)用电邮解决内部冲突是否有效？2)电邮是不是让我们更懒了？3)电邮是否耽误了最佳工作时间,一切都在等待……【高效工作方法】❶凡事有记录（目的是将来追溯或者总结）；❷凡事有计划（有目标、有方案、有风险应对）；❸凡事有执行（计划实施和数据收集）；❹凡事有检查（结果如何、计划如何、实施如何）； ❺凡事有改进（好的成为标准推广、差的补救改进）。【解读中国快递行业】①民企业务份额占49.4%、收入占67.6%；国企业务占35.8%、收入占29.4%；外企业务占14.8%、收入占3%；②2012年快递量57亿件，行业收入1055.3亿。【民营快递 辉煌之下暗藏隐忧】近几年随着网购的飞速发展带动了一批以四通一达为代表的民营快递企业。中国网购6年上涨46倍，2012年全国每天发快递2500万单，网购占60%！而随着网购从C2C发展到B2C时代，为了满足用户体验，大电商们纷纷选择自建物流。最后合作伙伴终于变成了竞争对手。（搜狐财经）【成功者13个价值连城的习惯】①了解做每一件事情的目的;②决策果断;③善于倾听;④设定"当日计划";⑤善于总结;⑥做擅长的事;⑦勤于练习基本动作;⑧运用自我暗示的力量;⑨运用冥想的技巧;⑩保持体力或创造更多精力;⑪超越自我;⑫建立系统;⑬成功者找方法,失败者找理由。【失败者的共性】1.缺乏目标。2.自学能力不足。3.自我训练不够。4.缺乏决断力。5.选错工作。6.选错朋友。7.选错配偶。8.惰性9.缺乏忍耐力10.排他性格11.幼时坏影响12.上进心弱13.过于执著。14.精力不集中。15.心胸狭窄。16.欠缺协作精神。17.欠缺热情。18.浪费。19.有疾病。20.得到太容易。共勉之~【NIKE写给女性的文案,有共鸣么】在你一生中,有人总认为你不能干这不能干那。在你一生中,有人总说你不够优秀不够强健不够天赋,他们还说你身高不行体重不行体质不行,不会有所作为,他们总说你不行。在你一生中,他们会成千上万次迅速坚定地说你不行,除非你自己证明你行。史上第一个通过为别的品牌做广告来推广自己的广告创意，牛逼还是2B？你说呢？优秀的文案是怎样练成的，只要您敢想，创意就会诞生。很多工程师和产品经理不了解：顾客要买的其实不是某个产品，而是他们需要运用一个产品来完成某件任务或解决某个问题。有句著名的话：“顾客不是要买钻头，顾客要买的是洞。”【什么叫PM？】PM也就是所谓的产品经理。任何一款新产品的出现，都离不开PM的市场调研、产品定义和设计，以及项目管理，也离不开RD、FE、UE、QA、OP们的幕后支持——是不是觉得这些英文缩写看着头大？好吧，我来告诉你：其实，诸葛亮就是个PM！【什么是最棒的业务员？】当别人回家时，你还在努力；当别人放弃时，你还在坚持；当别人低头时，你双眼坚定；当别人娱乐时，你选择学习；当别人懒床时，你早已出行；当别人休假时，你选择会友；当别人尽量时，你挑战纪录；当别人沉默时；你展现激情；当别人祝贺时，你含泪致谢！【一篇老业务员实战分享】1、如何与客户聊天。2、怎么度过晚上的四小时。3、如何塑造业务员的个人形象。4、如何打电话约客户？5、如何找客户？6、初次拜访的注意事项。7、如何快速成交？8、如何催货款。（）【为什么亚马逊的首页很少有促销活动？】因为亚马逊有很牛逼的推荐算法，所以他们对各种促销活动嗤之以鼻。促销的主要作用，是让用户购买他们根本不需要的东西。电商们中枪没有？话可能比较大，不过这个来自论坛的观点倒是值得一看→【细节决定成败：揭秘Amazon反应速度超快的下拉菜单】Amazon的下拉菜单比几乎所有其它网站下拉菜单的显示速度和反应都要快很多，他们是怎样做到这一点的？揭秘一个前端细节，我们看到的不仅是一个精妙的算法，而是一个科技巨头对于产品和用户体验的态度。（36kr）【定价的误区】观念症状：①产品价格越便宜需求量就越大；②顾客都喜欢便宜的产品；③物美价廉的产品必定畅销；④高价产品必定难卖；⑤生意不佳的主要原因是产品价格过高；⑥竞品之所以畅销是因为它们的价格优势；⑦自己觉得价格贵，顾客也会觉得很贵；⑧将便宜的产品陈列在显眼位置。【长期被闹钟惊醒可致高血压 上班族叹伤不起】每天早上被闹铃吵醒或家人叫醒的上班族占八成以上。睡眠时人体处于全身松弛状态，若突然被惊醒，相当于午夜惊梦，不论是血压还是心率、肾上腺素水平都会迅速上升。长期被闹醒，会给心血管带来压力，增加高血压和心脏病的患病风险。【如何一天深度睡眠4个小时】如果你学会控制自己的睡眠节奏，在子时，也就是11点-1点内入睡，并参照下面的方法进入深度睡眠，那么即使必须早起，也不会在白天感到精力不足……（来自：豆瓣网）【领导乱下任务的悲剧】一家三口看电视，父亲渴了叫3岁儿子倒杯水，儿子吭哧吭哧地走出去。不久抱着杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口,表扬了儿子。母亲问：他那么矮从哪能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！结论：领导给下属布置超乎难度的任务时，结果往往是出乎意料的！【为什么你计划100，行动却为0？】你是否常常感到：1、没有学习动力：学这个能加薪吗？2、目标不明确：很多都想学，不知道学什么；3、无法坚持到底：计划100次，行动却为0；4、缺乏求知欲：周围也没什么新鲜事；5、不会管理时间：时刻处于混乱焦躁之中。【工资的境界】月薪3k对出勤率负责；6k对按时完成率负责；9k对质量负责；12k对小团队情绪负责；16k对到款率负责；20k要想着怎么来钱，保住自己饭碗；40k保住部门；100k保住大部门；100k+ 考虑如何创造机会给人存活；500k优化所在领域 。你对什么负责呢？【推荐：一篇很透彻的关于跳槽的文章】告诉你如何跳槽、跳槽的关键点是什么、跳槽与职业规划的关系、何时该跳槽，分析得很透彻，建议职业人都读一下。（转）【大富翁在贫民窟的五天“体验”】一些香港有钱人试图用五天时间体验一个“窮”字怎么写。他们思考贫富谁决定？A、社会资源分配不均；B、靠双手；C、命中注定。最终，富翁们的答案很悲观，一致是C。富人的另外两点体会：穷人是没得选择的、跨代贫穷。读这篇文章，我油然的不禁很悲凉；眼眶都湿润了。转【3.15央视没有曝光的】话费去了哪？流量哪去了？越来越多的手机成为病毒手机，价格便宜的水货机，频频出现问题。暗扣话费，消耗流量，你还浑然不知吧？央视没有曝光的深水炸弹再度来袭！【迷惑消费者的11种定价策略】你走进一家星巴克,看到店里对同一杯咖啡提供两种套餐:第一种是加量33%不加价,第二种是原价降价33%。哪种更好呢?结论是:免费得到多余的东西比得到同样的东西,花钱更少,感觉好点——推荐给工作中涉及到定价策略或喜欢逛街的朋友们,有助理性消费。收藏:【用户体验心得】将心比心,用户角度出发,你觉得好的产品,用户不一定买账;处处留心,任何事情都是产品体验,把自己变成一个抱怨的用户;没心没肺,不要怕人骂,最好的产品不完美,一定要被骂。//: 风格是一个产品的个性。现在记忆最深刻的就是前不久微信升级的进入页面的听首老歌【用户体验的10个基本规则】①更多的特性并不一定好 ②增加东西并不能使事情变得更简单 ③让用户迷惑将毁掉业务 ④风格很关键 ⑤加功能必须提升体验 ⑥需要学习的功能将损失大部分用户 ⑦无用的功能会破坏易用性 ⑧用户只想知道产品能做什么 ⑨忘掉关键功能，关注最重要的用户体验 ⑩简洁。【电子邮件让工作效率低下】在绝大多数公司里,内部邮件占比达到1/2,甚至3/4,读邮件,处理邮件,管理邮件,回复邮件消耗了我们大量时间。电子邮件是解决问题的最佳媒介吗？1)用电邮解决内部冲突是否有效？2)电邮是不是让我们更懒了？3)电邮是否耽误了最佳工作时间,一切都在等待……【高效工作方法】❶凡事有记录（目的是将来追溯或者总结）；❷凡事有计划（有目标、有方案、有风险应对）；❸凡事有执行（计划实施和数据收集）；❹凡事有检查（结果如何、计划如何、实施如何）； ❺凡事有改进（好的成为标准推广、差的补救改进）。【解读中国快递行业】①民企业务份额占49.4%、收入占67.6%；国企业务占35.8%、收入占29.4%；外企业务占14.8%、收入占3%；②2012年快递量57亿件，行业收入1055.3亿。【民营快递 辉煌之下暗藏隐忧】近几年随着网购的飞速发展带动了一批以四通一达为代表的民营快递企业。中国网购6年上涨46倍，2012年全国每天发快递2500万单，网购占60%！而随着网购从C2C发展到B2C时代，为了满足用户体验，大电商们纷纷选择自建物流。最后合作伙伴终于变成了竞争对手。（搜狐财经）【成功者13个价值连城的习惯】①了解做每一件事情的目的;②决策果断;③善于倾听;④设定"当日计划";⑤善于总结;⑥做擅长的事;⑦勤于练习基本动作;⑧运用自我暗示的力量;⑨运用冥想的技巧;⑩保持体力或创造更多精力;⑪超越自我;⑫建立系统;⑬成功者找方法,失败者找理由。【失败者的共性】1.缺乏目标。2.自学能力不足。3.自我训练不够。4.缺乏决断力。5.选错工作。6.选错朋友。7.选错配偶。8.惰性9.缺乏忍耐力10.排他性格11.幼时坏影响12.上进心弱13.过于执著。14.精力不集中。15.心胸狭窄。16.欠缺协作精神。17.欠缺热情。18.浪费。19.有疾病。20.得到太容易。共勉之~【NIKE写给女性的文案,有共鸣么】在你一生中,有人总认为你不能干这不能干那。在你一生中,有人总说你不够优秀不够强健不够天赋,他们还说你身高不行体重不行体质不行,不会有所作为,他们总说你不行。在你一生中,他们会成千上万次迅速坚定地说你不行,除非你自己证明你行。史上第一个通过为别的品牌做广告来推广自己的广告创意，牛逼还是2B？你说呢？优秀的文案是怎样练成的，只要您敢想，创意就会诞生。很多工程师和产品经理不了解：顾客要买的其实不是某个产品，而是他们需要运用一个产品来完成某件任务或解决某个问题。有句著名的话：“顾客不是要买钻头，顾客要买的是洞。”【什么叫PM？】PM也就是所谓的产品经理。任何一款新产品的出现，都离不开PM的市场调研、产品定义和设计，以及项目管理，也离不开RD、FE、UE、QA、OP们的幕后支持——是不是觉得这些英文缩写看着头大？好吧，我来告诉你：其实，诸葛亮就是个PM！【什么是最棒的业务员？】当别人回家时，你还在努力；当别人放弃时，你还在坚持；当别人低头时，你双眼坚定；当别人娱乐时，你选择学习；当别人懒床时，你早已出行；当别人休假时，你选择会友；当别人尽量时，你挑战纪录；当别人沉默时；你展现激情；当别人祝贺时，你含泪致谢！【一篇老业务员实战分享】1、如何与客户聊天。2、怎么度过晚上的四小时。3、如何塑造业务员的个人形象。4、如何打电话约客户？5、如何找客户？6、初次拜访的注意事项。7、如何快速成交？8、如何催货款。（）【为什么亚马逊的首页很少有促销活动？】因为亚马逊有很牛逼的推荐算法，所以他们对各种促销活动嗤之以鼻。促销的主要作用，是让用户购买他们根本不需要的东西。电商们中枪没有？话可能比较大，不过这个来自论坛的观点倒是值得一看→【细节决定成败：揭秘Amazon反应速度超快的下拉菜单】Amazon的下拉菜单比几乎所有其它网站下拉菜单的显示速度和反应都要快很多，他们是怎样做到这一点的？揭秘一个前端细节，我们看到的不仅是一个精妙的算法，而是一个科技巨头对于产品和用户体验的态度。（36kr）【定价的误区】观念症状：①产品价格越便宜需求量就越大；②顾客都喜欢便宜的产品；③物美价廉的产品必定畅销；④高价产品必定难卖；⑤生意不佳的主要原因是产品价格过高；⑥竞品之所以畅销是因为它们的价格优势；⑦自己觉得价格贵，顾客也会觉得很贵；⑧将便宜的产品陈列在显眼位置。【长期被闹钟惊醒可致高血压 上班族叹伤不起】每天早上被闹铃吵醒或家人叫醒的上班族占八成以上。睡眠时人体处于全身松弛状态，若突然被惊醒，相当于午夜惊梦，不论是血压还是心率、肾上腺素水平都会迅速上升。长期被闹醒，会给心血管带来压力，增加高血压和心脏病的患病风险。【如何一天深度睡眠4个小时】如果你学会控制自己的睡眠节奏，在子时，也就是11点-1点内入睡，并参照下面的方法进入深度睡眠，那么即使必须早起，也不会在白天感到精力不足……（来自：豆瓣网）【领导乱下任务的悲剧】一家三口看电视，父亲渴了叫3岁儿子倒杯水，儿子吭哧吭哧地走出去。不久抱着杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口,表扬了儿子。母亲问：他那么矮从哪能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！结论：领导给下属布置超乎难度的任务时，结果往往是出乎意料的！【为什么你计划100，行动却为0？】你是否常常感到：1、没有学习动力：学这个能加薪吗？2、目标不明确：很多都想学，不知道学什么；3、无法坚持到底：计划100次，行动却为0；4、缺乏求知欲：周围也没什么新鲜事；5、不会管理时间：时刻处于混乱焦躁之中。【工资的境界】月薪3k对出勤率负责；6k对按时完成率负责；9k对质量负责；12k对小团队情绪负责；16k对到款率负责；20k要想着怎么来钱，保住自己饭碗；40k保住部门；100k保住大部门；100k+ 考虑如何创造机会给人存活；500k优化所在领域 。你对什么负责呢？【推荐：一篇很透彻的关于跳槽的文章】告诉你如何跳槽、跳槽的关键点是什么、跳槽与职业规划的关系、何时该跳槽，分析得很透彻，建议职业人都读一下。（转）【大富翁在贫民窟的五天“体验”】一些香港有钱人试图用五天时间体验一个“窮”字怎么写。他们思考贫富谁决定？A、社会资源分配不均；B、靠双手；C、命中注定。最终，富翁们的答案很悲观，一致是C。富人的另外两点体会：穷人是没得选择的、跨代贫穷。读这篇文章，我油然的不禁很悲凉；眼眶都湿润了。转【创业指南：关于创业融资的几点建议】创业者必读，作者深刻的分析了创业融资的一些重要方法和技巧➊什么人适合创业?包括资源、经验、团队、信心➋怎么样才能融到资金?告诉你投资人选择项目的关键要点➌关于项目计划书要注意那些环节➍和投资人见面的注意事项➎与投资人沟通的技巧...详文如图！转【一位哥哥写给他大学妹妹的话】“最出彩的那一批人在大二之后才会浮出水面。年轻的时候才华横溢是一句莫大的贬义词。”——谨将此文献给即将的走向社会的读者们！【企业如何无为而治？】1）遵循规律：弱则求强，学则得智，领导无为，刺激下属大有作为；2）阶梯法则：上无为，中有为，下无所不为，企业才能大有作为；3）砝码效应：领导轻为，下属重为，授权机会予下属全力作为；4）分解欲望：把欲望分解给下属，让其带着欲望执行目标。【海底捞成功的秘密】这家企业没有高端技术，连中端都谈不上，充其量就是一大众科技，就是火锅嘛！也没有聘用高学历和高科技人才，绝大部分都是来自农村的小学、初中和中专生，中专毕业的都很少，大学生就更不用说了。在整合营销的今天，对外营销创造客户价值，对内营销创造员工价值。《我今年，二十七八岁》我今年，二十七八岁，每天起床的时间从中午12点变成了早上7点，睡觉的时间从凌晨变成了晚上11点。我今年，二十七八岁， 见到亲戚朋友，他们不再问你考试考了几分，更多的是问现在一个月工资是多少，结婚没有哇······【数据分析能力的8个等级】并非所有的分析方法作用都相同。和大多数软件解决方案一样，你会发现分析方法的能力也存在差异，从简单明了的到高级复杂。下面我们按照不同分析方法所能给人带来的智能程度，把分析能力划分为8个等级。一天晚上，某程序员正在写代码，一美工同事急匆匆跑过来说：“不好了，PM被绑架了，劫匪要10W赎人，不然就要用汽油烧他，现在正在募捐呢，要不咱们也捐点？”，程序员：“好！大伙一般都捐多少？”同事：“看情况吧，有的捐5升，有的捐10升……” 【做编程的伤不起啊！】某两程序员夫妻新婚一年之后喜得贵子，起名“灵灵”；又过一年又得一女，起名“灵伊”；两年之后得子“伊灵”；复过两年，夫妻商定为得圆满最后再生一子，取名“伊伊”。不料产检发现所怀的乃是双胞胎，夫欲减胎，妻不允，冥思许久，对夫曰：“老五就叫‘忆初’吧。（转）【广告制作设计的8技巧】1、突出主题，让用户一眼就能识别广告含义；2、重点文字突出；3、符合阅读习惯；4、用最短时间激起点击欲望；5、色彩不要过于要醒目；6、产品数量不宜过多；7、信息数量要平衡；8、banner画面中需要留空。【推荐：IPO成功的10大军规】➊请一位既懂业务、又懂资本运作的CFO➋提前了解投资银行➌选准银行财团➍利用IPO吸引人才➎提交S1文件前6-12个月会见公众投资者➏上市前强化资产负债表➐IPO推介时别生造指标➑财务预期要适度打折➒准备好为投资者关系投入时间➓IPO定价别只看一步【海底捞成功的秘密】这家企业没有高端技术，连中端都谈不上，充其量就是一大众科技，就是火锅嘛！也没有聘用高学历和高科技人才，绝大部分都是来自农村的小学、初中和中专生，中专毕业的都很少，大学生就更不用说了。在整合营销的今天，对外营销创造客户价值，对内营销创造员工价值。【ZARA中国区将开折扣店，低调消库存】关注快时尚消库存的方法！【ZARA中国区将开折扣店】➊由ZARA西班牙总部与折扣商直接合作清理国内库存业务，且授权区域内不限店数➋折扣店必须距离ZARA正品店70公里以外➌不能悬挂ZARA门头，但店内布置可与ZARA专卖店一样➍所有折扣商品不能在互联网销售，采购价均为45元/件➎可消化INDITEX旗下所有品牌库存【以服饰为例入驻各大平台的费用】1)天猫：保证金10万，平台使用费6万，扣点5%；2)京东pop保证金1万，平台使用费6000，扣点8%；3)当当和京东一模一样；4)1号商城分别为：5000元，3600元，6%；5)qq商城：2万，6000元；5%；6)亚马逊：保证金0，平台使用费0，扣点10%。【细节决定成败：揭秘Amazon反应速度超快的下拉菜单】Amazon的下拉菜单比几乎所有其它网站下拉菜单的显示速度和反应都要快很多，他们是怎样做到这一点的？揭秘一个前端细节，我们看到的不仅是一个精妙的算法，而是一个科技巨头对于产品和用户体验的态度。（36kr）上联：一个项目两部电脑三餐盒饭只为四千工资搞得五脏俱损六神无主仍然七点起床八点开会处理九个漏洞十分辛苦；下联：十年编码九年加班八面无光忙的七窍生烟到头六亲不认五体投地依旧四肢酸软三更加班只为二个臭钱一生孤苦；横批：苦逼程序员！(来自QQ群 )【做编程的伤不起啊！】某两程序员夫妻新婚一年之后喜得贵子，起名“灵灵”；又过一年又得一女，起名“灵伊”；两年之后得子“伊灵”；复过两年，夫妻商定为得圆满最后再生一子，取名“伊伊”。不料产检发现所怀的乃是双胞胎，夫欲减胎，妻不允，冥思许久，对夫曰：“老五就叫‘忆初’吧。（转）【麦肯锡简洁工作的10大方法】①清楚定义工作目标,避免重复作业②懂得拒绝骚扰③主动提醒上司排定工作顺序④报告要有自己的观点⑤简报增加互动机会⑥有效过滤邮件⑦邮件尽量简单,控制在8-10句话⑧没有沟通时不要浪费时间去改变⑨只要取得信任,不需反复沟通⑩关注工作本身（黄刚）【麦肯锡解决问题的7个步骤】著名的七步成诗：① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通（将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉）【保持轻松高效的12个关键习惯】好习惯，你值得拥有！【保持轻松高效的12个关键习惯】1.每天早上设定当天最重要三件事;2.单任务,保持注意力;3.保持收件箱为空;4.集中处理邮件;5.每天运动5-10分钟;6.工作时断开网络;7.保持桌面整洁;8.每天花15分钟收拾家;9.把邮件限制在5句话内(当微博写);10.对不重要事情说不;11.每日吃新鲜果蔬;12.按固定的套路做事(共勉)我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。——海明威【什么是沟通漏斗？】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。【创业指南：关于创业融资的几点建议】创业者必读，作者深刻的分析了创业融资的一些重要方法和技巧➊什么人适合创业?包括资源、经验、团队、信心➋怎么样才能融到资金?告诉你投资人选择项目的关键要点➌关于项目计划书要注意那些环节➍和投资人见面的注意事项➎与投资人沟通的技巧...详文如图！转【一位哥哥写给他大学妹妹的话】“最出彩的那一批人在大二之后才会浮出水面。年轻的时候才华横溢是一句莫大的贬义词。”——谨将此文献给即将的走向社会的读者们！【企业如何无为而治？】1）遵循规律：弱则求强，学则得智，领导无为，刺激下属大有作为；2）阶梯法则：上无为，中有为，下无所不为，企业才能大有作为；3）砝码效应：领导轻为，下属重为，授权机会予下属全力作为；4）分解欲望：把欲望分解给下属，让其带着欲望执行目标。【海底捞成功的秘密】这家企业没有高端技术，连中端都谈不上，充其量就是一大众科技，就是火锅嘛！也没有聘用高学历和高科技人才，绝大部分都是来自农村的小学、初中和中专生，中专毕业的都很少，大学生就更不用说了。在整合营销的今天，对外营销创造客户价值，对内营销创造员工价值。《我今年，二十七八岁》我今年，二十七八岁，每天起床的时间从中午12点变成了早上7点，睡觉的时间从凌晨变成了晚上11点。我今年，二十七八岁， 见到亲戚朋友，他们不再问你考试考了几分，更多的是问现在一个月工资是多少，结婚没有哇······【数据分析能力的8个等级】并非所有的分析方法作用都相同。和大多数软件解决方案一样，你会发现分析方法的能力也存在差异，从简单明了的到高级复杂。下面我们按照不同分析方法所能给人带来的智能程度，把分析能力划分为8个等级。一天晚上，某程序员正在写代码，一美工同事急匆匆跑过来说：“不好了，PM被绑架了，劫匪要10W赎人，不然就要用汽油烧他，现在正在募捐呢，要不咱们也捐点？”，程序员：“好！大伙一般都捐多少？”同事：“看情况吧，有的捐5升，有的捐10升……” 【做编程的伤不起啊！】某两程序员夫妻新婚一年之后喜得贵子，起名“灵灵”；又过一年又得一女，起名“灵伊”；两年之后得子“伊灵”；复过两年，夫妻商定为得圆满最后再生一子，取名“伊伊”。不料产检发现所怀的乃是双胞胎，夫欲减胎，妻不允，冥思许久，对夫曰：“老五就叫‘忆初’吧。（转）【广告制作设计的8技巧】1、突出主题，让用户一眼就能识别广告含义；2、重点文字突出；3、符合阅读习惯；4、用最短时间激起点击欲望；5、色彩不要过于要醒目；6、产品数量不宜过多；7、信息数量要平衡；8、banner画面中需要留空。【推荐：IPO成功的10大军规】➊请一位既懂业务、又懂资本运作的CFO➋提前了解投资银行➌选准银行财团➍利用IPO吸引人才➎提交S1文件前6-12个月会见公众投资者➏上市前强化资产负债表➐IPO推介时别生造指标➑财务预期要适度打折➒准备好为投资者关系投入时间➓IPO定价别只看一步【海底捞成功的秘密】这家企业没有高端技术，连中端都谈不上，充其量就是一大众科技，就是火锅嘛！也没有聘用高学历和高科技人才，绝大部分都是来自农村的小学、初中和中专生，中专毕业的都很少，大学生就更不用说了。在整合营销的今天，对外营销创造客户价值，对内营销创造员工价值。【ZARA中国区将开折扣店，低调消库存】关注快时尚消库存的方法！【ZARA中国区将开折扣店】➊由ZARA西班牙总部与折扣商直接合作清理国内库存业务，且授权区域内不限店数➋折扣店必须距离ZARA正品店70公里以外➌不能悬挂ZARA门头，但店内布置可与ZARA专卖店一样➍所有折扣商品不能在互联网销售，采购价均为45元/件➎可消化INDITEX旗下所有品牌库存【以服饰为例入驻各大平台的费用】1)天猫：保证金10万，平台使用费6万，扣点5%；2)京东pop保证金1万，平台使用费6000，扣点8%；3)当当和京东一模一样；4)1号商城分别为：5000元，3600元，6%；5)qq商城：2万，6000元；5%；6)亚马逊：保证金0，平台使用费0，扣点10%。【细节决定成败：揭秘Amazon反应速度超快的下拉菜单】Amazon的下拉菜单比几乎所有其它网站下拉菜单的显示速度和反应都要快很多，他们是怎样做到这一点的？揭秘一个前端细节，我们看到的不仅是一个精妙的算法，而是一个科技巨头对于产品和用户体验的态度。（36kr）上联：一个项目两部电脑三餐盒饭只为四千工资搞得五脏俱损六神无主仍然七点起床八点开会处理九个漏洞十分辛苦；下联：十年编码九年加班八面无光忙的七窍生烟到头六亲不认五体投地依旧四肢酸软三更加班只为二个臭钱一生孤苦；横批：苦逼程序员！(来自QQ群 )【做编程的伤不起啊！】某两程序员夫妻新婚一年之后喜得贵子，起名“灵灵”；又过一年又得一女，起名“灵伊”；两年之后得子“伊灵”；复过两年，夫妻商定为得圆满最后再生一子，取名“伊伊”。不料产检发现所怀的乃是双胞胎，夫欲减胎，妻不允，冥思许久，对夫曰：“老五就叫‘忆初’吧。（转）【麦肯锡简洁工作的10大方法】①清楚定义工作目标,避免重复作业②懂得拒绝骚扰③主动提醒上司排定工作顺序④报告要有自己的观点⑤简报增加互动机会⑥有效过滤邮件⑦邮件尽量简单,控制在8-10句话⑧没有沟通时不要浪费时间去改变⑨只要取得信任,不需反复沟通⑩关注工作本身（黄刚）【麦肯锡解决问题的7个步骤】著名的七步成诗：① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通（将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉）【保持轻松高效的12个关键习惯】好习惯，你值得拥有！【保持轻松高效的12个关键习惯】1.每天早上设定当天最重要三件事;2.单任务,保持注意力;3.保持收件箱为空;4.集中处理邮件;5.每天运动5-10分钟;6.工作时断开网络;7.保持桌面整洁;8.每天花15分钟收拾家;9.把邮件限制在5句话内(当微博写);10.对不重要事情说不;11.每日吃新鲜果蔬;12.按固定的套路做事(共勉)我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。——海明威【什么是沟通漏斗？】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。这个世界变化太快，人们太容易被这种速度控制，偏离自己原来的轨道。我梦想的生活是可以随时放下一切，退回自己的世界，享受安静和幸福。每个灵魂都该是自由的，不受任何人的限制。——苏菲·玛索 晚安，各位【"数学盲点"成促销利器】同样的折扣,不同的说法,效果却有明显的差异:❶打折不如加量:加量50%和打6.7折等价,但前者销量比后者多73%;❷折上折效果更好:"先八折再75折"和"一次性6折"等价,但前者明显更受欢迎;❸新车性能广告,"每升油能多跑多少公里"比"能省多少油"更有说服力。【无敌干货：促销方式思维导图】如何做促销，促销方式有哪些，如何进行整合促销，一图打尽！ 下载清晰大图：【如何一天深度睡眠4个小时】如果你学会控制自己的睡眠节奏，在子时，也就是11点-1点内入睡，并参照下面的方法进入深度睡眠，那么即使必须早起，也不会在白天感到精力不足……（来自：豆瓣网）【过劳猝死离我们有多远】由中国医师协会等联合发布的2010年《中国城市白领健康白皮书》显示,有76%的白领处于亚健康状态,京沪等一线城市六成白领过劳。参与调查的30多个行业中,制造,金融,教育,媒体,法律业人群健康透支位居前五位。IT行业"过劳死"年龄最低,平均只有37.9岁。【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（来自网络）【人不成熟的六大特征】人成熟与不成熟跟年龄没有关系，一些活了几十岁的人，还没有一个20多岁的年轻人成熟！人成熟不成熟，就是你能不能站在对方的角度去看待事物，就是能不能把我的世界变成你的世界。这个社会有很多的成年人，还没有脱离幼稚的行为。（转）【执行力差的17大根源】1)目标不确定；2)战略不清晰；3)指令不明确；4)渠道不畅；5)人员不到位；6)结构不合理；7)职责不清；8)轻重不分；9)跟踪不到位；10)标准不统一；11)奖罚不分明；12)团队不合作；13)文化不务实；14)培训跟不上；15)职业操守不忠；16)EQ不过关；17)模糊激励体系。【什么在影响消费者的决策】①从众效应（收集并分享更多客户对你的正面评价与建议）②权威效应（专家意见领袖的真人证言）③稀缺效应（为客户提供专属服务和产品）④共鸣效应（与消费者找到共鸣，站在他们的角度思考问题）⑤一致性（努力做到言行一致的品牌）⑥互惠（回馈客户，与他们创造共同价值）。【“三星共和国”的繁荣与争议：超越国家一样的存在】在韩国，一个领土只有浙江省那么大的国家，它却更像是一头贪得无厌的巨兽，几乎染指了所有行业：修公路、打油井、做酒店、卖保险、开游乐园；是最有可能的“苹果终结者”。如果它有一天制作“三星导弹”，你也千万别吃惊。【三星中国的公关战略】不要求高调软文，只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星，这样消费者每次看到苹果就想到三星，觉得两个品牌是同一级别的。三星营销可以进入商学院教材了。（附图：三星有多大？来见识下三星的另一面）【我们能从以色列人身上学什么？】1948年建国，710万人口，周边全是敌对的伊斯兰国家，但它却是世界上第二科技强国。以色列本土诞生过10位诺贝尔获奖者。Facebook和Google背后都是犹太人操控，金融寡头和媒体霸主都少不了犹太人。犹太人身上的确有值得我们所有人学习的地方。（简易经济学）【如何处理危机公关】1)速度:无理由第一时间出来表示歉意示弱,越早越好;2)调查:追查事情原由还原事实真相,尽快公布处理结果;3)分析:反复对危机事件进行研究分析,找到有利自己和用户的角度;4)处理:对负面进行评估然后公关,先控制社会化媒体舆论方向,再用传统媒体澄清。有事刷人脉！【危机公关五大原则】一、承担责任原则；二、真诚沟通原则；三、速度第一原则；四、权威证实原则；五、系统运行原则。实用贴！（附干货图：危机公关处理流程） 下载清晰大图：【高盛笔试题(年薪100万)，看看你有没有进投行的潜质吧！！】附答案~相当经典的题目，非常灵活，不会做也可以看答案长长知识，周末在家充充电！（转）今天抛开三星电子产品，看看在消费电子领域已经排名世界第一、世界500强排名第20位的三星电子之外，三星到底有多大。从建筑到军事，又从军事到化工，然后从化工到金融，又从金融到时尚，甚至还有游乐场和医院，到处都可以看到三星的影子。（泡泡网）【三星中国的公关战略】不要求高调软文，只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星，这样消费者每次看到苹果就想到三星，觉得两个品牌是同一级别的。三星营销可以进入商学院教材了。（附图：三星有多大？来见识下三星的另一面）【营销必读：泡妞的知识技能体系图】【营销必读：泡妞的知识技能体系图】收图！【推荐阅读：创业就像种子发芽】种子能否长成参天大树，是他在种子时候决定。同样创业公司的成功，往往是最开始的那几个人做的最靠谱的几件事决定。对创业来讲，从0到1永远比1到100重要。这也是拿到融资创业者最容易犯的错误 把古画变成动态gif，感觉还挺奇妙的！这个世界变化太快，人们太容易被这种速度控制，偏离自己原来的轨道。我梦想的生活是可以随时放下一切，退回自己的世界，享受安静和幸福。每个灵魂都该是自由的，不受任何人的限制。——苏菲·玛索 晚安，各位【"数学盲点"成促销利器】同样的折扣,不同的说法,效果却有明显的差异:❶打折不如加量:加量50%和打6.7折等价,但前者销量比后者多73%;❷折上折效果更好:"先八折再75折"和"一次性6折"等价,但前者明显更受欢迎;❸新车性能广告,"每升油能多跑多少公里"比"能省多少油"更有说服力。【无敌干货：促销方式思维导图】如何做促销，促销方式有哪些，如何进行整合促销，一图打尽！ 下载清晰大图：【如何一天深度睡眠4个小时】如果你学会控制自己的睡眠节奏，在子时，也就是11点-1点内入睡，并参照下面的方法进入深度睡眠，那么即使必须早起，也不会在白天感到精力不足……（来自：豆瓣网）【过劳猝死离我们有多远】由中国医师协会等联合发布的2010年《中国城市白领健康白皮书》显示,有76%的白领处于亚健康状态,京沪等一线城市六成白领过劳。参与调查的30多个行业中,制造,金融,教育,媒体,法律业人群健康透支位居前五位。IT行业"过劳死"年龄最低,平均只有37.9岁。【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（来自网络）【人不成熟的六大特征】人成熟与不成熟跟年龄没有关系，一些活了几十岁的人，还没有一个20多岁的年轻人成熟！人成熟不成熟，就是你能不能站在对方的角度去看待事物，就是能不能把我的世界变成你的世界。这个社会有很多的成年人，还没有脱离幼稚的行为。（转）【执行力差的17大根源】1)目标不确定；2)战略不清晰；3)指令不明确；4)渠道不畅；5)人员不到位；6)结构不合理；7)职责不清；8)轻重不分；9)跟踪不到位；10)标准不统一；11)奖罚不分明；12)团队不合作；13)文化不务实；14)培训跟不上；15)职业操守不忠；16)EQ不过关；17)模糊激励体系。【什么在影响消费者的决策】①从众效应（收集并分享更多客户对你的正面评价与建议）②权威效应（专家意见领袖的真人证言）③稀缺效应（为客户提供专属服务和产品）④共鸣效应（与消费者找到共鸣，站在他们的角度思考问题）⑤一致性（努力做到言行一致的品牌）⑥互惠（回馈客户，与他们创造共同价值）。【“三星共和国”的繁荣与争议：超越国家一样的存在】在韩国，一个领土只有浙江省那么大的国家，它却更像是一头贪得无厌的巨兽，几乎染指了所有行业：修公路、打油井、做酒店、卖保险、开游乐园；是最有可能的“苹果终结者”。如果它有一天制作“三星导弹”，你也千万别吃惊。【三星中国的公关战略】不要求高调软文，只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星，这样消费者每次看到苹果就想到三星，觉得两个品牌是同一级别的。三星营销可以进入商学院教材了。（附图：三星有多大？来见识下三星的另一面）【我们能从以色列人身上学什么？】1948年建国，710万人口，周边全是敌对的伊斯兰国家，但它却是世界上第二科技强国。以色列本土诞生过10位诺贝尔获奖者。Facebook和Google背后都是犹太人操控，金融寡头和媒体霸主都少不了犹太人。犹太人身上的确有值得我们所有人学习的地方。（简易经济学）【如何处理危机公关】1)速度:无理由第一时间出来表示歉意示弱,越早越好;2)调查:追查事情原由还原事实真相,尽快公布处理结果;3)分析:反复对危机事件进行研究分析,找到有利自己和用户的角度;4)处理:对负面进行评估然后公关,先控制社会化媒体舆论方向,再用传统媒体澄清。有事刷人脉！【危机公关五大原则】一、承担责任原则；二、真诚沟通原则；三、速度第一原则；四、权威证实原则；五、系统运行原则。实用贴！（附干货图：危机公关处理流程） 下载清晰大图：【高盛笔试题(年薪100万)，看看你有没有进投行的潜质吧！！】附答案~相当经典的题目，非常灵活，不会做也可以看答案长长知识，周末在家充充电！（转）今天抛开三星电子产品，看看在消费电子领域已经排名世界第一、世界500强排名第20位的三星电子之外，三星到底有多大。从建筑到军事，又从军事到化工，然后从化工到金融，又从金融到时尚，甚至还有游乐场和医院，到处都可以看到三星的影子。（泡泡网）【三星中国的公关战略】不要求高调软文，只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星，这样消费者每次看到苹果就想到三星，觉得两个品牌是同一级别的。三星营销可以进入商学院教材了。（附图：三星有多大？来见识下三星的另一面）【营销必读：泡妞的知识技能体系图】【营销必读：泡妞的知识技能体系图】收图！【推荐阅读：创业就像种子发芽】种子能否长成参天大树，是他在种子时候决定。同样创业公司的成功，往往是最开始的那几个人做的最靠谱的几件事决定。对创业来讲，从0到1永远比1到100重要。这也是拿到融资创业者最容易犯的错误 把古画变成动态gif，感觉还挺奇妙的！回顾2012年是垂直电商最寒冷的一年，奢侈品电商诚信崩塌、唯品会流血上市、团购网站的集体失声…….等，但是今年似乎他们遇到更多亟待解决的问题！垂直电商领头羊唯品会，被曝《打压同行业其他电商，要求供应商签订排他协议》，垂直电商寒冬拉长，2013路在何方？(转）周四发信忙？看下面的统计，有15.67%的人周四忙着发邮件，谁能解释下，难道周四是发送邮件事半功倍的好日子？！【2012网易邮箱全民帐单】①通过网易邮箱，共产生了超过20亿次的用户一对一通信。②15.67%的网易邮箱用户是周四发信很忙的人，还有12.39%的是无论周末还是工作日发信都很忙的人。③8.62%的网易邮箱用户是夜猫族，3.81%的网易邮箱用户是晨练族。分享：淘宝干货！//: 店铺运营思路图。【淘宝干货：某店铺运营思路图】①流量：推广+自然流量；②转化率：品牌+店铺装修+产品+活动；③CRM粘度：会员等级+会员分析+交流群+营销+售后卡 【李宁渠道复兴计划解读】➊问题点:过季库存增加,折扣下降,门店盈利能力降低➋通过回购,应收帐重组等方案帮经销商清理库存➌产品方面试点推出低价运动鞋系列➍试点"英雄产品"销售策略,估计就是"爆款"策略➎试点弹性订货,估计是期货加现货策略➏三聚焦:中国市场,核心品牌,体育精神【李宁供应链新变革：回购库存、渠道扁平化供应链】财经杂志近日分析了李宁的渠道供应链变革模式:09年李宁以疯狂开店、渠道压货方式,超过了阿迪,结果导致末端供求错位;品牌重塑进一步加剧渠道库存压力,换标增加新库存,老库存更无出路;2012年开始拯救供应链,提高直营比例渠道扁平化、回购库存(详文如图)【提升工作效率】1列出具体行动和细分目标,把待办清单画成流程图;2给每项清单任务附上优先度;3定时轮换任务调动积极性,花1小时在重要任务上,然后换着做一项容易而优先度较低的任务;4保持对重要任务的关注度,正在做一件事,却不时想着另外一个事,请把那件事记下来,忙完后再去做。你必须服的有关效率的两句大实话：➊如果你有一件工作必须赶快做完，把它交给办公室中那个最忙的人准没错➋如果你把工作效率提高了，那工作只会越来越多，而不是越来越少。你们感受一下。【领导力的五个阶段】1）权利：人们因为你的职位而不得不服从你；2）关系：人们因为和你的关系好而跟随你；3）绩效：人们因为你为组织所作的贡献而跟随你；4）复制：人们因为你培养他们而跟随你；5）尊敬：人们因为尊敬你和你代表的使命感而追随你。——约翰•麦斯威尔【企业四个阶段】❶竞争利润，活下来是硬道理。❷竞争核心员工，有 人替你冲锋才是硬道理。❸竞争组织与制度：不依赖于能人才是硬件道理。❹竞争人心，拿得起放得下才是归宿。❺1、2阶段其实不难，匹夫之勇便可过关， 90%以上的企业死于第三阶段，与其相信人的良知，不如相信制度的力量。【一图看懂Galaxy S4新功能】被Galaxy S4发布会上眼花缭乱的新功能搞晕了吗？没关系，这张图总结了所有内容，一看就能明白！没有麦当劳，肯德基的汉堡不会这么好吃；没有可口可乐，百事也不会这么壮大；没有狮子，羚羊永远也跑不快 —— 真正激励一个人不断成功的，不是鲜花和掌声，不是亲朋的赞美，而是那些可以置人绝路的打击和挫折，以及那些一直想把你打败的对手、虎视眈眈的同行。【三星中国的公关战略】不要求高调软文，只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星，这样消费者每次看到苹果就想到三星，觉得两个品牌是同一级别的。三星营销可以进入商学院教材了。（附图：三星有多大？来见识下三星的另一面）【三星中国的公关战略】不要求高调软文，只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星，这样消费者每次看到苹果就想到三星，觉得两个品牌是同一级别的。三星营销可以进入商学院教材了。（附图：三星有多大？来见识下三星的另一面）【员工执行力差的五大原因】1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。【执行力差的17大根源】1)目标不确定；2)战略不清晰；3)指令不明确；4)渠道不畅；5)人员不到位；6)结构不合理；7)职责不清；8)轻重不分；9)跟踪不到位；10)标准不统一；11)奖罚不分明；12)团队不合作；13)文化不务实；14)培训跟不上；15)职业操守不忠；16)EQ不过关；17)模糊激励体系。【常见十大数据挖掘分析方法】➊记忆基础推理法➋市场购物篮分析➌决策树法➍基因算法➎群集侦测技术➏连结分析➐在线分析处理➑类神经网络➒区别分析➓罗吉斯回归分析...经典方法,独步天下,有的数据挖掘公司,用其中的一种就独步天下...【干货：常用分析方法介绍】在营销工作中,我们除了要解决品牌问题,还涉及到企业运营层面,介绍一些分析方法:①宏观分析方法(PEST分析、SWOT分析) ②产品分析法(波士顿矩阵、生命周期、4P-4C-4R) ③其他常用分析方法（对比分析、动态分析、指数分析、因素分析、异常分析、分组分析）见图！【我们工作到底为了什么】【我们工作到底为了什么】这篇文章很重要，想想自己现在所做的事情到底是为了实现什么，离当初的目标有多远，种种都需要我们思考~文章较长，慢慢看，你会有所收获！移动互联网就是这样改变世界的每一个角落！【两张图告诉你世界的变化】上图是2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六世上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的...【无敌干货：促销方式思维导图】如何做促销，促销方式有哪些，如何进行整合促销，一图打尽！ 下载清晰大图：【马云：我们缺的是什么？】①胸怀：用欣赏的眼光，信任的态度去感动别人，而不是说我对你错；②战略：何为战略，就是你判断5年以后，会在哪个山口上会出现什么事情，你边上挖个坑，等在那，一定来的；③磨难：经历磨难才会成为一代高手；④坚持：像坚持初恋一样坚持理想。【视频：2013年马云四个演讲】关于京东商城，关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉：回顾2012年是垂直电商最寒冷的一年，奢侈品电商诚信崩塌、唯品会流血上市、团购网站的集体失声…….等，但是今年似乎他们遇到更多亟待解决的问题！垂直电商领头羊唯品会，被曝《打压同行业其他电商，要求供应商签订排他协议》，垂直电商寒冬拉长，2013路在何方？(转）周四发信忙？看下面的统计，有15.67%的人周四忙着发邮件，谁能解释下，难道周四是发送邮件事半功倍的好日子？！【2012网易邮箱全民帐单】①通过网易邮箱，共产生了超过20亿次的用户一对一通信。②15.67%的网易邮箱用户是周四发信很忙的人，还有12.39%的是无论周末还是工作日发信都很忙的人。③8.62%的网易邮箱用户是夜猫族，3.81%的网易邮箱用户是晨练族。分享：淘宝干货！//: 店铺运营思路图。【淘宝干货：某店铺运营思路图】①流量：推广+自然流量；②转化率：品牌+店铺装修+产品+活动；③CRM粘度：会员等级+会员分析+交流群+营销+售后卡 【李宁渠道复兴计划解读】➊问题点:过季库存增加,折扣下降,门店盈利能力降低➋通过回购,应收帐重组等方案帮经销商清理库存➌产品方面试点推出低价运动鞋系列➍试点"英雄产品"销售策略,估计就是"爆款"策略➎试点弹性订货,估计是期货加现货策略➏三聚焦:中国市场,核心品牌,体育精神【李宁供应链新变革：回购库存、渠道扁平化供应链】财经杂志近日分析了李宁的渠道供应链变革模式:09年李宁以疯狂开店、渠道压货方式,超过了阿迪,结果导致末端供求错位;品牌重塑进一步加剧渠道库存压力,换标增加新库存,老库存更无出路;2012年开始拯救供应链,提高直营比例渠道扁平化、回购库存(详文如图)【提升工作效率】1列出具体行动和细分目标,把待办清单画成流程图;2给每项清单任务附上优先度;3定时轮换任务调动积极性,花1小时在重要任务上,然后换着做一项容易而优先度较低的任务;4保持对重要任务的关注度,正在做一件事,却不时想着另外一个事,请把那件事记下来,忙完后再去做。你必须服的有关效率的两句大实话：➊如果你有一件工作必须赶快做完，把它交给办公室中那个最忙的人准没错➋如果你把工作效率提高了，那工作只会越来越多，而不是越来越少。你们感受一下。【领导力的五个阶段】1）权利：人们因为你的职位而不得不服从你；2）关系：人们因为和你的关系好而跟随你；3）绩效：人们因为你为组织所作的贡献而跟随你；4）复制：人们因为你培养他们而跟随你；5）尊敬：人们因为尊敬你和你代表的使命感而追随你。——约翰•麦斯威尔【企业四个阶段】❶竞争利润，活下来是硬道理。❷竞争核心员工，有 人替你冲锋才是硬道理。❸竞争组织与制度：不依赖于能人才是硬件道理。❹竞争人心，拿得起放得下才是归宿。❺1、2阶段其实不难，匹夫之勇便可过关， 90%以上的企业死于第三阶段，与其相信人的良知，不如相信制度的力量。【一图看懂Galaxy S4新功能】被Galaxy S4发布会上眼花缭乱的新功能搞晕了吗？没关系，这张图总结了所有内容，一看就能明白！没有麦当劳，肯德基的汉堡不会这么好吃；没有可口可乐，百事也不会这么壮大；没有狮子，羚羊永远也跑不快 —— 真正激励一个人不断成功的，不是鲜花和掌声，不是亲朋的赞美，而是那些可以置人绝路的打击和挫折，以及那些一直想把你打败的对手、虎视眈眈的同行。【三星中国的公关战略】不要求高调软文，只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星，这样消费者每次看到苹果就想到三星，觉得两个品牌是同一级别的。三星营销可以进入商学院教材了。（附图：三星有多大？来见识下三星的另一面）【三星中国的公关战略】不要求高调软文，只求记者在写到苹果的时候后面一定并列加上三星，这样消费者每次看到苹果就想到三星，觉得两个品牌是同一级别的。三星营销可以进入商学院教材了。（附图：三星有多大？来见识下三星的另一面）【员工执行力差的五大原因】1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。【执行力差的17大根源】1)目标不确定；2)战略不清晰；3)指令不明确；4)渠道不畅；5)人员不到位；6)结构不合理；7)职责不清；8)轻重不分；9)跟踪不到位；10)标准不统一；11)奖罚不分明；12)团队不合作；13)文化不务实；14)培训跟不上；15)职业操守不忠；16)EQ不过关；17)模糊激励体系。【常见十大数据挖掘分析方法】➊记忆基础推理法➋市场购物篮分析➌决策树法➍基因算法➎群集侦测技术➏连结分析➐在线分析处理➑类神经网络➒区别分析➓罗吉斯回归分析...经典方法,独步天下,有的数据挖掘公司,用其中的一种就独步天下...【干货：常用分析方法介绍】在营销工作中,我们除了要解决品牌问题,还涉及到企业运营层面,介绍一些分析方法:①宏观分析方法(PEST分析、SWOT分析) ②产品分析法(波士顿矩阵、生命周期、4P-4C-4R) ③其他常用分析方法（对比分析、动态分析、指数分析、因素分析、异常分析、分组分析）见图！【我们工作到底为了什么】【我们工作到底为了什么】这篇文章很重要，想想自己现在所做的事情到底是为了实现什么，离当初的目标有多远，种种都需要我们思考~文章较长，慢慢看，你会有所收获！移动互联网就是这样改变世界的每一个角落！【两张图告诉你世界的变化】上图是2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六世上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的...【无敌干货：促销方式思维导图】如何做促销，促销方式有哪些，如何进行整合促销，一图打尽！ 下载清晰大图：【马云：我们缺的是什么？】①胸怀：用欣赏的眼光，信任的态度去感动别人，而不是说我对你错；②战略：何为战略，就是你判断5年以后，会在哪个山口上会出现什么事情，你边上挖个坑，等在那，一定来的；③磨难：经历磨难才会成为一代高手；④坚持：像坚持初恋一样坚持理想。【视频：2013年马云四个演讲】关于京东商城，关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉：【市场变化】小李和女朋友吃饭花95元,后发现他俩都没带钱包,他把女朋友留餐厅做人质,自己跑到附近一哥们那去借钱。小李呼哧呼哧拿100元回来,发现女朋友又点了杯17元奶茶。启示:以变化的角度去做准备,你会发现市场其实是静止的;以静止的角度去做准备,你会发现市场永远是变化的。某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王，再到收费为王的市场变化。【勒住你的成就欲】成就欲过强的经理人,会因成就欲过度膨胀使他们无心顾及跟同事的关系,也忘记下属授权,忘记对员工的培养,采用强制手段和命令实现目标,也不给空间,最终会因员工的不成长和任务的不合理损害公司业绩！记住:真心成就员工的领导才会"被追随",这才是领导力！【高效经理人的8个思维原则】经理人必读➊审视自我:科学定位自己➋好奇求知:需要具备强烈的、永无止境的更新自己的知识库➌抛弃常规:定义重要事件、切忌盲目猜测、突破自身局限➍挖掘证据:具备证据收集能力、挖掘分析及判断能力➎估量影响:白板经济学➏纵观全局➐审慎行事➑溯本求源...(详细内容如图)【解读：机会与麻烦】【机会与麻烦】如果不是你的工作，你做了，这就是机会。但机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。 【淘宝搜索2013年变动 打击爆款经济模式】【淘宝搜索2013年变动 打击爆款经济模式】❶人为打造爆款的方式很难再持续获得排名；❷店铺综合能力在搜索中的权重增加；❸非标准品类目，建立以店铺品牌为路径的消费新模式；❹30天销售件数在排名中的权重将大幅降低，而7天销售件数的权重会提高。❺搜索@+旺旺名，可以直达店铺。【早读】1、互联网精准广告定向技术: 一切你该了解的知识总结与整理 ；2、唯品会首现单季盈利：品牌折扣模式能走多远？；附：互联网广告营销指标风水大师一卦3万多！这位大师在美容院购买女性客户信息，然后整理这些女性与美容师聊天时透露的信息，整理分析，再找机会接触这些女性进行算卦，道出你的年龄、家庭，身体是否手术有痣、兴趣点等。这些女性当时就觉得“真神”！之后形成口碑传播进行忽悠，数据产生价值！(转)【常见十大数据挖掘分析方法】➊记忆基础推理法➋市场购物篮分析➌决策树法➍基因算法➎群集侦测技术➏连结分析➐在线分析处理➑类神经网络➒区别分析➓罗吉斯回归分析...经典方法,独步天下,以上都是常用的数据挖据与分析方法,有的数据挖掘公司,用其中的一种就独步天下...推荐学习(来自)【告诉你一个真实的中国互联网：精英与草根】中国是“图钉”式互联网，两个极端——中国精英们和美国同步；草跟们则一部手机为唯一娱乐设备。对于互联网的新创业者来说，如何定位自己企业的受众呢？是往精英人群发展，走高端路线？还是重视草根人群，在他们中间发现商机？【互联网创业需要过几关】❶产品关：发现真正的市场需求，说服自己创业；❷团队关：找到合适的创业伙伴；❸资金关：募集初期资金；❹运营关：产品做出来怎么推出去，用户来了服务是否撑得住；❺管理关：人治到法治，个人英雄到团队管理；❻人才关：老员工和空降兵关系；❼欲望关：个人膨胀。(附干货图)【创业必读九本营销书】1)菲利浦•科特勒《营销管理》;2)戴尔•卡耐基《人性的弱点》;3)艾•里斯.特劳特《定位》;4)奥格•曼狄诺《世界最伟大的推销员》;5)艾•里斯.特劳特《营销战》;6)拉姆•查兰《执行》;7)唐•舒尔茨《整合营销》;8)《奥美的观点》;9)戴维阿克《品牌资产》。【移动互联网，云服务时代不可不读的与服务经济相关的十本书】1.《世界是平的》；2.《后现代经济》；3.《在平的世界中竞争》；4.《开放性成长》；5.《长尾理论》；6.《免费》；7.《众包》；8.《维基经济学》；9.《IT不再重要》；10.《无界》。分享微刊《移动行业观察》里的文章：【神一样的数据分析师】❶懂技术（统计、机器学习、可视化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；❷懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；❸懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt），❹懂公司战略；❺时刻准备带团队；❻懂管理…...（通用）【神一样的产品经理】1、懂技术（统计、机器学习、可视化、最优化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；2、懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；3、懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt）；4、懂公司战略；5、时刻准备带团队；6、懂管理…附：谷歌产品经理眼中的产品经理【推荐阅读：人人旗下风车网CEO创业失败总结】写的太好了。作者是在人人进行内部创业：本想大干一场，结果总监说内部创业重要的不是用户想要什么，而是老板想要什么。作者总结了六点教训 1. 别先君子，后小人 2. 找个靠谱的老板 3. 善待下属 4. 活下去是创业关键 5. 弥补创业基因不足 6. 产品为王。【互联网创业需要过几关】❶产品关：发现真正的市场需求，说服自己创业；❷团队关：找到合适的创业伙伴；❸资金关：募集初期资金；❹运营关：产品做出来怎么推出去，用户来了服务是否撑得住；❺管理关：人治到法治，个人英雄到团队管理；❻人才关：老员工和空降兵关系；❼欲望关：个人膨胀。(附干货图)强烈推荐创业者阅读并转发本文：本文其实讲的就是一个品牌意识问题，任何品牌都得讲一个品牌故事，品牌故事背后传递着这个品牌定位，对应的目标人群，然后让他们愉快冲动的花钱。【强烈推荐：香蕉共和国创富史】有对夫妻辞职去摆地摊。第一天，1.5美元一件淘来的军队旧衬衫卖了不到10件。第2天，他们给衣服取了个响亮的名字：西班牙伞兵短袖衬衫。虽价格翻番，却卖了1000多元。于是他们懂了，卖东西要会讲故事。这对夫妻后来创立一个品牌，就是如今价值几十亿美元的香蕉共和国。【趣图：科技改变生活】“哈尼，别在冰箱上乱贴纸条了，用新科技吧……” “哈尼，纸呢？”（转）【PPT的极简主义】1、能十几页就不几十页；2、能用图就不用字；3、能用字就不用词；4、能用词就不用句；5、能用句就不用篇；6、能讲故事就不讲理论；7、能谈问题就不谈概念；8、逻辑、逻辑、逻辑；9、你不可能面面俱到，让人记住哪怕只有一件事、一句话、一个词，就是成功。【让ppt不再成为你的软肋--演讲技巧18招】要成为一个优秀的演讲者，除了要有自信心，还需要多加练习，以精益求精。这是一些可以帮助你提高演讲水平的小技巧。（转） 下载收藏：【思考】这个事件，让我们有什么样的反思？（199IT）【市场变化】小李和女朋友吃饭花95元,后发现他俩都没带钱包,他把女朋友留餐厅做人质,自己跑到附近一哥们那去借钱。小李呼哧呼哧拿100元回来,发现女朋友又点了杯17元奶茶。启示:以变化的角度去做准备,你会发现市场其实是静止的;以静止的角度去做准备,你会发现市场永远是变化的。某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王，再到收费为王的市场变化。【勒住你的成就欲】成就欲过强的经理人,会因成就欲过度膨胀使他们无心顾及跟同事的关系,也忘记下属授权,忘记对员工的培养,采用强制手段和命令实现目标,也不给空间,最终会因员工的不成长和任务的不合理损害公司业绩！记住:真心成就员工的领导才会"被追随",这才是领导力！【高效经理人的8个思维原则】经理人必读➊审视自我:科学定位自己➋好奇求知:需要具备强烈的、永无止境的更新自己的知识库➌抛弃常规:定义重要事件、切忌盲目猜测、突破自身局限➍挖掘证据:具备证据收集能力、挖掘分析及判断能力➎估量影响:白板经济学➏纵观全局➐审慎行事➑溯本求源...(详细内容如图)【解读：机会与麻烦】【机会与麻烦】如果不是你的工作，你做了，这就是机会。但机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。 【淘宝搜索2013年变动 打击爆款经济模式】【淘宝搜索2013年变动 打击爆款经济模式】❶人为打造爆款的方式很难再持续获得排名；❷店铺综合能力在搜索中的权重增加；❸非标准品类目，建立以店铺品牌为路径的消费新模式；❹30天销售件数在排名中的权重将大幅降低，而7天销售件数的权重会提高。❺搜索@+旺旺名，可以直达店铺。【早读】1、互联网精准广告定向技术: 一切你该了解的知识总结与整理 ；2、唯品会首现单季盈利：品牌折扣模式能走多远？；附：互联网广告营销指标风水大师一卦3万多！这位大师在美容院购买女性客户信息，然后整理这些女性与美容师聊天时透露的信息，整理分析，再找机会接触这些女性进行算卦，道出你的年龄、家庭，身体是否手术有痣、兴趣点等。这些女性当时就觉得“真神”！之后形成口碑传播进行忽悠，数据产生价值！(转)【常见十大数据挖掘分析方法】➊记忆基础推理法➋市场购物篮分析➌决策树法➍基因算法➎群集侦测技术➏连结分析➐在线分析处理➑类神经网络➒区别分析➓罗吉斯回归分析...经典方法,独步天下,以上都是常用的数据挖据与分析方法,有的数据挖掘公司,用其中的一种就独步天下...推荐学习(来自)【告诉你一个真实的中国互联网：精英与草根】中国是“图钉”式互联网，两个极端——中国精英们和美国同步；草跟们则一部手机为唯一娱乐设备。对于互联网的新创业者来说，如何定位自己企业的受众呢？是往精英人群发展，走高端路线？还是重视草根人群，在他们中间发现商机？【互联网创业需要过几关】❶产品关：发现真正的市场需求，说服自己创业；❷团队关：找到合适的创业伙伴；❸资金关：募集初期资金；❹运营关：产品做出来怎么推出去，用户来了服务是否撑得住；❺管理关：人治到法治，个人英雄到团队管理；❻人才关：老员工和空降兵关系；❼欲望关：个人膨胀。(附干货图)【创业必读九本营销书】1)菲利浦•科特勒《营销管理》;2)戴尔•卡耐基《人性的弱点》;3)艾•里斯.特劳特《定位》;4)奥格•曼狄诺《世界最伟大的推销员》;5)艾•里斯.特劳特《营销战》;6)拉姆•查兰《执行》;7)唐•舒尔茨《整合营销》;8)《奥美的观点》;9)戴维阿克《品牌资产》。【移动互联网，云服务时代不可不读的与服务经济相关的十本书】1.《世界是平的》；2.《后现代经济》；3.《在平的世界中竞争》；4.《开放性成长》；5.《长尾理论》；6.《免费》；7.《众包》；8.《维基经济学》；9.《IT不再重要》；10.《无界》。分享微刊《移动行业观察》里的文章：【神一样的数据分析师】❶懂技术（统计、机器学习、可视化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；❷懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；❸懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt），❹懂公司战略；❺时刻准备带团队；❻懂管理…...（通用）【神一样的产品经理】1、懂技术（统计、机器学习、可视化、最优化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；2、懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；3、懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt）；4、懂公司战略；5、时刻准备带团队；6、懂管理…附：谷歌产品经理眼中的产品经理【推荐阅读：人人旗下风车网CEO创业失败总结】写的太好了。作者是在人人进行内部创业：本想大干一场，结果总监说内部创业重要的不是用户想要什么，而是老板想要什么。作者总结了六点教训 1. 别先君子，后小人 2. 找个靠谱的老板 3. 善待下属 4. 活下去是创业关键 5. 弥补创业基因不足 6. 产品为王。【互联网创业需要过几关】❶产品关：发现真正的市场需求，说服自己创业；❷团队关：找到合适的创业伙伴；❸资金关：募集初期资金；❹运营关：产品做出来怎么推出去，用户来了服务是否撑得住；❺管理关：人治到法治，个人英雄到团队管理；❻人才关：老员工和空降兵关系；❼欲望关：个人膨胀。(附干货图)强烈推荐创业者阅读并转发本文：本文其实讲的就是一个品牌意识问题，任何品牌都得讲一个品牌故事，品牌故事背后传递着这个品牌定位，对应的目标人群，然后让他们愉快冲动的花钱。【强烈推荐：香蕉共和国创富史】有对夫妻辞职去摆地摊。第一天，1.5美元一件淘来的军队旧衬衫卖了不到10件。第2天，他们给衣服取了个响亮的名字：西班牙伞兵短袖衬衫。虽价格翻番，却卖了1000多元。于是他们懂了，卖东西要会讲故事。这对夫妻后来创立一个品牌，就是如今价值几十亿美元的香蕉共和国。【趣图：科技改变生活】“哈尼，别在冰箱上乱贴纸条了，用新科技吧……” “哈尼，纸呢？”（转）【PPT的极简主义】1、能十几页就不几十页；2、能用图就不用字；3、能用字就不用词；4、能用词就不用句；5、能用句就不用篇；6、能讲故事就不讲理论；7、能谈问题就不谈概念；8、逻辑、逻辑、逻辑；9、你不可能面面俱到，让人记住哪怕只有一件事、一句话、一个词，就是成功。【让ppt不再成为你的软肋--演讲技巧18招】要成为一个优秀的演讲者，除了要有自信心，还需要多加练习，以精益求精。这是一些可以帮助你提高演讲水平的小技巧。（转） 下载收藏：【思考】这个事件，让我们有什么样的反思？（199IT）【神一样的产品经理】1、懂技术（统计、机器学习、可视化、最优化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；2、懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；3、懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt）；4、懂公司战略；5、时刻准备带团队；6、懂管理…附：谷歌产品经理眼中的产品经理【晚安】自己做不到的事，不去要求别人。看不惯就自己整，不去抱怨。一天的担子一天担，不为明日发愁。人人都有自己的难处，多些同情，少去品判。每天学点新东西。倘能做到这些，2013年就没有白过。—— 南桥【人生最大投资】我年轻时曾与我们州最漂亮的女孩约会,但最后没有成功。我听说她后来离过三次婚,如果我们当时真在一起,我都无法想象未来会怎么样。所以,其实你人生中最重要的决定是跟什么人结婚！在选择伴侣上,如果你错了,将让你损失很多。而且,损失不仅仅是金钱上的。巴菲特夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了，老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴个黄金戒指就行了，老婆拎10万的包老公不用拎包。。。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视，老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色！你们说对不对？(转)很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好男人嫁了，生活安心，我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，肯德基的鸡，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着.【毕业后五年，你会在哪里？】毕业后这5年里的迷茫，会造成10年后的恐慌，20年后的挣扎，甚至一辈子的平庸。如果不能在毕业这5年尽快冲出困惑、走出迷雾，我们实在是无颜面对10年后、20年后的自己。毕业这5年里，你所培养起来的行为习惯，将决定你一生的高度。推荐一阅的好文。| 【13个坏习惯让IT工作者过度劳累】1.QQ、MSN、Gtalk，一个都不少；2.“总想多看一点点”——忘记上网的目的；3.长期不擦拭电脑屏幕和鼠标；4.长期不清理电脑系统；5.长期不整理办公桌胡文件；6.长期不整理电子邮件胡通讯录；7.不适时保存文件；8.不磨刀误了砍柴工；9.梦想电脑有三头六臂，查看大图关注！ 淘宝店主抵制360浏览器第二波抗议活动开始，目前已经有数十家店主加入我们的行列！作为淘宝店主，我们没有什么特殊的武器，只能在店铺里挂横幅警醒所有买家：不要使用360浏览器在淘宝购物！顺便预告：明天我们将会向消协正式寄出投诉信，为维权斗争到底！请所有朋友帮忙扩散！那些所有你以为过不去的过去，都会过去。（via：郭斯特）【你的产品凭什么能卖高价】❶品牌光环，人们愿意多花钱；❷稀有限量，奢侈品深喑其道；❸手工定制，富人热衷的消费；❹特殊产地，不同产地价值完全不同；❺核心科技，谁掌握核心科技谁拥有定价权；❻创新设计，设计能提升价值与价格；❼特色服务，独特服务增强产品溢价能力。【一句话说什么是公关？】美通社记者在参加2012美国国际公关协会大会时，就“什么是公关”采访了很多公关业界人士，让他们用一句话来回答这个问题。又在Twitter上征询了很多粉丝的看法。获得了很多不同但非常有趣的答案。来看看美国同行是如何思考公关的。看大图，您觉得公关是什么？【颜色严重影响消费者购买决定】1)在营销新产品时,决定成功的主要因素:视觉93%,材质6%,声音/气味1%;2)85%的人认为色彩是决定购买的首要因素;3)若颜色搭配得体,品牌知名度会提升80%;4)52%的人称若缺乏美感,不会再访问某个网站;5)60%的人更倾向于购买有"品质保障"标志的产品。【色彩营销“7秒定律”】Color Marketing：美国营销界总结出“7秒定律”顾客会在7秒内决定购买意愿。短短7秒内色彩的决定因素为67％。运用色彩理论进行产品营销：如柯达胶卷的金黄色包装、麦当劳的红黄色等。这需要营销者在设计商品形象后充分调研，形成色彩形象概念后展开销售。(附图：色彩的重要性)【毕业后五年，你会在哪里？】毕业后这5年里的迷茫，会造成10年后的恐慌，20年后的挣扎，甚至一辈子的平庸。如果不能在毕业这5年尽快冲出困惑、走出迷雾，我们实在是无颜面对10年后、20年后的自己。毕业这5年里，你所培养起来的行为习惯，将决定你一生的高度。推荐一阅的好文。| 【一图教你如何做好职业规划】内容包括：➊职业生涯诊断的内容和方法➋如何确定职业生涯发展的目标和定义成功的标准➌确定职业生涯发展的策略：包括发展途径、所需的角色转换、所需的能力转换➍职业生涯试试管理：发展方案、发展文件...(推荐收藏)via【职业发展三大阶段】❶23~28岁：水涨船高的阶段，最为重要的是专业化能力；❷28~32岁：从被管理变成管理的阶段，开始领悟学高为师，身正为范；❸32~37岁：要考虑能否更好独当一面，拿捏进退；❹第一个五年做专业，第二个五年做管理，第三个五年做经营。收图 下载清晰大图：【麦当劳户外广告集锦一组】（广告也疯狂）3.15国际消费者权益日可能是众多企业一年一度的“难关”，聚美优品今年选择迎难而上，在315前夕携手欧莱雅、玉兰油、佰草集、谜尚、曼秀雷敦等首批40多家国内外知名品牌联合发起“真品联盟”，并就近期中国美妆网购市场的乱象及恶性竞争作出了正式回应。信息来源：聚美优品品牌联盟发布会破冰仪式，中国消费者协会副秘书长董祝礼，聚美优品CEO 与六大品牌代表合力破冰！集合品牌权威力量，破伪存真！唯有聚真品，才能美不凡！【易迅掀起变相价格战，主推“价格保护”】下单购买后24小时内，如果商品价格下调，易迅将通过系统主动将差价打入用户账户。这是中国电商第一次推出“降价主动补偿”的服务。【315易迅将推出面向消费者的价格保护服务，但价格保护，保护的不仅仅是价格】【神一样的产品经理】1、懂技术（统计、机器学习、可视化、最优化），懂市场（营销，产品，客户行为，渠道）；2、懂沟通（同事协同，上级汇报，对外呈现）；3、懂工具（SQL、Excel、SAS、ppt）；4、懂公司战略；5、时刻准备带团队；6、懂管理…附：谷歌产品经理眼中的产品经理【晚安】自己做不到的事，不去要求别人。看不惯就自己整，不去抱怨。一天的担子一天担，不为明日发愁。人人都有自己的难处，多些同情，少去品判。每天学点新东西。倘能做到这些，2013年就没有白过。—— 南桥【人生最大投资】我年轻时曾与我们州最漂亮的女孩约会,但最后没有成功。我听说她后来离过三次婚,如果我们当时真在一起,我都无法想象未来会怎么样。所以,其实你人生中最重要的决定是跟什么人结婚！在选择伴侣上,如果你错了,将让你损失很多。而且,损失不仅仅是金钱上的。巴菲特夫妻二人如果有钱了，老婆开200万的车老公开20万的就够了，老婆戴100万的表老公戴10万的就行了，老婆戴20万的手镯老公戴个黄金戒指就行了，老婆拎10万的包老公不用拎包。。。综上所述，老婆要高配置富养，别的男人才不敢正眼直视，老公要运动版低标配穷养，才不会招野蝴蝶骗财骗色！你们说对不对？(转)很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好男人嫁了，生活安心，我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，肯德基的鸡，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着.【毕业后五年，你会在哪里？】毕业后这5年里的迷茫，会造成10年后的恐慌，20年后的挣扎，甚至一辈子的平庸。如果不能在毕业这5年尽快冲出困惑、走出迷雾，我们实在是无颜面对10年后、20年后的自己。毕业这5年里，你所培养起来的行为习惯，将决定你一生的高度。推荐一阅的好文。| 【13个坏习惯让IT工作者过度劳累】1.QQ、MSN、Gtalk，一个都不少；2.“总想多看一点点”——忘记上网的目的；3.长期不擦拭电脑屏幕和鼠标；4.长期不清理电脑系统；5.长期不整理办公桌胡文件；6.长期不整理电子邮件胡通讯录；7.不适时保存文件；8.不磨刀误了砍柴工；9.梦想电脑有三头六臂，查看大图关注！ 淘宝店主抵制360浏览器第二波抗议活动开始，目前已经有数十家店主加入我们的行列！作为淘宝店主，我们没有什么特殊的武器，只能在店铺里挂横幅警醒所有买家：不要使用360浏览器在淘宝购物！顺便预告：明天我们将会向消协正式寄出投诉信，为维权斗争到底！请所有朋友帮忙扩散！那些所有你以为过不去的过去，都会过去。（via：郭斯特）【你的产品凭什么能卖高价】❶品牌光环，人们愿意多花钱；❷稀有限量，奢侈品深喑其道；❸手工定制，富人热衷的消费；❹特殊产地，不同产地价值完全不同；❺核心科技，谁掌握核心科技谁拥有定价权；❻创新设计，设计能提升价值与价格；❼特色服务，独特服务增强产品溢价能力。【一句话说什么是公关？】美通社记者在参加2012美国国际公关协会大会时，就“什么是公关”采访了很多公关业界人士，让他们用一句话来回答这个问题。又在Twitter上征询了很多粉丝的看法。获得了很多不同但非常有趣的答案。来看看美国同行是如何思考公关的。看大图，您觉得公关是什么？【颜色严重影响消费者购买决定】1)在营销新产品时,决定成功的主要因素:视觉93%,材质6%,声音/气味1%;2)85%的人认为色彩是决定购买的首要因素;3)若颜色搭配得体,品牌知名度会提升80%;4)52%的人称若缺乏美感,不会再访问某个网站;5)60%的人更倾向于购买有"品质保障"标志的产品。【色彩营销“7秒定律”】Color Marketing：美国营销界总结出“7秒定律”顾客会在7秒内决定购买意愿。短短7秒内色彩的决定因素为67％。运用色彩理论进行产品营销：如柯达胶卷的金黄色包装、麦当劳的红黄色等。这需要营销者在设计商品形象后充分调研，形成色彩形象概念后展开销售。(附图：色彩的重要性)【毕业后五年，你会在哪里？】毕业后这5年里的迷茫，会造成10年后的恐慌，20年后的挣扎，甚至一辈子的平庸。如果不能在毕业这5年尽快冲出困惑、走出迷雾，我们实在是无颜面对10年后、20年后的自己。毕业这5年里，你所培养起来的行为习惯，将决定你一生的高度。推荐一阅的好文。| 【一图教你如何做好职业规划】内容包括：➊职业生涯诊断的内容和方法➋如何确定职业生涯发展的目标和定义成功的标准➌确定职业生涯发展的策略：包括发展途径、所需的角色转换、所需的能力转换➍职业生涯试试管理：发展方案、发展文件...(推荐收藏)via【职业发展三大阶段】❶23~28岁：水涨船高的阶段，最为重要的是专业化能力；❷28~32岁：从被管理变成管理的阶段，开始领悟学高为师，身正为范；❸32~37岁：要考虑能否更好独当一面，拿捏进退；❹第一个五年做专业，第二个五年做管理，第三个五年做经营。收图 下载清晰大图：【麦当劳户外广告集锦一组】（广告也疯狂）3.15国际消费者权益日可能是众多企业一年一度的“难关”，聚美优品今年选择迎难而上，在315前夕携手欧莱雅、玉兰油、佰草集、谜尚、曼秀雷敦等首批40多家国内外知名品牌联合发起“真品联盟”，并就近期中国美妆网购市场的乱象及恶性竞争作出了正式回应。信息来源：聚美优品品牌联盟发布会破冰仪式，中国消费者协会副秘书长董祝礼，聚美优品CEO 与六大品牌代表合力破冰！集合品牌权威力量，破伪存真！唯有聚真品，才能美不凡！【易迅掀起变相价格战，主推“价格保护”】下单购买后24小时内，如果商品价格下调，易迅将通过系统主动将差价打入用户账户。这是中国电商第一次推出“降价主动补偿”的服务。【315易迅将推出面向消费者的价格保护服务，但价格保护，保护的不仅仅是价格】这还没有算利息！如果按目前3年定期4.25%的年利息来看，100万每月可以产生3542元的利息，扣除利息税后到手2833元，并且本金100万永远是你的！！！【要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。（和讯网）【2017，戴Google Glass的一天】这就是未来的科技生活！【2017，戴Google Glass的一天】推荐这篇既靠谱，又俏皮，还充满戏剧性，语言简练但画面感爆强的科幻短文，把未来移动互联网的世界描绘的如此真实可信。“我推门进入国贸星巴克，眼镜里立即提示：目前店内54人，剩余座位12，网友评价最好的座位在二楼靠窗第三桌。活动信息...” 美国癌症协会的研究表示：①一天保持坐姿6小时以上，可能增加早逝概率；②女性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高37%；③男性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高18%。程序员、设计师、财务人员、司机等都是高危人群...童鞋，今天你坐几小时了？【干货：电脑面前正确的坐姿】坐姿不正确轻者降低工作效率，重者甚至可以致残。。。转发留存，传递健康，分享给更多人吧！【B2C的六大数据指标体系】1、转化率体系：包括到达率、注册转化率；2、购买力体系：包括客单价，重复购买率等；3、会员体系：会员访问深度、访问频次、新会员占比；4、商品体系：热销品类、毛利率、销售额；5、用户行为体系：浏览习惯、站内搜索、投资回报率等；6、推广营销体系。【电子邮件让工作效率低下】在绝大多数公司里,内部邮件占比达到1/2,甚至3/4,读邮件,处理邮件,管理邮件,回复邮件消耗了我们大量时间。电子邮件是解决问题的最佳媒介吗？1)用电邮解决内部冲突是否有效？2)电邮是不是让我们更懒了？3)电邮是否耽误了最佳工作时间,一切都在等待……【办公室越乱，工作效率越高？】有人鄙视过咱们那凌乱的办公桌吗？一项新研究对人们在不同环境中的工作效率进行比较发现，身处较为凌乱的环境中，比如杂乱的办公桌、应有尽有的杂货铺里时，人们思路更加简单明确，效率更高。以后请不要拿偶办公桌说事吼！（附图：揭秘10大著名科技公司CEO的办公桌！）美女住酒店一晚结账时账单800元,她抱怨太贵.经理说这是标准收费,酒店附设泳池,健身房和wifi.美女说自己完全没使用,经理说饭店有提供,是她自己不用.女客人打开皮包掏钱付账,但说要扣除经理和她共度春宵的700元,只拿出100元.经理急呼:"我哪有?"女客人:"我有提供,是你自己不用!"【一个啤酒瓶子引发的启示】蒙古国的啤酒瓶子底部都设计成一个瓶起子。这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。【要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。（和讯网）【无敌的二手房税费】：一套二手房，原200万买，现以350万卖。按最新政策，以差额20%征个税，30万。按规定，这套房还要缴3%契税、5.6%营业税、1‰印花税、约2.4%中介费，相当于总房款350万的11.1%，即38.85万。加个税累计成本达68.85万。这能抑制房价？【一图解读二手房重税及其连锁反应】3月1日国五条后，二手房买卖到底要交多少税？这一张图帮你算得清清楚楚；同时预测了二手房重税可能应发的连锁反应(如图)…最终导致的结果是：政府最开心、开发商赚钱、中介钱袋变小、购房者最苦逼（腾讯房产） 在中国快时尚界,优衣库以4万元平效(每月每平米销售额)位于榜首,ZARA3万元,本土美邦2万,优衣库是怎么做到的➊店长是公司"最高经营者"➋门店服务超越顾客期待➌店铺陈列模特导向➍顾客对商品的意见快速反应总部及时调整➎限时特价➏门店库存预警➐店长与总部沟通一步到位。「你不了解的优衣库」1、3年之间员工离职率高达50％。2、2011年度申请停职的正式职员中，患有抑郁症等精神疾病的员工比例达到了42.9％，并且约有3%因精神疾病申请停职，而通常企业的平均比例仅为0.5％。3、月均工作时间超过300小时都很正常。军事化管理，出事后抓连带责任。-联商网【提升转化率需关注的几个核心节点】1)客户在下单之前浏览过哪些页面和产品；2)浏览的客户从什么入口进入，哪些是明确要来买东西的，哪些只是随便来逛逛的；3)多少客户把产品放进购物车隔天才付款；4)没有购买的用户，到底看了多少产品页。【2个基本点6个要素，让你的宝贝转化率变得彪悍】宝贝详情页，顾名思义，用于介绍你产品的功能（价值点）以及那些与众不同的地方，进而促进买家购买的介绍页面。下图为大家总结了宝贝详情页需要注意的2个基本点和6个要素，或许对你的宝贝转化率所有帮助。果断收藏吧！（制图：天下网商）【：未来十年，中国最紧缺的三个职业】1)网络营销培训师，2)网络营销主管，3)移动互联营销人。想学网络营销，不妨在网上卖个什么。无论卖什么，卖一卖就有感觉了，至少会知道为什么卖不掉。无论卖什么。【 谈营销】❶“表达”即营销；❷营销需要选对媒体介质实现传播（用户多的地方）；❸营销就是把产品卖到消费者的脑袋里（印象、牢记、购买冲动）；❹营销的终极是钱（利润）；❺一切营销到人为止（钱在人手里）；❻一个一个的人叫用户，大群大群的人叫市场；❼营销即做人。【早读】1、Amazon：关于这个网络零售巨头您所不知道的10个秘密 ；2、如果独立B2C网站要做社区化优劣性分析 ；附整合营销图【基础：一张图教你读懂Android应用设计】阿里巴巴今天正式公布新任集团CEO！您觉得会是谁？【阿里巴巴下一任CEO大猜测】马云辞任，网易科技试图从以下核心高管的蛛丝马迹中推测出继任人选。有人说，阿里巴巴表面上是选CEO，实则是在选太子。也有人说，谁当CEO最后都做COO的活。 甚至在评论中指出，“那些不把马云当神一样看待的人，很难进入企业核心。”史上第一个通过为别的品牌做广告来推广自己的广告创意，牛逼还是2B？你说呢？优秀的文案是怎样练成的，只要您敢想，创意就会诞生。这还没有算利息！如果按目前3年定期4.25%的年利息来看，100万每月可以产生3542元的利息，扣除利息税后到手2833元，并且本金100万永远是你的！！！【要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。（和讯网）【2017，戴Google Glass的一天】这就是未来的科技生活！【2017，戴Google Glass的一天】推荐这篇既靠谱，又俏皮，还充满戏剧性，语言简练但画面感爆强的科幻短文，把未来移动互联网的世界描绘的如此真实可信。“我推门进入国贸星巴克，眼镜里立即提示：目前店内54人，剩余座位12，网友评价最好的座位在二楼靠窗第三桌。活动信息...” 美国癌症协会的研究表示：①一天保持坐姿6小时以上，可能增加早逝概率；②女性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高37%；③男性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高18%。程序员、设计师、财务人员、司机等都是高危人群...童鞋，今天你坐几小时了？【干货：电脑面前正确的坐姿】坐姿不正确轻者降低工作效率，重者甚至可以致残。。。转发留存，传递健康，分享给更多人吧！【B2C的六大数据指标体系】1、转化率体系：包括到达率、注册转化率；2、购买力体系：包括客单价，重复购买率等；3、会员体系：会员访问深度、访问频次、新会员占比；4、商品体系：热销品类、毛利率、销售额；5、用户行为体系：浏览习惯、站内搜索、投资回报率等；6、推广营销体系。【电子邮件让工作效率低下】在绝大多数公司里,内部邮件占比达到1/2,甚至3/4,读邮件,处理邮件,管理邮件,回复邮件消耗了我们大量时间。电子邮件是解决问题的最佳媒介吗？1)用电邮解决内部冲突是否有效？2)电邮是不是让我们更懒了？3)电邮是否耽误了最佳工作时间,一切都在等待……【办公室越乱，工作效率越高？】有人鄙视过咱们那凌乱的办公桌吗？一项新研究对人们在不同环境中的工作效率进行比较发现，身处较为凌乱的环境中，比如杂乱的办公桌、应有尽有的杂货铺里时，人们思路更加简单明确，效率更高。以后请不要拿偶办公桌说事吼！（附图：揭秘10大著名科技公司CEO的办公桌！）美女住酒店一晚结账时账单800元,她抱怨太贵.经理说这是标准收费,酒店附设泳池,健身房和wifi.美女说自己完全没使用,经理说饭店有提供,是她自己不用.女客人打开皮包掏钱付账,但说要扣除经理和她共度春宵的700元,只拿出100元.经理急呼:"我哪有?"女客人:"我有提供,是你自己不用!"【一个啤酒瓶子引发的启示】蒙古国的啤酒瓶子底部都设计成一个瓶起子。这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。【要活多久才能赚回你交的社保】假设王三月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。（和讯网）【无敌的二手房税费】：一套二手房，原200万买，现以350万卖。按最新政策，以差额20%征个税，30万。按规定，这套房还要缴3%契税、5.6%营业税、1‰印花税、约2.4%中介费，相当于总房款350万的11.1%，即38.85万。加个税累计成本达68.85万。这能抑制房价？【一图解读二手房重税及其连锁反应】3月1日国五条后，二手房买卖到底要交多少税？这一张图帮你算得清清楚楚；同时预测了二手房重税可能应发的连锁反应(如图)…最终导致的结果是：政府最开心、开发商赚钱、中介钱袋变小、购房者最苦逼（腾讯房产） 在中国快时尚界,优衣库以4万元平效(每月每平米销售额)位于榜首,ZARA3万元,本土美邦2万,优衣库是怎么做到的➊店长是公司"最高经营者"➋门店服务超越顾客期待➌店铺陈列模特导向➍顾客对商品的意见快速反应总部及时调整➎限时特价➏门店库存预警➐店长与总部沟通一步到位。「你不了解的优衣库」1、3年之间员工离职率高达50％。2、2011年度申请停职的正式职员中，患有抑郁症等精神疾病的员工比例达到了42.9％，并且约有3%因精神疾病申请停职，而通常企业的平均比例仅为0.5％。3、月均工作时间超过300小时都很正常。军事化管理，出事后抓连带责任。-联商网【提升转化率需关注的几个核心节点】1)客户在下单之前浏览过哪些页面和产品；2)浏览的客户从什么入口进入，哪些是明确要来买东西的，哪些只是随便来逛逛的；3)多少客户把产品放进购物车隔天才付款；4)没有购买的用户，到底看了多少产品页。【2个基本点6个要素，让你的宝贝转化率变得彪悍】宝贝详情页，顾名思义，用于介绍你产品的功能（价值点）以及那些与众不同的地方，进而促进买家购买的介绍页面。下图为大家总结了宝贝详情页需要注意的2个基本点和6个要素，或许对你的宝贝转化率所有帮助。果断收藏吧！（制图：天下网商）【：未来十年，中国最紧缺的三个职业】1)网络营销培训师，2)网络营销主管，3)移动互联营销人。想学网络营销，不妨在网上卖个什么。无论卖什么，卖一卖就有感觉了，至少会知道为什么卖不掉。无论卖什么。【 谈营销】❶“表达”即营销；❷营销需要选对媒体介质实现传播（用户多的地方）；❸营销就是把产品卖到消费者的脑袋里（印象、牢记、购买冲动）；❹营销的终极是钱（利润）；❺一切营销到人为止（钱在人手里）；❻一个一个的人叫用户，大群大群的人叫市场；❼营销即做人。【早读】1、Amazon：关于这个网络零售巨头您所不知道的10个秘密 ；2、如果独立B2C网站要做社区化优劣性分析 ；附整合营销图【基础：一张图教你读懂Android应用设计】阿里巴巴今天正式公布新任集团CEO！您觉得会是谁？【阿里巴巴下一任CEO大猜测】马云辞任，网易科技试图从以下核心高管的蛛丝马迹中推测出继任人选。有人说，阿里巴巴表面上是选CEO，实则是在选太子。也有人说，谁当CEO最后都做COO的活。 甚至在评论中指出，“那些不把马云当神一样看待的人，很难进入企业核心。”史上第一个通过为别的品牌做广告来推广自己的广告创意，牛逼还是2B？你说呢？优秀的文案是怎样练成的，只要您敢想，创意就会诞生。和你一起吃中饭最多的人，是你的同事；和你一起吃晚饭最多的人，是你业务伙伴；只有和你一起吃早饭最多的人，才是你的爱人。但生活的节奏已经让爱人们一起吃顿早饭成为了奢侈。【移动互联网7大趋势】1)手机再无领导品牌。2)App生命周期缩短。3)游牧时代来临。4)桌面互联网移动互联网分工初步成型。5)手机冲击实体店，实体店成购物体验店。6)手机阅读跳过桌面互联网。7)微博微信微视频发力。一句话：生活变，产业才变，生活不变，一切都是谎言。【金山CEO:2013移动互联网七个趋势】1)移动设备大战；2)个人云；3)企业应用市场；4)战略大数据；5)移动应用程序和HTML5；6)Android + Apple 已完胜 Wintel；7)智能手机+平板电脑的保有量将超过PC。市场竞争是无比激烈的，我们争夺的不仅是船票，不仅是行业竞争的准入资格，更是整个公司的未来。【如何评估一个电子商务公司】数据指标:1)流量;2)转化率;3)现金流;4)毛利;5)净利;6)复购率。业务方面:1)团队;2)仓储;3)物流;4)销售;5)品牌;6)当前平台的成熟度;7)技术能力,技术储备,对紧急情况处理,微创新,运营能力等;8)BOSS对大方向的把握;9)核心竞争力是否独有。【电子商务数据分析指标体系】一个企业建立的数据分析体系通常细分到了具体可执行的部分，可以根据设定的某个指标的异常变化，相应立即执行相应的方案，来保证企业的运营的正常进行。（数据挖掘与数据分析）【如何提升效率】1每周做回顾并做下周计划;2严格自律;3把时间花在有成果行为和对话;4为突发状况预留时间;5每天先花半小时做当天计划;6做事前花5分钟确认结果;7完成重要工作时排除一切外部干扰;8别忙着接电话回邮件除非VIP客户;9屏蔽社交网站;10你不是超人,不可能完成所有事。【一周效率哪天最高？】上班族一周的工作效率，由高而低依次是：星期五(35.78%)、星期二(30.89%)、星期三(13.98%)、星期一(5.86%)、星期四(3.49%)。星期四成为效率最为低下的一天。求职高峰在周二，辞退员工多发生在周五，周一容易遭客户拒绝，周三适合安排头脑风暴等会议。真是这样？(周伯通招聘)【看图说话】PS和AI有两个孩子分别是ID和LR，他们远房姑妈家的长子Flash和妻子DW带着宠物FW来串门。科学家PR和艺术家AE“幸福”的生活在一起，有一对乖巧的双胞胎EN和FB，还有个可爱的小儿子BR。【Adobe家族聚会图，关系理清了么？】（）【网络营销】就是使用“声、色、图、文、影视”等体裁通过有效媒介（微博、百度、微信、阿里、BBS等）把相关产品信息（功能、价值、信用等）运送到消费者大脑里（听到、看到、想到、爱到、记到、念到）的一门学科。低级营销吹牛逼就是，高级的则需熟悉心理学、社会学、传播学、美学等学科。（）【工作中必须学会的8款软件】1、word：试试编个自动生成的目录2、excel：知道什么是数据透视表3、dreamweaver知道做个简单的网页4、mindmanager：创意思维之源5、photoshop 图像处理利器6、magicflu 信息和知识管理工具7、visio 画流程图组织结构图必备8、PPT：演讲、产品演示...都离不开它；附：干货【创业必读九本营销书】：1、菲利浦•科特勒《营销管理》；2、戴尔•卡耐基《人性的弱点》 ；3、艾•里斯.特劳特《定位》 ；4、奥格•曼狄诺《世界最伟大的推销员》；5、艾•里斯.特劳特《营销战》 ；6、拉姆•查兰《执行》；7、唐•舒尔茨《整合营销》；8、《奥美的观点》；9、戴维.阿克＜品牌资产＞【十大必读TMT书目推荐】1）科技想要什么；2）创客：新工业革命；3）Amazon.com的秘密；4）大数据时代：生活、工作与思维的大变革；5）认知盈余：自由时间的力量；6）思考，快与慢；7）决战第三屏：移动互联网时代的商业与营销新规则；8）一线之间：设计战略如何决定商业的未来；9）我用微软改变世界。弄得要去炸楼。。这得是有多深的仇恨啊？！【黑客：我们想炸了360大楼】“很多黑客和我一样，都非常仇恨360，巴不得它出点负面消息早倒闭，很多人在论坛上说经过360大楼每次都想把它炸了。”化名为小唐的黑客，在接受采访时说，“360断了太多人财路，出事是在所难免。”在提及最近揭露360的独立调查员时，小唐笑谈“他技术一般，还经常闹笑话”【你需要懂得的：什么是PDF文件】看到别人的简历不可复制，很精致；看到别人的论文排版很好，阅读方便。当你仅仅用word文档的时候，也许别人正在用另外一种东西——PDF文件。无论是上班族还是在读学生，懂得了PDF，对自己都会有帮助的。学习就是一种进步！【一次性帮你解决毕业论文排版问题】排版是让许多人头疼的问题，尤其是论文需要多次修改时更加令人头疼。本文将给你提供一些进行论文排版的技巧，这些技巧不只在论文写作中可以使用，在写其他文档时也可以使用。本文将分五个专题来讲解论文排版过程中共存问题的解决方法，第六部分是一些小技巧。(转)【Adobe家族聚会图，关系理清了么？】（）【阿里网购的生态系统】围绕网购用户建立庞大的生态系统，有流量导入支持、内部流量导入机制、支付体系、商家系统（品牌商、渠道商、服务商、卖家）、金融服务（阿里金融）、平台（淘宝天猫）、大物流协同（快递、干线、货运）和软件信息服务等，形成了内部分工和价值协同体系。【天猫发展阶段】一阶段：依靠愿意花钱C店入场，撑场面赚钱，曰淘宝商城；二阶段：鼓励淘品牌集中入场，打造品质之城；三阶段：独立域名，更名天猫，大肆引入知名传统品牌，跟淘宝聚划算形成正向引流；四阶段：大资源整合，跟品牌和大型运营商深度整合，培育C2B和定制等新模式【富豪的属相】全世界富豪中,生肖最多前3名分别是兔子,猴子和羊,最后3名则是老虎,鸡和狗。中国大陆和韩国富豪最多的生肖和全世界一样是兔子。当然属兔子的富豪们会赚也会花,全球奢华消费中,属兔的富豪消费就占了23.2%。PS:台湾富豪最多人属蛇,日本是马,泰国是龙,印度是老鼠。【中美富豪PK】➊中国富豪多产于房地产，美国多产于投资➋中国10亿富豪俱乐部人数连续三年下降➌中国富豪爱移民，美国富豪爱慈善➍中国隐形富豪可能是全球最多的。by搜狐财经。【干货：一张图教你掌握财务总成本规划】【干货：一张图教你掌握财务总成本规划】企业管理者必备，内容涉及➊财务预算与预测体系：销售计划、产量计划的成本推定、库存推定、人员编制推定➋业务流程规划：PP、CO、MM三个核心，涉及供应链管理中采购、生产、销售等多个与财务相关的维度…不分享是我的过，不收藏是你的错(收图)听说正式开放的百度应用引擎（简称BAE）将加入全新特性，并成为国内首个支持Node.js的PaaS平台。加入图片处理高级功能支持，加入升级版Push百度云突推送支持，可实现千万级消息并发、单通道省电省流量、跨平台支持Android/iOS/Web/PC/WP7。这是个好消息。百度开发者俱乐部大会举行，为中小移动开发者带来“福音”： 百度应用引擎(简称BAE)宣布正式开放，并为BAE开发者准备千万“见面礼”； 百度云测试平台(简称MTC)全面改版，测试周期可缩短30%~50%、设备成本可降低80%+，是名副其实的开发者创业助推器。礼券领取和你一起吃中饭最多的人，是你的同事；和你一起吃晚饭最多的人，是你业务伙伴；只有和你一起吃早饭最多的人，才是你的爱人。但生活的节奏已经让爱人们一起吃顿早饭成为了奢侈。【移动互联网7大趋势】1)手机再无领导品牌。2)App生命周期缩短。3)游牧时代来临。4)桌面互联网移动互联网分工初步成型。5)手机冲击实体店，实体店成购物体验店。6)手机阅读跳过桌面互联网。7)微博微信微视频发力。一句话：生活变，产业才变，生活不变，一切都是谎言。【金山CEO:2013移动互联网七个趋势】1)移动设备大战；2)个人云；3)企业应用市场；4)战略大数据；5)移动应用程序和HTML5；6)Android + Apple 已完胜 Wintel；7)智能手机+平板电脑的保有量将超过PC。市场竞争是无比激烈的，我们争夺的不仅是船票，不仅是行业竞争的准入资格，更是整个公司的未来。【如何评估一个电子商务公司】数据指标:1)流量;2)转化率;3)现金流;4)毛利;5)净利;6)复购率。业务方面:1)团队;2)仓储;3)物流;4)销售;5)品牌;6)当前平台的成熟度;7)技术能力,技术储备,对紧急情况处理,微创新,运营能力等;8)BOSS对大方向的把握;9)核心竞争力是否独有。【电子商务数据分析指标体系】一个企业建立的数据分析体系通常细分到了具体可执行的部分，可以根据设定的某个指标的异常变化，相应立即执行相应的方案，来保证企业的运营的正常进行。（数据挖掘与数据分析）【如何提升效率】1每周做回顾并做下周计划;2严格自律;3把时间花在有成果行为和对话;4为突发状况预留时间;5每天先花半小时做当天计划;6做事前花5分钟确认结果;7完成重要工作时排除一切外部干扰;8别忙着接电话回邮件除非VIP客户;9屏蔽社交网站;10你不是超人,不可能完成所有事。【一周效率哪天最高？】上班族一周的工作效率，由高而低依次是：星期五(35.78%)、星期二(30.89%)、星期三(13.98%)、星期一(5.86%)、星期四(3.49%)。星期四成为效率最为低下的一天。求职高峰在周二，辞退员工多发生在周五，周一容易遭客户拒绝，周三适合安排头脑风暴等会议。真是这样？(周伯通招聘)【看图说话】PS和AI有两个孩子分别是ID和LR，他们远房姑妈家的长子Flash和妻子DW带着宠物FW来串门。科学家PR和艺术家AE“幸福”的生活在一起，有一对乖巧的双胞胎EN和FB，还有个可爱的小儿子BR。【Adobe家族聚会图，关系理清了么？】（）【网络营销】就是使用“声、色、图、文、影视”等体裁通过有效媒介（微博、百度、微信、阿里、BBS等）把相关产品信息（功能、价值、信用等）运送到消费者大脑里（听到、看到、想到、爱到、记到、念到）的一门学科。低级营销吹牛逼就是，高级的则需熟悉心理学、社会学、传播学、美学等学科。（）【工作中必须学会的8款软件】1、word：试试编个自动生成的目录2、excel：知道什么是数据透视表3、dreamweaver知道做个简单的网页4、mindmanager：创意思维之源5、photoshop 图像处理利器6、magicflu 信息和知识管理工具7、visio 画流程图组织结构图必备8、PPT：演讲、产品演示...都离不开它；附：干货【创业必读九本营销书】：1、菲利浦•科特勒《营销管理》；2、戴尔•卡耐基《人性的弱点》 ；3、艾•里斯.特劳特《定位》 ；4、奥格•曼狄诺《世界最伟大的推销员》；5、艾•里斯.特劳特《营销战》 ；6、拉姆•查兰《执行》；7、唐•舒尔茨《整合营销》；8、《奥美的观点》；9、戴维.阿克＜品牌资产＞【十大必读TMT书目推荐】1）科技想要什么；2）创客：新工业革命；3）Amazon.com的秘密；4）大数据时代：生活、工作与思维的大变革；5）认知盈余：自由时间的力量；6）思考，快与慢；7）决战第三屏：移动互联网时代的商业与营销新规则；8）一线之间：设计战略如何决定商业的未来；9）我用微软改变世界。弄得要去炸楼。。这得是有多深的仇恨啊？！【黑客：我们想炸了360大楼】“很多黑客和我一样，都非常仇恨360，巴不得它出点负面消息早倒闭，很多人在论坛上说经过360大楼每次都想把它炸了。”化名为小唐的黑客，在接受采访时说，“360断了太多人财路，出事是在所难免。”在提及最近揭露360的独立调查员时，小唐笑谈“他技术一般，还经常闹笑话”【你需要懂得的：什么是PDF文件】看到别人的简历不可复制，很精致；看到别人的论文排版很好，阅读方便。当你仅仅用word文档的时候，也许别人正在用另外一种东西——PDF文件。无论是上班族还是在读学生，懂得了PDF，对自己都会有帮助的。学习就是一种进步！【一次性帮你解决毕业论文排版问题】排版是让许多人头疼的问题，尤其是论文需要多次修改时更加令人头疼。本文将给你提供一些进行论文排版的技巧，这些技巧不只在论文写作中可以使用，在写其他文档时也可以使用。本文将分五个专题来讲解论文排版过程中共存问题的解决方法，第六部分是一些小技巧。(转)【Adobe家族聚会图，关系理清了么？】（）【阿里网购的生态系统】围绕网购用户建立庞大的生态系统，有流量导入支持、内部流量导入机制、支付体系、商家系统（品牌商、渠道商、服务商、卖家）、金融服务（阿里金融）、平台（淘宝天猫）、大物流协同（快递、干线、货运）和软件信息服务等，形成了内部分工和价值协同体系。【天猫发展阶段】一阶段：依靠愿意花钱C店入场，撑场面赚钱，曰淘宝商城；二阶段：鼓励淘品牌集中入场，打造品质之城；三阶段：独立域名，更名天猫，大肆引入知名传统品牌，跟淘宝聚划算形成正向引流；四阶段：大资源整合，跟品牌和大型运营商深度整合，培育C2B和定制等新模式【富豪的属相】全世界富豪中,生肖最多前3名分别是兔子,猴子和羊,最后3名则是老虎,鸡和狗。中国大陆和韩国富豪最多的生肖和全世界一样是兔子。当然属兔子的富豪们会赚也会花,全球奢华消费中,属兔的富豪消费就占了23.2%。PS:台湾富豪最多人属蛇,日本是马,泰国是龙,印度是老鼠。【中美富豪PK】➊中国富豪多产于房地产，美国多产于投资➋中国10亿富豪俱乐部人数连续三年下降➌中国富豪爱移民，美国富豪爱慈善➍中国隐形富豪可能是全球最多的。by搜狐财经。【干货：一张图教你掌握财务总成本规划】【干货：一张图教你掌握财务总成本规划】企业管理者必备，内容涉及➊财务预算与预测体系：销售计划、产量计划的成本推定、库存推定、人员编制推定➋业务流程规划：PP、CO、MM三个核心，涉及供应链管理中采购、生产、销售等多个与财务相关的维度…不分享是我的过，不收藏是你的错(收图)听说正式开放的百度应用引擎（简称BAE）将加入全新特性，并成为国内首个支持Node.js的PaaS平台。加入图片处理高级功能支持，加入升级版Push百度云突推送支持，可实现千万级消息并发、单通道省电省流量、跨平台支持Android/iOS/Web/PC/WP7。这是个好消息。百度开发者俱乐部大会举行，为中小移动开发者带来“福音”： 百度应用引擎(简称BAE)宣布正式开放，并为BAE开发者准备千万“见面礼”； 百度云测试平台(简称MTC)全面改版，测试周期可缩短30%~50%、设备成本可降低80%+，是名副其实的开发者创业助推器。礼券领取【2013电商趋势】1)微信用户达3.8亿超新浪微博,O2O侧击淘宝电商;2)淘宝营收450亿力压百度;3)京东营收1100亿,单季实现赢利;4)互联网广告过千亿超电视;5)传统零售近零增长;6)移动电商占比超10%,移动互联用户超PC;7)网购超14000亿占比超5%;8)淘宝-京东-腾讯成平台三极。【中国互联网是个“超级”市场】2013年,中国消费者将花费1770亿英镑用于网购,这个数字超过了美国在内的所有国家;中国在线商店超过2.42亿家,比英国多6倍,是日本的2倍,比美国还多;与此同时中国的互联网用户还仅仅占全国总人口的40%,这意味着电商行业在中国依旧存在很大的增长空间...详文如图(梅花网编译)如何进行征税、征税标准如何、又怎么能确定税源等，都是一系列未知的问题。毕竟，起征点、税率如何确定，是与实体店同等，还是有所差异？不同级别、不同规模、不同行业，是否采取不同政策？这一切，都还是未知之数。【网店征税是照顾公平？】尊敬的张近东委员，淘宝上好多小卖家辛苦一个月就赚千把块，但苏宁云商最近一年光拿到的退税优惠就超过1.5个亿，过去4年半，拿到的政府补贴退税合计更是超过5个亿！您觉得，这公平么？ 【任正非：给新员工的一封信】非常经典！强烈推荐！值得一读。PS:尤其同意要把精力集中在一个很小的范围内钻进去把东西做精！【马云给初创企业者的忠告】1.大家看不清的机会，才是真正的机会。2.让员工笑着干活。3.客户第一、员工第二、股东第三。4.少听成功学，多听失败学。5.抢在变化之前先变。6.忘掉money，忘掉赚钱。7.小聪明不如傻坚持。8.心态决定姿态，姿态决定状态。【视频：2013年马云四个演讲】关于京东商城，关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉：【工作中必须学会8款软件】1)word:试试编个自动生成的目录;2)excel:知道什么是数据透视表;3)dreamweaver知道做个简单网页;4)mindmanager:创意思维之源;5)photoshop图像处理利器;6)magicflu信息和知识管理工具;7)visio画流程图组织结构图必备;8)PPT:演讲,产品演示...都离不开它【成为月薪两万白领必须精通的10款软件】来看看，你有月薪两万的资本吗？不会的，就赶紧充电吧！！时间不等人啊！ 下载完整PPT：APP市场热火朝天，可是很多移动应用开发者却常常为摸不着用户的喜欢而烦恼…移动应用统计工具，教你怎样解读你的APP用户的所有行为！收干货咯！【百度移动应用Q4统计报告】图像影音、阅读类、游戏类、社交类等应用最受用户欢迎，使用频率高，使用时间长；而生活类、工具类的使用频率和时间都不算太高。从应用的0-24小时使用分布来看，游戏类应用高峰处于黄金时段，而图像影音类用户多是深夜党。报告下载： 【不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往】3月8日到了，女儿醒来后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说，妈妈，今天就是三八节了，你去做早餐，让我跟爸爸享受一下节日气氛。妈妈一听愣住了，你说什么？今天是谁的节日？女儿说：是我跟爸爸的节日啊！三八父女节啊！转【：给80后女生的忠告】①拥有品位；②养成看书的习惯；③试着发现生活里的美；④跟有思想的人交朋友；⑤远离泡沫偶像剧；⑥学会忍耐与宽容；⑦培养健康的心态；⑧让美貌成为你的资本；⑨学着理财和投资经营；⑩谁说女人不如男；⑪找一个能帮你实现梦想的老公；⑫让青春放肆些，笑容灿烂些。附图【：给80后女生的忠告】①拥有品位；②养成看书的习惯；③试着发现生活里的美；④跟有思想的人交朋友；⑤远离泡沫偶像剧；⑥学会忍耐与宽容；⑦培养健康的心态；⑧让美貌成为你的资本；⑨学着理财和投资经营；⑩谁说女人不如男；⑪找一个能帮你实现梦想的老公；⑫让青春放肆些，笑容灿烂些。附图【网页设计：第一眼的魅力】①0.2秒，决定了访问者对网站的第一印象；②2.6秒，访问者扫视网站完毕，开始查看特定区块；③色彩和图片也起到至关重要的作用，能够调动访问者的积极响应。④网页七要素：logo、主导航、搜索框、文字内容、主要图片、社交链接、网页页脚。【2013年网页设计三大趋势预测】设计行业日新月异，设计师和开发人员都需要紧跟潮流，2013年的网页设计会有怎样的趋势？Designzzz官方网站给出了今年网页设计三大趋势的预测：❶整页背景；❷响应式网页设计；❸单页布局。【5件必须CEO亲自抓的事】 专栏文章指出：首席执行官的时间永远不够用，只有5件事情必须CEO本人亲自出面处理，其他的事情都应该充分放权，交给团队去完成。这五件事是：1. 制订战略 2. 做好沟通 3. 招聘人才 4. 扫除障碍 5. 筹集资金。【管得越少，成效越好】习惯于相信自己，放心不下他人，粗鲁地干预手下的工作这是许多管理者的通病。这会形成一个怪圈：上司喜欢从头管到尾，越管越变得事必躬亲，独断专行，疑神疑鬼；部下就束手束脚，养成依赖的习惯，把主动性和创造性丢得一干二净。–––杰克韦尔奇【商业】要搞清自己值多少钱，就要弄明白企业付钱给员工的依据是什么。企业不是为员工的能力付钱，也不是为员工的学历付钱，而是为你能创造的业绩付钱。无论你现在位置多高，当你为企业创造的价值低于你现在岗位要求的时候，你就该被企业淘汰了。【一个IBM人的离职泪：伟大公司、SB老板、苦逼员工】一个在IBM呆了14年的高级员工离职感言发人深省。他付出14年青春原本要一辈子在IBM的,为何14天内速速收拾行囊?外人无法看到的公司内变。从以人为本到以股东利益为本管理理念的变化,注定了公司的根本改变。这篇文章值得收藏！【一周工作效率大比拼 】上班族一周的工作效率由高而低依次是：星期五(35.78%)、星期二(30.89%)、星期三(13.98%)、星期一(5.86%)、星期四(3.49%)。星期四成为效率最为低下的一天。求职高峰在周二，辞退员工多发生在周五，周一容易遭客户拒绝，周三适合安排头脑风暴等会议。（FESCOAdecco）【详解阿里金融大布局】以用互联网逆袭传统金融业为思路，步步为营，如今已形成从支付、小额贷款，到担保，保险的几乎金融全产业链布局。不能代替传统机构，就层层渗透，至不可或缺，如影随形。钛媒体将阿里金融历时十年的完整演变，进行了梳理、分析并制图，珍贵图谱。 via 【晚安：分享】我曾七次鄙视自己的灵魂——卡里·纪伯伦【梁启超：书宜杂读，业宜精钻】梁启超曾告诫梁思成：你该挤出一部分时间学些常识性东西，特别是文学或人文科学，稍稍多用点工夫就能有大收获。我深怕你因所学太专一缘故，把多彩生活弄得平平淡淡，生活过于单调，则生厌倦心理，厌倦一生即成苦恼之事…书宜杂读，业宜精钻。【读书其实是投资回报率最高的一项长期投资】一本书的价值，远远的超过了书的价格！你是否常常苦于自己没时间读书或者书看不进去呢？看看这篇文章吧，希望对大家有所帮助。【2013电商趋势】1)微信用户达3.8亿超新浪微博,O2O侧击淘宝电商;2)淘宝营收450亿力压百度;3)京东营收1100亿,单季实现赢利;4)互联网广告过千亿超电视;5)传统零售近零增长;6)移动电商占比超10%,移动互联用户超PC;7)网购超14000亿占比超5%;8)淘宝-京东-腾讯成平台三极。【中国互联网是个“超级”市场】2013年,中国消费者将花费1770亿英镑用于网购,这个数字超过了美国在内的所有国家;中国在线商店超过2.42亿家,比英国多6倍,是日本的2倍,比美国还多;与此同时中国的互联网用户还仅仅占全国总人口的40%,这意味着电商行业在中国依旧存在很大的增长空间...详文如图(梅花网编译)如何进行征税、征税标准如何、又怎么能确定税源等，都是一系列未知的问题。毕竟，起征点、税率如何确定，是与实体店同等，还是有所差异？不同级别、不同规模、不同行业，是否采取不同政策？这一切，都还是未知之数。【网店征税是照顾公平？】尊敬的张近东委员，淘宝上好多小卖家辛苦一个月就赚千把块，但苏宁云商最近一年光拿到的退税优惠就超过1.5个亿，过去4年半，拿到的政府补贴退税合计更是超过5个亿！您觉得，这公平么？ 【任正非：给新员工的一封信】非常经典！强烈推荐！值得一读。PS:尤其同意要把精力集中在一个很小的范围内钻进去把东西做精！【马云给初创企业者的忠告】1.大家看不清的机会，才是真正的机会。2.让员工笑着干活。3.客户第一、员工第二、股东第三。4.少听成功学，多听失败学。5.抢在变化之前先变。6.忘掉money，忘掉赚钱。7.小聪明不如傻坚持。8.心态决定姿态，姿态决定状态。【视频：2013年马云四个演讲】关于京东商城，关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉：【工作中必须学会8款软件】1)word:试试编个自动生成的目录;2)excel:知道什么是数据透视表;3)dreamweaver知道做个简单网页;4)mindmanager:创意思维之源;5)photoshop图像处理利器;6)magicflu信息和知识管理工具;7)visio画流程图组织结构图必备;8)PPT:演讲,产品演示...都离不开它【成为月薪两万白领必须精通的10款软件】来看看，你有月薪两万的资本吗？不会的，就赶紧充电吧！！时间不等人啊！ 下载完整PPT：APP市场热火朝天，可是很多移动应用开发者却常常为摸不着用户的喜欢而烦恼…移动应用统计工具，教你怎样解读你的APP用户的所有行为！收干货咯！【百度移动应用Q4统计报告】图像影音、阅读类、游戏类、社交类等应用最受用户欢迎，使用频率高，使用时间长；而生活类、工具类的使用频率和时间都不算太高。从应用的0-24小时使用分布来看，游戏类应用高峰处于黄金时段，而图像影音类用户多是深夜党。报告下载： 【不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往】3月8日到了，女儿醒来后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说，妈妈，今天就是三八节了，你去做早餐，让我跟爸爸享受一下节日气氛。妈妈一听愣住了，你说什么？今天是谁的节日？女儿说：是我跟爸爸的节日啊！三八父女节啊！转【：给80后女生的忠告】①拥有品位；②养成看书的习惯；③试着发现生活里的美；④跟有思想的人交朋友；⑤远离泡沫偶像剧；⑥学会忍耐与宽容；⑦培养健康的心态；⑧让美貌成为你的资本；⑨学着理财和投资经营；⑩谁说女人不如男；⑪找一个能帮你实现梦想的老公；⑫让青春放肆些，笑容灿烂些。附图【：给80后女生的忠告】①拥有品位；②养成看书的习惯；③试着发现生活里的美；④跟有思想的人交朋友；⑤远离泡沫偶像剧；⑥学会忍耐与宽容；⑦培养健康的心态；⑧让美貌成为你的资本；⑨学着理财和投资经营；⑩谁说女人不如男；⑪找一个能帮你实现梦想的老公；⑫让青春放肆些，笑容灿烂些。附图【网页设计：第一眼的魅力】①0.2秒，决定了访问者对网站的第一印象；②2.6秒，访问者扫视网站完毕，开始查看特定区块；③色彩和图片也起到至关重要的作用，能够调动访问者的积极响应。④网页七要素：logo、主导航、搜索框、文字内容、主要图片、社交链接、网页页脚。【2013年网页设计三大趋势预测】设计行业日新月异，设计师和开发人员都需要紧跟潮流，2013年的网页设计会有怎样的趋势？Designzzz官方网站给出了今年网页设计三大趋势的预测：❶整页背景；❷响应式网页设计；❸单页布局。【5件必须CEO亲自抓的事】 专栏文章指出：首席执行官的时间永远不够用，只有5件事情必须CEO本人亲自出面处理，其他的事情都应该充分放权，交给团队去完成。这五件事是：1. 制订战略 2. 做好沟通 3. 招聘人才 4. 扫除障碍 5. 筹集资金。【管得越少，成效越好】习惯于相信自己，放心不下他人，粗鲁地干预手下的工作这是许多管理者的通病。这会形成一个怪圈：上司喜欢从头管到尾，越管越变得事必躬亲，独断专行，疑神疑鬼；部下就束手束脚，养成依赖的习惯，把主动性和创造性丢得一干二净。–––杰克韦尔奇【商业】要搞清自己值多少钱，就要弄明白企业付钱给员工的依据是什么。企业不是为员工的能力付钱，也不是为员工的学历付钱，而是为你能创造的业绩付钱。无论你现在位置多高，当你为企业创造的价值低于你现在岗位要求的时候，你就该被企业淘汰了。【一个IBM人的离职泪：伟大公司、SB老板、苦逼员工】一个在IBM呆了14年的高级员工离职感言发人深省。他付出14年青春原本要一辈子在IBM的,为何14天内速速收拾行囊?外人无法看到的公司内变。从以人为本到以股东利益为本管理理念的变化,注定了公司的根本改变。这篇文章值得收藏！【一周工作效率大比拼 】上班族一周的工作效率由高而低依次是：星期五(35.78%)、星期二(30.89%)、星期三(13.98%)、星期一(5.86%)、星期四(3.49%)。星期四成为效率最为低下的一天。求职高峰在周二，辞退员工多发生在周五，周一容易遭客户拒绝，周三适合安排头脑风暴等会议。（FESCOAdecco）【详解阿里金融大布局】以用互联网逆袭传统金融业为思路，步步为营，如今已形成从支付、小额贷款，到担保，保险的几乎金融全产业链布局。不能代替传统机构，就层层渗透，至不可或缺，如影随形。钛媒体将阿里金融历时十年的完整演变，进行了梳理、分析并制图，珍贵图谱。 via 【晚安：分享】我曾七次鄙视自己的灵魂——卡里·纪伯伦【梁启超：书宜杂读，业宜精钻】梁启超曾告诫梁思成：你该挤出一部分时间学些常识性东西，特别是文学或人文科学，稍稍多用点工夫就能有大收获。我深怕你因所学太专一缘故，把多彩生活弄得平平淡淡，生活过于单调，则生厌倦心理，厌倦一生即成苦恼之事…书宜杂读，业宜精钻。【读书其实是投资回报率最高的一项长期投资】一本书的价值，远远的超过了书的价格！你是否常常苦于自己没时间读书或者书看不进去呢？看看这篇文章吧，希望对大家有所帮助。【晚安】一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。（转）【政协委员呼吁：春节延长为10天，恢复五一长假】侯露：“我们在经过30多年的快速发展之后，是不是可以适当放慢点脚步，给大自然一个休养生息的时间，也给老百姓更多的时间去读读书、回归家庭。”春节假期延长为10天，并恢复五一七天长假，表示严重同意的转起来啊！（广州日报）【三星共和国】你真的以为三星是造手机的？来看看三星到底有多大！【三星有多大？来见识下三星的另一面】今天抛开三星电子产品，看看在消费电子领域已经排名世界第一、世界500强排名第20位的三星电子之外，三星到底有多大。从建筑到军事，又从军事到化工，然后从化工到金融，又从金融到时尚，甚至还有游乐场和医院，到处都可以看到三星的影子。（泡泡网）【马云:如果你要辞职,我不会留你】员工要离开公司是考虑很久的事情,他去哪早已经想好了,我知道可能是我的问题导致他离开,我需要知道的是他为什么要离开,而不是要留他下来,我需要做的是如何把公司的平台做好,有更多优秀的人出现,公司不能依赖任何人,包括我自己,这样才是做公司。【几个值得一看的视频：2013年马云四个演讲】关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉： 【容易成功的十种能力你具备几种】1)解决问题时的逆向思维能力;2)考虑问题的换位思考能力;3)强于他人的总结能力;4)简洁的文书编写能力;5)信息资料收集能力;6)解决问题的方案制定能力;7)超强的自我安慰能力;8)岗位变化的承受能力;9)勇于接受份外之事;10)积极寻求培训和实践机会！【成功人士周末常做的14件事：投己所好】1.与亲友共度时光；2.做运动；3.投己所好；4.度假；5.闭关；6.参加志愿活动；7.摆脱琐事；8.提前规划；9.加强社交；10.参与园艺、工艺、比赛、烹饪、文化活动等；11.开拓人脉；12.善于反思；13.学会冥想；14.给自己充电。【三星有多大？来见识下三星的另一面】今天抛开三星电子产品，看看在消费电子领域已经排名世界第一、世界500强排名第20位的三星电子之外，三星到底有多大。从建筑到军事，又从军事到化工，然后从化工到金融，又从金融到时尚，甚至还有游乐场和医院，到处都可以看到三星的影子。（泡泡网）【怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元】在一次公共关系课上，老师给同学们拿出一个苹果说，这个苹果是在市场上买来的，怎么卖到100万。。。——你不需要把一个苹果卖到100万，但你却需拥有把它卖到100万的思维模式，那个思维模式让你会跳出低价竞争!（转）中国主要城市房价TOP100，你的家乡有入榜么？2013年2月中国主要城市房价排行榜（更新至3月1日）【员工辞职环节法务风险防范要点】①务必要求递交书面辞职信,避免用email,内部网辞职②辞职信员工签名,不能只打印或传真件③务必保证辞职信本人签名,不能代签,最好当面签署④辞职信务必写明辞职原因是个人原因,不写原因后患无穷⑤设计好辞职交接表格的,要设置本人签字处。【员工签了字仍规避不了风险，这些签字无效！】①员工自愿放弃社保，承担全部责任②工作不满3年离职，支付违约金③员工违规操作导致工伤概不负责④入职三年不得结婚生子，否则自愿离职⑤企业可任意调岗调薪⑥末位淘汰制员工签字认可⑦员工不胜任工作或考核不合格，单位可立即辞退。【电商精准营销方法】1)短信营销；2)EDM营销；3)DM营销；4)电话营销；5)SEO营销；6)会展营销；7)QQ群、微信营销；8)微博营销；9)口碑营销；10)CPS效果营销；11)软文营销；12)广播营销；13)小广告营销；14)扫街扫楼营销；15)图片营销；16)视频营销；17)病毒营销；18)组合营销。【扫盲贴：电子商务专业术语一图打尽】电子商务概念、电子商务模式、电子商务专业名词、电子商务常见营销方式了解多少？不要紧，从头开始，沙龙君帮你扫盲！果断收藏吧！ （天下网商制图） 下载清晰大图：【好标致的10大标准】1.简单；2.独特；3.直接；4.鲜明；5.精美；6.故事；7.恰当；8.易用；9.现代；10.永恒。【睡多久最要命？】睡眠时间在6.5-7.4小时间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡率翻倍。专家称，睡眠时间过长会降低新陈代谢速度，影响废物排出。如果总觉得睡不够，应改变的不是睡眠长短而是入睡时间。“睡眠时间”对阵“死亡危险率”图：【一图教你如何正确的休息】为何有时候睡了11个小时仍然觉得疲累呢?你的休息方式正确吗?你知道吗脑力劳动者,只补瞌睡是没什么用的,调节情绪是一种重要休息,假期天天蒙头大睡是不可取的...几个休息建议:找一条你从来没有去过的街道,把它走完;走出圈子和陌生人打打交道...(如图)不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了~~~（via吃喝玩乐温哥华）商业变革势不可挡，中国制造业许多代工企业在摘下代工的标签时，将会面临自创品牌、寻求新渠道发展的挑战。今天，10几家给宜家家居做代工的工厂宣布转型电商，进驻天猫，并寻求与淘宝卖家的协作。很多人在讨论新旧零售模式交替，这就是千千万万交替中的一个。无论你有多么恐惧和排斥，商业变革就在这样无声无息中进行着，你挡不住也躲不掉。你只看到简历，却没看到我的实力，你有你的原则，我有我的选择，你嘲笑我没有经验不配提要求，我可怜你没有远见，你可以轻视我的学校，我们会证明这是谁的时代，求职是注定坎坷的旅行，路上少不了碰壁和失败，但那又怎样，哪怕被拒绝，也要不断挑战，我是应届生，我为自己代言。【让简历一投即中的妙招】1）有针对性地改动简历；2）求职信的写法，不宜过长以与简历重复；3）新颖的邮件标题；4）简历最好放照片；5）让你的邮件永远在最前面；6）经常刷新简历；7）不要投寄同一个公司多个职位；8）简历的投递格式，如“姓名+应聘岗位”；9）要用私人邮箱；10）选择投递简历的时间。【晚安】一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。（转）【政协委员呼吁：春节延长为10天，恢复五一长假】侯露：“我们在经过30多年的快速发展之后，是不是可以适当放慢点脚步，给大自然一个休养生息的时间，也给老百姓更多的时间去读读书、回归家庭。”春节假期延长为10天，并恢复五一七天长假，表示严重同意的转起来啊！（广州日报）【三星共和国】你真的以为三星是造手机的？来看看三星到底有多大！【三星有多大？来见识下三星的另一面】今天抛开三星电子产品，看看在消费电子领域已经排名世界第一、世界500强排名第20位的三星电子之外，三星到底有多大。从建筑到军事，又从军事到化工，然后从化工到金融，又从金融到时尚，甚至还有游乐场和医院，到处都可以看到三星的影子。（泡泡网）【马云:如果你要辞职,我不会留你】员工要离开公司是考虑很久的事情,他去哪早已经想好了,我知道可能是我的问题导致他离开,我需要知道的是他为什么要离开,而不是要留他下来,我需要做的是如何把公司的平台做好,有更多优秀的人出现,公司不能依赖任何人,包括我自己,这样才是做公司。【几个值得一看的视频：2013年马云四个演讲】关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉： 【容易成功的十种能力你具备几种】1)解决问题时的逆向思维能力;2)考虑问题的换位思考能力;3)强于他人的总结能力;4)简洁的文书编写能力;5)信息资料收集能力;6)解决问题的方案制定能力;7)超强的自我安慰能力;8)岗位变化的承受能力;9)勇于接受份外之事;10)积极寻求培训和实践机会！【成功人士周末常做的14件事：投己所好】1.与亲友共度时光；2.做运动；3.投己所好；4.度假；5.闭关；6.参加志愿活动；7.摆脱琐事；8.提前规划；9.加强社交；10.参与园艺、工艺、比赛、烹饪、文化活动等；11.开拓人脉；12.善于反思；13.学会冥想；14.给自己充电。【三星有多大？来见识下三星的另一面】今天抛开三星电子产品，看看在消费电子领域已经排名世界第一、世界500强排名第20位的三星电子之外，三星到底有多大。从建筑到军事，又从军事到化工，然后从化工到金融，又从金融到时尚，甚至还有游乐场和医院，到处都可以看到三星的影子。（泡泡网）【怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元】在一次公共关系课上，老师给同学们拿出一个苹果说，这个苹果是在市场上买来的，怎么卖到100万。。。——你不需要把一个苹果卖到100万，但你却需拥有把它卖到100万的思维模式，那个思维模式让你会跳出低价竞争!（转）中国主要城市房价TOP100，你的家乡有入榜么？2013年2月中国主要城市房价排行榜（更新至3月1日）【员工辞职环节法务风险防范要点】①务必要求递交书面辞职信,避免用email,内部网辞职②辞职信员工签名,不能只打印或传真件③务必保证辞职信本人签名,不能代签,最好当面签署④辞职信务必写明辞职原因是个人原因,不写原因后患无穷⑤设计好辞职交接表格的,要设置本人签字处。【员工签了字仍规避不了风险，这些签字无效！】①员工自愿放弃社保，承担全部责任②工作不满3年离职，支付违约金③员工违规操作导致工伤概不负责④入职三年不得结婚生子，否则自愿离职⑤企业可任意调岗调薪⑥末位淘汰制员工签字认可⑦员工不胜任工作或考核不合格，单位可立即辞退。【电商精准营销方法】1)短信营销；2)EDM营销；3)DM营销；4)电话营销；5)SEO营销；6)会展营销；7)QQ群、微信营销；8)微博营销；9)口碑营销；10)CPS效果营销；11)软文营销；12)广播营销；13)小广告营销；14)扫街扫楼营销；15)图片营销；16)视频营销；17)病毒营销；18)组合营销。【扫盲贴：电子商务专业术语一图打尽】电子商务概念、电子商务模式、电子商务专业名词、电子商务常见营销方式了解多少？不要紧，从头开始，沙龙君帮你扫盲！果断收藏吧！ （天下网商制图） 下载清晰大图：【好标致的10大标准】1.简单；2.独特；3.直接；4.鲜明；5.精美；6.故事；7.恰当；8.易用；9.现代；10.永恒。【睡多久最要命？】睡眠时间在6.5-7.4小时间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡率翻倍。专家称，睡眠时间过长会降低新陈代谢速度，影响废物排出。如果总觉得睡不够，应改变的不是睡眠长短而是入睡时间。“睡眠时间”对阵“死亡危险率”图：【一图教你如何正确的休息】为何有时候睡了11个小时仍然觉得疲累呢?你的休息方式正确吗?你知道吗脑力劳动者,只补瞌睡是没什么用的,调节情绪是一种重要休息,假期天天蒙头大睡是不可取的...几个休息建议:找一条你从来没有去过的街道,把它走完;走出圈子和陌生人打打交道...(如图)不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了~~~（via吃喝玩乐温哥华）商业变革势不可挡，中国制造业许多代工企业在摘下代工的标签时，将会面临自创品牌、寻求新渠道发展的挑战。今天，10几家给宜家家居做代工的工厂宣布转型电商，进驻天猫，并寻求与淘宝卖家的协作。很多人在讨论新旧零售模式交替，这就是千千万万交替中的一个。无论你有多么恐惧和排斥，商业变革就在这样无声无息中进行着，你挡不住也躲不掉。你只看到简历，却没看到我的实力，你有你的原则，我有我的选择，你嘲笑我没有经验不配提要求，我可怜你没有远见，你可以轻视我的学校，我们会证明这是谁的时代，求职是注定坎坷的旅行，路上少不了碰壁和失败，但那又怎样，哪怕被拒绝，也要不断挑战，我是应届生，我为自己代言。【让简历一投即中的妙招】1）有针对性地改动简历；2）求职信的写法，不宜过长以与简历重复；3）新颖的邮件标题；4）简历最好放照片；5）让你的邮件永远在最前面；6）经常刷新简历；7）不要投寄同一个公司多个职位；8）简历的投递格式，如“姓名+应聘岗位”；9）要用私人邮箱；10）选择投递简历的时间。【易迅将发动行业高端人才争夺战】电商从业者速速围观！通过这次组织架构的变革，2013年易迅将会把吸引高端人才加入作为一个重点工作来推进，确保在各产品类目和业务领域都有VP级行业领军人才担纲，确保新的组织架构能够支持未来2-3年的发展。说白了，易迅将发动一场行业高端人才争夺战，希望有才能、有梦想、有抱负的行业人才和我们联系！【马云:团队靠什么支撑】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是:良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。【视频：2013年马云四个演讲】关于京东商城，关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉：【马云谈及阿里金融】假设你想做金融服务，你必须要有银行牌照，做银行那就麻烦大了，中国这么多金融体系，完全可以利用好。中国不需要再多一家银行，中国需要的是一家真正为小储户、小企业、消费者服务的，用技术、用数据支撑的金融机构。所以我们在此做些努力。【阿里金融：重建新的金融信用体系】依赖淘宝平台所建立起的用户消费数据，支付宝开始推虚拟信用卡了。这意味着什么？推荐阅读《阿里的三步战略：平台、金融、数据》，马云要用互联网的思想和互联网的技术去支撑整个社会未来金融体系的重建。在这个金融体系里面，我们不需要抵押和关系，我们需要信用。移动互联之后，或许就是大屏互联，乐视携手富士康也许真的能颠覆传统。//:  打造“苹果品质”的硬件，敬请期待！颠覆,需要世界级品质！！我们联手全球最顶尖制造工艺水平、Apple全线产品的生产商——富士康，共同打造世界级品质的超级电视及乐视盒子。互联网精神+世界级品质 +乐视生态，将颠覆电视产业，创造全新的家庭互联网大屏生活方式。让我们一起期待乐视TV•超级电视的诞生。理念篇视频：【屎一样的产品怎么做出来的】①没规划,分不清重要和次要②拍脑袋,不是真正的用户也没充分调研就乱提需求③错误的竞争论,为了差异化而做脑残的小众功能让大众蛋疼④没明白定位,跟着竞品傻抄⑤不会做减法,完美情节严重,步子太大扯到蛋⑥用乔布斯的固执,坚持做错的事。你同意吗？【产品经理的3个层次】❶合格：能把输入的用户需求准确的转化为产品需求，并输出给研发实现；❷优秀：有自己的产品理念，即便始于抄袭，而后也能有微创新，给产品注入灵魂，打上自己的烙印，赋予产品鲜明的个性；❸伟大：对人性的深刻理解和基本需求的洞悉，如乔布斯。大屏互联网会成为未来的潮流生活方式吗？乐视将把电视产业颠覆成什么样呢？颠覆,需要世界级品质！！我们联手全球最顶尖制造工艺水平、Apple全线产品的生产商——富士康，共同打造世界级品质的超级电视及乐视盒子。互联网精神+世界级品质 +乐视生态，将颠覆电视产业，创造全新的家庭互联网大屏生活方式。让我们一起期待乐视TV•超级电视的诞生。理念篇视频：【让员工午睡，才是好老板】据喜临门中国睡眠指数报告：1、仅29%的年轻人和27.7%的中年人有午睡习惯；2、有午睡习惯的人的睡眠指数得分远高于不午睡的人；3、最适宜的午睡时长是20~30分钟；4、给员工适当午睡时间能提高他们对企业的认同感。【睡多久最要命？】近日，一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表被疯传：睡眠时间在6.5-7.4小时间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡率翻倍。专家称，睡眠时间过长会降低新陈代谢速度，影响废物排出。如果总觉得睡不够，应改变的不是睡眠长短而是入睡时间。【马云暗讽刘强东：阿里进军物流不向政府要地】《对话》中马云表示，阿里巴巴进入物流不是要抢合作伙伴饭碗，而是要让快递人员受尊重。马云不赞同电商公司做物流，称必须要让社会上其他人活好，如果物流公司提供的服务不好，电商公司可以帮助这些物流公司做得更好。【视频：2013年马云四个演讲】关于京东商城，关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉：【中国式电商为什么是屌丝主导】中国十几年以来高校扩招 青年农民进城打工=》一二三线城市涌进了大量"屌丝"=》一二三线城市渠道变革，小店消失，百货走向中高端=》夹心层的"屌丝"消费不起=》房租高企，成本上升=》"屌丝"生活雪上加霜=》"屌丝"更喜欢物美价廉的网购。【2013"屌丝"新标准】哎，中枪，被打成筛子了！【美国创业的11大热门领域：IT咨询居第六】1、大数据；2、电子商务；3、环境咨询；4、全方位服务餐厅；5、互联网的出版和广播；6、IT咨询；7、移动或者群体游戏；8、宠物护理美容；9、住宅建设；10、供应链管理；11、水源保护。【干货：一图诠释IT咨询指南】这一张图概括了IT咨询的全貌,涉及一位优秀IT咨询人员所需要具备的知识、技巧和实践经验➊职业技能、咨询架构体系➋接近客户方法➌需求挖掘、成果确定、拟定顺序等➍客户协同策略➎解决方式设计➏如何实现价值体现➐成果物交付方法...请猛击查看大图,推荐收藏()【从放弃高薪到创业成功】1)放弃高薪去创业时别人会说你是S逼;2)当你有些不切实际的梦想和创意时别人会说你是2逼;3)当你遇到困难和挫折还在坚守时别人会说你是苦逼;4)当你挺过困难成功了别人会说你很牛逼;5)创业就是S逼到牛逼的一个过程。【李彦宏创业7剑】①企业不管多大，谁搞政治谁走人！②做CEO最主要的工作是Kill ideas，提十个想法，九个我都会说N0；③.我不需要平衡，我是创始人，有绝对说话权；④不缺钱时借到下一步需要的钱；⑤不过早追求赢利；⑥分散客户，大客户可能会让你哭不出来；⑦向前看两年，跟风只能吃残羹冷炙。【电商营销的三点启示】❶引流,转化率,售后三者同样重要,有些电商往往只盯住流量❷品牌的实质是体验,包括传播,页面,价格,服务等,这些要素集合构成的体验就是品牌的实质,并非简单的打广告,做VI包装❸太多卖点等于没卖点,一个好品牌必定传达一种清晰的诉求❹苦练内功,自强不息！【电商精准营销方法】1、短信营销；2、EDM营销；3、DM营销；4、电话营销；5、SEO营销；6、会展营销；7、QQ群、微信营销；8、微博营销；9、口碑营销；10、CPS效果营销；11、软文营销；12、广播营销；13、小广告营销；14、扫街扫楼营销；15、图片营销；16、视频营销；17、病毒营销；18、组合营销。【早读】1、何以如此混乱？详谈中国电商品牌定位之殇；2、顶尖产品经理有哪些特质？【态度一定比能力重要】马云:2001年时,我犯了一个错误,我告诉我的18位共同创业同仁,他们只能做小组经理,而所有的副总裁都得从外面聘请。十年过去了,我从外面聘请的人才都走了,而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条:态度比能力重要,选择也比能力重要。【视频：2013年马云四个演讲】关于京东商城，关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉：【视频：2013年马云四个演讲】关于京东商城，关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉：【易迅将发动行业高端人才争夺战】电商从业者速速围观！通过这次组织架构的变革，2013年易迅将会把吸引高端人才加入作为一个重点工作来推进，确保在各产品类目和业务领域都有VP级行业领军人才担纲，确保新的组织架构能够支持未来2-3年的发展。说白了，易迅将发动一场行业高端人才争夺战，希望有才能、有梦想、有抱负的行业人才和我们联系！【马云:团队靠什么支撑】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是:良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。【视频：2013年马云四个演讲】关于京东商城，关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉：【马云谈及阿里金融】假设你想做金融服务，你必须要有银行牌照，做银行那就麻烦大了，中国这么多金融体系，完全可以利用好。中国不需要再多一家银行，中国需要的是一家真正为小储户、小企业、消费者服务的，用技术、用数据支撑的金融机构。所以我们在此做些努力。【阿里金融：重建新的金融信用体系】依赖淘宝平台所建立起的用户消费数据，支付宝开始推虚拟信用卡了。这意味着什么？推荐阅读《阿里的三步战略：平台、金融、数据》，马云要用互联网的思想和互联网的技术去支撑整个社会未来金融体系的重建。在这个金融体系里面，我们不需要抵押和关系，我们需要信用。移动互联之后，或许就是大屏互联，乐视携手富士康也许真的能颠覆传统。//:  打造“苹果品质”的硬件，敬请期待！颠覆,需要世界级品质！！我们联手全球最顶尖制造工艺水平、Apple全线产品的生产商——富士康，共同打造世界级品质的超级电视及乐视盒子。互联网精神+世界级品质 +乐视生态，将颠覆电视产业，创造全新的家庭互联网大屏生活方式。让我们一起期待乐视TV•超级电视的诞生。理念篇视频：【屎一样的产品怎么做出来的】①没规划,分不清重要和次要②拍脑袋,不是真正的用户也没充分调研就乱提需求③错误的竞争论,为了差异化而做脑残的小众功能让大众蛋疼④没明白定位,跟着竞品傻抄⑤不会做减法,完美情节严重,步子太大扯到蛋⑥用乔布斯的固执,坚持做错的事。你同意吗？【产品经理的3个层次】❶合格：能把输入的用户需求准确的转化为产品需求，并输出给研发实现；❷优秀：有自己的产品理念，即便始于抄袭，而后也能有微创新，给产品注入灵魂，打上自己的烙印，赋予产品鲜明的个性；❸伟大：对人性的深刻理解和基本需求的洞悉，如乔布斯。大屏互联网会成为未来的潮流生活方式吗？乐视将把电视产业颠覆成什么样呢？颠覆,需要世界级品质！！我们联手全球最顶尖制造工艺水平、Apple全线产品的生产商——富士康，共同打造世界级品质的超级电视及乐视盒子。互联网精神+世界级品质 +乐视生态，将颠覆电视产业，创造全新的家庭互联网大屏生活方式。让我们一起期待乐视TV•超级电视的诞生。理念篇视频：【让员工午睡，才是好老板】据喜临门中国睡眠指数报告：1、仅29%的年轻人和27.7%的中年人有午睡习惯；2、有午睡习惯的人的睡眠指数得分远高于不午睡的人；3、最适宜的午睡时长是20~30分钟；4、给员工适当午睡时间能提高他们对企业的认同感。【睡多久最要命？】近日，一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表被疯传：睡眠时间在6.5-7.4小时间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡率翻倍。专家称，睡眠时间过长会降低新陈代谢速度，影响废物排出。如果总觉得睡不够，应改变的不是睡眠长短而是入睡时间。【马云暗讽刘强东：阿里进军物流不向政府要地】《对话》中马云表示，阿里巴巴进入物流不是要抢合作伙伴饭碗，而是要让快递人员受尊重。马云不赞同电商公司做物流，称必须要让社会上其他人活好，如果物流公司提供的服务不好，电商公司可以帮助这些物流公司做得更好。【视频：2013年马云四个演讲】关于京东商城，关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉：【中国式电商为什么是屌丝主导】中国十几年以来高校扩招 青年农民进城打工=》一二三线城市涌进了大量"屌丝"=》一二三线城市渠道变革，小店消失，百货走向中高端=》夹心层的"屌丝"消费不起=》房租高企，成本上升=》"屌丝"生活雪上加霜=》"屌丝"更喜欢物美价廉的网购。【2013"屌丝"新标准】哎，中枪，被打成筛子了！【美国创业的11大热门领域：IT咨询居第六】1、大数据；2、电子商务；3、环境咨询；4、全方位服务餐厅；5、互联网的出版和广播；6、IT咨询；7、移动或者群体游戏；8、宠物护理美容；9、住宅建设；10、供应链管理；11、水源保护。【干货：一图诠释IT咨询指南】这一张图概括了IT咨询的全貌,涉及一位优秀IT咨询人员所需要具备的知识、技巧和实践经验➊职业技能、咨询架构体系➋接近客户方法➌需求挖掘、成果确定、拟定顺序等➍客户协同策略➎解决方式设计➏如何实现价值体现➐成果物交付方法...请猛击查看大图,推荐收藏()【从放弃高薪到创业成功】1)放弃高薪去创业时别人会说你是S逼;2)当你有些不切实际的梦想和创意时别人会说你是2逼;3)当你遇到困难和挫折还在坚守时别人会说你是苦逼;4)当你挺过困难成功了别人会说你很牛逼;5)创业就是S逼到牛逼的一个过程。【李彦宏创业7剑】①企业不管多大，谁搞政治谁走人！②做CEO最主要的工作是Kill ideas，提十个想法，九个我都会说N0；③.我不需要平衡，我是创始人，有绝对说话权；④不缺钱时借到下一步需要的钱；⑤不过早追求赢利；⑥分散客户，大客户可能会让你哭不出来；⑦向前看两年，跟风只能吃残羹冷炙。【电商营销的三点启示】❶引流,转化率,售后三者同样重要,有些电商往往只盯住流量❷品牌的实质是体验,包括传播,页面,价格,服务等,这些要素集合构成的体验就是品牌的实质,并非简单的打广告,做VI包装❸太多卖点等于没卖点,一个好品牌必定传达一种清晰的诉求❹苦练内功,自强不息！【电商精准营销方法】1、短信营销；2、EDM营销；3、DM营销；4、电话营销；5、SEO营销；6、会展营销；7、QQ群、微信营销；8、微博营销；9、口碑营销；10、CPS效果营销；11、软文营销；12、广播营销；13、小广告营销；14、扫街扫楼营销；15、图片营销；16、视频营销；17、病毒营销；18、组合营销。【早读】1、何以如此混乱？详谈中国电商品牌定位之殇；2、顶尖产品经理有哪些特质？【态度一定比能力重要】马云:2001年时,我犯了一个错误,我告诉我的18位共同创业同仁,他们只能做小组经理,而所有的副总裁都得从外面聘请。十年过去了,我从外面聘请的人才都走了,而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条:态度比能力重要,选择也比能力重要。【视频：2013年马云四个演讲】关于京东商城，关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉：【视频：2013年马云四个演讲】关于京东商城，关于电子商务，关于环境，关于创业.....①《对话》栏目：《为什么是马云》(上)：；②《为什么是马云》(下)：；③马云亚布力演讲：；④马云对话吴小莉：【这就是定位……】正在网上淘明星：在淘宝里搜章子怡，出来都是礼服；搜范冰冰，出来是衣服和充气娃娃；搜林志玲，全是充气娃娃；搜赵薇，出来一堆村姑不知道是卖什么的；最夸张的是李湘，只有减肥药，“9.9元付费试用，李湘推荐，假一罚......”【关于定位】❶定位4个核心点：1)消费者心目中感知价值和实际价值一致 ；2)突出领导核心竞争优势，提供价值；3)与众不同，差异化特点；4)产品服务和消费者情感联系。 ❷定位的3项参数：1)绝大部分消费者需求的； 2)竞争对手的弱点；3)自己的能力。更多精彩全文：【商界大忌你知道多少】1)哥们式合伙,仇人式散伙;2)主意太多,朝令夕改;3)抬头批判潜规则,低头猛搞潜规则;4)会议综合症;5)企业激励货币化;6)缺乏民(去掉)主,野蛮管理;7)以江湖手段解决企业竞争;8)迷信"空降兵",专家依赖症;9)营销唯一症;10)迷恋直觉;11)外行管死内行。更多精彩全文:【顶尖产品经理有哪些特质？】在产品经理的金字塔中，占据塔尖10%的都具备下述特点中的几条，而塔尖1%的产品经理则具备以下所有品质。❶视野开阔、❷简化、❸分清主次、❹理解技术上的权衡、❺理解优秀设计、❻编写有效的文档......非常难……【美女大腿广告位招租】"广告就应该放在人们爱看的地方"，日本的广告公司最近把他们的目标广告位选在了年轻女士的大腿上。这些年轻女士必须每天穿迷你裙八小时才能拿到广告费。到去年11月份，已经有1300名女孩注册出租这一特别"广告位"。启示：只要创意好，处处是商机。【快递创意】此设计是为了方便撕掉个人信息，保护客户信息安全，不知道国内的快递受到启发没有呢？【晚安】天才在周末捣鼓的玩意，就是十年后普通人上班时折腾的东西！【买房避税妙招】为了避税离婚弱爆了。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法院，卖方承认欠款，表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户，不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！【理论上一元也可办公司】目前，深圳、珠海已实施类似的改革：企业登记从审批许可向核准登记转变；不收取登记费用；企业提交年报取代年审；三个工作日内予以登记并颁发营业执照；不需提交验资证明文件；自己认缴注册资本登记多少就是多少，理论上一元也可办公司…【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。阅读全文： :假如微博消失了,我一点都不会受到影响;我是基于微博在赚钱,这是一个事实,但不是一个本质。从本质上说,微博不在了,百度不在了,阿里不在了,腾讯不在了;我依然能够赚钱,依然做做网络营销。因为,我不是基于网络在做营销,而是基于网民做营销。网民5亿多,随时能再生互联网。【网络营销是决定性武器】1)互联网时代，谁更懂网络，谁就是胜利者；2)拒绝做摆设，加强互动性；3)跟上网络节奏，注重人性化个性化实战；4)网络营销成就快品牌；5)低成本高收益；6)搜索引擎决定你是谁，社交网站决定你和谁在一起，当网民知道你是谁，然后和你在一起，世界也就是你的了。【快递创意】此设计是为了方便撕掉个人信息，保护客户信息安全，不知道国内的快递受到启发没有呢？【诺基亚：科技以人为本！】【NOKIA Connecting People】问：诺基亚的用户和苹果安卓有什么不同？答：它让你我紧紧相连。【在天堂做生意的中国人完整版！】牛X啊！请仔细看完全文，向中国人学习这世界最牛X的做生意秘诀！【要么滚回去，要么拼命！】一位美国教授考察中国后感叹:中国人活得太累,他们的人生只有两个词组:成功和拼搏。我很奇怪,他们连快乐都感受不到,却想追求幸福。普通中国百姓,的确没幸福也少性福。另:小学到大学,忙着各种考试;毕业后忙着结婚;结婚后忙着生孩子养孩子;退休后给孩子看孩子…如此活着而已。【人的幸福感取决于什么】1988年4月，24岁的霍华德金森对121名自称非常幸福的人进行调查，得出这个世界上有两种人最幸福：一种是淡泊宁静的平凡人；一种是功成名就的杰出者。二十年后，他回访了这121人，结果却让他陷入了深思。 下载，收藏长微博：【《马氏话术——马云内部讲话全解析》PPT解读版】公司顺境时，如何让员工更上一层楼？危机时，如何挽留住优秀员工？怎么办？——领导得讲话。【从一次超市购物来看微博营销、O2O及移动互联网】上午在超市购物有感而发，根据切身体验写的一篇长微博，推荐用10分钟阅读下，或许能让你感受到全新的微营销世界。via 【这就是定位……】正在网上淘明星：在淘宝里搜章子怡，出来都是礼服；搜范冰冰，出来是衣服和充气娃娃；搜林志玲，全是充气娃娃；搜赵薇，出来一堆村姑不知道是卖什么的；最夸张的是李湘，只有减肥药，“9.9元付费试用，李湘推荐，假一罚......”【关于定位】❶定位4个核心点：1)消费者心目中感知价值和实际价值一致 ；2)突出领导核心竞争优势，提供价值；3)与众不同，差异化特点；4)产品服务和消费者情感联系。 ❷定位的3项参数：1)绝大部分消费者需求的； 2)竞争对手的弱点；3)自己的能力。更多精彩全文：【商界大忌你知道多少】1)哥们式合伙,仇人式散伙;2)主意太多,朝令夕改;3)抬头批判潜规则,低头猛搞潜规则;4)会议综合症;5)企业激励货币化;6)缺乏民(去掉)主,野蛮管理;7)以江湖手段解决企业竞争;8)迷信"空降兵",专家依赖症;9)营销唯一症;10)迷恋直觉;11)外行管死内行。更多精彩全文:【顶尖产品经理有哪些特质？】在产品经理的金字塔中，占据塔尖10%的都具备下述特点中的几条，而塔尖1%的产品经理则具备以下所有品质。❶视野开阔、❷简化、❸分清主次、❹理解技术上的权衡、❺理解优秀设计、❻编写有效的文档......非常难……【美女大腿广告位招租】"广告就应该放在人们爱看的地方"，日本的广告公司最近把他们的目标广告位选在了年轻女士的大腿上。这些年轻女士必须每天穿迷你裙八小时才能拿到广告费。到去年11月份，已经有1300名女孩注册出租这一特别"广告位"。启示：只要创意好，处处是商机。【快递创意】此设计是为了方便撕掉个人信息，保护客户信息安全，不知道国内的快递受到启发没有呢？【晚安】天才在周末捣鼓的玩意，就是十年后普通人上班时折腾的东西！【买房避税妙招】为了避税离婚弱爆了。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法院，卖方承认欠款，表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户，不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！【理论上一元也可办公司】目前，深圳、珠海已实施类似的改革：企业登记从审批许可向核准登记转变；不收取登记费用；企业提交年报取代年审；三个工作日内予以登记并颁发营业执照；不需提交验资证明文件；自己认缴注册资本登记多少就是多少，理论上一元也可办公司…【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。阅读全文： :假如微博消失了,我一点都不会受到影响;我是基于微博在赚钱,这是一个事实,但不是一个本质。从本质上说,微博不在了,百度不在了,阿里不在了,腾讯不在了;我依然能够赚钱,依然做做网络营销。因为,我不是基于网络在做营销,而是基于网民做营销。网民5亿多,随时能再生互联网。【网络营销是决定性武器】1)互联网时代，谁更懂网络，谁就是胜利者；2)拒绝做摆设，加强互动性；3)跟上网络节奏，注重人性化个性化实战；4)网络营销成就快品牌；5)低成本高收益；6)搜索引擎决定你是谁，社交网站决定你和谁在一起，当网民知道你是谁，然后和你在一起，世界也就是你的了。【快递创意】此设计是为了方便撕掉个人信息，保护客户信息安全，不知道国内的快递受到启发没有呢？【诺基亚：科技以人为本！】【NOKIA Connecting People】问：诺基亚的用户和苹果安卓有什么不同？答：它让你我紧紧相连。【在天堂做生意的中国人完整版！】牛X啊！请仔细看完全文，向中国人学习这世界最牛X的做生意秘诀！【要么滚回去，要么拼命！】一位美国教授考察中国后感叹:中国人活得太累,他们的人生只有两个词组:成功和拼搏。我很奇怪,他们连快乐都感受不到,却想追求幸福。普通中国百姓,的确没幸福也少性福。另:小学到大学,忙着各种考试;毕业后忙着结婚;结婚后忙着生孩子养孩子;退休后给孩子看孩子…如此活着而已。【人的幸福感取决于什么】1988年4月，24岁的霍华德金森对121名自称非常幸福的人进行调查，得出这个世界上有两种人最幸福：一种是淡泊宁静的平凡人；一种是功成名就的杰出者。二十年后，他回访了这121人，结果却让他陷入了深思。 下载，收藏长微博：【《马氏话术——马云内部讲话全解析》PPT解读版】公司顺境时，如何让员工更上一层楼？危机时，如何挽留住优秀员工？怎么办？——领导得讲话。【从一次超市购物来看微博营销、O2O及移动互联网】上午在超市购物有感而发，根据切身体验写的一篇长微博，推荐用10分钟阅读下，或许能让你感受到全新的微营销世界。via 【苏宁，下一艘“永不沉没”的泰坦尼克】：做了二十多年零售的张近东，其面临的现实挑战已经不是让苏宁如何避免撞上冰山，而是已经撞上了冰山，如何让这艘巨轮前行，而不是坐等沉没。更多精彩解读→【重磅消息！深圳珠海解禁工商注册】从昨天起,深圳和珠海申领营业执照不验资不年审不收登记费,将创业权利从政府夺回！此项改革将创造更多就业机会,不仅降低无穷无尽的交易成本,消灭以寻租为职业的一个寄生阶层,瓦解压制竞争的垄断制度,期待各地政府竞相效仿,鼓励本地企业起飞！【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。阅读全文：【手表定理】一个人有一只表时，可以知道时间，当他同时拥有两只表时，却无法确定。因此工作时不能同时设置两个不同的目标，否则将使这件事情无法完成；对于一个企业，更是不能同时采用两种不同的管理方法，否则这个企业也无法发展。解决之道很简单：扔掉其他的手表，只留一块。【团队与职责的思维导图】对搭建团队和分工很有帮助，值得收藏！【宜家的面试是这样的】【光棍节的真相】光棍节不是新品大促，更多的是库存清理；光棍节买断货是假象，真相是商家自动下架；光棍节的成败不在于当天的销售，而在于前期的准备；光棍节商家赚得多的不是商品的差价，赚得多是快递的差价；光棍节不是让顾客占便宜，而是让顾客感觉自己在占便宜去网购。【销库存的16般武艺】若你问服装生产商、分销商、零售商这样一个问题：“2013的愿望是什么？”也许十之八九的人会告诉你：“销库存！”。毫无疑问，不管线上还是线下，高企的库存已经成为服装行业的“头号公敌”，在单纯的打折销售外，以下16个方法供您参考。 下载清晰大图：【说清楚商业模式的图】➊融资模式：股权\债权等12种➋经营模式：个体户/家族制/合伙人制/股份制➌管理模式：人单合一/3+2模式/“RAR模式/TPS模式/大船结构模式➍盈利模式：最优成分系统模式/形象授权模式/价值附加值模式等36种➎生产模式:订单驱动式生产模式/准时制生产模式....【一万小时定律】一个人的技能要达到大师级水平，工作时间必须超过1万小时——任何行业都不能例外：莫扎特6岁作曲，到20岁才创作世界级作品；甲壳虫乐队1964年风靡全球前已演出1200场；微软创始人比尔盖茨1968年接触计算机，创业前已编程7年。只要坚持做一件事10年甚至以上，你也可以成为大师。【晚安】当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。——亦舒读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在的，在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。——三毛【读书其实是投资回报率最高的一项长期投资】一本书的价值，远远的超过了书的价格！你是否常常苦于自己没时间读书或者书看不进去呢？看看这篇文章吧，希望对大家有所帮助。【我国十大高压职业】1.公司高管;2.财务会计;3.销售人员;4.理财顾问;5.建筑师;6.医务人员;7.人力资源主管;8.IT程序员;9.记者/编辑;10.行政人员。财务人员排名第2,原因为:面对的工作事无巨细,包括报销,票据汇总,以及做账,编报表,制定财务规划等,劳动强度大且要求严苛。中枪？【长期加班易脑残】香港媒体报道，调查中发现54%白领平均每周加班3.6天，74%的受访者工作时会出现“无法集中精神”、“忘记熟悉的名字或工作”等现象。有营养师指出，如果长期工作压力较大，会破坏脑细胞！你中枪没？（转）乔布斯谈苹果95年几乎倒闭：苹果从立志做世界上最好的电脑的公司变成想赚最多钱的公司时，它腐败了。如果你看好你的顾客、你的产品、你的战略，金钱会跟随而来。但如果你只看金钱而忘了其它，你就会灭亡。钱不是你赚来的，而是顾客给你的！你应该思考的不是如何赚顾客的钱，而是顾客为何要给你钱！【看一个人主要看7点】1、看他有没有朋友，有什么样的朋友？2、看他怎么花钱，都把钱花在了哪儿？3、看他说话关键词的曝光量，以判断他的心理和思想倾向以及价值取向？4、看他有什么嗜好和偏好？5、看他是否尊重别人？6、看他对事物的基本态度怎样的？7、看他的道德水准和诚信度。那一年，我遇到两个人。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。「by郭斯特」【团队与职责的思维导图】对搭建团队和分工很有帮助，值得收藏！【销库存的16般武艺】若你问服装生产商、分销商、零售商这样一个问题：“2013的愿望是什么？”也许十之八九的人会告诉你：“销库存！”。毫无疑问，不管线上还是线下，高企的库存已经成为服装行业的“头号公敌”，在单纯的打折销售外，以下16个方法供您参考。 下载清晰大图：【好消息！公司注册方式取得重大改革】3月1日起，深圳、珠海将在全市范围内实施商事登记改革：企业登记从审批许可向核准登记转变，不收取登记费用，不需提交验资证明文件，注册资金实施企业自主认缴，企业提交年报取代年审，三个工作日内予以登记并颁发营业执照……盼被试点！【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。阅读全文：【苏宁，下一艘“永不沉没”的泰坦尼克】：做了二十多年零售的张近东，其面临的现实挑战已经不是让苏宁如何避免撞上冰山，而是已经撞上了冰山，如何让这艘巨轮前行，而不是坐等沉没。更多精彩解读→【重磅消息！深圳珠海解禁工商注册】从昨天起,深圳和珠海申领营业执照不验资不年审不收登记费,将创业权利从政府夺回！此项改革将创造更多就业机会,不仅降低无穷无尽的交易成本,消灭以寻租为职业的一个寄生阶层,瓦解压制竞争的垄断制度,期待各地政府竞相效仿,鼓励本地企业起飞！【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。阅读全文：【手表定理】一个人有一只表时，可以知道时间，当他同时拥有两只表时，却无法确定。因此工作时不能同时设置两个不同的目标，否则将使这件事情无法完成；对于一个企业，更是不能同时采用两种不同的管理方法，否则这个企业也无法发展。解决之道很简单：扔掉其他的手表，只留一块。【团队与职责的思维导图】对搭建团队和分工很有帮助，值得收藏！【宜家的面试是这样的】【光棍节的真相】光棍节不是新品大促，更多的是库存清理；光棍节买断货是假象，真相是商家自动下架；光棍节的成败不在于当天的销售，而在于前期的准备；光棍节商家赚得多的不是商品的差价，赚得多是快递的差价；光棍节不是让顾客占便宜，而是让顾客感觉自己在占便宜去网购。【销库存的16般武艺】若你问服装生产商、分销商、零售商这样一个问题：“2013的愿望是什么？”也许十之八九的人会告诉你：“销库存！”。毫无疑问，不管线上还是线下，高企的库存已经成为服装行业的“头号公敌”，在单纯的打折销售外，以下16个方法供您参考。 下载清晰大图：【说清楚商业模式的图】➊融资模式：股权\债权等12种➋经营模式：个体户/家族制/合伙人制/股份制➌管理模式：人单合一/3+2模式/“RAR模式/TPS模式/大船结构模式➍盈利模式：最优成分系统模式/形象授权模式/价值附加值模式等36种➎生产模式:订单驱动式生产模式/准时制生产模式....【一万小时定律】一个人的技能要达到大师级水平，工作时间必须超过1万小时——任何行业都不能例外：莫扎特6岁作曲，到20岁才创作世界级作品；甲壳虫乐队1964年风靡全球前已演出1200场；微软创始人比尔盖茨1968年接触计算机，创业前已编程7年。只要坚持做一件事10年甚至以上，你也可以成为大师。【晚安】当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。——亦舒读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在的，在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。——三毛【读书其实是投资回报率最高的一项长期投资】一本书的价值，远远的超过了书的价格！你是否常常苦于自己没时间读书或者书看不进去呢？看看这篇文章吧，希望对大家有所帮助。【我国十大高压职业】1.公司高管;2.财务会计;3.销售人员;4.理财顾问;5.建筑师;6.医务人员;7.人力资源主管;8.IT程序员;9.记者/编辑;10.行政人员。财务人员排名第2,原因为:面对的工作事无巨细,包括报销,票据汇总,以及做账,编报表,制定财务规划等,劳动强度大且要求严苛。中枪？【长期加班易脑残】香港媒体报道，调查中发现54%白领平均每周加班3.6天，74%的受访者工作时会出现“无法集中精神”、“忘记熟悉的名字或工作”等现象。有营养师指出，如果长期工作压力较大，会破坏脑细胞！你中枪没？（转）乔布斯谈苹果95年几乎倒闭：苹果从立志做世界上最好的电脑的公司变成想赚最多钱的公司时，它腐败了。如果你看好你的顾客、你的产品、你的战略，金钱会跟随而来。但如果你只看金钱而忘了其它，你就会灭亡。钱不是你赚来的，而是顾客给你的！你应该思考的不是如何赚顾客的钱，而是顾客为何要给你钱！【看一个人主要看7点】1、看他有没有朋友，有什么样的朋友？2、看他怎么花钱，都把钱花在了哪儿？3、看他说话关键词的曝光量，以判断他的心理和思想倾向以及价值取向？4、看他有什么嗜好和偏好？5、看他是否尊重别人？6、看他对事物的基本态度怎样的？7、看他的道德水准和诚信度。那一年，我遇到两个人。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。「by郭斯特」【团队与职责的思维导图】对搭建团队和分工很有帮助，值得收藏！【销库存的16般武艺】若你问服装生产商、分销商、零售商这样一个问题：“2013的愿望是什么？”也许十之八九的人会告诉你：“销库存！”。毫无疑问，不管线上还是线下，高企的库存已经成为服装行业的“头号公敌”，在单纯的打折销售外，以下16个方法供您参考。 下载清晰大图：【好消息！公司注册方式取得重大改革】3月1日起，深圳、珠海将在全市范围内实施商事登记改革：企业登记从审批许可向核准登记转变，不收取登记费用，不需提交验资证明文件，注册资金实施企业自主认缴，企业提交年报取代年审，三个工作日内予以登记并颁发营业执照……盼被试点！【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。阅读全文：【海底捞：记住和知道的区别】一网友来电话，说其单位楼下的海底捞跑到他们公司去，给每个人发了一杯酸梅汤，说天热辛苦了！——启示：其它餐馆拼命发传单做宣传，他们只能让客户“知道”自己；而海底捞却很简单送杯酸梅汤，它能让客户"记住"海底捞。【一张图读懂海底捞的经营内涵】这是一张对海底捞服务全面解析的流程图，从顾客到店到顾客离店，9大服务环节，每一个环节都有详细的服务流程体系。海底捞的员工文化并不高，如何流程化、系统化的驱动管理，值得所有餐饮、零售，包括物流管理等领域借鉴...收图(来自)【微博营销常见20种错误与解决方案】用微博你就用得着！（转）【四十岁男人最适合创业】刘邦40岁招兵买马;刘备52岁开疆扩土;铁木真40岁被安达背叛,但最终奋发搏击,建立蒙古帝国。再看看国内,柳传志40岁开始创业卖电脑配件,任正非43岁才开始创办华为,不胜枚举。再看看国外乔布斯42岁重回苹果接任CEO,负债10亿美金。最终他们都获得巨大成功！【无名指比食指长更容易成功？】据中新网：两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。还有研究称，无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多，更有魅力。看看自己的手吧。【强烈推荐：一篇非常棒的职业规划文章】告诉你如何择业、如何跳槽、如何面对逆境、如何在职场成长，网友评价为“见过的最好的职业规划文章”。这篇文章可能不会让你成为一个顶尖的风云人物，却清楚地告诉你了如何成为一位优秀的普通人。事实上，我们大多都是普通人。【那些年陨落的民族品牌们】还记得两面针、英雄、永久、太阳神、三鹿、小护士、美加净、乐百氏......这些曾经辉煌的品牌吗？今天或消失、或沉寂。原因无外乎：①被外资收购后雪藏；②因为安全事件被公众遗弃；③体制的压制；④技术的落后导致；⑤经营的失策等。图·腾讯财经。【互联网营销秘诀】互联网营销方式无不体现出“个性、自主、互动、体验”的特征，当战场拓展到移动互联时，会更加凸显“用户主权”意识。而情感永远是营销主旋律，如果能赢得网民的情感认可，离赢得市场就只有一步之遥了。“所谓营销，就是和消费者谈恋爱。”知名营销专家李光斗曾如是说。李宁：用病毒视频打造网络情感营销——当网络营销代替传统媒体成为营销新主场,品牌方拥有更多机会和空间与消费者对话.病毒视频作为广泛运用的网络营销手段之一,拥有其独特的特点和优势. 今年年初,李宁则结合两个社会热点开始病毒视频营销的尝试.全文: 【成功者13个价值连城的习惯】①了解做每一件事情的目的;②决策果断;③善于倾听;④设定"当日计划";⑤善于总结;⑥做擅长的事;⑦勤于练习基本动作;⑧运用自我暗示的力量;⑨运用冥想的技巧;⑩保持体力或创造更多精力;⑪超越自我;⑫建立系统;⑬成功者找方法,失败者找理由。【无名指比食指长更容易成功？】据中新网：两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。还有研究称，无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多，更有魅力。看看自己的手吧。【你应选个好老大】跳槽选对企业不如选对团队,选对团队不如选对一位可靠老大,何为可靠老大➀有专长,能助你快速提升技能➁有视野,能为你准确把脉➂能担当,敢于放手并担当,保护你的热情➃敢牺牲,平衡利益时能谦让于兄弟➄真心希望兄弟们发财升迁,成功了比自己成功还高兴。【怎么判断自己是否跟对人】入对行、跟对人是职场宝典。如何判断是否跟对人了？➊这个人是否有能力？➋他是否有担当？不是什么责任都推给你➌他是否愿意带你？➍他是否愿意给下属升值（职）的机会➎他所在的部门有前途吗？当然，即便跟对人，你自己不认真学习，不抓住机会也是没用的。【供应商讨债三问刘强东】，围观！//: 转发微博【大数据的挑战】存储数据容易，采集数据难；采集数据容易，分析数据难；分析数据容易，理解数据难；理解数据容易，运用数据难；运用数据容易，数据变现难。核心在于：如何理解业务、用好数据，给数据穿上合适的“嫁衣”！【：大数据时代的电子商务】数据是源头，是决策和价值创造的基石。数据的应用大致分以下几个步骤：❶数据采集、核实与过滤；❷在数据仓库内的分类和储存；❸数据挖掘以找到数据所隐含的规律和数据间的关联；❹数据模型建立和参数调整；❺基于数据的应用开发和决策支持。推荐:【项目管理使用的"三个凡是"】项目管理中要学会运用如下工具：1)凡是涉及时间的,一定要做成表格,逐步演进;2)凡是涉及事务的,一定要成列表,最好是用笔和纸写的列表,逐一消除;3)凡是给老板看的,或者给客户看的,一定做成PPT,节省时间,提高效率是不是事半功倍了呢？【知识贴：项目管理知识框架】一张图全面展示项目管理的8大方向，涉及 ➊项目范围管理➋项目进度管理➌项目成本管理➍质量管理➎人力资源管理➏项目沟通管理➐项目风险管理➑项目采购管理...成功的项目经理必须熟练掌握和应用项目管理的一切细节，据悉不少成功的企业家都是成功的项目管理者(收图)【电子商务营销的五大要点】1)目标客户和营销内容,比营销方式更重要;2)所有客户需要细分对待,少数决定多数;3)促使客户进行购买是需要一定过程的;4)消费者不喜欢思考,所以营销要尽量简单;5)四四二法则:40%的成功取决于营销对象,40%取决于报价或产品,20%取决于营销创意。【扫盲贴：电子商务专业术语一图打尽】电子商务概念、电子商务模式、电子商务专业名词、电子商务常见营销方式了解多少？不要紧，从头开始，电商君帮你扫盲！果断收藏吧！ （天下网商制图）【早读】1、六个核桃年销售额30亿的密码 ；2、电商背景下，传统零售的多平台运营出路 ；附：电商生存之道【无名指比食指长更容易成功？】据中新网：两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。还有研究称，无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多，更有魅力。看看自己的手吧。【你是否也这样读书】1)以为买了就等于读了;2)读了目录前言就以为懂了;3)匆匆一目十行,一小时就可以翻完一本书;4)觉得大多数书籍没有新意觉得作者很水;5)更喜欢杂志而非书籍,已经很久没看超过300页的书了;6)很少做读书笔记;7)更喜欢网上阅读,搜索阅读,浅阅读。读书养眼养心！【读书其实是投资回报率最高的一项长期投资】一本书的价值，远远的超过了书的价格！你是否常常苦于自己没时间读书或者书看不进去呢？看看这篇文章吧，希望对大家有所帮助。【海底捞：记住和知道的区别】一网友来电话，说其单位楼下的海底捞跑到他们公司去，给每个人发了一杯酸梅汤，说天热辛苦了！——启示：其它餐馆拼命发传单做宣传，他们只能让客户“知道”自己；而海底捞却很简单送杯酸梅汤，它能让客户"记住"海底捞。【一张图读懂海底捞的经营内涵】这是一张对海底捞服务全面解析的流程图，从顾客到店到顾客离店，9大服务环节，每一个环节都有详细的服务流程体系。海底捞的员工文化并不高，如何流程化、系统化的驱动管理，值得所有餐饮、零售，包括物流管理等领域借鉴...收图(来自)【微博营销常见20种错误与解决方案】用微博你就用得着！（转）【四十岁男人最适合创业】刘邦40岁招兵买马;刘备52岁开疆扩土;铁木真40岁被安达背叛,但最终奋发搏击,建立蒙古帝国。再看看国内,柳传志40岁开始创业卖电脑配件,任正非43岁才开始创办华为,不胜枚举。再看看国外乔布斯42岁重回苹果接任CEO,负债10亿美金。最终他们都获得巨大成功！【无名指比食指长更容易成功？】据中新网：两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。还有研究称，无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多，更有魅力。看看自己的手吧。【强烈推荐：一篇非常棒的职业规划文章】告诉你如何择业、如何跳槽、如何面对逆境、如何在职场成长，网友评价为“见过的最好的职业规划文章”。这篇文章可能不会让你成为一个顶尖的风云人物，却清楚地告诉你了如何成为一位优秀的普通人。事实上，我们大多都是普通人。【那些年陨落的民族品牌们】还记得两面针、英雄、永久、太阳神、三鹿、小护士、美加净、乐百氏......这些曾经辉煌的品牌吗？今天或消失、或沉寂。原因无外乎：①被外资收购后雪藏；②因为安全事件被公众遗弃；③体制的压制；④技术的落后导致；⑤经营的失策等。图·腾讯财经。【互联网营销秘诀】互联网营销方式无不体现出“个性、自主、互动、体验”的特征，当战场拓展到移动互联时，会更加凸显“用户主权”意识。而情感永远是营销主旋律，如果能赢得网民的情感认可，离赢得市场就只有一步之遥了。“所谓营销，就是和消费者谈恋爱。”知名营销专家李光斗曾如是说。李宁：用病毒视频打造网络情感营销——当网络营销代替传统媒体成为营销新主场,品牌方拥有更多机会和空间与消费者对话.病毒视频作为广泛运用的网络营销手段之一,拥有其独特的特点和优势. 今年年初,李宁则结合两个社会热点开始病毒视频营销的尝试.全文: 【成功者13个价值连城的习惯】①了解做每一件事情的目的;②决策果断;③善于倾听;④设定"当日计划";⑤善于总结;⑥做擅长的事;⑦勤于练习基本动作;⑧运用自我暗示的力量;⑨运用冥想的技巧;⑩保持体力或创造更多精力;⑪超越自我;⑫建立系统;⑬成功者找方法,失败者找理由。【无名指比食指长更容易成功？】据中新网：两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。还有研究称，无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多，更有魅力。看看自己的手吧。【你应选个好老大】跳槽选对企业不如选对团队,选对团队不如选对一位可靠老大,何为可靠老大➀有专长,能助你快速提升技能➁有视野,能为你准确把脉➂能担当,敢于放手并担当,保护你的热情➃敢牺牲,平衡利益时能谦让于兄弟➄真心希望兄弟们发财升迁,成功了比自己成功还高兴。【怎么判断自己是否跟对人】入对行、跟对人是职场宝典。如何判断是否跟对人了？➊这个人是否有能力？➋他是否有担当？不是什么责任都推给你➌他是否愿意带你？➍他是否愿意给下属升值（职）的机会➎他所在的部门有前途吗？当然，即便跟对人，你自己不认真学习，不抓住机会也是没用的。【供应商讨债三问刘强东】，围观！//: 转发微博【大数据的挑战】存储数据容易，采集数据难；采集数据容易，分析数据难；分析数据容易，理解数据难；理解数据容易，运用数据难；运用数据容易，数据变现难。核心在于：如何理解业务、用好数据，给数据穿上合适的“嫁衣”！【：大数据时代的电子商务】数据是源头，是决策和价值创造的基石。数据的应用大致分以下几个步骤：❶数据采集、核实与过滤；❷在数据仓库内的分类和储存；❸数据挖掘以找到数据所隐含的规律和数据间的关联；❹数据模型建立和参数调整；❺基于数据的应用开发和决策支持。推荐:【项目管理使用的"三个凡是"】项目管理中要学会运用如下工具：1)凡是涉及时间的,一定要做成表格,逐步演进;2)凡是涉及事务的,一定要成列表,最好是用笔和纸写的列表,逐一消除;3)凡是给老板看的,或者给客户看的,一定做成PPT,节省时间,提高效率是不是事半功倍了呢？【知识贴：项目管理知识框架】一张图全面展示项目管理的8大方向，涉及 ➊项目范围管理➋项目进度管理➌项目成本管理➍质量管理➎人力资源管理➏项目沟通管理➐项目风险管理➑项目采购管理...成功的项目经理必须熟练掌握和应用项目管理的一切细节，据悉不少成功的企业家都是成功的项目管理者(收图)【电子商务营销的五大要点】1)目标客户和营销内容,比营销方式更重要;2)所有客户需要细分对待,少数决定多数;3)促使客户进行购买是需要一定过程的;4)消费者不喜欢思考,所以营销要尽量简单;5)四四二法则:40%的成功取决于营销对象,40%取决于报价或产品,20%取决于营销创意。【扫盲贴：电子商务专业术语一图打尽】电子商务概念、电子商务模式、电子商务专业名词、电子商务常见营销方式了解多少？不要紧，从头开始，电商君帮你扫盲！果断收藏吧！ （天下网商制图）【早读】1、六个核桃年销售额30亿的密码 ；2、电商背景下，传统零售的多平台运营出路 ；附：电商生存之道【无名指比食指长更容易成功？】据中新网：两名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。还有研究称，无名指长的男人说明胎儿时接触的睾丸激素越多，更有魅力。看看自己的手吧。【你是否也这样读书】1)以为买了就等于读了;2)读了目录前言就以为懂了;3)匆匆一目十行,一小时就可以翻完一本书;4)觉得大多数书籍没有新意觉得作者很水;5)更喜欢杂志而非书籍,已经很久没看超过300页的书了;6)很少做读书笔记;7)更喜欢网上阅读,搜索阅读,浅阅读。读书养眼养心！【读书其实是投资回报率最高的一项长期投资】一本书的价值，远远的超过了书的价格！你是否常常苦于自己没时间读书或者书看不进去呢？看看这篇文章吧，希望对大家有所帮助。【团队管理的9个致命伤】1.人为制造隔阂，不信任下属。2.政策多变，没持续性。3.只要求下属，不要求自己。4.随性，遇到困难解决方法简单。5.盲目做决定。6.急躁，没有定力。7.不善听取意见，自我为中心。8.个人利益为先，在乎一时得失。9.将自己压力完全释放给下属。【团队永远比商业模式更重要】对于一个创业型的企业来讲，第一是团队、第二是团队、第三还是团队。有了好的团队就有了一切。如果团队中的人能力有问题或者品质有问题，都将是公司无法逾越的障碍。模式固然重要，但是没有人的有效结合，可能结果就会向另一个极端行进。【全球最畅销的16款手机 诺基亚占据11款】全球迄今为止最畅销16款手机，诺基亚当之无愧的王者，进入榜单的只有三家公司诺基亚、苹果和摩托罗拉，16款中有11款都是诺基亚。诺基亚有8款手机销量过亿，其中Nokia 1110，2005年上市，一共销售了2亿5千万台。诺基亚昨日发布新机。。英国一片膜拜啊！ 拜的不是智能机。。而是！下面这款105啊！ 彩屏。摔不烂。。能听广播。。能当电筒。。 充一次电能管1个月。而且-。- 只要13镑。。120多人民币啊。。下面评论里一个英国人内牛满面的说。。终于可以把他用了10年的3310换掉了。。。。。。 ()【如何成为一个优秀产品经理】Google内部人士建议：1、主人翁精神对待产品及相关的一切事务；2、知道产品每个细节；3、保持强大说服力；4、积极心态；5、别抢功劳；6、大胆不害怕；7、对上对下有效交流的能力；8、简洁邮件；9、时刻准备执行“模糊任务”；10、老板的角度思考。附：产品经理如何做减法【几块钱的事】1)海底捞：你等位无聊，免费给你美甲；2)麦当劳：如果你说给错了汉堡，不问原委，员工会迅速补一个对的给你；3)Costa：某次我在Costa点了柑橘茶，后服务员发现没了；我换成拿铁，正要补那几元差价，却被告知“不必”。赢得顾客，其实都是几元钱的事。但多数企业做不到，换个方向找理由。【中国成功商业模式:山寨+一点差异化创新】成功模式:90%山寨模仿10%创新;而90%创新10%模仿者必死,为什么?1)中国盗版思想根深蒂固,你今天创新,明天同类产品就出现,创新花的时间,金钱换不来竞争力;2)中国人穷,今天不赚钱,明天就饿死,没时间跟你慢慢创新;3)腾讯百度山寨赢了。【何谓商业模式？】就是如何赚钱: 1. 谁付你钱—客户; 2. 给客户啥好处—价值; 3. 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9.你需要花费才能赚到钱—成本结构。附商业模式图【移动世界的10个现状】今年年底移动互联网设备总量将超过地球人口;非洲手机普及率已近65%,乌干达手机数量甚至比灯泡还多;到2016年全球移动用户将达到100亿,流量是现在的26倍;31%美国成年人把手机作为主要上网设备,移动设备成为第一屏幕,开发者将重视移动体验优先桌面体验。【老外是怎么使用移动智能设备的】①发短信仍然高居榜首，占90%！看视频仅占52%；②通过移动设备打开/点击电子邮件的用户比例分别占41%、27%；2010年至2012年手机电子邮件打开率增长300%；③2016年世界一半人口将拥有/使用平板电脑。（翻译:腾讯科技） 下载清晰大图：【1张图理清营销方案制定流程！】实操中考虑的因素更多，可参考：❶企业自身能力：品牌、形象、产品、资源、管理和队伍素质；❷市场：容量、潜力、密集度、地理条件；❸行业：集中度、竞争规则、产品和服务；❹客户：结构、性质、购买方式、消费习惯。【创新的6个层次】❶模仿:创新始于引进与模仿;❷微创新:集中优势,小处入手,满足客户最迫切需求,攻占小蓝海;❸错位创新:与对手背道而驰,不战而求新市场;❹越位创新:跨界多领域,整合全新商业蓝海;❺包容创新:以自我为核,吸收多元文化的创新;❻塔尖创新:为未来的前瞻式创新。【创新的流程】从流程的角度而言，最终目的是达到某个目标，然而第一枪通常无法命中目标。为了达到目标，也许需要试很多次；也许需要不断迭代。迭代是一个循环的过程，迭代过程使我们可以不断纠正错误、增删细节、提高技术、以及从意外中吸取经验。 下载清晰大图：【知乎：社区运营的核心要素】1）两大核心：内容是建立关系的基础，关系是促进社区粘度的催化剂；2）高质量内容产生：抓住核心用户需求，产品设计上树标杆，创建积极的社区分享氛围，或通过活动运营激发用户持续产生内容的动力；3）关系经营：让用户快速有效地找到TA想认识的用户，及帮助其维系关系【普瑞马法则】就是如果把一件更难完成的事情放在比较容易完成的事情前面做。那更难完成的事情就可以成为比较容易完成的事情的强化刺激。抗击惰性生活方式！真心受益，果断收藏！【你应选个好老大】跳槽选对企业不如选对团队,选对团队不如选对一位可靠老大,何为可靠老大➀有专长,能助你快速提升技能➁有视野,能为你准确把脉➂能担当,敢于放手并担当,保护你的热情➃敢牺牲,平衡利益时能谦让于兄弟➄真心希望兄弟们发财升迁,成功了比自己成功还高兴。【互联网职场人员跳槽次数分布】百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。数据告诉我们什么:阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人！【一张图读懂海底捞的经营内涵】这是一张对海底捞服务全面解析的流程图，从顾客到店到顾客离店，9大服务环节，每一个环节都有详细的服务流程体系。海底捞的员工文化并不高，如何流程化、系统化的驱动管理，值得所有餐饮、零售，包括物流管理等领域借鉴...收图(来自)【图解新浪微博2012】新浪公布微博用户最新数据，截至2012年12月底，新浪微博注册用户已超5亿，同比大幅增长74%，日活跃用户数达到4620万。通过图片的形式，我们共同回顾一下新浪微博的2012。↓（新浪科技）【新浪微博将是中国UGC社交媒体的唯一赢家】四大原因，全文为您详细解读→ （附：图解新浪微博2012， 下载清晰大图：）【一张图回顾互联网发展】互联网的历史 1969-2012~【如何让自家的App脱颖而出？】①名字要挑个“琅琅上口的”；②要“知己知彼”，了解竞争对手的状况；③在发布的首日，要尽可能地增加App的下载量；④留意好自己所在领域的记者和编辑人员（以便发布App时联系他们）；⑤鼓励用户在社交网络上分享App；⑥考虑付费推广等。【APP的9种商业模式图解】模式一：单纯出售模式；模式二：广告模式；模式三：收入组合模式(「带路鸡」模式)；模式四：持续推出更新附属功能模式；模式五：月租费模式；模式六：二次运用模式；模式七：平台媒合模式；模式八：代为开发模式；模式九：授权模式。全文详细为您解读：【团队管理的9个致命伤】1.人为制造隔阂，不信任下属。2.政策多变，没持续性。3.只要求下属，不要求自己。4.随性，遇到困难解决方法简单。5.盲目做决定。6.急躁，没有定力。7.不善听取意见，自我为中心。8.个人利益为先，在乎一时得失。9.将自己压力完全释放给下属。【团队永远比商业模式更重要】对于一个创业型的企业来讲，第一是团队、第二是团队、第三还是团队。有了好的团队就有了一切。如果团队中的人能力有问题或者品质有问题，都将是公司无法逾越的障碍。模式固然重要，但是没有人的有效结合，可能结果就会向另一个极端行进。【全球最畅销的16款手机 诺基亚占据11款】全球迄今为止最畅销16款手机，诺基亚当之无愧的王者，进入榜单的只有三家公司诺基亚、苹果和摩托罗拉，16款中有11款都是诺基亚。诺基亚有8款手机销量过亿，其中Nokia 1110，2005年上市，一共销售了2亿5千万台。诺基亚昨日发布新机。。英国一片膜拜啊！ 拜的不是智能机。。而是！下面这款105啊！ 彩屏。摔不烂。。能听广播。。能当电筒。。 充一次电能管1个月。而且-。- 只要13镑。。120多人民币啊。。下面评论里一个英国人内牛满面的说。。终于可以把他用了10年的3310换掉了。。。。。。 ()【如何成为一个优秀产品经理】Google内部人士建议：1、主人翁精神对待产品及相关的一切事务；2、知道产品每个细节；3、保持强大说服力；4、积极心态；5、别抢功劳；6、大胆不害怕；7、对上对下有效交流的能力；8、简洁邮件；9、时刻准备执行“模糊任务”；10、老板的角度思考。附：产品经理如何做减法【几块钱的事】1)海底捞：你等位无聊，免费给你美甲；2)麦当劳：如果你说给错了汉堡，不问原委，员工会迅速补一个对的给你；3)Costa：某次我在Costa点了柑橘茶，后服务员发现没了；我换成拿铁，正要补那几元差价，却被告知“不必”。赢得顾客，其实都是几元钱的事。但多数企业做不到，换个方向找理由。【中国成功商业模式:山寨+一点差异化创新】成功模式:90%山寨模仿10%创新;而90%创新10%模仿者必死,为什么?1)中国盗版思想根深蒂固,你今天创新,明天同类产品就出现,创新花的时间,金钱换不来竞争力;2)中国人穷,今天不赚钱,明天就饿死,没时间跟你慢慢创新;3)腾讯百度山寨赢了。【何谓商业模式？】就是如何赚钱: 1. 谁付你钱—客户; 2. 给客户啥好处—价值; 3. 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9.你需要花费才能赚到钱—成本结构。附商业模式图【移动世界的10个现状】今年年底移动互联网设备总量将超过地球人口;非洲手机普及率已近65%,乌干达手机数量甚至比灯泡还多;到2016年全球移动用户将达到100亿,流量是现在的26倍;31%美国成年人把手机作为主要上网设备,移动设备成为第一屏幕,开发者将重视移动体验优先桌面体验。【老外是怎么使用移动智能设备的】①发短信仍然高居榜首，占90%！看视频仅占52%；②通过移动设备打开/点击电子邮件的用户比例分别占41%、27%；2010年至2012年手机电子邮件打开率增长300%；③2016年世界一半人口将拥有/使用平板电脑。（翻译:腾讯科技） 下载清晰大图：【1张图理清营销方案制定流程！】实操中考虑的因素更多，可参考：❶企业自身能力：品牌、形象、产品、资源、管理和队伍素质；❷市场：容量、潜力、密集度、地理条件；❸行业：集中度、竞争规则、产品和服务；❹客户：结构、性质、购买方式、消费习惯。【创新的6个层次】❶模仿:创新始于引进与模仿;❷微创新:集中优势,小处入手,满足客户最迫切需求,攻占小蓝海;❸错位创新:与对手背道而驰,不战而求新市场;❹越位创新:跨界多领域,整合全新商业蓝海;❺包容创新:以自我为核,吸收多元文化的创新;❻塔尖创新:为未来的前瞻式创新。【创新的流程】从流程的角度而言，最终目的是达到某个目标，然而第一枪通常无法命中目标。为了达到目标，也许需要试很多次；也许需要不断迭代。迭代是一个循环的过程，迭代过程使我们可以不断纠正错误、增删细节、提高技术、以及从意外中吸取经验。 下载清晰大图：【知乎：社区运营的核心要素】1）两大核心：内容是建立关系的基础，关系是促进社区粘度的催化剂；2）高质量内容产生：抓住核心用户需求，产品设计上树标杆，创建积极的社区分享氛围，或通过活动运营激发用户持续产生内容的动力；3）关系经营：让用户快速有效地找到TA想认识的用户，及帮助其维系关系【普瑞马法则】就是如果把一件更难完成的事情放在比较容易完成的事情前面做。那更难完成的事情就可以成为比较容易完成的事情的强化刺激。抗击惰性生活方式！真心受益，果断收藏！【你应选个好老大】跳槽选对企业不如选对团队,选对团队不如选对一位可靠老大,何为可靠老大➀有专长,能助你快速提升技能➁有视野,能为你准确把脉➂能担当,敢于放手并担当,保护你的热情➃敢牺牲,平衡利益时能谦让于兄弟➄真心希望兄弟们发财升迁,成功了比自己成功还高兴。【互联网职场人员跳槽次数分布】百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。数据告诉我们什么:阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人！【一张图读懂海底捞的经营内涵】这是一张对海底捞服务全面解析的流程图，从顾客到店到顾客离店，9大服务环节，每一个环节都有详细的服务流程体系。海底捞的员工文化并不高，如何流程化、系统化的驱动管理，值得所有餐饮、零售，包括物流管理等领域借鉴...收图(来自)【图解新浪微博2012】新浪公布微博用户最新数据，截至2012年12月底，新浪微博注册用户已超5亿，同比大幅增长74%，日活跃用户数达到4620万。通过图片的形式，我们共同回顾一下新浪微博的2012。↓（新浪科技）【新浪微博将是中国UGC社交媒体的唯一赢家】四大原因，全文为您详细解读→ （附：图解新浪微博2012， 下载清晰大图：）【一张图回顾互联网发展】互联网的历史 1969-2012~【如何让自家的App脱颖而出？】①名字要挑个“琅琅上口的”；②要“知己知彼”，了解竞争对手的状况；③在发布的首日，要尽可能地增加App的下载量；④留意好自己所在领域的记者和编辑人员（以便发布App时联系他们）；⑤鼓励用户在社交网络上分享App；⑥考虑付费推广等。【APP的9种商业模式图解】模式一：单纯出售模式；模式二：广告模式；模式三：收入组合模式(「带路鸡」模式)；模式四：持续推出更新附属功能模式；模式五：月租费模式；模式六：二次运用模式；模式七：平台媒合模式；模式八：代为开发模式；模式九：授权模式。全文详细为您解读：【分享：最容易犯错的Excel十大小技巧】【最容易犯错的Excel十大小技巧】你中枪了几个。提升办公效率，请从Excel小技巧入手。by【周鸿祎:如何打造强悍产品经理】①打压研发人员专业气焰,放下身段,像白痴一样去思考,像专家一样去行动;②小团队,每个团队配有一个产品和技术负责人,最小的只有三个人;③产品上市前,会先找两个不相关的产品经理来为产品挑刺,然后让产品经理与他本人争吵,再推出,再快速迭代。【如何成为一个优秀的产品经理】Google内部人士建议：1、主人翁精神对待产品及相关的一切事务；2、知道产品每个细节；3、保持强大说服力；4、积极心态；5、别抢功劳；6、大胆不害怕；7、对上对下有效交流的能力；8、简洁邮件；9、时刻准备执行“模糊任务”；10、老板的角度思考。【你接到过猎头电话吗？】接到猎头电话，不可高兴太早，他不一定是真的想挖你，还有可能：1)想通过你刺探所在行业的岗位信息和薪酬标准；2)想侧面打听你身边某个人物情况；3)想通过你拿人员联络表；4)还有一些初出茅庐的家伙是想拿你练手玩。【互联网职场人员跳槽次数分布】百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。数据告诉我们什么:阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人！【新浪微博单条微博信息量大于Twitter，商业化有独特方式】微博与Twitter有一个根本不同：140字中文能够包含比140个英文字符更多的信息。中文文字的信息熵为11.3，而英文字符的信息熵仅为4.7。通过增加博客功能，一条微博消息能包含远多于一条Twitter消息的信息。【新浪微博将是中国UGC社交媒体的唯一赢家】四大原因，全文为您详细解读→ （附：图解新浪微博2012， 下载清晰大图：）【互联网十年：颠覆我们的世界】10年前，使用互联网更多的是为了休闲；今天，它如同水或氧气般不可或缺。十年间，互联网发生了太大的变化，它完全颠覆了我们的世界。互联网在过去十年间的惊人发展。VIA【亚马逊向平台转型】①2012Q4亚马逊上第三方卖家销售产品数量占亚马逊销售产品总数1/3以上;②第三方卖家销售额年增长率超40%,高于亚马逊整体平均速度;③美国投行认为到2015年亚马逊商品销售额将达1800亿美元,大多数将来自第三方卖家;④第三方卖家价值或许将超过亚马逊自已！【干货：2013版亚马逊隐藏的帝国】这是最新出炉的2013版Amazon隐形帝国,内容涉及亚马逊19年发展历程,同时深度解析这家世界电商巨头要干掉传统零售业的意图,涉及➊Kindle与苹果的挑战➋物流变革对本地零售的竞争➌Supply进攻到 B2B 领域➍向学生出租课本等内容…共84页PPT,下载地址【早读】1、电子商务与传统零售的差异化 ；2、深度分析：新浪微博将是中国UGC社交媒体的唯一赢家？；附：2012微博营销大会总结【这才是数据挖掘】美国第三大零售商塔吉特，通过分析女性客户购买记录，"猜出"哪些是孕妇。其发现女性会在怀孕四个月左右，大量购买无香味乳液。由此挖掘出25项与怀孕高度相关的商品，制作"怀孕预测"指数。推算出预产期后，就抢先一步将孕妇装、婴儿床等折扣券寄给客户。【常见十大数据挖掘分析方法】➊记忆基础推理法➋市场购物篮分析➌决策树法➍基因算法➎群集侦测技术➏连结分析➐在线分析处理➑类神经网络➒区别分析➓罗吉斯回归分析...经典方法,独步天下,以上都是常用的数据挖据与分析方法,有的数据挖掘公司,用其中的一种就独步天下...推荐学习(来自)一日不读书,无人看得出;一周不读书,开始会爆粗;一月不读书,智商输给猪。书可以让软弱的人变得坚强,让贫穷的人拥有财富,让忧伤的人开始喜悦,让失败的人取得成功,让生病的人恢复健康,让年老的人回归年轻,让迷路的人找到方向,让失望的人看到希望,让困境中的人汲取力量。【读懂这个时代】钱不该用来买什么？为什么游戏化让我们生活更美好？大数据带来哪些商业变革？精益创业如何影响全球创业思潮？市场逻辑是怎样的？为什么国家会失败？该如何建立更可持续的政府、商界、金融市场？……过去一年中，你读过哪些难忘的商业畅销书？15本著作，来看精选书单。即刻搜索能给360带来的是特定领域的数据优势以及政策允许下的剑走偏锋——就算你想打擦边球，也得先知道边在哪，这时候有人指个方向，有益无害。比如即刻搜索的曝光台，别的搜索不能大张旗鼓的做，因为麻烦肯定少不了，但由具有特殊背景的即刻搜索去做，完全可以把握好"度"。【360联合即刻搜索，原因几何】搜索行业相互间的合作，无非也就是靠山这回事，有个比喻好，想玩好搜索得有"干爹"。金山靠上了百度之后，很多人都在猜测360会找谁，如今看来，360选的却是几乎无市场占有率可言的即刻搜索。原因有三：①求利润②求数据③求关注。全文为您详细解读→【10种埋没才能的生活方式】1. 总是旧事重提，而不着眼当下；2. 为琐事发愁，很少着眼大局；3. 被小事所影响；4. 将你的困境归咎于别人；5. 抱怨；6. 事必躬亲；7. 设立小目标；8. 把不开心封锁起来；9. 觉得你无法做到；10. 拖延你的目标。很多人一辈子也没发挥出他们真正潜能的0.1%！【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的！【企业家大佬起床时间表，你几点起床？】乔布斯4点起床，库克4:30起床，巴菲特6:45起床，扎克伯格连续几天不睡是常事。 8点起床， 6点起床，任志强更早……。“挣得越多，睡得越少”？敢晒一下你的起床时间吗？【云营销：大数据时代的新营销革命】在大数据的基础上分析、洞察、和预测消费者的偏好，并据此为消费者提供最能满足他们需求的产品、信息、和服务。1)4P:产品,价格,渠道和促销;2)4C以消费者需求为导向:消费者,成本,便利和沟通;3)4R以建立顾客忠诚为目标:关联,反应,关系和回报.【云图影评】基于当下时间点梦见未来和过去是一件很神奇事情。在这个时空过完一生,又去到另外时空,可能是久远的过去,可能是杳渺的未来。要经历多少轮回才能遇见之前人生里遇见的人?在循环的轮回中当一个灵魂再一次回到之前的时空,有没有可能以另一个身份遇见之前的"另一个自己"?【一篇智商150标准的《云图》影评】这是目前我看到最牛逼的一片影评，并包含了片中哲学： 1）人的命运只能掌握在自己手中；2）我们的生命并不属于我们自己，从子宫到坟墓我们和其他人紧紧相连，无论前生还是今世，每一桩恶行每一项善举都会决定我们未来的重生。 【移动设备十大发展趋势】1)云服务:离开办公室也可访问重要文件;2)可伸展屏幕:弯曲,扭动屏幕让人兴奋;3)手机投影仪:未来不需要带笔记本;4) 4G和5G:更快的速度;5)NFC;6)取代数码相机:已在发生;7)无线充电:革命变化;8)感官:接电话可以闻到气味;9)地理位置;10)环保节能:永远重要。【金山CEO:2013移动互联网七个趋势】1)移动设备大战；2)个人云；3)企业应用市场；4)战略大数据；5)移动应用程序和HTML5；6)Android + Apple 已完胜 Wintel；7)智能手机+平板电脑的保有量将超过PC。市场竞争是无比激烈的，我们争夺的不仅是船票，不仅是行业竞争的准入资格，更是整个公司的未来。【分享：最容易犯错的Excel十大小技巧】【最容易犯错的Excel十大小技巧】你中枪了几个。提升办公效率，请从Excel小技巧入手。by【周鸿祎:如何打造强悍产品经理】①打压研发人员专业气焰,放下身段,像白痴一样去思考,像专家一样去行动;②小团队,每个团队配有一个产品和技术负责人,最小的只有三个人;③产品上市前,会先找两个不相关的产品经理来为产品挑刺,然后让产品经理与他本人争吵,再推出,再快速迭代。【如何成为一个优秀的产品经理】Google内部人士建议：1、主人翁精神对待产品及相关的一切事务；2、知道产品每个细节；3、保持强大说服力；4、积极心态；5、别抢功劳；6、大胆不害怕；7、对上对下有效交流的能力；8、简洁邮件；9、时刻准备执行“模糊任务”；10、老板的角度思考。【你接到过猎头电话吗？】接到猎头电话，不可高兴太早，他不一定是真的想挖你，还有可能：1)想通过你刺探所在行业的岗位信息和薪酬标准；2)想侧面打听你身边某个人物情况；3)想通过你拿人员联络表；4)还有一些初出茅庐的家伙是想拿你练手玩。【互联网职场人员跳槽次数分布】百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。数据告诉我们什么:阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人！【新浪微博单条微博信息量大于Twitter，商业化有独特方式】微博与Twitter有一个根本不同：140字中文能够包含比140个英文字符更多的信息。中文文字的信息熵为11.3，而英文字符的信息熵仅为4.7。通过增加博客功能，一条微博消息能包含远多于一条Twitter消息的信息。【新浪微博将是中国UGC社交媒体的唯一赢家】四大原因，全文为您详细解读→ （附：图解新浪微博2012， 下载清晰大图：）【互联网十年：颠覆我们的世界】10年前，使用互联网更多的是为了休闲；今天，它如同水或氧气般不可或缺。十年间，互联网发生了太大的变化，它完全颠覆了我们的世界。互联网在过去十年间的惊人发展。VIA【亚马逊向平台转型】①2012Q4亚马逊上第三方卖家销售产品数量占亚马逊销售产品总数1/3以上;②第三方卖家销售额年增长率超40%,高于亚马逊整体平均速度;③美国投行认为到2015年亚马逊商品销售额将达1800亿美元,大多数将来自第三方卖家;④第三方卖家价值或许将超过亚马逊自已！【干货：2013版亚马逊隐藏的帝国】这是最新出炉的2013版Amazon隐形帝国,内容涉及亚马逊19年发展历程,同时深度解析这家世界电商巨头要干掉传统零售业的意图,涉及➊Kindle与苹果的挑战➋物流变革对本地零售的竞争➌Supply进攻到 B2B 领域➍向学生出租课本等内容…共84页PPT,下载地址【早读】1、电子商务与传统零售的差异化 ；2、深度分析：新浪微博将是中国UGC社交媒体的唯一赢家？；附：2012微博营销大会总结【这才是数据挖掘】美国第三大零售商塔吉特，通过分析女性客户购买记录，"猜出"哪些是孕妇。其发现女性会在怀孕四个月左右，大量购买无香味乳液。由此挖掘出25项与怀孕高度相关的商品，制作"怀孕预测"指数。推算出预产期后，就抢先一步将孕妇装、婴儿床等折扣券寄给客户。【常见十大数据挖掘分析方法】➊记忆基础推理法➋市场购物篮分析➌决策树法➍基因算法➎群集侦测技术➏连结分析➐在线分析处理➑类神经网络➒区别分析➓罗吉斯回归分析...经典方法,独步天下,以上都是常用的数据挖据与分析方法,有的数据挖掘公司,用其中的一种就独步天下...推荐学习(来自)一日不读书,无人看得出;一周不读书,开始会爆粗;一月不读书,智商输给猪。书可以让软弱的人变得坚强,让贫穷的人拥有财富,让忧伤的人开始喜悦,让失败的人取得成功,让生病的人恢复健康,让年老的人回归年轻,让迷路的人找到方向,让失望的人看到希望,让困境中的人汲取力量。【读懂这个时代】钱不该用来买什么？为什么游戏化让我们生活更美好？大数据带来哪些商业变革？精益创业如何影响全球创业思潮？市场逻辑是怎样的？为什么国家会失败？该如何建立更可持续的政府、商界、金融市场？……过去一年中，你读过哪些难忘的商业畅销书？15本著作，来看精选书单。即刻搜索能给360带来的是特定领域的数据优势以及政策允许下的剑走偏锋——就算你想打擦边球，也得先知道边在哪，这时候有人指个方向，有益无害。比如即刻搜索的曝光台，别的搜索不能大张旗鼓的做，因为麻烦肯定少不了，但由具有特殊背景的即刻搜索去做，完全可以把握好"度"。【360联合即刻搜索，原因几何】搜索行业相互间的合作，无非也就是靠山这回事，有个比喻好，想玩好搜索得有"干爹"。金山靠上了百度之后，很多人都在猜测360会找谁，如今看来，360选的却是几乎无市场占有率可言的即刻搜索。原因有三：①求利润②求数据③求关注。全文为您详细解读→【10种埋没才能的生活方式】1. 总是旧事重提，而不着眼当下；2. 为琐事发愁，很少着眼大局；3. 被小事所影响；4. 将你的困境归咎于别人；5. 抱怨；6. 事必躬亲；7. 设立小目标；8. 把不开心封锁起来；9. 觉得你无法做到；10. 拖延你的目标。很多人一辈子也没发挥出他们真正潜能的0.1%！【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的！【企业家大佬起床时间表，你几点起床？】乔布斯4点起床，库克4:30起床，巴菲特6:45起床，扎克伯格连续几天不睡是常事。 8点起床， 6点起床，任志强更早……。“挣得越多，睡得越少”？敢晒一下你的起床时间吗？【云营销：大数据时代的新营销革命】在大数据的基础上分析、洞察、和预测消费者的偏好，并据此为消费者提供最能满足他们需求的产品、信息、和服务。1)4P:产品,价格,渠道和促销;2)4C以消费者需求为导向:消费者,成本,便利和沟通;3)4R以建立顾客忠诚为目标:关联,反应,关系和回报.【云图影评】基于当下时间点梦见未来和过去是一件很神奇事情。在这个时空过完一生,又去到另外时空,可能是久远的过去,可能是杳渺的未来。要经历多少轮回才能遇见之前人生里遇见的人?在循环的轮回中当一个灵魂再一次回到之前的时空,有没有可能以另一个身份遇见之前的"另一个自己"?【一篇智商150标准的《云图》影评】这是目前我看到最牛逼的一片影评，并包含了片中哲学： 1）人的命运只能掌握在自己手中；2）我们的生命并不属于我们自己，从子宫到坟墓我们和其他人紧紧相连，无论前生还是今世，每一桩恶行每一项善举都会决定我们未来的重生。 【移动设备十大发展趋势】1)云服务:离开办公室也可访问重要文件;2)可伸展屏幕:弯曲,扭动屏幕让人兴奋;3)手机投影仪:未来不需要带笔记本;4) 4G和5G:更快的速度;5)NFC;6)取代数码相机:已在发生;7)无线充电:革命变化;8)感官:接电话可以闻到气味;9)地理位置;10)环保节能:永远重要。【金山CEO:2013移动互联网七个趋势】1)移动设备大战；2)个人云；3)企业应用市场；4)战略大数据；5)移动应用程序和HTML5；6)Android + Apple 已完胜 Wintel；7)智能手机+平板电脑的保有量将超过PC。市场竞争是无比激烈的，我们争夺的不仅是船票，不仅是行业竞争的准入资格，更是整个公司的未来。【超级工作狂的商界领袖】1)宗庆后:接近200个子公司,直接跟子公司老总沟通,没副总;2)江南春:超级销售员,几乎跑遍所有客户;3)任正非:非常寂寞,只有柳传志和马云一起玩;4)马化腾:婚前经常工作到晚十二点才回家,婚后也是九十点之后,不过经常凌晨两点还在家里给手下写邮件。(鲁振旺)【QQ是这么炼成的】腾讯铁律：不允许说什么事在技术上做不到。技术遇到难题，马化腾从全公司搜罗技术高手支持。有人描述过腾讯一个项目落实的过程：从凌晨4点马化腾发出邮件起，历经总裁-副总裁-总经理-产品经理等级别讨论，下午3点就能给出项目具体排期。这就是为什么“没有腾讯复制不了的模式”。：一位朋友说他下面一直很努力的小朋友最近很困惑，因为觉得自己一直很努力得到的却远不如身边那些混事的同学朋友多。我想对这位我也认识的小朋友说：世事往往如此，坚持做正确的事回报总是最后才来，坚持做错误的事报应亦是最后才来。风物长宜放眼量，对的回报和错的报应经常迟到却不会不到。"有人问我理想是什么，我希望20年中国以后的天是蓝的，水是清的，我们的空气是可以呼吸的。什么是最基本的幸福感，就是沐浴阳光，沐浴阳光，三点水的木，就是要有水，要有木，要有阳光，不管你挣多少钱，你享受不到沐浴阳光的时候，其实是很大的悲哀。"(马云 2013亚布力论坛）【马云最新演讲：一场革命，一个危机，一个行动】 推荐收藏阅读：【马云：从不看员工简历】提问：阿里巴巴招聘时会注重哪些方面？马云：公司现在有两万多名员工，但我从来没看过任何人的简历。因为简历中虚假的成分太多，念这么多年书，不能证明自己能干什么。我反而很喜欢那种自认为平凡的人，因为他们愿意去学习，愿意去尝试。【马云：态度比能力重要】2001年时，我犯了一个错误，我告诉我的18位共同创业的同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择也比能力重要。统计局：我国劳动人口首现下降！「统计局：我国劳动人口首现下降」2012年全国劳动年龄人口（15-59岁）首次下降，绝对数减少了345万人，达93727万人，占总人口的69.2%。此前有预测2010-2020年劳动年龄人口将减少2900多万人（腾讯新闻）。虽没公布每个年龄组的数据，但根据趋势可判断15-25岁区间下降得更多，未来零售业基层员工更不好招【一张图读懂全国房价】【一张图读懂全国房价】这是值得所有人一看的图,看之前请你保证"不可以说脏话"...媒体调查苦逼的城市房价与白菜的老家房价:如果你有40万,只够北京五环外一居室首付,只够上海徐家汇买个普通洗手间,而到湖南株洲则可买80平2室一厅。最苦逼的城市:三亚、上海、北京,最苦逼的老家:温州、天水...(新浪房产)【节约时间11法】1)大事有计划;2)不长时间无目的地阅读;3)多利用等待时间;4)随时记录突发灵感;5)巧妙地工作,而不仅仅是努力;6)尽可能裁掉无结果的任务;7)在早晨干有创造性的工作;8)一次只专注一件事;9)为事情设立最终期限;10)尽可能多地授权给他人;11)将小事集合起来一次解决。【时间管理】——认识与处理问题的思想和方法！ 下载清晰原版PPT：【英国公司开发APP：可替离世者发微博】当某人心脏停止跳动后，他仍能保持微博更新，这听起来毛骨悚然。伦敦一家公司正研发一款名叫“LivesOn”的APP，分析用户以前的微博内容，并继续在微博发送相同风格的推文。这款APP将于三月与公众见面。英剧《黑镜》中就曾讲述过相似的故事。（美国CNET科技网站）【移动阅读反而促进传统阅读】在美国,1)50%成年人拥有平板电脑或智能手机,2)1/3人每周至少移动访问新闻或视频一次,3)20%移动新闻用户订阅付费新闻服务,4)移动阅读方式的普及并不意味着减少通过PC或印刷版报纸的阅读时间,50%用户表示平板电脑刺激他们花费更多时间阅读新闻。【移动设备上新闻的未来】①半数以上的智能设备用户只看标题;②深入阅读的平板电脑用户占21%,深入阅读的智能手机用户仅11%;③9%的用户在平板上看新闻视频,6%的在智能手机上看新闻视频;④39%的人深入阅读源于权威机构,60%的人深入阅读的文章来源于某些值得信赖的专业网站。大图下载马云：①阿里巴巴、淘宝从来没让我睡不着觉，让我睡不着的是水不能喝了，食品不能吃了，不能喝牛奶了，这时我真睡不着觉 ②危机，没有特权空气，未来肺肝胃癌变常态 ③行动，这个世界其实不缺投诉者，不缺抱怨者，不缺批判者，等待政府很累，重新赢得北京的蓝天，我们可以做到。【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累。【一般公司的工资排名规律】手写的不如会用Word的，用Word不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，做PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的，而听PPT的往往是连Word都不会用的！附：软件薪酬排行榜：【成为月薪两万白领必须精通的10款软件】来看看，你有月薪两万的资本吗？不会的，就赶紧充电吧！！时间不等人啊！ 下载完整PPT：【成为月薪两万白领必须精通的10款软件】来看看，你有月薪两万的资本吗？不会的，就赶紧充电吧！！时间不等人啊！ 下载完整PPT：没有阅读习惯的人,就时间,空间而言简直就被监禁于周遭的环境中。他的生活完全公式化,他只限于和几个朋友接触,只看到他生活环境中发生的事情,他无法逃脱这个监狱。但当他拿起一本书,他立刻就进入了另一个世界,到另一个国家,或另一个时代,讨论一个从未想过的问题。---林语堂【怎样安排时间读书？】多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。很有意义的一篇文章，很受益！转美国癌症协会的研究表示：①一天保持坐姿6小时以上，可能增加早逝概率；②女性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高37%；③男性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高18%。程序员、设计师、财务人员、司机等都是高危人群...童鞋，今天你坐几小时了？【久坐易死？！】关于久坐的知识：1.即使每天运动两小时，也不能弥补十几个小时坐着不动所带来的巨大危害；2.一天保持坐姿6小时以上可能增加早逝几率，女性风险更高；3.坐40—60分钟后必须起来活动5—10分钟。亲，你一天坐着的时间有多少？海淀银枪小霸王！海淀打桩机！将门之后！坑爹之星！李天一，专注坑爹三十年！大品牌，值得信赖！你只看到我的背景，却没看到我的底蕴，你有你的奥迪宝马，我有我的AK47，你看不起我们的圈子，那我就决定你的未来，你承袭你爹的财富，我遗传我爹的才华，把妹是注定孤独的旅行，路上少不了妒忌和谩骂，但那又怎样，我是专注坑爹的熊孩子，因为专注所以专业，我是天一，我为我爹代言！【超级工作狂的商界领袖】1)宗庆后:接近200个子公司,直接跟子公司老总沟通,没副总;2)江南春:超级销售员,几乎跑遍所有客户;3)任正非:非常寂寞,只有柳传志和马云一起玩;4)马化腾:婚前经常工作到晚十二点才回家,婚后也是九十点之后,不过经常凌晨两点还在家里给手下写邮件。(鲁振旺)【QQ是这么炼成的】腾讯铁律：不允许说什么事在技术上做不到。技术遇到难题，马化腾从全公司搜罗技术高手支持。有人描述过腾讯一个项目落实的过程：从凌晨4点马化腾发出邮件起，历经总裁-副总裁-总经理-产品经理等级别讨论，下午3点就能给出项目具体排期。这就是为什么“没有腾讯复制不了的模式”。：一位朋友说他下面一直很努力的小朋友最近很困惑，因为觉得自己一直很努力得到的却远不如身边那些混事的同学朋友多。我想对这位我也认识的小朋友说：世事往往如此，坚持做正确的事回报总是最后才来，坚持做错误的事报应亦是最后才来。风物长宜放眼量，对的回报和错的报应经常迟到却不会不到。"有人问我理想是什么，我希望20年中国以后的天是蓝的，水是清的，我们的空气是可以呼吸的。什么是最基本的幸福感，就是沐浴阳光，沐浴阳光，三点水的木，就是要有水，要有木，要有阳光，不管你挣多少钱，你享受不到沐浴阳光的时候，其实是很大的悲哀。"(马云 2013亚布力论坛）【马云最新演讲：一场革命，一个危机，一个行动】 推荐收藏阅读：【马云：从不看员工简历】提问：阿里巴巴招聘时会注重哪些方面？马云：公司现在有两万多名员工，但我从来没看过任何人的简历。因为简历中虚假的成分太多，念这么多年书，不能证明自己能干什么。我反而很喜欢那种自认为平凡的人，因为他们愿意去学习，愿意去尝试。【马云：态度比能力重要】2001年时，我犯了一个错误，我告诉我的18位共同创业的同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择也比能力重要。统计局：我国劳动人口首现下降！「统计局：我国劳动人口首现下降」2012年全国劳动年龄人口（15-59岁）首次下降，绝对数减少了345万人，达93727万人，占总人口的69.2%。此前有预测2010-2020年劳动年龄人口将减少2900多万人（腾讯新闻）。虽没公布每个年龄组的数据，但根据趋势可判断15-25岁区间下降得更多，未来零售业基层员工更不好招【一张图读懂全国房价】【一张图读懂全国房价】这是值得所有人一看的图,看之前请你保证"不可以说脏话"...媒体调查苦逼的城市房价与白菜的老家房价:如果你有40万,只够北京五环外一居室首付,只够上海徐家汇买个普通洗手间,而到湖南株洲则可买80平2室一厅。最苦逼的城市:三亚、上海、北京,最苦逼的老家:温州、天水...(新浪房产)【节约时间11法】1)大事有计划;2)不长时间无目的地阅读;3)多利用等待时间;4)随时记录突发灵感;5)巧妙地工作,而不仅仅是努力;6)尽可能裁掉无结果的任务;7)在早晨干有创造性的工作;8)一次只专注一件事;9)为事情设立最终期限;10)尽可能多地授权给他人;11)将小事集合起来一次解决。【时间管理】——认识与处理问题的思想和方法！ 下载清晰原版PPT：【英国公司开发APP：可替离世者发微博】当某人心脏停止跳动后，他仍能保持微博更新，这听起来毛骨悚然。伦敦一家公司正研发一款名叫“LivesOn”的APP，分析用户以前的微博内容，并继续在微博发送相同风格的推文。这款APP将于三月与公众见面。英剧《黑镜》中就曾讲述过相似的故事。（美国CNET科技网站）【移动阅读反而促进传统阅读】在美国,1)50%成年人拥有平板电脑或智能手机,2)1/3人每周至少移动访问新闻或视频一次,3)20%移动新闻用户订阅付费新闻服务,4)移动阅读方式的普及并不意味着减少通过PC或印刷版报纸的阅读时间,50%用户表示平板电脑刺激他们花费更多时间阅读新闻。【移动设备上新闻的未来】①半数以上的智能设备用户只看标题;②深入阅读的平板电脑用户占21%,深入阅读的智能手机用户仅11%;③9%的用户在平板上看新闻视频,6%的在智能手机上看新闻视频;④39%的人深入阅读源于权威机构,60%的人深入阅读的文章来源于某些值得信赖的专业网站。大图下载马云：①阿里巴巴、淘宝从来没让我睡不着觉，让我睡不着的是水不能喝了，食品不能吃了，不能喝牛奶了，这时我真睡不着觉 ②危机，没有特权空气，未来肺肝胃癌变常态 ③行动，这个世界其实不缺投诉者，不缺抱怨者，不缺批判者，等待政府很累，重新赢得北京的蓝天，我们可以做到。【马云演讲全文：北京雾霾我特别高兴 因为特权阶级没有特供空气】北京的雾霾我特别高兴。因为以前水污染食品污染特权阶级都有特供水和食物，但是这一次，特权阶级终于没有特供的空气了！人人都在说缺乏信任，我们不相信政府，政府不信任我们。其实我们需要一场行动，等待政府很累。【一般公司的工资排名规律】手写的不如会用Word的，用Word不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，做PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的，而听PPT的往往是连Word都不会用的！附：软件薪酬排行榜：【成为月薪两万白领必须精通的10款软件】来看看，你有月薪两万的资本吗？不会的，就赶紧充电吧！！时间不等人啊！ 下载完整PPT：【成为月薪两万白领必须精通的10款软件】来看看，你有月薪两万的资本吗？不会的，就赶紧充电吧！！时间不等人啊！ 下载完整PPT：没有阅读习惯的人,就时间,空间而言简直就被监禁于周遭的环境中。他的生活完全公式化,他只限于和几个朋友接触,只看到他生活环境中发生的事情,他无法逃脱这个监狱。但当他拿起一本书,他立刻就进入了另一个世界,到另一个国家,或另一个时代,讨论一个从未想过的问题。---林语堂【怎样安排时间读书？】多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。很有意义的一篇文章，很受益！转美国癌症协会的研究表示：①一天保持坐姿6小时以上，可能增加早逝概率；②女性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高37%；③男性每一天坐6小时以上比坐3小时以下的死亡概率高18%。程序员、设计师、财务人员、司机等都是高危人群...童鞋，今天你坐几小时了？【久坐易死？！】关于久坐的知识：1.即使每天运动两小时，也不能弥补十几个小时坐着不动所带来的巨大危害；2.一天保持坐姿6小时以上可能增加早逝几率，女性风险更高；3.坐40—60分钟后必须起来活动5—10分钟。亲，你一天坐着的时间有多少？海淀银枪小霸王！海淀打桩机！将门之后！坑爹之星！李天一，专注坑爹三十年！大品牌，值得信赖！你只看到我的背景，却没看到我的底蕴，你有你的奥迪宝马，我有我的AK47，你看不起我们的圈子，那我就决定你的未来，你承袭你爹的财富，我遗传我爹的才华，把妹是注定孤独的旅行，路上少不了妒忌和谩骂，但那又怎样，我是专注坑爹的熊孩子，因为专注所以专业，我是天一，我为我爹代言！【一杯星巴克的秘密】为什么星巴克那么贵?成本结构:一杯28元咖啡33.7%(9.4元)水电,广告等运营费;20%(5.6元)房租;14.3%(4元)原材料;9.5%(2.7元)净利润;8.2%(2.3元)人工;5.5%(1.5元)行政开支;4.4%(1.2元)设备折旧;4.4%(1.2元)税…数据说明,星巴克一定要在店里喝,坐的久才划算 。【揭秘：1瓶兰蔻精华肌底液的价格组成！】这货就是传说中的：小“黑”瓶！你只看到漂亮的APP,却没看到我熬夜画图;你嘲笑我天天加班老得快不配去爱,我可怜你目光短浅只会等待;你可以轻视我们的年轻,我们会证明这是谁的时代。设计师,是注定艰辛的旅行,路上少不了质疑和嘲笑,但那又怎样？哪怕天天熬夜,也要活得漂亮。我是设计师,我为自己代言。【干货：设计师应该知道的尺寸】超赞！不看不见de视觉，不知不觉de设计！阿里巴巴中国站无线项目组出品！请点击“查看大图”。【销售技巧：如何系统开展品牌营销工作？】①行业：市场规模、细分、结构、价值链、产品和技术、营销渠道、政策法规环境、趋势；②竞争：背景、销售情况、份额、增长、认知；③产品：特征、产能、新品、价格、成本；④营销：销售方式、实力、推广、公关；⑤财务：资产、负债、利润、流动比、速动比。转【态度一定比能力重要】马云:2001年时,我犯了一个错误,我告诉我的18位共同创业同仁,他们只能做小组经理,而所有的副总裁都得从外面聘请。十年过去了,我从外面聘请的人才都走了,而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条:态度比能力重要,选择也比能力重要。【马云:团队靠什么支撑】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是:良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。附马云制胜九种武器,点击"查看大图"【：坚持下来就是幸福】2011年我在哈佛大学，每天至少要花16小时投入到学习中。和一群不到我年龄一半的年轻人一起学习，没有被淘汰。幸福并不是说你是最优秀的，恰恰是因为我并不优秀，但是身处逆境之中，我还能坚持下来，这就是幸福！【冯仑：所有的成功，都在于“熬”】死扛，扛着的是什么呢？就是坚持，坚持是为了什么呢？为了等待高潮，这就叫创业。当然所有成功以后，你还会有很多掌声，很多媒体找你，有CCTV来吹捧你，最后你被包装成一个先知先觉的英雄。但是所有的成功，或者更简化为一个“熬”字。全文：这种高价淘汰货你们还抢吗？恭喜米粉们又可以抢到1299元的1S青春版双核手机了！激动吗？别傻了！其实双核手机成本  连500元都不到，还积压了大半年了！如今四核都横行了，这种过气、积压的双核货还卖这么贵！你们还会抢吗？   你就这么强奸民众的智商，强抢民众的血汗钱啊！！【睡多久最要命？】近日，一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表被疯传：睡眠时间在6.5-7.4小时间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡率翻倍。专家称，睡眠时间过长会降低新陈代谢速度，影响废物排出。如果总觉得睡不够，应改变的不是睡眠长短而是入睡时间。【:30%天使投资人关注移动互联网和电商】挑选项目五个标准:1)创始人对项目的兴趣痴迷大于金钱,2)创始人有良好品质,3)创始团队有凝聚力,4)投朝阳产业,规模化前景的项目。投资人必须有的三个素质:有闲钱,生活无忧;有创业经验,是某个领域的行家里手;情商高,心理素质强。【12位天使投资人对创业者们说的话】：投资逻辑永远先看人；：洞察客户要求；：把优秀的人聚在一起；：只要创业者不死心总能成功；：天下武功唯快不破；：用户规模大，自然能找到商业模式；：我们最多是坐在副驾位置上的人；：创业是万米长跑。转【久坐易死？！】关于久坐的知识：1.即使每天运动两小时，也不能弥补十几个小时坐着不动所带来的巨大危害；2.一天保持坐姿6小时以上可能增加早逝几率，女性风险更高；3.坐40—60分钟后必须起来活动5—10分钟。亲，你一天坐着的时间有多少？【CRM五策略】❶对客户进行分类，不是根据规模，而是根据和你的关系，越细腻越好；❷不定期更新客户资料，信息越全面越好；❸主动对客户进行关怀，拿出你的诚意和关爱；❹定期与客户面对面沟通，这是投入的表现，沟通效果也最佳；❺定期给客户分享有营养的价值信息。【客户管理】1、客户概况分析其层次、风险、爱好、习惯等；2、客户忠诚度分析忠实程度、持久性、变动情况等；3、客户利润分析边缘利润、总利润额、净利润等；4、客户未来分析未来发展趋势、争取客户的手段等；5、客户产品分析产品设计、关联性、供应链等；6、客户促销分析包括广告、宣传等促销的管理。【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。你今天打了嘛？【中国首席健康专家万承奎：人的寿命60%取决于你自己】74岁的万承奎认为：1)在健康问题上，你自己比老天爷管用；2)全世界最不好的习惯是抽烟；3)营养过剩一样中毒；4)人不是老死的，不是病死的，是气死的；5)走路是非常好的锻炼方式……如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。()【2012年大卖场超市在华销售排行榜】1.大润发；2.华润万家；2.沃尔玛；4.家乐福；5.永辉；6.联华超市；7.世纪联华；8.华联；9.新一佳；10.中百超市；11.乐购；12.人人乐；13.易初莲花；14.物美；15.欧尚...... 查看大图！| 超市零售分析【顺丰为何不上市？】王卫观点:1)做企业目的不是为了赚钱,我是想做一个平台实现我的价值和理想;2)上市后企业就变成一个赚钱的机器,受资本束缚,易变浮躁;3)真正想做好企业不一定要上市,要做基业长青;4)一旦上市就要信息披露,企业变透明将不利于制定战略性计划。【华为为什么不上市？】财散则人聚，推行虚拟股制度，华为对认定的奋斗者赠与虚拟股，如离职则由公司工会回购，这一制度既解决了融资需要，又实现对员工长期激励...华为有超过500亿虚拟股分享给员工。（搜狐财经）史上第一个通过为别的品牌做广告来推广自己的广告创意，牛逼还是2B？你说呢？化妆品行业，它几乎被塑造成“神水”，其花在广告和推广上的费用占产品销价31%，一瓶1080元的精华液，有334.8元是为广告付费。兰蔻品牌销售管理及行政费用占零售价21%，“小黑瓶”系列研发费用占销售价4%。原材料成本只占2%，成本最低的部分。【揭秘：1瓶兰蔻精华肌底液的价格组成！】这货就是传说中的：小“黑”瓶！【一杯星巴克的秘密】为什么星巴克那么贵?成本结构:一杯28元咖啡33.7%(9.4元)水电,广告等运营费;20%(5.6元)房租;14.3%(4元)原材料;9.5%(2.7元)净利润;8.2%(2.3元)人工;5.5%(1.5元)行政开支;4.4%(1.2元)设备折旧;4.4%(1.2元)税…数据说明,星巴克一定要在店里喝,坐的久才划算 。【揭秘：1瓶兰蔻精华肌底液的价格组成！】这货就是传说中的：小“黑”瓶！你只看到漂亮的APP,却没看到我熬夜画图;你嘲笑我天天加班老得快不配去爱,我可怜你目光短浅只会等待;你可以轻视我们的年轻,我们会证明这是谁的时代。设计师,是注定艰辛的旅行,路上少不了质疑和嘲笑,但那又怎样？哪怕天天熬夜,也要活得漂亮。我是设计师,我为自己代言。【干货：设计师应该知道的尺寸】超赞！不看不见de视觉，不知不觉de设计！阿里巴巴中国站无线项目组出品！请点击“查看大图”。【销售技巧：如何系统开展品牌营销工作？】①行业：市场规模、细分、结构、价值链、产品和技术、营销渠道、政策法规环境、趋势；②竞争：背景、销售情况、份额、增长、认知；③产品：特征、产能、新品、价格、成本；④营销：销售方式、实力、推广、公关；⑤财务：资产、负债、利润、流动比、速动比。转【态度一定比能力重要】马云:2001年时,我犯了一个错误,我告诉我的18位共同创业同仁,他们只能做小组经理,而所有的副总裁都得从外面聘请。十年过去了,我从外面聘请的人才都走了,而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条:态度比能力重要,选择也比能力重要。【马云:团队靠什么支撑】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是:良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。附马云制胜九种武器,点击"查看大图"【：坚持下来就是幸福】2011年我在哈佛大学，每天至少要花16小时投入到学习中。和一群不到我年龄一半的年轻人一起学习，没有被淘汰。幸福并不是说你是最优秀的，恰恰是因为我并不优秀，但是身处逆境之中，我还能坚持下来，这就是幸福！【冯仑：所有的成功，都在于“熬”】死扛，扛着的是什么呢？就是坚持，坚持是为了什么呢？为了等待高潮，这就叫创业。当然所有成功以后，你还会有很多掌声，很多媒体找你，有CCTV来吹捧你，最后你被包装成一个先知先觉的英雄。但是所有的成功，或者更简化为一个“熬”字。全文：这种高价淘汰货你们还抢吗？恭喜米粉们又可以抢到1299元的1S青春版双核手机了！激动吗？别傻了！其实双核手机成本  连500元都不到，还积压了大半年了！如今四核都横行了，这种过气、积压的双核货还卖这么贵！你们还会抢吗？   你就这么强奸民众的智商，强抢民众的血汗钱啊！！【睡多久最要命？】近日，一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表被疯传：睡眠时间在6.5-7.4小时间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡率翻倍。专家称，睡眠时间过长会降低新陈代谢速度，影响废物排出。如果总觉得睡不够，应改变的不是睡眠长短而是入睡时间。【:30%天使投资人关注移动互联网和电商】挑选项目五个标准:1)创始人对项目的兴趣痴迷大于金钱,2)创始人有良好品质,3)创始团队有凝聚力,4)投朝阳产业,规模化前景的项目。投资人必须有的三个素质:有闲钱,生活无忧;有创业经验,是某个领域的行家里手;情商高,心理素质强。【12位天使投资人对创业者们说的话】：投资逻辑永远先看人；：洞察客户要求；：把优秀的人聚在一起；：只要创业者不死心总能成功；：天下武功唯快不破；：用户规模大，自然能找到商业模式；：我们最多是坐在副驾位置上的人；：创业是万米长跑。转【久坐易死？！】关于久坐的知识：1.即使每天运动两小时，也不能弥补十几个小时坐着不动所带来的巨大危害；2.一天保持坐姿6小时以上可能增加早逝几率，女性风险更高；3.坐40—60分钟后必须起来活动5—10分钟。亲，你一天坐着的时间有多少？【CRM五策略】❶对客户进行分类，不是根据规模，而是根据和你的关系，越细腻越好；❷不定期更新客户资料，信息越全面越好；❸主动对客户进行关怀，拿出你的诚意和关爱；❹定期与客户面对面沟通，这是投入的表现，沟通效果也最佳；❺定期给客户分享有营养的价值信息。【客户管理】1、客户概况分析其层次、风险、爱好、习惯等；2、客户忠诚度分析忠实程度、持久性、变动情况等；3、客户利润分析边缘利润、总利润额、净利润等；4、客户未来分析未来发展趋势、争取客户的手段等；5、客户产品分析产品设计、关联性、供应链等；6、客户促销分析包括广告、宣传等促销的管理。【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。你今天打了嘛？【中国首席健康专家万承奎：人的寿命60%取决于你自己】74岁的万承奎认为：1)在健康问题上，你自己比老天爷管用；2)全世界最不好的习惯是抽烟；3)营养过剩一样中毒；4)人不是老死的，不是病死的，是气死的；5)走路是非常好的锻炼方式……如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。()【2012年大卖场超市在华销售排行榜】1.大润发；2.华润万家；2.沃尔玛；4.家乐福；5.永辉；6.联华超市；7.世纪联华；8.华联；9.新一佳；10.中百超市；11.乐购；12.人人乐；13.易初莲花；14.物美；15.欧尚...... 查看大图！| 超市零售分析【顺丰为何不上市？】王卫观点:1)做企业目的不是为了赚钱,我是想做一个平台实现我的价值和理想;2)上市后企业就变成一个赚钱的机器,受资本束缚,易变浮躁;3)真正想做好企业不一定要上市,要做基业长青;4)一旦上市就要信息披露,企业变透明将不利于制定战略性计划。【华为为什么不上市？】财散则人聚，推行虚拟股制度，华为对认定的奋斗者赠与虚拟股，如离职则由公司工会回购，这一制度既解决了融资需要，又实现对员工长期激励...华为有超过500亿虚拟股分享给员工。（搜狐财经）史上第一个通过为别的品牌做广告来推广自己的广告创意，牛逼还是2B？你说呢？化妆品行业，它几乎被塑造成“神水”，其花在广告和推广上的费用占产品销价31%，一瓶1080元的精华液，有334.8元是为广告付费。兰蔻品牌销售管理及行政费用占零售价21%，“小黑瓶”系列研发费用占销售价4%。原材料成本只占2%，成本最低的部分。【揭秘：1瓶兰蔻精华肌底液的价格组成！】这货就是传说中的：小“黑”瓶！自凡客体之后，不美不活体要火。 近日，由尚雯婕出演的乐蜂网形象广告疑惹怒其对手聚美优品，昨日聚美在官微发难，矛头直指乐蜂，而乐蜂网则以广告词编辑的“不美不活体”回应: “不管你带不带盐，我只要甜；不论你有没有品，我要正品。”并暗示2月27日将发起全面美妆价格战【中国应赢回自己的消费者】去年国人消费了全球25%奢侈品，高达3060亿元，但60%花到了国外。国内外巨大的价差和商品多样性差异，是国人海外扫货的主因。面对一年数千亿元的零售业大蛋糕，中国不应再“望洋兴叹”，而应通过政府和市场的共同努力重新赢回自己的消费者。【一图解读中美工资及购买力差异】美国人均工资43460美元/年,可买62个iPhone 4S手机,1.06辆宝马328i,11436kg猪肉,48个LV Neverfull GM 包;中国人均工资24556元/年,可买5.8个iPhone,0.058辆宝马,1843kg猪肉,3.96个LV包...中国持美国国债1.1万亿美元,美国人均负载3548美元,可见杨白劳很幸福,黄世仁很苦逼在YY语音的带领下，中概股赴美上市回暖势头已成，搜狗同时具备技术和渠道优势，增长速度惊人，联系起不久前频繁的人事调整及王小川卸任搜狐CTO，可以断定，搜狗已进入IPO的快车道浅析搜狗“新三级火箭”，上市新故事？  ：在搜狗的新三级火箭模式中，第一级火箭的别名叫渠道，第二级火箭的别名叫合力，第三级火箭叫资本，通过渠道取得一定成绩，再吸引各方力量绑在一起共同发展，再以合众之力从资本市场获得发展资金。 我说说我自己刚回国时候的人际关系白痴行为吧。给一个客户做服务，负责对口的总经理助理总是抱怨我们提供的服务不好，我伤透了脑筋怎么会服务不好。结果我下面的销售经理提醒我没给回扣。后来我专门请出来吃顿饭，然后塞了一个信封，从此的服务反馈就是优秀了。via【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！【电商数据分析主要指标】①网站使用:PV/UV,在线时间,跳失率,访问深度,转化率等②流量来源分析:各渠道转化率,ROI,自然流量比重趋势等③运营数据:总销售额,订单数,客单价,人均消费,单均商品数,订单转化率,退货率等④用户分析:会员地区分布,年龄分布,重复购买率,注册时长...附：电商基本术语扫盲大合集【卖报歌里得营销哲学】啦啦啦，啦啦啦(引起注意)；我是卖报的小行家(说明商品、表达身份)；不等天明去派报，一面走一面叫(勤奋，值得信赖，叫卖，不停的叫，推销自己也扩大宣传)；今天的新闻真正好(购买理由、亮点)；七个铜板就买两份报(价格、促销，买了就赚便宜了)！(转)【营销人如何修炼自己】❶有一颗勇敢的心，不畏艰险；❷有三寸不烂之舌，能说会道；❸见什么人说什么话，应变能力强；❹会孔雀开屏，关键时刻拿得出本事；❺能热脸贴冷屁股，心理素质好；❻能吃闭门羹，有百折不挠的韧劲；❼能坐冷板凳，耐得住性子；❽善于借力，有"狐假虎威"的人脉。附电商营销推广图【人品好，工资少】康奈尔大学研究报告称，易相处员工薪酬显著低于不易相处者，男性员工尤其如此。研究者考察了受访者“随和性”，发现随和程度低于平均水平的员工，年均薪酬比随和员工多18%，说话带刺儿女员工年均薪酬则比易相处的多5%。【职场里的"潜规则"】领导让你看着办,不是不让你办,而是让你抓紧办;领导征求你的意见,不是在广开言路,而是在寻求同谋;领导找你吃饭,不是让你品评美食,而是让你去买单;领导表扬你,不是因为你真干的好,而是在笼络人心;领导批评你,不是你真的有什么过错,而是提醒你别站错队伍。【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！【飞机的一个现象】观察30到40这个年纪的旅客,头等舱的旅客往往是在看书,公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公,经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。在机场,贵宾厅里面的人大多在阅读,而普通候机区全都在玩手机。那么,到底是人的位置影响了行为呢,还是行为影响了位置呢！【怎样安排时间读书？】多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。很有意义的一篇文章，很受益！转【干货！一张图看懂传统品牌电商化的战略实施思路】➊战略规划及可行性研究；➋部署实施：涉及运营支撑体系建设、分销体系建设、平台建设；➌运营与持续优化：这是重要的环节，包括供应链执行、服务及交付、营销、销售执行，特别例举了小米、快书包、阿芙、亚马逊的运营细节。【营销与销售的区别】销售是射杀一只静坐不动的鸭子，如果没射准，鸭子有可能就飞了；营销是在地上撒谷子，把鸭子引过来，用胶水把鸭掌粘住飞不走——让客户依赖我们，让客户渴望得到我们的产品与服务，看到的不止一个客户，而是整个市场的客户！【心理营销的四大方法】❶短缺原理：当人们感觉要失去一些东西的时候，会对其决策产生很大影响。❷退让原理：谈判之前，双方都会摆出较离谱的姿态，后双方开始让步；❸权威原理：较有公信力的引导；❹环境影响：用户的好评、比性价的系统等 【老干妈在美国原来是“奢侈品”】在中国，一瓶280克的老干妈辣酱，网购价格为人民币7.9元；在美国，亚马逊卖3.9美元(约人民币24元)，去年7月，美国奢侈品电商Gilt把老干妈奉为尊贵调味品，限时抢购价11.95美元两瓶(约人民币37元一瓶)。【你所不知道的老干妈】1)每天卖出130万瓶辣椒酱,一年销售额高达25亿;2)创始人陶华碧目不识丁;3)15年来陶从没改过规则:一手交钱,一手交货;4)15年她只贷过一次款;5)产品遍布30多个国家和地区,"有华人的地方,就有老干妈";6)几乎从不做广告,她的最好广告就是口头传播。文 【离职面谈：一个雾里看花的活】如果员工是因为"牙痛""省亲"等无关痛痒的理由提出离职的，一定是管理出了问题。看看这个倍儿有才的辞职信。。。【提升员工士气的5个办法】1）营造透明轻松、乐于分享的团队文化；2）员工感觉到被理解、被尊重和被赏识；3）公平合理的薪酬结构；4）制定目标时充分考虑其可行性；5）培训是给员工最好的福利，为员工制定高质量的职业技能充电计划是另一种“高薪”。【员工士气的5个主要来源】1）薪酬结构的合理性、公平性和竞争性；2）员工所感受到的尊重和心理满足；3）轻松、乐于分享的人际关系，简单的、和睦的团队文化；4）个人目标的达成度，并享受到达成目标的愉悦；5）从工作中获得快乐，互相鼓励、互相关心，要让企业成为一个家。【揭秘抗癌食物真相】“食物能养身治病，亦可伤身致病。”比如牛奶，其营养丰富的优质蛋白可促进儿童生长发育，但美国费城研究人员近10年研究调查证实“多食”奶制品会增加男性患前列腺癌的危险。下图的食物或被推崇至致或被专家明令禁止，让我们揭开这些“抗癌”食物的真相。自凡客体之后，不美不活体要火。 近日，由尚雯婕出演的乐蜂网形象广告疑惹怒其对手聚美优品，昨日聚美在官微发难，矛头直指乐蜂，而乐蜂网则以广告词编辑的“不美不活体”回应: “不管你带不带盐，我只要甜；不论你有没有品，我要正品。”并暗示2月27日将发起全面美妆价格战【中国应赢回自己的消费者】去年国人消费了全球25%奢侈品，高达3060亿元，但60%花到了国外。国内外巨大的价差和商品多样性差异，是国人海外扫货的主因。面对一年数千亿元的零售业大蛋糕，中国不应再“望洋兴叹”，而应通过政府和市场的共同努力重新赢回自己的消费者。【一图解读中美工资及购买力差异】美国人均工资43460美元/年,可买62个iPhone 4S手机,1.06辆宝马328i,11436kg猪肉,48个LV Neverfull GM 包;中国人均工资24556元/年,可买5.8个iPhone,0.058辆宝马,1843kg猪肉,3.96个LV包...中国持美国国债1.1万亿美元,美国人均负载3548美元,可见杨白劳很幸福,黄世仁很苦逼在YY语音的带领下，中概股赴美上市回暖势头已成，搜狗同时具备技术和渠道优势，增长速度惊人，联系起不久前频繁的人事调整及王小川卸任搜狐CTO，可以断定，搜狗已进入IPO的快车道浅析搜狗“新三级火箭”，上市新故事？  ：在搜狗的新三级火箭模式中，第一级火箭的别名叫渠道，第二级火箭的别名叫合力，第三级火箭叫资本，通过渠道取得一定成绩，再吸引各方力量绑在一起共同发展，再以合众之力从资本市场获得发展资金。 我说说我自己刚回国时候的人际关系白痴行为吧。给一个客户做服务，负责对口的总经理助理总是抱怨我们提供的服务不好，我伤透了脑筋怎么会服务不好。结果我下面的销售经理提醒我没给回扣。后来我专门请出来吃顿饭，然后塞了一个信封，从此的服务反馈就是优秀了。via【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！【电商数据分析主要指标】①网站使用:PV/UV,在线时间,跳失率,访问深度,转化率等②流量来源分析:各渠道转化率,ROI,自然流量比重趋势等③运营数据:总销售额,订单数,客单价,人均消费,单均商品数,订单转化率,退货率等④用户分析:会员地区分布,年龄分布,重复购买率,注册时长...附：电商基本术语扫盲大合集【卖报歌里得营销哲学】啦啦啦，啦啦啦(引起注意)；我是卖报的小行家(说明商品、表达身份)；不等天明去派报，一面走一面叫(勤奋，值得信赖，叫卖，不停的叫，推销自己也扩大宣传)；今天的新闻真正好(购买理由、亮点)；七个铜板就买两份报(价格、促销，买了就赚便宜了)！(转)【营销人如何修炼自己】❶有一颗勇敢的心，不畏艰险；❷有三寸不烂之舌，能说会道；❸见什么人说什么话，应变能力强；❹会孔雀开屏，关键时刻拿得出本事；❺能热脸贴冷屁股，心理素质好；❻能吃闭门羹，有百折不挠的韧劲；❼能坐冷板凳，耐得住性子；❽善于借力，有"狐假虎威"的人脉。附电商营销推广图【人品好，工资少】康奈尔大学研究报告称，易相处员工薪酬显著低于不易相处者，男性员工尤其如此。研究者考察了受访者“随和性”，发现随和程度低于平均水平的员工，年均薪酬比随和员工多18%，说话带刺儿女员工年均薪酬则比易相处的多5%。【职场里的"潜规则"】领导让你看着办,不是不让你办,而是让你抓紧办;领导征求你的意见,不是在广开言路,而是在寻求同谋;领导找你吃饭,不是让你品评美食,而是让你去买单;领导表扬你,不是因为你真干的好,而是在笼络人心;领导批评你,不是你真的有什么过错,而是提醒你别站错队伍。【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！【飞机的一个现象】观察30到40这个年纪的旅客,头等舱的旅客往往是在看书,公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公,经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。在机场,贵宾厅里面的人大多在阅读,而普通候机区全都在玩手机。那么,到底是人的位置影响了行为呢,还是行为影响了位置呢！【怎样安排时间读书？】多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。很有意义的一篇文章，很受益！转【干货！一张图看懂传统品牌电商化的战略实施思路】➊战略规划及可行性研究；➋部署实施：涉及运营支撑体系建设、分销体系建设、平台建设；➌运营与持续优化：这是重要的环节，包括供应链执行、服务及交付、营销、销售执行，特别例举了小米、快书包、阿芙、亚马逊的运营细节。【营销与销售的区别】销售是射杀一只静坐不动的鸭子，如果没射准，鸭子有可能就飞了；营销是在地上撒谷子，把鸭子引过来，用胶水把鸭掌粘住飞不走——让客户依赖我们，让客户渴望得到我们的产品与服务，看到的不止一个客户，而是整个市场的客户！【心理营销的四大方法】❶短缺原理：当人们感觉要失去一些东西的时候，会对其决策产生很大影响。❷退让原理：谈判之前，双方都会摆出较离谱的姿态，后双方开始让步；❸权威原理：较有公信力的引导；❹环境影响：用户的好评、比性价的系统等 【老干妈在美国原来是“奢侈品”】在中国，一瓶280克的老干妈辣酱，网购价格为人民币7.9元；在美国，亚马逊卖3.9美元(约人民币24元)，去年7月，美国奢侈品电商Gilt把老干妈奉为尊贵调味品，限时抢购价11.95美元两瓶(约人民币37元一瓶)。【你所不知道的老干妈】1)每天卖出130万瓶辣椒酱,一年销售额高达25亿;2)创始人陶华碧目不识丁;3)15年来陶从没改过规则:一手交钱,一手交货;4)15年她只贷过一次款;5)产品遍布30多个国家和地区,"有华人的地方,就有老干妈";6)几乎从不做广告,她的最好广告就是口头传播。文 【离职面谈：一个雾里看花的活】如果员工是因为"牙痛""省亲"等无关痛痒的理由提出离职的，一定是管理出了问题。看看这个倍儿有才的辞职信。。。【提升员工士气的5个办法】1）营造透明轻松、乐于分享的团队文化；2）员工感觉到被理解、被尊重和被赏识；3）公平合理的薪酬结构；4）制定目标时充分考虑其可行性；5）培训是给员工最好的福利，为员工制定高质量的职业技能充电计划是另一种“高薪”。【员工士气的5个主要来源】1）薪酬结构的合理性、公平性和竞争性；2）员工所感受到的尊重和心理满足；3）轻松、乐于分享的人际关系，简单的、和睦的团队文化；4）个人目标的达成度，并享受到达成目标的愉悦；5）从工作中获得快乐，互相鼓励、互相关心，要让企业成为一个家。【揭秘抗癌食物真相】“食物能养身治病，亦可伤身致病。”比如牛奶，其营养丰富的优质蛋白可促进儿童生长发育，但美国费城研究人员近10年研究调查证实“多食”奶制品会增加男性患前列腺癌的危险。下图的食物或被推崇至致或被专家明令禁止，让我们揭开这些“抗癌”食物的真相。【老干妈在美国原来是“奢侈品”】在中国，一瓶280克的老干妈辣酱，网购价格为人民币7.9元；在美国，亚马逊卖3.9美元(约人民币24元)，去年7月，美国奢侈品电商Gilt 把老干妈奉为尊贵调味品，限时抢购价11.95美元两瓶(约人民币37元一瓶)。话说，第三张图亮啊！via2013开年，电商食“飞”酒“舞”，天猫跌出前三，酒仙跃居TOP2，逆势融资2亿抢占酒类电商先机，茅台独家代理让品牌B2C风生水起。【中国B2C活力榜（2013年1月）】“食”飞“酒”舞：1号店、酒仙网、也买酒、我买网活力居前，天猫首次跌出前三。活力TOP10：京东商城、酒仙网、1号店、天猫、也买酒、当当网、聚美优品、亚马逊（中国）、苏宁易购、凡客诚品。【向奥巴马学习演讲】1.不使用PPT。PPT多年前就开始招人烦了。2.看着你的听众。在奥巴马的演讲中你会发现，他先深深地注视右侧的听众，然后目光坚定地投向中间的听众，最后凝视左侧听众。注意，他在演讲中不断重复这样做。3.不怕让听众等待。每说完一段话，他就会停顿一段时间。【如何准备公共演讲？乔布斯给你几个建议】1)做ppt 前先拿纸，把你想表达的思想写下来，这个比信息更重要；2)站在受众角度想清楚他们要什么，用最简单的话说出你的观点；3)永远只有三部分，而非三或四点或五点；4)投影少文字，多图片；5)幽默，别刻板；6)讲故事。附“有效演讲”思维导图，点击查看大图【打工与创业的区别】1）打工是专才，创业是全才，2）打工负责单一部门，创业要内外兼顾，3）打工不需管现金流，创业亏钱也得发工资，4）打工别人是你靠山，创业你是别人靠山，5）打工是做加减法，创业是做乘除法，6）打工不顺心可以跳槽，创业不顺利也得死抗。乔布斯：“很多人问我，我想创业该怎么做？我会问他：你的激情在那里？你的公司将做什么让你感到振奋的事情？大部分的回答都是：不知道。我就会告诉他：那你先去餐馆里端盘子，慢慢想，想清楚了再谈创业。我深深认为：如果你没有对某一件事情充满激情，你就不应该创业，绝不要为了创业而创业。”京东有150亿现金？围观公关战~【帮京东算笔帐  没说错 】一直觉得京东玩的正常人玩不了。猎云网小编就着一些公开数据，也能帮京东这两年算笔帐。算下来结论是：1、 150亿现金储备说法不靠谱，除非那些承诺的项目例如亚洲一号等都是空头支票。2、京东把别人的钱握在手里当自己的使。3、李国庆真没错 详见长微博【储存工资的30%，你的钱会越来越多】储存30%的工资是硬指标，剩下才消费。很多人每个月会将工资一部分存储起来，存储多少呢？先花钱，能剩多少便存储多少，基本没谱。而哈佛大学是这样教导学生的：每月储存工资的30%是每月最重要的目标，只会超额完成，这样钱就会越来越多。【你真正薪资有多少】好工作不见得薪水高,却让你进步。你在工作中被逼得不断学习,就算现在没机会,以后也会大家抢。相反,薪水高但学不到东西,不能算好工作。因为它八成没变化,十年后的你跟今天没有差异。它非但不能给你前途,在单位也可能被淘汰。所以月薪加上学习价值,才是真正的薪资。附全面薪酬体系图【销售里的三"动"】❶主动:主动有多层意思,主动找客户,主动找资源,主动学习,主动帮助伙伴与客户的人,才会有更多的信任与财富;❷行动:不管是顺境还是逆境,只有行动,惟有行动,才能解决困局,任何时间选择相信,选择不熄火;❸感动:感动自己,感动客户,感动社会,销售另一面是感动。【销售人员的层次】初级销售人员希望把商品销售给客户，中级销售人员希望把自己销售给客户，高级销售人员则是把团队销售给客户。所以初级销售依赖的是商品的卖点，中级销售人员靠的是自己的诚信和口碑，高级销售则让客户感觉公司的力量。有时销售人员跳槽后客户也跟着跳槽的现象，客户相信人而不是公司【如何给上级汇报工作】①简明扼要，直奔主题；②说主要结论或问题；③说出结论的主要依据，或如何解决问题的思路；④提出自己需要的资源支持。【误区】①只说问题，等上级指示如何解决；②只有主观观点，没有论据。别认为上级除了同意、否定外，只会问为什么。【授权的六点提示】1、授权≠可以不汇报（责任仍在领导）。2、汇报≠请示（小事、常规事事后汇报；大事、突发事事前请示）。3、授权≠可以越权（职场大忌）。4、授权后，领导少过问，但下属要多主动汇报。5、汇报时，小事不能多讲，大事不能少讲。6、具体做法要视领导风格而定。by【HR有三宝】1)招聘岗有三宝:电邮,网络,校园跑;2)劳动用工有三宝:合同,声明,收材料;3)薪酬岗有三宝:发薪,扣税,办社保;4)培训岗有三宝:带班,授课,打签报;5)绩效考核有三宝:面谈,沟通,做报表;6)干部管理有三宝:晋升,晋级,帮填表;7)职业规划有三宝:培养,画饼,会辅导。【电子商务，知识口诀】B2C、O2O、LBS、SEO、CPS。。。各种入门知识，从事电子商务的朋友们，值得背下来！【早读】1、前阿里人：我认识的马云和阿里巴巴（续） ；2、一个牛X的企业微博是如何运营的 ；附：如何成为一名出色的运营者【顺丰为何不上市？】王卫观点：1)做企业目的不是为了赚钱，我是想做一个平台实现我的价值和理想；2)上市后企业就变成一个赚钱的机器，受资本束缚，易变浮躁；3)真正想做好企业不一定要上市，要做基业长青；4)一旦上市就要信息披露，企业变透明将不利于制定战略性计划。【顺丰王卫的用人术】①创业期:家人朋友-可信任-肯实干②成长期:去家族化-用转业军人-纪律性组织性执行力强③发展期:引进“邮政”人才或返聘干部-利用其丰富从业经验与政府人脉资源④规范期:跨行业挖角有专长职业经理人-补不足-清死角-理细节⑤稳定期:储备干部-造血-自给自足-进入良性循环。【干货：如何才能打出高质量的价格战？】价格战赢利模式：一、“未来销量”式价格战。二、结构性价格战。三、“竞品平衡点”式价格战。四、“盈亏平衡点”式价格战 。五、“防火墙”式价格战 。六、显性业务价格战。七、产业链式价格战；附图有经典商战案例，推荐详细阅读：【海底捞成功的秘密】1)98%的员工初中毕业，多来自农村；2)需一岗多能，懂得分工和配合；3)任何人必须从底层做起；4)给员工公平感，有公平感才有希望和尊严；5)树立价值观：通过努力改变命运；6)像对家人一样对待员工，让员工暖心；7)形成超越常人的谦卑忍让和殷勤。【海底捞的人文化】1)做店长超过一年,不论什么原因离职,海底捞都要给8万元"嫁妆";2)为员工租下正规住宅,安上空调,免费上网;3)每月给优秀员工父母寄部分奖金;4)海底捞董事长张勇称,“我们的员工绝大多数都是农民工,处在社会最底层,只要我们把他们当人对待就行了。” via【简单最美】一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了 。【经济学课堂】一个人去买牛奶。小贩说:1瓶3块,3瓶10块。他很无语,于是掏出3块买了1瓶,如是三次。然后他对小贩说:哈哈,看到没,我花9块就买了3瓶。小贩:哈哈,自从我这么干,每次都能一下卖掉3瓶。这也许不光是一种销售的手法,更是一种让你的工作生活充满创意的思考方式！【一个啤酒瓶子引发的启示】蒙古国的啤酒瓶子底部都设计成一个瓶起子。这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。【老干妈在美国原来是“奢侈品”】在中国，一瓶280克的老干妈辣酱，网购价格为人民币7.9元；在美国，亚马逊卖3.9美元(约人民币24元)，去年7月，美国奢侈品电商Gilt 把老干妈奉为尊贵调味品，限时抢购价11.95美元两瓶(约人民币37元一瓶)。话说，第三张图亮啊！via2013开年，电商食“飞”酒“舞”，天猫跌出前三，酒仙跃居TOP2，逆势融资2亿抢占酒类电商先机，茅台独家代理让品牌B2C风生水起。【中国B2C活力榜（2013年1月）】“食”飞“酒”舞：1号店、酒仙网、也买酒、我买网活力居前，天猫首次跌出前三。活力TOP10：京东商城、酒仙网、1号店、天猫、也买酒、当当网、聚美优品、亚马逊（中国）、苏宁易购、凡客诚品。【向奥巴马学习演讲】1.不使用PPT。PPT多年前就开始招人烦了。2.看着你的听众。在奥巴马的演讲中你会发现，他先深深地注视右侧的听众，然后目光坚定地投向中间的听众，最后凝视左侧听众。注意，他在演讲中不断重复这样做。3.不怕让听众等待。每说完一段话，他就会停顿一段时间。【如何准备公共演讲？乔布斯给你几个建议】1)做ppt 前先拿纸，把你想表达的思想写下来，这个比信息更重要；2)站在受众角度想清楚他们要什么，用最简单的话说出你的观点；3)永远只有三部分，而非三或四点或五点；4)投影少文字，多图片；5)幽默，别刻板；6)讲故事。附“有效演讲”思维导图，点击查看大图【打工与创业的区别】1）打工是专才，创业是全才，2）打工负责单一部门，创业要内外兼顾，3）打工不需管现金流，创业亏钱也得发工资，4）打工别人是你靠山，创业你是别人靠山，5）打工是做加减法，创业是做乘除法，6）打工不顺心可以跳槽，创业不顺利也得死抗。乔布斯：“很多人问我，我想创业该怎么做？我会问他：你的激情在那里？你的公司将做什么让你感到振奋的事情？大部分的回答都是：不知道。我就会告诉他：那你先去餐馆里端盘子，慢慢想，想清楚了再谈创业。我深深认为：如果你没有对某一件事情充满激情，你就不应该创业，绝不要为了创业而创业。”京东有150亿现金？围观公关战~【帮京东算笔帐  没说错 】一直觉得京东玩的正常人玩不了。猎云网小编就着一些公开数据，也能帮京东这两年算笔帐。算下来结论是：1、 150亿现金储备说法不靠谱，除非那些承诺的项目例如亚洲一号等都是空头支票。2、京东把别人的钱握在手里当自己的使。3、李国庆真没错 详见长微博【储存工资的30%，你的钱会越来越多】储存30%的工资是硬指标，剩下才消费。很多人每个月会将工资一部分存储起来，存储多少呢？先花钱，能剩多少便存储多少，基本没谱。而哈佛大学是这样教导学生的：每月储存工资的30%是每月最重要的目标，只会超额完成，这样钱就会越来越多。【你真正薪资有多少】好工作不见得薪水高,却让你进步。你在工作中被逼得不断学习,就算现在没机会,以后也会大家抢。相反,薪水高但学不到东西,不能算好工作。因为它八成没变化,十年后的你跟今天没有差异。它非但不能给你前途,在单位也可能被淘汰。所以月薪加上学习价值,才是真正的薪资。附全面薪酬体系图【销售里的三"动"】❶主动:主动有多层意思,主动找客户,主动找资源,主动学习,主动帮助伙伴与客户的人,才会有更多的信任与财富;❷行动:不管是顺境还是逆境,只有行动,惟有行动,才能解决困局,任何时间选择相信,选择不熄火;❸感动:感动自己,感动客户,感动社会,销售另一面是感动。【销售人员的层次】初级销售人员希望把商品销售给客户，中级销售人员希望把自己销售给客户，高级销售人员则是把团队销售给客户。所以初级销售依赖的是商品的卖点，中级销售人员靠的是自己的诚信和口碑，高级销售则让客户感觉公司的力量。有时销售人员跳槽后客户也跟着跳槽的现象，客户相信人而不是公司【如何给上级汇报工作】①简明扼要，直奔主题；②说主要结论或问题；③说出结论的主要依据，或如何解决问题的思路；④提出自己需要的资源支持。【误区】①只说问题，等上级指示如何解决；②只有主观观点，没有论据。别认为上级除了同意、否定外，只会问为什么。【授权的六点提示】1、授权≠可以不汇报（责任仍在领导）。2、汇报≠请示（小事、常规事事后汇报；大事、突发事事前请示）。3、授权≠可以越权（职场大忌）。4、授权后，领导少过问，但下属要多主动汇报。5、汇报时，小事不能多讲，大事不能少讲。6、具体做法要视领导风格而定。by【HR有三宝】1)招聘岗有三宝:电邮,网络,校园跑;2)劳动用工有三宝:合同,声明,收材料;3)薪酬岗有三宝:发薪,扣税,办社保;4)培训岗有三宝:带班,授课,打签报;5)绩效考核有三宝:面谈,沟通,做报表;6)干部管理有三宝:晋升,晋级,帮填表;7)职业规划有三宝:培养,画饼,会辅导。【电子商务，知识口诀】B2C、O2O、LBS、SEO、CPS。。。各种入门知识，从事电子商务的朋友们，值得背下来！【早读】1、前阿里人：我认识的马云和阿里巴巴（续） ；2、一个牛X的企业微博是如何运营的 ；附：如何成为一名出色的运营者【顺丰为何不上市？】王卫观点：1)做企业目的不是为了赚钱，我是想做一个平台实现我的价值和理想；2)上市后企业就变成一个赚钱的机器，受资本束缚，易变浮躁；3)真正想做好企业不一定要上市，要做基业长青；4)一旦上市就要信息披露，企业变透明将不利于制定战略性计划。【顺丰王卫的用人术】①创业期:家人朋友-可信任-肯实干②成长期:去家族化-用转业军人-纪律性组织性执行力强③发展期:引进“邮政”人才或返聘干部-利用其丰富从业经验与政府人脉资源④规范期:跨行业挖角有专长职业经理人-补不足-清死角-理细节⑤稳定期:储备干部-造血-自给自足-进入良性循环。【干货：如何才能打出高质量的价格战？】价格战赢利模式：一、“未来销量”式价格战。二、结构性价格战。三、“竞品平衡点”式价格战。四、“盈亏平衡点”式价格战 。五、“防火墙”式价格战 。六、显性业务价格战。七、产业链式价格战；附图有经典商战案例，推荐详细阅读：【海底捞成功的秘密】1)98%的员工初中毕业，多来自农村；2)需一岗多能，懂得分工和配合；3)任何人必须从底层做起；4)给员工公平感，有公平感才有希望和尊严；5)树立价值观：通过努力改变命运；6)像对家人一样对待员工，让员工暖心；7)形成超越常人的谦卑忍让和殷勤。【海底捞的人文化】1)做店长超过一年,不论什么原因离职,海底捞都要给8万元"嫁妆";2)为员工租下正规住宅,安上空调,免费上网;3)每月给优秀员工父母寄部分奖金;4)海底捞董事长张勇称,“我们的员工绝大多数都是农民工,处在社会最底层,只要我们把他们当人对待就行了。” via【简单最美】一部高档手机，70%的功能都是没用的；一款高档轿车，70%的速度都是多余的；一幢豪华别墅，70%的面积都是空闲的；一堆工作人员，70%是不专心干活的；一座商城70%的人是闲逛的；一大堆会议，70%是和自己无关的；一大叠报纸，70%是不用看的。结论：生活要简单明了 。【经济学课堂】一个人去买牛奶。小贩说:1瓶3块,3瓶10块。他很无语,于是掏出3块买了1瓶,如是三次。然后他对小贩说:哈哈,看到没,我花9块就买了3瓶。小贩:哈哈,自从我这么干,每次都能一下卖掉3瓶。这也许不光是一种销售的手法,更是一种让你的工作生活充满创意的思考方式！【一个啤酒瓶子引发的启示】蒙古国的啤酒瓶子底部都设计成一个瓶起子。这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。“虽然我们会选择要推的东西，但我们非常不介意互联网公司在节目里推销自家产品。因为其他综艺节目请明星，不也一样要推新专辑、新片，我觉得这都是一样的。所以人家可以推新片、新剧、新专辑，为什么公司不能推自己的劳动成果呢？”制片人张一蓓说。【互联网公司干嘛组团刷《天天向上》】互联网公司们为什么心有灵犀的组团,陆续,奔往湖南,去刷地方卫视的一档综艺娱乐节目？根本上,是为了开发更本土的三四线城市用户。动机分析:1)因为用户在那里;2)娱乐节目的姿态比行业媒体友好;3)形式更创新和娱乐化,更容易抓人眼球。精彩全文→【中国10元购买力地图】在你家，10元能买什么？5张地铁票？3个苹果？2根大葱？或者四个指甲盖大小房屋面积……10年里的购买力大缩水，你hold住了吗？【初创公司法案3.0，鼓励外国创业者移民美国】美国议员们草拟了一份法案，吸引科技和创业人才移民美国：只要他们获得价值10万美元的融资，员工有2名以上，即可申请美国3年的居留权。而在科技领域工作的留学生，则可以获得5年签证，期满后可申请成为美国公民。【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。阅读全文：【管理者的担当】1、勇于承担责任；2、利用一切机会培养人才；3、一视同仁、机会平等；4、了解下属、用人之长、因材制宜；5、控制情绪；6、树立权威。管理者不应是高高在上的特权群体，他们更应有着更大程度的担当，一个有担当的管理者，会在公司中有着更高的威信和更忠实的下属！（转）【销售不追踪，到头一场空】美国专业营销人员协会和国家销售执行协会统计数据：2%的销售是在第一次接洽后完成；3%的销售是在第一次跟踪后完成；5%的销售是在第二次跟踪后完成；10%的销售是在第三次跟踪后完成；80%的销售是在第4至11次跟踪后完成！【想知道不同销售阶段的成交概率是多大吗？】1、初次接触（5%）；2、表示兴趣（15%）；3、会见项目决策者（30%）；4、导出需求（40%）；5、提交解决方案（50%）；6、演示（60%）；7、评价、修改方案（70%）；8、客户口头答应（80%）；9、合同谈判（90%）；10、签订合同（100%）。【互联网公司干嘛组团刷《天天向上》】互联网公司们为什么心有灵犀的组团,陆续,奔往湖南,去刷地方卫视的一档综艺娱乐节目？根本上,是为了开发更本土的三四线城市用户。动机分析:1)因为用户在那里;2)娱乐节目的姿态比行业媒体友好;3)形式更创新和娱乐化,更容易抓人眼球。精彩全文→一日不读书,无人看得出;一周不读书,开始会爆粗;一月不读书,智商输给猪。书可以让软弱的人变得坚强,让贫穷的人拥有财富,让忧伤的人开始喜悦,让失败的人取得成功,让生病的人恢复健康,让年老的人回归年轻,让迷路的人找到方向,让失望的人看到希望,让困境中的人汲取力量。【怎样安排时间读书？】多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。很有意义的一篇文章，很受益！转【高管的定位】1)基层是操作层,中层是执行层,高层是创造层和领导层;2)高管就是高度与老板保持一致的管理者;3)高管的价值首先来自满足老板的需求,如果能超越老板的期望并令员工满意,就是优秀的职业经理;4)高管不是管理者,而是领导者,领导者的核心是激励;5)高管的德重于才。【领导一定要有颗包容的心】早前带团队，看到员工做事没有达到自己预期，总要一一纠正，认为这是对他负责。后来明白，员工与你的思维方式总是有差别，对于非关键问题，尽管放手让他们去做、去试错，不必苛求完美。纠正得多了，反会严重挫伤员工积极性、影响他成长进而影响到你的领导力。附四维领导力图【想知道不同销售阶段的成交概率是多大吗？】1、初次接触（5%）；2、表示兴趣（15%）；3、会见项目决策者（30%）；4、导出需求（40%）；5、提交解决方案（50%）；6、演示（60%）；7、评价、修改方案（70%）；8、客户口头答应（80%）；9、合同谈判（90%）；10、签订合同（100%）。【对待离职人员的几个建议】①把手续办妥卡着没意义,该办的就赶紧给人办了;②把钱给足,别干那些抠抠唆唆的事;③把荣誉给到,至少要让他有个念想这几年没白干;④把祝福送到:弄个欢送会啥的,人走茶凉,但尚未离开时要给杯热乎的;⑤不要让在职人员感到心寒,总有一天你也会离开。【马云:如果你要辞职,我不会留你】员工要离开公司是考虑很久的事情,他去哪早已经想好了,我知道可能是我的问题导致他离开,我需要知道的是他为什么要离开,而不是要留他下来,我需要做的是如何把公司的平台做好,有更多优秀的人出现,公司不能依赖任何人,包括我自己,这样才是做公司。(附图:员工离职原因分析)【三线城市小镇上流行的五款APP】①手电筒第一,小镇楼道漆黑,手机打开就能用,自然不能浪费;微信,身边60岁的人都用了,普及率恐怖;③搜狗输入法,电脑里就用这个,牌子够硬,到手机上还能手写,更好;④我查查,比价防被宰。【春节回乡：三线城市三线小镇的数字生活】:①小镇人觉得，手机只有两种，手机和跟电脑一样的手机。跟电脑一样的手机，是高科技，是一般人弄不懂的。②最常用的APP分别是手机手电筒，微信，网易新闻客户端，我查查和搜狗输入法。③几步路就能搞定的事情，真心不需要O2O。所谓的职业生涯，其实你很难预测到你将来真正要从事什么工作，将来所要从事的工作，是否跟你在大学里学的专业有关。从22岁大学毕业到26岁之间这四年，重要的不是你做了什么，重要的是你在工作中养成了怎么样的良好的工作习惯。【一张图教你如何管理自己的职业生涯】➊生命轮盘:教你如何做好财务、家庭、社交等管理➋职业生涯管理:如何定位职业➌寻找工作价值:定义自己技能和状态➍评估当前技能:归属感,可尊重,自我管理,能力发挥等➎目标与工作计划:确定短长期目标,工作计划方法➏信息与人际:信息会读方法,人际关系策略等(收图)【早读】1、如何打出高质量的价格战？ ；2、2013年中国微博将何去何从？ 【饭局】1)世上本来只有饭没有局,但吃饭的人多了就有局;2)让座,劝酒,抢着买单,是三大特点;吹捧,忽悠,讲段子,是三大特色;3)饭局是享受也是忍受,应酬是必须但也是无奈;4)饭局是一种生活方式,应酬是一种生存方式;5)草根饭局在于饭,精英饭局在于局,名人饭局在于人。【酒桌文化】陪客户领导吃饭秘籍。四大主题：1)开场问题：宏观经济、CPI、房市、股市、欧债；2)拉近距离：政坛八卦、秘闻；3)故作高雅：个人爱好、高尔夫球、红酒、名车、名表、艺术收藏；4)私人话题：健康、金钱、女人。次序不能颠倒。只谈第一个问题是工作关系，聊到第四个议题就是哥们。【一张图说明财务报表分析】一份财务报表，有多种分析方法。一般使用趋势分析法、比率分析法、因素分析法，主要从企业偿债能力、营运能力和盈利能力等方面分析，不同报表使用者关注的指标各有不同…除此之外还有综合分析(杜邦分析)法。管理离不开财务分析，推荐收藏！“虽然我们会选择要推的东西，但我们非常不介意互联网公司在节目里推销自家产品。因为其他综艺节目请明星，不也一样要推新专辑、新片，我觉得这都是一样的。所以人家可以推新片、新剧、新专辑，为什么公司不能推自己的劳动成果呢？”制片人张一蓓说。【互联网公司干嘛组团刷《天天向上》】互联网公司们为什么心有灵犀的组团,陆续,奔往湖南,去刷地方卫视的一档综艺娱乐节目？根本上,是为了开发更本土的三四线城市用户。动机分析:1)因为用户在那里;2)娱乐节目的姿态比行业媒体友好;3)形式更创新和娱乐化,更容易抓人眼球。精彩全文→【中国10元购买力地图】在你家，10元能买什么？5张地铁票？3个苹果？2根大葱？或者四个指甲盖大小房屋面积……10年里的购买力大缩水，你hold住了吗？【初创公司法案3.0，鼓励外国创业者移民美国】美国议员们草拟了一份法案，吸引科技和创业人才移民美国：只要他们获得价值10万美元的融资，员工有2名以上，即可申请美国3年的居留权。而在科技领域工作的留学生，则可以获得5年签证，期满后可申请成为美国公民。【个人开公司的流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业。阅读全文：【管理者的担当】1、勇于承担责任；2、利用一切机会培养人才；3、一视同仁、机会平等；4、了解下属、用人之长、因材制宜；5、控制情绪；6、树立权威。管理者不应是高高在上的特权群体，他们更应有着更大程度的担当，一个有担当的管理者，会在公司中有着更高的威信和更忠实的下属！（转）【销售不追踪，到头一场空】美国专业营销人员协会和国家销售执行协会统计数据：2%的销售是在第一次接洽后完成；3%的销售是在第一次跟踪后完成；5%的销售是在第二次跟踪后完成；10%的销售是在第三次跟踪后完成；80%的销售是在第4至11次跟踪后完成！【想知道不同销售阶段的成交概率是多大吗？】1、初次接触（5%）；2、表示兴趣（15%）；3、会见项目决策者（30%）；4、导出需求（40%）；5、提交解决方案（50%）；6、演示（60%）；7、评价、修改方案（70%）；8、客户口头答应（80%）；9、合同谈判（90%）；10、签订合同（100%）。【互联网公司干嘛组团刷《天天向上》】互联网公司们为什么心有灵犀的组团,陆续,奔往湖南,去刷地方卫视的一档综艺娱乐节目？根本上,是为了开发更本土的三四线城市用户。动机分析:1)因为用户在那里;2)娱乐节目的姿态比行业媒体友好;3)形式更创新和娱乐化,更容易抓人眼球。精彩全文→一日不读书,无人看得出;一周不读书,开始会爆粗;一月不读书,智商输给猪。书可以让软弱的人变得坚强,让贫穷的人拥有财富,让忧伤的人开始喜悦,让失败的人取得成功,让生病的人恢复健康,让年老的人回归年轻,让迷路的人找到方向,让失望的人看到希望,让困境中的人汲取力量。【怎样安排时间读书？】多看点书最好的办法就是离开网络，下决心每天留出半小时或1小时的阅读时间，关电脑，关手机，开始看书，看完书做随手做些记录。很有意义的一篇文章，很受益！转【高管的定位】1)基层是操作层,中层是执行层,高层是创造层和领导层;2)高管就是高度与老板保持一致的管理者;3)高管的价值首先来自满足老板的需求,如果能超越老板的期望并令员工满意,就是优秀的职业经理;4)高管不是管理者,而是领导者,领导者的核心是激励;5)高管的德重于才。【领导一定要有颗包容的心】早前带团队，看到员工做事没有达到自己预期，总要一一纠正，认为这是对他负责。后来明白，员工与你的思维方式总是有差别，对于非关键问题，尽管放手让他们去做、去试错，不必苛求完美。纠正得多了，反会严重挫伤员工积极性、影响他成长进而影响到你的领导力。附四维领导力图【想知道不同销售阶段的成交概率是多大吗？】1、初次接触（5%）；2、表示兴趣（15%）；3、会见项目决策者（30%）；4、导出需求（40%）；5、提交解决方案（50%）；6、演示（60%）；7、评价、修改方案（70%）；8、客户口头答应（80%）；9、合同谈判（90%）；10、签订合同（100%）。【对待离职人员的几个建议】①把手续办妥卡着没意义,该办的就赶紧给人办了;②把钱给足,别干那些抠抠唆唆的事;③把荣誉给到,至少要让他有个念想这几年没白干;④把祝福送到:弄个欢送会啥的,人走茶凉,但尚未离开时要给杯热乎的;⑤不要让在职人员感到心寒,总有一天你也会离开。【马云:如果你要辞职,我不会留你】员工要离开公司是考虑很久的事情,他去哪早已经想好了,我知道可能是我的问题导致他离开,我需要知道的是他为什么要离开,而不是要留他下来,我需要做的是如何把公司的平台做好,有更多优秀的人出现,公司不能依赖任何人,包括我自己,这样才是做公司。(附图:员工离职原因分析)【三线城市小镇上流行的五款APP】①手电筒第一,小镇楼道漆黑,手机打开就能用,自然不能浪费;微信,身边60岁的人都用了,普及率恐怖;③搜狗输入法,电脑里就用这个,牌子够硬,到手机上还能手写,更好;④我查查,比价防被宰。【春节回乡：三线城市三线小镇的数字生活】:①小镇人觉得，手机只有两种，手机和跟电脑一样的手机。跟电脑一样的手机，是高科技，是一般人弄不懂的。②最常用的APP分别是手机手电筒，微信，网易新闻客户端，我查查和搜狗输入法。③几步路就能搞定的事情，真心不需要O2O。所谓的职业生涯，其实你很难预测到你将来真正要从事什么工作，将来所要从事的工作，是否跟你在大学里学的专业有关。从22岁大学毕业到26岁之间这四年，重要的不是你做了什么，重要的是你在工作中养成了怎么样的良好的工作习惯。【一张图教你如何管理自己的职业生涯】➊生命轮盘:教你如何做好财务、家庭、社交等管理➋职业生涯管理:如何定位职业➌寻找工作价值:定义自己技能和状态➍评估当前技能:归属感,可尊重,自我管理,能力发挥等➎目标与工作计划:确定短长期目标,工作计划方法➏信息与人际:信息会读方法,人际关系策略等(收图)【早读】1、如何打出高质量的价格战？ ；2、2013年中国微博将何去何从？ 【饭局】1)世上本来只有饭没有局,但吃饭的人多了就有局;2)让座,劝酒,抢着买单,是三大特点;吹捧,忽悠,讲段子,是三大特色;3)饭局是享受也是忍受,应酬是必须但也是无奈;4)饭局是一种生活方式,应酬是一种生存方式;5)草根饭局在于饭,精英饭局在于局,名人饭局在于人。【酒桌文化】陪客户领导吃饭秘籍。四大主题：1)开场问题：宏观经济、CPI、房市、股市、欧债；2)拉近距离：政坛八卦、秘闻；3)故作高雅：个人爱好、高尔夫球、红酒、名车、名表、艺术收藏；4)私人话题：健康、金钱、女人。次序不能颠倒。只谈第一个问题是工作关系，聊到第四个议题就是哥们。【一张图说明财务报表分析】一份财务报表，有多种分析方法。一般使用趋势分析法、比率分析法、因素分析法，主要从企业偿债能力、营运能力和盈利能力等方面分析，不同报表使用者关注的指标各有不同…除此之外还有综合分析(杜邦分析)法。管理离不开财务分析，推荐收藏！【伤不起的人才】一个值8000元的人,就别讨价还价只愿付他7500元。即使省下了500块,实际上却凉了他的心,一有更好的机会,人家拔脚就走。相反,痛痛快快付他10000元,他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住,宁可花两个人的钱去招一个好人,也不要用一个人的钱去招两个差人。【:创业需要找最好的团队】创业需要找最好的团队，而不是最便宜的团队。我以前的想法是，做一件事情要找最便宜的人来做。创业公司肯定没钱，生存状况非常糟糕，最好找到又便宜又能干的人。今天再回头看，如果让我再做一件事情，我觉得应该花70%时间去找最优秀的人。全文：【你的需求是什么】西游记的5人团队分别代表了马斯诺5个层次。八戒需求是生理,沙僧需求是安全,白龙需求是归属,唐僧需求是荣誉,悟空需求是实现自我价值。所以他们取经目的需求不一样,价值观不一样,所以一路上行为就很好理解了。八戒偷懒,沙僧撮合,白龙无闻,唐僧哭啼,悟空拼命。【唐僧凭什么是领导】小时候读西游记总有一个疑问：唐僧那么无能，为什么孙悟空非要带着他去取经呢？如果孙悟空自己去取经，不就麻烦少多了么？后来长大了，工作了，先被人领导，之后又领导别人，总算明白了，原来唐僧领导孙悟空是有道理的。如果不是这样，取经这项伟大的事业就不能成功了。【老婆收花 小三拿钻石】英国一交友网站调查发现,21.8%老婆在情人节会收到花和巧克力,17.5%收到电器品,10.5%收到珠宝钻石,价值范围在50~100英镑;而小三25%会收到钻石珠宝,19.5%会收到性感内衣,14.5%收到流行配件,送给小三的礼物价值范围却在200~300英镑之间,远超正室。明天情人节，一个没有小3的日子！祝大家情人节快乐！【决定你薪水的6个因素】1)学历:薪水一般随着学历增高而增长;2)经验:薪资随工作经验增长而递增;3)年龄:目前25-35岁年轻人的收入高于其他各年龄组,占城市高收入群体的37%;4)行业:北京计算机行业最高,上海,广州是律师,会计师;5)成功跳槽;6)优秀个人素质才是获得高薪的关键因素。【你真正薪资有多少】好工作不见得薪水高,却让你进步。你在工作中被逼得不断学习,就算现在没机会,以后也会大家抢。相反,薪水高但学不到东西,不能算好工作。因为它八成没变化,十年后的你跟今天没有差异。它非但不能给你前途,在单位也可能被淘汰。所以月薪加上学习价值,才是真正的薪资。附全面薪酬体系图【马云要比价值，而并非价格】马云做客央视二套《对话》栏目时表示，网上的商品之所以便宜，并非是因为质量不好或者是假货，而是因为线下的地产太黑，侵蚀了太多线下商场的利润，淘宝不过是让这些商品价值回归本质。我们最反对的是比价格，我们希望是比价值。【一个啤酒瓶子引发的启示】蒙古国的啤酒瓶子底部都设计成一个瓶起子。这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。人生感悟：1、鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。2、人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。3、喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。4、书到用时方恨少，肉遇减肥才嫌多。5、把漂亮当资本那是愚蠢，把漂亮当能源那是智慧。 【一个啤酒瓶子引发的启示】蒙古国的啤酒瓶子底部都设计成一个瓶起子。这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。【毕业生"这事不赖我"】河北人才市场数据显示,毕业生选择缺乏创业的意识,从未考虑自己创业占49%,考虑过自主创业的仅占25%。而考虑过创业的人员当中只有2%的毕业生真正赴诸过实施。选择缺乏创业资金占20%,选择缺乏创业合适项目占17%,选择家长不支持占9%,选择缺乏创业技能占5%。【自己创业比参加工作更安全吗】创业还是工作？这似乎是个非常纠结的问题。工作有工作的无奈，创业有创业的风险，今天带来创业和工作的对比信息图，从风险、收入、年龄和政府援助四方面解析创业和工作的利弊，兴许可以让正处在困惑中的年轻人们多一点启发。大图下载: 【这就是定位……】正在网上淘明星：在淘宝里搜章子怡，出来都是礼服；搜范冰冰，出来是衣服和充气娃娃；搜林志玲，全是充气娃娃；搜赵薇，出来一堆村姑不知道是卖什么的；最夸张的是李湘，只有减肥药，“9.9元付费试用，李湘推荐，假一罚......”【1张图搞定品牌定位】清晰简单明了！【1张图搞定品牌定位】清晰简单明了！【高盛白富美的时间管理秘诀】1)高度集中注意力;2)善于利用碎片时间;3)有deadline;4)重要优先紧急;5)适度休闲;6)掌握技巧;7)少看电视;8)形成自己的工作节奏;9)完成工作要一鼓作气;10)培养意志力;11)经常体育锻炼;12)对未来有目标。总结:时间是海绵里面的水,也是平胸的乳沟。【转：一个在高盛工作的学姐总结的12个时间管理妙招】一天的时间是24个小时，高效率的人能把24小时变成48小时，而低效率的人却能把24小时变成12小时，如何有效的利用时间，请看以下高效人士总结的妙招！详见图。【盘点当今最流行的十大营销模式】1.知识营销；2.网络营销；3.绿色营销；4.个性化营销；5.创新营销；6.整合营销；7.消费联盟；8.连锁经营渠道；9.大市场营销；10.综合市场营销。【图解：最低成本的营销模式】➊五大交易原理:客户需求优先原理;物超所值原理;建立信任原理;消除风险原理;后端获利原理➋两大销售步骤:客户开发步骤;潜在客户策略➌五大成交要素:产品;价格;促销措施;员工素质等➍七种基本方法:借力广义渠道;电话销售;网上销售;易货交易;旧客户挖掘等...收图()【营销理念演变:4P→4C→4R】1)4C:产品Product,价格Price,渠道Place和促销Promotion;2)4C以消费者需求为导向:消费者Consumer,成本Cost,便利Convenience和沟通Communication;3)4R以建立顾客忠诚为目标:关联Relativity,反应Reaction,关系Relation和回报Retribution。【2张图告诉你：4P/4C/4R到底有什么区别？】我们都知道，4P=产品、价格、渠道、促销；4C=顾客的需求与期望、顾客的费用、顾客购买的方便性、顾客与企业的沟通；4R=关联、反应、关系、回报，三者之间有何不同？如今哪种理论更适合我们付诸营销实践？请看下图！【世界上访客最多的20个网站】为什么是这20个网站？除了品牌影响力、需求之外，网页的设计也是其中很重要的因素。【高盛白富美的时间管理秘诀】1. 高度集中注意力；2. 善于利用碎片时间；3. 有deadline；4. 重要优先紧急；5. 适度休闲；6. 掌握技巧；7. 少看电视；8. 形成自己的工作节奏；9. 完成工作要一鼓作气；10. 培养意志力；11. 经常体育锻炼；12. 对未来有目标。总结：时间是海绵里面的水，也是平胸的乳沟。【时间管理十条】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、时间花在有成果的行为和对话；4、为突发状况预留时间；5、每天花半小时做计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、重要工作排除一切外部干扰；8、别忙着接电话回邮件除非是VIP客户；9、屏蔽社交网站；10、你不是超人，不可能完成所有事。【伤不起的人才】一个值8000元的人,就别讨价还价只愿付他7500元。即使省下了500块,实际上却凉了他的心,一有更好的机会,人家拔脚就走。相反,痛痛快快付他10000元,他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住,宁可花两个人的钱去招一个好人,也不要用一个人的钱去招两个差人。【:创业需要找最好的团队】创业需要找最好的团队，而不是最便宜的团队。我以前的想法是，做一件事情要找最便宜的人来做。创业公司肯定没钱，生存状况非常糟糕，最好找到又便宜又能干的人。今天再回头看，如果让我再做一件事情，我觉得应该花70%时间去找最优秀的人。全文：【你的需求是什么】西游记的5人团队分别代表了马斯诺5个层次。八戒需求是生理,沙僧需求是安全,白龙需求是归属,唐僧需求是荣誉,悟空需求是实现自我价值。所以他们取经目的需求不一样,价值观不一样,所以一路上行为就很好理解了。八戒偷懒,沙僧撮合,白龙无闻,唐僧哭啼,悟空拼命。【唐僧凭什么是领导】小时候读西游记总有一个疑问：唐僧那么无能，为什么孙悟空非要带着他去取经呢？如果孙悟空自己去取经，不就麻烦少多了么？后来长大了，工作了，先被人领导，之后又领导别人，总算明白了，原来唐僧领导孙悟空是有道理的。如果不是这样，取经这项伟大的事业就不能成功了。【老婆收花 小三拿钻石】英国一交友网站调查发现,21.8%老婆在情人节会收到花和巧克力,17.5%收到电器品,10.5%收到珠宝钻石,价值范围在50~100英镑;而小三25%会收到钻石珠宝,19.5%会收到性感内衣,14.5%收到流行配件,送给小三的礼物价值范围却在200~300英镑之间,远超正室。明天情人节，一个没有小3的日子！祝大家情人节快乐！【决定你薪水的6个因素】1)学历:薪水一般随着学历增高而增长;2)经验:薪资随工作经验增长而递增;3)年龄:目前25-35岁年轻人的收入高于其他各年龄组,占城市高收入群体的37%;4)行业:北京计算机行业最高,上海,广州是律师,会计师;5)成功跳槽;6)优秀个人素质才是获得高薪的关键因素。【你真正薪资有多少】好工作不见得薪水高,却让你进步。你在工作中被逼得不断学习,就算现在没机会,以后也会大家抢。相反,薪水高但学不到东西,不能算好工作。因为它八成没变化,十年后的你跟今天没有差异。它非但不能给你前途,在单位也可能被淘汰。所以月薪加上学习价值,才是真正的薪资。附全面薪酬体系图【马云要比价值，而并非价格】马云做客央视二套《对话》栏目时表示，网上的商品之所以便宜，并非是因为质量不好或者是假货，而是因为线下的地产太黑，侵蚀了太多线下商场的利润，淘宝不过是让这些商品价值回归本质。我们最反对的是比价格，我们希望是比价值。【一个啤酒瓶子引发的启示】蒙古国的啤酒瓶子底部都设计成一个瓶起子。这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。人生感悟：1、鸡蛋从外面打破的是食物，从里面打破的是生命。2、人生就像烙饼，得翻够了回合才能成熟。3、喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。4、书到用时方恨少，肉遇减肥才嫌多。5、把漂亮当资本那是愚蠢，把漂亮当能源那是智慧。 【一个啤酒瓶子引发的启示】蒙古国的啤酒瓶子底部都设计成一个瓶起子。这样不仅方便，同时也是一种促销手段：蒙古国买啤酒的人一次至少都是买两瓶。——启示：最有力的促销不是降低商品价格，而是赋予商品更多价值。【毕业生"这事不赖我"】河北人才市场数据显示,毕业生选择缺乏创业的意识,从未考虑自己创业占49%,考虑过自主创业的仅占25%。而考虑过创业的人员当中只有2%的毕业生真正赴诸过实施。选择缺乏创业资金占20%,选择缺乏创业合适项目占17%,选择家长不支持占9%,选择缺乏创业技能占5%。【自己创业比参加工作更安全吗】创业还是工作？这似乎是个非常纠结的问题。工作有工作的无奈，创业有创业的风险，今天带来创业和工作的对比信息图，从风险、收入、年龄和政府援助四方面解析创业和工作的利弊，兴许可以让正处在困惑中的年轻人们多一点启发。大图下载: 【这就是定位……】正在网上淘明星：在淘宝里搜章子怡，出来都是礼服；搜范冰冰，出来是衣服和充气娃娃；搜林志玲，全是充气娃娃；搜赵薇，出来一堆村姑不知道是卖什么的；最夸张的是李湘，只有减肥药，“9.9元付费试用，李湘推荐，假一罚......”【1张图搞定品牌定位】清晰简单明了！【1张图搞定品牌定位】清晰简单明了！【高盛白富美的时间管理秘诀】1)高度集中注意力;2)善于利用碎片时间;3)有deadline;4)重要优先紧急;5)适度休闲;6)掌握技巧;7)少看电视;8)形成自己的工作节奏;9)完成工作要一鼓作气;10)培养意志力;11)经常体育锻炼;12)对未来有目标。总结:时间是海绵里面的水,也是平胸的乳沟。【转：一个在高盛工作的学姐总结的12个时间管理妙招】一天的时间是24个小时，高效率的人能把24小时变成48小时，而低效率的人却能把24小时变成12小时，如何有效的利用时间，请看以下高效人士总结的妙招！详见图。【盘点当今最流行的十大营销模式】1.知识营销；2.网络营销；3.绿色营销；4.个性化营销；5.创新营销；6.整合营销；7.消费联盟；8.连锁经营渠道；9.大市场营销；10.综合市场营销。【图解：最低成本的营销模式】➊五大交易原理:客户需求优先原理;物超所值原理;建立信任原理;消除风险原理;后端获利原理➋两大销售步骤:客户开发步骤;潜在客户策略➌五大成交要素:产品;价格;促销措施;员工素质等➍七种基本方法:借力广义渠道;电话销售;网上销售;易货交易;旧客户挖掘等...收图()【营销理念演变:4P→4C→4R】1)4C:产品Product,价格Price,渠道Place和促销Promotion;2)4C以消费者需求为导向:消费者Consumer,成本Cost,便利Convenience和沟通Communication;3)4R以建立顾客忠诚为目标:关联Relativity,反应Reaction,关系Relation和回报Retribution。【2张图告诉你：4P/4C/4R到底有什么区别？】我们都知道，4P=产品、价格、渠道、促销；4C=顾客的需求与期望、顾客的费用、顾客购买的方便性、顾客与企业的沟通；4R=关联、反应、关系、回报，三者之间有何不同？如今哪种理论更适合我们付诸营销实践？请看下图！【世界上访客最多的20个网站】为什么是这20个网站？除了品牌影响力、需求之外，网页的设计也是其中很重要的因素。【高盛白富美的时间管理秘诀】1. 高度集中注意力；2. 善于利用碎片时间；3. 有deadline；4. 重要优先紧急；5. 适度休闲；6. 掌握技巧；7. 少看电视；8. 形成自己的工作节奏；9. 完成工作要一鼓作气；10. 培养意志力；11. 经常体育锻炼；12. 对未来有目标。总结：时间是海绵里面的水，也是平胸的乳沟。【时间管理十条】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、时间花在有成果的行为和对话；4、为突发状况预留时间；5、每天花半小时做计划；6、做事前花5分钟确认想要结果；7、重要工作排除一切外部干扰；8、别忙着接电话回邮件除非是VIP客户；9、屏蔽社交网站；10、你不是超人，不可能完成所有事。【过年赴宴“被吃胖”：7招保7天后原样上班】1)赴宴前饼干垫底；2)多吃蔬菜少食肉类，素荤比3:1到4:1；3)汤汁鱼肉少量摄取，油炸类食物最好将外皮去除；4)少吃一口；5)少饮酒真要饮酒加冰块可以降低浓度；6)最好选择菊花茶，千万不要喝浓茶；7)饭后不要马上吃水果。【体重决定你的工资】学者调查发现，身材苗条的女性平均要比身材中等的同事多挣3981美元。明显超重的女性挣得较少，且先瘦后胖的女性受到的“处罚”最为严重。男性则相反，较瘦的男性收入较低。从经济角度看，减肥对女性是好的，而对男性来说则完全不是这么回事。【马云：不能统一人的思想，但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。【马云:团队靠什么支撑】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是:良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。附马云制胜九种武器,点击"查看大图"公务员是有名望的职业吗？不是很有名望。付的薪水多吗？付的不多。这就意味着，他们选择这条道路是因为这是快速致富的方法，也就是说，青年们在这方面看到了可以不费力气快速取得成功的榜样。一个国家的青年争当公务员，就说明这个国家的腐败很严重——俄前总统梅德韦杰夫。【看不见的公务员福利】据统计2013年超过150万人报名国家公务员考试，最火的职位已近“万里挑一”。是什么让公务员成为一个趋之若鹜的职业？公务员摆在明面上的是看得见的薪资，然而看不见的福利又有哪些？什么是公务员最大的福利？下图为您揭开这层面纱。 下载原图：老板的财富,都由结果创造;员工的收益,常在过程中产生。老板如果只注重过程而不看结果,公司就一定会最终倒闭;员工如果既注重过程更看重结果,就有成为老板的可能。注重过程,一般是对别人负责;要求结果,则是对自己负责。学会以结果为价值导向,是我们做好这个"我公司"总裁的第一步。【领导一定要有颗包容的心】早前带团队，看到员工做事没有达到自己预期，总要一一纠正，认为这是对他负责。后来明白，员工与你的思维方式总是有差别，对于非关键问题，尽管放手让他们去做、去试错，不必苛求完美。纠正得多了，反会严重挫伤员工积极性、影响他成长进而影响到你的领导力。附四维领导力图一线企业是富人家庭,养出的大多"纨绔子弟",颇似"公鸡"外表威武雄壮,声音高亢嘹亮,作报告滔滔江水,写文案洒洒洋洋;二线企业水土贫瘠,养出的是"早当家的穷孩子",颇似"母鸡"尖嘴小爪,毛短个矮,不打鸣,不抢功,不逞强,不张扬。公鸡会叫但不下蛋,频频失足。全文:【好文推荐：离开一线企业，你算老几？】新年伊始,很多人都在思考跳槽或创业,这篇文章值得大家深读:别以为在一线企业干过就了不起,一线企业是团队作战,是整体资源战,高手们之所以"刀枪不入",是因为都躲在指挥所里;二线企业需要身先士卒、冲锋陷阵,"触白刃、冒流矢、义不反顾",需要用血肉来筑成新的长城【常玩微博会更自信，但也会让你变胖】美国一家杂志的最新研究发现，常玩微博等社交网站可显著提升自信。这项调查表明，使用微博之后，人们的自信可能因为满足感提高而瞬间激增。但是如果过度，自信就可能变成自大，降低自制力最终导致过度饮食。微博控，你胖了么？【体重决定你的工资】学者调查发现，身材苗条的女性平均要比身材中等的同事多挣3981美元。明显超重的女性挣得较少，且先瘦后胖的女性受到的“处罚”最为严重。男性则相反，较瘦的男性收入较低。从经济角度看，减肥对女性是好的，而对男性来说则完全不是这么回事。【体重决定你的工资】学者调查发现，身材苗条的女性平均要比身材中等的同事多挣3981美元。明显超重的女性挣得较少，且先瘦后胖的女性受到的“处罚”最为严重。男性则相反，较瘦的男性收入较低。从经济角度看，减肥对女性是好的，而对男性来说则完全不是这么回事。「分享」一杯胡萝卜汁的用户体验【没有学习与创新，人生只能原地踏步】一男子在公司干了25年,他每天用同样方法做着同样的工作,每个月都领着同样水平的薪水。一天,愤愤不平的男人决定要求老板给他加薪及晋升。他对老板说:毕竟,我已经有了25年的经验。 老板叹气说:你不是有25年的经验,你是一个经验用了25年。在南京参加叔叔的60大寿，他儿媳妇知道他爱打麻将，于是去蛋糕店专门定制了一个麻将蛋糕；如图，上面的麻将牌是用白巧克力做的，栩栩如生。这就是创意，接地气，比什么模式都管用。而因为我弟妇这个麻将蛋糕创意，让我叔叔赞不绝口，可见讨老人欢心也要有创意。没有笨人，只有懒人。【怎么对待员工的错误】我相信如果他们犯了错误,应该让他们明白这并不会导致恶果。真正能导致恶果的,是犯了错误却竭力掩盖。一方面,如果员工不愿犯错,那么他们永远不可能做出正确决策;另一方面,如果他们总犯错,你就该考虑让他们去为竞争对手工作。花旗银行前董事长约翰•里德【领导一定要有颗包容的心】早前带团队，看到员工做事没有达到自己预期，总要一一纠正，认为这是对他负责。后来明白，员工与你的思维方式总是有差别，对于非关键问题，尽管放手让他们去做、去试错，不必苛求完美。纠正得多了，反会严重挫伤员工积极性、影响他成长进而影响到你的领导力。附四维领导力图【"示弱营销"盛行的动因】可能还与社会化网络带来的碎片化冲击有关，当咀嚼式阅读逐渐成为一件极为消耗体力的难事，人们更加愿意接受流水线式的快餐信息，从而丧失思考的本能，真相作为一种稀缺物质，将变得更加难以获取，而门槛几乎为零的立场，则会取代人们的判断准则。【示弱，中国好营销？！】：在近年以来的互联网上，越来越多的营销手法都或多或少的利用了这个群体心理，营销者首先找准一个口碑极差亦或是代表极端强势一方的对象，然后将自己站在对立面，即可在第一时间赢得不分青红皂白的情绪声援。我称之为"示弱营销"。全文→【2012中国营销十大数据】①网络广告营销市场规模超700亿②百度年营收200亿平央视③阿里系单季营收超百度④手机用户10亿移动广告翻番⑤微信用户近3亿⑥网络视频覆盖9成网民⑦视频时长成互联网第一⑧七成企业公关危机源自微博⑨网购年花费12741亿元⑩网民规模5.6亿普及率40%【2013年网络营销发展的12大趋势】1)搜索引擎精细化；2)微博发力微营销；3)微视频营销走红；4)病毒式营销变种；5)社会化营销整合；6)品牌营销全网整合；7)SNS电商；8)垂直行业化网站；9)区域性化网站；10)移动互联网触动媒体；11)颠覆式网络营销；12)移动社交营销。附网络营销图：【2013年网络营销发展的12大趋势】1)搜索引擎精细化；2)微博发力微营销；3)微视频营销走红；4)病毒式营销变种；5)社会化营销整合；6)品牌营销全网整合；7)SNS电商；8)垂直行业化网站；9)区域性化网站；10)移动互联网触动媒体；11)颠覆式网络营销；12)移动社交营销。附网络营销图：【2012年中国广告市场格局】1）电视第一，占37.4%；互联网第二，占28.2%；之后是报纸17.8%；户外及其他10.5%；广播3.7%；杂志2.3%；影院0.1% 。2）2012年中国互联网广告市场格局：搜索第一，61%；展示广告第二，24%；视频9%；社交媒体2%；移动互联网1%。【2013年广告投放方案思路】没有任何一个广告投放方案适合所有品牌传播,但每个公司都可以参考同一条主线,设计出自己的方案。信息图内容包含:1)2013市场营销需求分析思路;2)2013最具价值媒体格局分析思路;3)2013广告投放计划思路;4)2013广告投放效果评估思路;5)2013广告投放预算思路。(360媒体网)【销售卖什么？】1）生客卖礼貌；2）熟客卖热情；3）急客卖时间；4）慢客卖耐心；5）有钱卖尊贵；6）没钱卖实惠；7）时髦卖时尚；8）专业卖专业；9）豪客卖仪义；10）小气卖利益。你卖的是什么呢？【销售的实质】乔布斯说:“消费者没有义务去了解自己的需求。”消费者只知道自己的抽象需求，比如好吃的、好看的、舒服的、暖的、冷的、好的、坏的等。销售人员需要把抽象的需求具体化，把潜在的需求显现化，把缓慢的需求紧迫化，把片面的需求全面化，把次要的需求重要化。附关于“销售”的思维导图！【过年赴宴“被吃胖”：7招保7天后原样上班】1)赴宴前饼干垫底；2)多吃蔬菜少食肉类，素荤比3:1到4:1；3)汤汁鱼肉少量摄取，油炸类食物最好将外皮去除；4)少吃一口；5)少饮酒真要饮酒加冰块可以降低浓度；6)最好选择菊花茶，千万不要喝浓茶；7)饭后不要马上吃水果。【体重决定你的工资】学者调查发现，身材苗条的女性平均要比身材中等的同事多挣3981美元。明显超重的女性挣得较少，且先瘦后胖的女性受到的“处罚”最为严重。男性则相反，较瘦的男性收入较低。从经济角度看，减肥对女性是好的，而对男性来说则完全不是这么回事。【马云：不能统一人的思想，但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。【马云:团队靠什么支撑】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是:良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。附马云制胜九种武器,点击"查看大图"公务员是有名望的职业吗？不是很有名望。付的薪水多吗？付的不多。这就意味着，他们选择这条道路是因为这是快速致富的方法，也就是说，青年们在这方面看到了可以不费力气快速取得成功的榜样。一个国家的青年争当公务员，就说明这个国家的腐败很严重——俄前总统梅德韦杰夫。【看不见的公务员福利】据统计2013年超过150万人报名国家公务员考试，最火的职位已近“万里挑一”。是什么让公务员成为一个趋之若鹜的职业？公务员摆在明面上的是看得见的薪资，然而看不见的福利又有哪些？什么是公务员最大的福利？下图为您揭开这层面纱。 下载原图：老板的财富,都由结果创造;员工的收益,常在过程中产生。老板如果只注重过程而不看结果,公司就一定会最终倒闭;员工如果既注重过程更看重结果,就有成为老板的可能。注重过程,一般是对别人负责;要求结果,则是对自己负责。学会以结果为价值导向,是我们做好这个"我公司"总裁的第一步。【领导一定要有颗包容的心】早前带团队，看到员工做事没有达到自己预期，总要一一纠正，认为这是对他负责。后来明白，员工与你的思维方式总是有差别，对于非关键问题，尽管放手让他们去做、去试错，不必苛求完美。纠正得多了，反会严重挫伤员工积极性、影响他成长进而影响到你的领导力。附四维领导力图一线企业是富人家庭,养出的大多"纨绔子弟",颇似"公鸡"外表威武雄壮,声音高亢嘹亮,作报告滔滔江水,写文案洒洒洋洋;二线企业水土贫瘠,养出的是"早当家的穷孩子",颇似"母鸡"尖嘴小爪,毛短个矮,不打鸣,不抢功,不逞强,不张扬。公鸡会叫但不下蛋,频频失足。全文:【好文推荐：离开一线企业，你算老几？】新年伊始,很多人都在思考跳槽或创业,这篇文章值得大家深读:别以为在一线企业干过就了不起,一线企业是团队作战,是整体资源战,高手们之所以"刀枪不入",是因为都躲在指挥所里;二线企业需要身先士卒、冲锋陷阵,"触白刃、冒流矢、义不反顾",需要用血肉来筑成新的长城【常玩微博会更自信，但也会让你变胖】美国一家杂志的最新研究发现，常玩微博等社交网站可显著提升自信。这项调查表明，使用微博之后，人们的自信可能因为满足感提高而瞬间激增。但是如果过度，自信就可能变成自大，降低自制力最终导致过度饮食。微博控，你胖了么？【体重决定你的工资】学者调查发现，身材苗条的女性平均要比身材中等的同事多挣3981美元。明显超重的女性挣得较少，且先瘦后胖的女性受到的“处罚”最为严重。男性则相反，较瘦的男性收入较低。从经济角度看，减肥对女性是好的，而对男性来说则完全不是这么回事。【体重决定你的工资】学者调查发现，身材苗条的女性平均要比身材中等的同事多挣3981美元。明显超重的女性挣得较少，且先瘦后胖的女性受到的“处罚”最为严重。男性则相反，较瘦的男性收入较低。从经济角度看，减肥对女性是好的，而对男性来说则完全不是这么回事。「分享」一杯胡萝卜汁的用户体验【没有学习与创新，人生只能原地踏步】一男子在公司干了25年,他每天用同样方法做着同样的工作,每个月都领着同样水平的薪水。一天,愤愤不平的男人决定要求老板给他加薪及晋升。他对老板说:毕竟,我已经有了25年的经验。 老板叹气说:你不是有25年的经验,你是一个经验用了25年。在南京参加叔叔的60大寿，他儿媳妇知道他爱打麻将，于是去蛋糕店专门定制了一个麻将蛋糕；如图，上面的麻将牌是用白巧克力做的，栩栩如生。这就是创意，接地气，比什么模式都管用。而因为我弟妇这个麻将蛋糕创意，让我叔叔赞不绝口，可见讨老人欢心也要有创意。没有笨人，只有懒人。【怎么对待员工的错误】我相信如果他们犯了错误,应该让他们明白这并不会导致恶果。真正能导致恶果的,是犯了错误却竭力掩盖。一方面,如果员工不愿犯错,那么他们永远不可能做出正确决策;另一方面,如果他们总犯错,你就该考虑让他们去为竞争对手工作。花旗银行前董事长约翰•里德【领导一定要有颗包容的心】早前带团队，看到员工做事没有达到自己预期，总要一一纠正，认为这是对他负责。后来明白，员工与你的思维方式总是有差别，对于非关键问题，尽管放手让他们去做、去试错，不必苛求完美。纠正得多了，反会严重挫伤员工积极性、影响他成长进而影响到你的领导力。附四维领导力图【"示弱营销"盛行的动因】可能还与社会化网络带来的碎片化冲击有关，当咀嚼式阅读逐渐成为一件极为消耗体力的难事，人们更加愿意接受流水线式的快餐信息，从而丧失思考的本能，真相作为一种稀缺物质，将变得更加难以获取，而门槛几乎为零的立场，则会取代人们的判断准则。【示弱，中国好营销？！】：在近年以来的互联网上，越来越多的营销手法都或多或少的利用了这个群体心理，营销者首先找准一个口碑极差亦或是代表极端强势一方的对象，然后将自己站在对立面，即可在第一时间赢得不分青红皂白的情绪声援。我称之为"示弱营销"。全文→【2012中国营销十大数据】①网络广告营销市场规模超700亿②百度年营收200亿平央视③阿里系单季营收超百度④手机用户10亿移动广告翻番⑤微信用户近3亿⑥网络视频覆盖9成网民⑦视频时长成互联网第一⑧七成企业公关危机源自微博⑨网购年花费12741亿元⑩网民规模5.6亿普及率40%【2013年网络营销发展的12大趋势】1)搜索引擎精细化；2)微博发力微营销；3)微视频营销走红；4)病毒式营销变种；5)社会化营销整合；6)品牌营销全网整合；7)SNS电商；8)垂直行业化网站；9)区域性化网站；10)移动互联网触动媒体；11)颠覆式网络营销；12)移动社交营销。附网络营销图：【2013年网络营销发展的12大趋势】1)搜索引擎精细化；2)微博发力微营销；3)微视频营销走红；4)病毒式营销变种；5)社会化营销整合；6)品牌营销全网整合；7)SNS电商；8)垂直行业化网站；9)区域性化网站；10)移动互联网触动媒体；11)颠覆式网络营销；12)移动社交营销。附网络营销图：【2012年中国广告市场格局】1）电视第一，占37.4%；互联网第二，占28.2%；之后是报纸17.8%；户外及其他10.5%；广播3.7%；杂志2.3%；影院0.1% 。2）2012年中国互联网广告市场格局：搜索第一，61%；展示广告第二，24%；视频9%；社交媒体2%；移动互联网1%。【2013年广告投放方案思路】没有任何一个广告投放方案适合所有品牌传播,但每个公司都可以参考同一条主线,设计出自己的方案。信息图内容包含:1)2013市场营销需求分析思路;2)2013最具价值媒体格局分析思路;3)2013广告投放计划思路;4)2013广告投放效果评估思路;5)2013广告投放预算思路。(360媒体网)【销售卖什么？】1）生客卖礼貌；2）熟客卖热情；3）急客卖时间；4）慢客卖耐心；5）有钱卖尊贵；6）没钱卖实惠；7）时髦卖时尚；8）专业卖专业；9）豪客卖仪义；10）小气卖利益。你卖的是什么呢？【销售的实质】乔布斯说:“消费者没有义务去了解自己的需求。”消费者只知道自己的抽象需求，比如好吃的、好看的、舒服的、暖的、冷的、好的、坏的等。销售人员需要把抽象的需求具体化，把潜在的需求显现化，把缓慢的需求紧迫化，把片面的需求全面化，把次要的需求重要化。附关于“销售”的思维导图！人类智力许你拥有稳定社交网络的人数最多150人，最亲密的仅7人——这是著名的邓巴数字【人类逃不出邓巴数？】无论你QQ好友和通讯录联系人有多少，人类智力许你拥有稳定社交网络的人数最多150人，最亲密的仅7人——这是著名的邓巴数字，文明程度越来越高，人类社交能力与石器时代却没啥两样。看上去微信等社交工具大幅降低了人际关系维系的成本，实际上建立在群和群发基础上没有改变邓巴数【全球20大网站】其中新浪排名地19位，搜狐第16位，淘宝第13位，百度第9，腾讯第7位，共有5个中国公司上榜。（创业邦杂志）【零售创意】老外的卖场居然有这样艺术的陈列，顾客你忍心下手吗？【团队必备的四类人才】1.方块型人才（diamond talents），这类人才是创新者；2.梅花型人才（club talents），这类人才是愿景的坚定支持者；3.红心型（heart talents）人才，这类人才是关系专家；4.黑桃型人才（spade talents）人才，这类人才是团队里的实干主义者。【地球上最聪明的十个人】在榜单上可以看到世界上最有名的科学家—史蒂芬霍金。他的智商高达160。到70岁止，他共获得了14个奖项，写了7本书。对制定出本榜单的专家学者而言，霍金做到了他自己，他成功地使许多人明白了宇宙奥秘。在榜单上只有一位女性——尤迪特波尔加，智商高达170。（译言网）【2012十个值得关注的商业实验】它们试图求解未来：1.三马卖保险。2.民生银行的亚洲金融合作联盟。3.互联网公司做硬件。4.微信如何商业化？5.苏宁的“沃尔玛+亚马逊”的设想。6.诺基亚的微软赌局。7.招商银行废掉信用卡。8.百事淘宝的创意生活平台。9.周鸿祎如何突围搜索。10.优酷土豆合并.【什么才是客户想要的？】下图罗列了26个客户的潜在或显性需求，我们可以对照此图检讨，标出自己曾犯的错误，并一一改正。【您是哪一类型的领导者】1)一流领导：无为而治，其存在对下属是精神支柱；2)二流领导：自己不干，下属玩命干；3)三流领导：自己干，带动下属跟着干；4)四流领导：自己不干，下属被动干，缺激励多说教；5)五流领导：自己干，下属无事干；6)六流领导：不知为何干如何干。【领导和员工比什么】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。比什么？1)比眼光:比他看得远；2)比胸怀:谁比谁强，不是能力强弱，而是看谁能包容谁；3)比实力:在所有人都没办法的时候你还有办法。——优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。(马云)附四维领导力图【一个价值百万法郎的答案，你知道穷人最缺什么吗？】法国一位年轻人很穷。他以推销装饰画起家，在不到十年的时间里，迅速跃身为法国50大富翁之列。不幸，他因癌症于1998年去世。他去世后，一份报纸，刊登了他的遗嘱。“若谁能回答出‘穷人最缺什么’和我的答案相同的人，他将得到我的一百万法郎。”去年一万，今年七千，年终奖缩水30%吗？//: 一起来用吐槽生活中的各种“没人管”吧！//: 网址安全，鱼龙混杂，吗？导航管！//: 钓鱼网站，一票难求，吗？浏览器管！//:木马病毒，电脑问题，吗？卫士管！垃圾短信，骚扰电话，是吗？360管！【春晚状态汇总】（转）而未来，没有一个行业能摆脱互联网的影响。作为互联网企业，能更接地气的和中国传统实体经济深度结合，也能开辟出广告、游戏和电商之外的第四个蓝海。互联网企业扎堆CCTV春晚广告，象征权力交接时代的到来：商业主导权正从传统企业移交到互联网企业！传统经济贵族逐渐没落，互联网新贵已经崛起！（via）【罗杰斯给女儿的12句箴言】1.不要让别人影响你;2.专注于你所爱;3.普通常识并不是那么普通;4.将世界纳入你的眼界;5.研读哲学,学会思考;6.学习历史;7.这是中国的世纪去学中文;8.认识自己;9.认出改变,拥抱改变;10.面对未来;11.反众道而行;12.幸运女神只眷顾持续努力的人。【容易成功的十种能力你具备几种？】1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力; 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力;9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会！收图~推荐这篇文章，对Nokia的衰败会有更立体的理解。原来的“高效率控制成本”方式无法在新的竞争环境中发挥作用，反而成了发展的绊脚石，自身又没有根据市场变化及时作出调整，缺乏冒险精神及一位强权领袖主导变革，内部意见不能够统一，是Nokia最主要的败因。【诺基亚:100分的输家】从芬兰起家，是全球手机产业的制造者。每天有9亿人通过它通话。一个有146年历史的企业，怎么能够在4年时间，就濒临崩溃？输在老大心态？错！曾濒临破产，它战战兢兢；输在视野狭隘？错！20年前就有行动网路概念；败给"高效率控制成本"！隔绝竞争对手的高墙害惨自己。电商网站用户留存率统计数据>>❶忠诚计划和奖励是说服用户重复购买最有效方式：达39%；❷有20%的人渴望获得奖励，13%的人希望获得好处；❸吸引新顾客成本是维系老客户的5倍；❹流失一个老客户的成本为243美元；❺71%的顾客因为糟糕的客服不再购买；❻卖东西给现有客户概率60%~70%，潜在客户为5-20%。【6个CEO最关心的营销指标】❶客户获取成本（CAC），新客户身上的花费多了，你的销售和营销的效率可能就下降了；❷营销支出在CAC中所占比例；❸客户终身价值（LTV）与客户获取成本（CAC）的比率；❹CAC回收期；❺起源于营销的顾客百分比；❻收到营销影响的顾客百分比。人类智力许你拥有稳定社交网络的人数最多150人，最亲密的仅7人——这是著名的邓巴数字【人类逃不出邓巴数？】无论你QQ好友和通讯录联系人有多少，人类智力许你拥有稳定社交网络的人数最多150人，最亲密的仅7人——这是著名的邓巴数字，文明程度越来越高，人类社交能力与石器时代却没啥两样。看上去微信等社交工具大幅降低了人际关系维系的成本，实际上建立在群和群发基础上没有改变邓巴数【全球20大网站】其中新浪排名地19位，搜狐第16位，淘宝第13位，百度第9，腾讯第7位，共有5个中国公司上榜。（创业邦杂志）【零售创意】老外的卖场居然有这样艺术的陈列，顾客你忍心下手吗？【团队必备的四类人才】1.方块型人才（diamond talents），这类人才是创新者；2.梅花型人才（club talents），这类人才是愿景的坚定支持者；3.红心型（heart talents）人才，这类人才是关系专家；4.黑桃型人才（spade talents）人才，这类人才是团队里的实干主义者。【地球上最聪明的十个人】在榜单上可以看到世界上最有名的科学家—史蒂芬霍金。他的智商高达160。到70岁止，他共获得了14个奖项，写了7本书。对制定出本榜单的专家学者而言，霍金做到了他自己，他成功地使许多人明白了宇宙奥秘。在榜单上只有一位女性——尤迪特波尔加，智商高达170。（译言网）【2012十个值得关注的商业实验】它们试图求解未来：1.三马卖保险。2.民生银行的亚洲金融合作联盟。3.互联网公司做硬件。4.微信如何商业化？5.苏宁的“沃尔玛+亚马逊”的设想。6.诺基亚的微软赌局。7.招商银行废掉信用卡。8.百事淘宝的创意生活平台。9.周鸿祎如何突围搜索。10.优酷土豆合并.【什么才是客户想要的？】下图罗列了26个客户的潜在或显性需求，我们可以对照此图检讨，标出自己曾犯的错误，并一一改正。【您是哪一类型的领导者】1)一流领导：无为而治，其存在对下属是精神支柱；2)二流领导：自己不干，下属玩命干；3)三流领导：自己干，带动下属跟着干；4)四流领导：自己不干，下属被动干，缺激励多说教；5)五流领导：自己干，下属无事干；6)六流领导：不知为何干如何干。【领导和员工比什么】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。比什么？1)比眼光:比他看得远；2)比胸怀:谁比谁强，不是能力强弱，而是看谁能包容谁；3)比实力:在所有人都没办法的时候你还有办法。——优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。(马云)附四维领导力图【一个价值百万法郎的答案，你知道穷人最缺什么吗？】法国一位年轻人很穷。他以推销装饰画起家，在不到十年的时间里，迅速跃身为法国50大富翁之列。不幸，他因癌症于1998年去世。他去世后，一份报纸，刊登了他的遗嘱。“若谁能回答出‘穷人最缺什么’和我的答案相同的人，他将得到我的一百万法郎。”去年一万，今年七千，年终奖缩水30%吗？//: 一起来用吐槽生活中的各种“没人管”吧！//: 网址安全，鱼龙混杂，吗？导航管！//: 钓鱼网站，一票难求，吗？浏览器管！//:木马病毒，电脑问题，吗？卫士管！垃圾短信，骚扰电话，是吗？360管！【春晚状态汇总】（转）而未来，没有一个行业能摆脱互联网的影响。作为互联网企业，能更接地气的和中国传统实体经济深度结合，也能开辟出广告、游戏和电商之外的第四个蓝海。互联网企业扎堆CCTV春晚广告，象征权力交接时代的到来：商业主导权正从传统企业移交到互联网企业！传统经济贵族逐渐没落，互联网新贵已经崛起！（via）【罗杰斯给女儿的12句箴言】1.不要让别人影响你;2.专注于你所爱;3.普通常识并不是那么普通;4.将世界纳入你的眼界;5.研读哲学,学会思考;6.学习历史;7.这是中国的世纪去学中文;8.认识自己;9.认出改变,拥抱改变;10.面对未来;11.反众道而行;12.幸运女神只眷顾持续努力的人。【容易成功的十种能力你具备几种？】1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力; 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力;9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会！收图~推荐这篇文章，对Nokia的衰败会有更立体的理解。原来的“高效率控制成本”方式无法在新的竞争环境中发挥作用，反而成了发展的绊脚石，自身又没有根据市场变化及时作出调整，缺乏冒险精神及一位强权领袖主导变革，内部意见不能够统一，是Nokia最主要的败因。【诺基亚:100分的输家】从芬兰起家，是全球手机产业的制造者。每天有9亿人通过它通话。一个有146年历史的企业，怎么能够在4年时间，就濒临崩溃？输在老大心态？错！曾濒临破产，它战战兢兢；输在视野狭隘？错！20年前就有行动网路概念；败给"高效率控制成本"！隔绝竞争对手的高墙害惨自己。电商网站用户留存率统计数据>>❶忠诚计划和奖励是说服用户重复购买最有效方式：达39%；❷有20%的人渴望获得奖励，13%的人希望获得好处；❸吸引新顾客成本是维系老客户的5倍；❹流失一个老客户的成本为243美元；❺71%的顾客因为糟糕的客服不再购买；❻卖东西给现有客户概率60%~70%，潜在客户为5-20%。【6个CEO最关心的营销指标】❶客户获取成本（CAC），新客户身上的花费多了，你的销售和营销的效率可能就下降了；❷营销支出在CAC中所占比例；❸客户终身价值（LTV）与客户获取成本（CAC）的比率；❹CAC回收期；❺起源于营销的顾客百分比；❻收到营销影响的顾客百分比。一方面，一二线城市顾客对强制性推广日益冷淡，娱乐互动固然好，但并非每个品牌都能找到这个点，且执行费用高（搞不好就是翠花扭秧歌下乡）；另一方面，中国市场很大，四五线市场对试吃+赠品还是很欢迎的。【加多宝：让顾客卖力帮我做宣传！】北京大悦城的这台自动贩卖机前，只要大喊“过年来罐加多宝！”分贝达标，就会自动掉下一罐加多宝。于是整晚都不断有人在喊，人们玩得不亦乐乎。只用一罐饮料就让顾客既开心又卖力做宣传，加多宝营销手段让人佩服！最成功的营销是卖方搭台买方唱戏，不是吗？【从吸引用户到留住用户–产品运营 网站运营思路】互联网领域,产品和运营都是相通的,产品是要给用户提供价值,运营是让用户认识这种价值,它们相互依存,战略目标是一致的。任何运营都围绕用户展开,包括吸引用户和留住用户,说白了就是:让用户过来,并留下。【关于产品运营】❶互联网产品和运营是驱动；❷不能把运营与产品混为一谈，再烂的产品也得运营；❸运营必须目标导向，数据为基础；❹平衡好各个业务逻辑之间优先和比重；❺运营也如同产品一样是有品味，有个性的；❻有些运营是暗藏于产品中，这是运营的高境界；❼用户是运营中核心协同者。文凭不代表能力，考分不代表money。【巴菲特小时候的成绩单】 数学成绩:C 英语成绩:D ……（C 意味着一般，D 意味着低于平均水平）唯一拿 A 的科目，是打字。素质教育方面，老师认为，该学生非常需要提高的品质有: 合作精神，独立意识等……数学不好的孩纸们，正能量来了! 励志吧? （这是巴菲特的儿子彼得巴菲特秀给我们看的）//: 我一个O（online），你一个O（offline），谁来做2？//:不是交火，是交汇//:飞马旅与创新工场之交火地带！//: 所以要O2O嘛~【风投巨头安德森语出惊人：传统零售业将死】“电子商务浪潮将持续，最高潮将在2020。届时实体零售商将退出市场，电商将成人们购买商品唯一选择。零售产业链从根本上来说就是一种难以为继经济模式。你将房地产固定成本与存货总值相加，就使每家零售商置于非常高杠杆水平。”【微信的演化】“好的产品应该隐藏产品经理的个人意图，用户仅仅凭借直觉和经验就可以顺利使用，以达到自然而然的境界。”这让很多人自然而然地用起了微信，自然而然地让它成为生活中的必备应用。然而，微信并非是完美无缺的，从出生到逐步完善，它有着怎样的历程呢？↓【微信4.5的快刀】：2月8日零时刚过，3亿用户的微信消息列表中突然出现了"群发助手"的提示。明天就是除夕，这个功能的推出无疑是对运营商短信的临门一脚 。微信在春节前升级，如同撒出的一把飞刀，砍向运营商、砍向新浪微博、砍向腾讯内部，也砍向微信自身。全文阅读→他用国际视野写大家看一遍就能记住的文案；他拥有无与伦比的媒介资源；他还有最虔诚粉丝，而且数以亿计；他的“农村包围城市”策略帮马云的淘宝让eBay解甲归田；他的“集中优势兵力打歼灭战”战术让雅克的销售额一年翻了8倍。他是毛主席，他是全球最顶级的营销大师。【毛泽东是全球最顶级的营销大师】①“为人民服务”——一个声音传播到底！②“打土豪分田地”——以消费者为中心！③始终高举马列主义思想——选择代言人，选对代言人；④建立文工团——媒介投放：集中优势兵力，打持久战！⑤“结成统一战线”——整合传播长尾效应！（附图：跟着毛主席学营销）当一旦有贪官也在微信上落马，新浪微博将被彻底逆袭。很多用户对4.5版本惊呼，QQ音乐也可以卸载了，因为摇一摇听歌识曲也被微信上线，这一特色功能是很多用户安装QQ音乐的原因。如果3亿微信用户中有1%去使用微信路况，那么距离用户删除手机上其他导航应用的时机也为期不远了。【微信4.5的快刀】：2月8日零时刚过，3亿用户的微信消息列表中突然出现了"群发助手"的提示。明天就是除夕，这个功能的推出无疑是对运营商短信的临门一脚 。微信在春节前升级，如同撒出的一把飞刀，砍向运营商、砍向新浪微博、砍向腾讯内部，也砍向微信自身。全文阅读→【苹果为什么这么成功】诺基亚提出智能手机概念机比iPhone早10年,触控技术比苹果早3年,Ovi商店比App Store早了1年。诺基亚创新部门前主管曾撰文称,诺基亚研究院有5000名专业人士,其中500人极为出色,有"杀手级灵感",不幸的是,他们研究出来创新方案,最终都出现在对手的手机上。【诺基亚:100分的输家】从芬兰起家，是全球手机产业的制造者。每天有9亿人通过它通话。一个有146年历史的企业，怎么能够在4年时间，就濒临崩溃？输在老大心态？错！曾濒临破产，它战战兢兢；输在视野狭隘？错！20年前就有行动网路概念；败给"高效率控制成本"！隔绝竞争对手的高墙害惨自己。【微信4.5的快刀】：2月8日零时刚过，3亿用户的微信消息列表中突然出现了"群发助手"的提示。明天就是除夕，这个功能的推出无疑是对运营商短信的临门一脚 。微信在春节前升级，如同撒出的一把飞刀，砍向运营商、砍向新浪微博、砍向腾讯内部，也砍向微信自身。全文阅读→什么叫好平台?就是这公司你进去之后发现,牛逼人一抓一大把,更杯具的是,那些比你牛逼的人还比你更努力,这就是好平台！什么叫坏平台?就是这公司你进去后发现,吹牛逼的人一抓一大把,更悲剧的是他们不仅不干活还天天党同伐异,把所有干活的全干掉,让你越来越心灰意冷,这就是烂平台。【坏公司鉴别方法】不知道有多少公司躺着中枪了！【传播模式论】5W传播模式：谁（Who），说了什么（Says what），通过什么渠道（In Which Channel），对谁说（To Whom），取得了什么效果（With What Effect）。更多【传播影响十招】①数据：最具信任感的元素；②比较：客观又感性的认知；③推理：构建认知逻辑；④案例：人们更愿意接受已成事实；⑤背书：强化背景和历史；⑥联想：跳跃的情景让想像飞奔；⑦夸张：适度夸张生动有趣；⑧故事：最易理解记忆；⑨幽默：快乐影响人；⑩移情：赋予责任感和荣誉感。【经典：何谓商业模式】就是如何赚钱: 1谁付你钱—客户; 2 给客户啥好处—价值; 3 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9你需要花费才能赚到钱—成本结构!【6个CEO最关心的营销指标】❶客户获取成本（CAC），新客户身上的花费多了，你的销售和营销的效率可能就下降了；❷营销支出在CAC中所占比例；❸客户终身价值（LTV）与客户获取成本（CAC）的比率；❹CAC回收期；❺起源于营销的顾客百分比；❻收到营销影响的顾客百分比。【电商成功要素:网页设计】①品牌:广告语主诉求,信任状体现②产品:放大产品属性具备诱惑力,旺销状体现③文化:品牌文化底蕴场景式融入,潜移默化④风格:整体风格统一,创意细节体现⑤文案:符合品牌诉求语言风格,统一性⑥色彩:突出企业主色,辅助色衬托⑦体验:功能性布局具备方便性！【12个网站主页必备关键元素】1.主标题：3秒之内让来访者明白“这里是干什么的？”2.副标题：简要描述，显示价值。3.优势；4.主行动号召。5.特色。6.客户保证。7.成功标志：客户可获得利益及自身荣誉展示。8.网站导航：最上方可看到且简洁。9.支持性图像。10.内容呈现。11.更多资源。12.次行动号召。【毛泽东是全球最顶级的营销大师】①“为人民服务”——一个声音传播到底！②“打土豪分田地”——以消费者为中心！③始终高举马列主义思想——选择代言人，选对代言人；④建立文工团——媒介投放：集中优势兵力，打持久战！⑤“结成统一战线”——整合传播长尾效应！（附图：跟着毛主席学营销）【Quester解读17条广告效果测定】85%广告没人看；看广告标题人数是看正文人数的5倍；广告空白增加1倍，注目率增加0.7倍；广告语8-12个字最易记忆；广告正文20个字阅读人数为10，50个字阅读人数为5，500个字阅读人数为1；看广告图象比看广告标题的人数多20%；看三角形比看正方形人数多2倍。一方面，一二线城市顾客对强制性推广日益冷淡，娱乐互动固然好，但并非每个品牌都能找到这个点，且执行费用高（搞不好就是翠花扭秧歌下乡）；另一方面，中国市场很大，四五线市场对试吃+赠品还是很欢迎的。【加多宝：让顾客卖力帮我做宣传！】北京大悦城的这台自动贩卖机前，只要大喊“过年来罐加多宝！”分贝达标，就会自动掉下一罐加多宝。于是整晚都不断有人在喊，人们玩得不亦乐乎。只用一罐饮料就让顾客既开心又卖力做宣传，加多宝营销手段让人佩服！最成功的营销是卖方搭台买方唱戏，不是吗？【从吸引用户到留住用户–产品运营 网站运营思路】互联网领域,产品和运营都是相通的,产品是要给用户提供价值,运营是让用户认识这种价值,它们相互依存,战略目标是一致的。任何运营都围绕用户展开,包括吸引用户和留住用户,说白了就是:让用户过来,并留下。【关于产品运营】❶互联网产品和运营是驱动；❷不能把运营与产品混为一谈，再烂的产品也得运营；❸运营必须目标导向，数据为基础；❹平衡好各个业务逻辑之间优先和比重；❺运营也如同产品一样是有品味，有个性的；❻有些运营是暗藏于产品中，这是运营的高境界；❼用户是运营中核心协同者。文凭不代表能力，考分不代表money。【巴菲特小时候的成绩单】 数学成绩:C 英语成绩:D ……（C 意味着一般，D 意味着低于平均水平）唯一拿 A 的科目，是打字。素质教育方面，老师认为，该学生非常需要提高的品质有: 合作精神，独立意识等……数学不好的孩纸们，正能量来了! 励志吧? （这是巴菲特的儿子彼得巴菲特秀给我们看的）//: 我一个O（online），你一个O（offline），谁来做2？//:不是交火，是交汇//:飞马旅与创新工场之交火地带！//: 所以要O2O嘛~【风投巨头安德森语出惊人：传统零售业将死】“电子商务浪潮将持续，最高潮将在2020。届时实体零售商将退出市场，电商将成人们购买商品唯一选择。零售产业链从根本上来说就是一种难以为继经济模式。你将房地产固定成本与存货总值相加，就使每家零售商置于非常高杠杆水平。”【微信的演化】“好的产品应该隐藏产品经理的个人意图，用户仅仅凭借直觉和经验就可以顺利使用，以达到自然而然的境界。”这让很多人自然而然地用起了微信，自然而然地让它成为生活中的必备应用。然而，微信并非是完美无缺的，从出生到逐步完善，它有着怎样的历程呢？↓【微信4.5的快刀】：2月8日零时刚过，3亿用户的微信消息列表中突然出现了"群发助手"的提示。明天就是除夕，这个功能的推出无疑是对运营商短信的临门一脚 。微信在春节前升级，如同撒出的一把飞刀，砍向运营商、砍向新浪微博、砍向腾讯内部，也砍向微信自身。全文阅读→他用国际视野写大家看一遍就能记住的文案；他拥有无与伦比的媒介资源；他还有最虔诚粉丝，而且数以亿计；他的“农村包围城市”策略帮马云的淘宝让eBay解甲归田；他的“集中优势兵力打歼灭战”战术让雅克的销售额一年翻了8倍。他是毛主席，他是全球最顶级的营销大师。【毛泽东是全球最顶级的营销大师】①“为人民服务”——一个声音传播到底！②“打土豪分田地”——以消费者为中心！③始终高举马列主义思想——选择代言人，选对代言人；④建立文工团——媒介投放：集中优势兵力，打持久战！⑤“结成统一战线”——整合传播长尾效应！（附图：跟着毛主席学营销）当一旦有贪官也在微信上落马，新浪微博将被彻底逆袭。很多用户对4.5版本惊呼，QQ音乐也可以卸载了，因为摇一摇听歌识曲也被微信上线，这一特色功能是很多用户安装QQ音乐的原因。如果3亿微信用户中有1%去使用微信路况，那么距离用户删除手机上其他导航应用的时机也为期不远了。【微信4.5的快刀】：2月8日零时刚过，3亿用户的微信消息列表中突然出现了"群发助手"的提示。明天就是除夕，这个功能的推出无疑是对运营商短信的临门一脚 。微信在春节前升级，如同撒出的一把飞刀，砍向运营商、砍向新浪微博、砍向腾讯内部，也砍向微信自身。全文阅读→【苹果为什么这么成功】诺基亚提出智能手机概念机比iPhone早10年,触控技术比苹果早3年,Ovi商店比App Store早了1年。诺基亚创新部门前主管曾撰文称,诺基亚研究院有5000名专业人士,其中500人极为出色,有"杀手级灵感",不幸的是,他们研究出来创新方案,最终都出现在对手的手机上。【诺基亚:100分的输家】从芬兰起家，是全球手机产业的制造者。每天有9亿人通过它通话。一个有146年历史的企业，怎么能够在4年时间，就濒临崩溃？输在老大心态？错！曾濒临破产，它战战兢兢；输在视野狭隘？错！20年前就有行动网路概念；败给"高效率控制成本"！隔绝竞争对手的高墙害惨自己。【微信4.5的快刀】：2月8日零时刚过，3亿用户的微信消息列表中突然出现了"群发助手"的提示。明天就是除夕，这个功能的推出无疑是对运营商短信的临门一脚 。微信在春节前升级，如同撒出的一把飞刀，砍向运营商、砍向新浪微博、砍向腾讯内部，也砍向微信自身。全文阅读→什么叫好平台?就是这公司你进去之后发现,牛逼人一抓一大把,更杯具的是,那些比你牛逼的人还比你更努力,这就是好平台！什么叫坏平台?就是这公司你进去后发现,吹牛逼的人一抓一大把,更悲剧的是他们不仅不干活还天天党同伐异,把所有干活的全干掉,让你越来越心灰意冷,这就是烂平台。【坏公司鉴别方法】不知道有多少公司躺着中枪了！【传播模式论】5W传播模式：谁（Who），说了什么（Says what），通过什么渠道（In Which Channel），对谁说（To Whom），取得了什么效果（With What Effect）。更多【传播影响十招】①数据：最具信任感的元素；②比较：客观又感性的认知；③推理：构建认知逻辑；④案例：人们更愿意接受已成事实；⑤背书：强化背景和历史；⑥联想：跳跃的情景让想像飞奔；⑦夸张：适度夸张生动有趣；⑧故事：最易理解记忆；⑨幽默：快乐影响人；⑩移情：赋予责任感和荣誉感。【经典：何谓商业模式】就是如何赚钱: 1谁付你钱—客户; 2 给客户啥好处—价值; 3 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9你需要花费才能赚到钱—成本结构!【6个CEO最关心的营销指标】❶客户获取成本（CAC），新客户身上的花费多了，你的销售和营销的效率可能就下降了；❷营销支出在CAC中所占比例；❸客户终身价值（LTV）与客户获取成本（CAC）的比率；❹CAC回收期；❺起源于营销的顾客百分比；❻收到营销影响的顾客百分比。【电商成功要素:网页设计】①品牌:广告语主诉求,信任状体现②产品:放大产品属性具备诱惑力,旺销状体现③文化:品牌文化底蕴场景式融入,潜移默化④风格:整体风格统一,创意细节体现⑤文案:符合品牌诉求语言风格,统一性⑥色彩:突出企业主色,辅助色衬托⑦体验:功能性布局具备方便性！【12个网站主页必备关键元素】1.主标题：3秒之内让来访者明白“这里是干什么的？”2.副标题：简要描述，显示价值。3.优势；4.主行动号召。5.特色。6.客户保证。7.成功标志：客户可获得利益及自身荣誉展示。8.网站导航：最上方可看到且简洁。9.支持性图像。10.内容呈现。11.更多资源。12.次行动号召。【毛泽东是全球最顶级的营销大师】①“为人民服务”——一个声音传播到底！②“打土豪分田地”——以消费者为中心！③始终高举马列主义思想——选择代言人，选对代言人；④建立文工团——媒介投放：集中优势兵力，打持久战！⑤“结成统一战线”——整合传播长尾效应！（附图：跟着毛主席学营销）【Quester解读17条广告效果测定】85%广告没人看；看广告标题人数是看正文人数的5倍；广告空白增加1倍，注目率增加0.7倍；广告语8-12个字最易记忆；广告正文20个字阅读人数为10，50个字阅读人数为5，500个字阅读人数为1；看广告图象比看广告标题的人数多20%；看三角形比看正方形人数多2倍。【华为崛起的重大秘密：人人股份制】在华为的股份中，任正非只持不到1%，其他都由员工持股会代表员工持有。如果离职，你的股份该得多少，马上数票子给你。哪怕是几千万，任正非眼睛也不眨一下。但是你离开公司，就不能再继续持有。这种体制设计，全球独家。【各大公司年终福利大探底】临近年底，关于年终奖的大讨论再次日嚣尘上。 奖励一个月薪酬， 发48个月工资，某些银行发三万，基金公司发五万，税务系统人员自爆十几万，华为耗资125亿元为员工发年终奖……各种大手笔令人瞠目结舌。大家今儿就一起来晒晒“自家”的年终奖吧！在中国快时尚界,优衣库以4万元平效(每月每平米销售额)位于榜首,ZARA3万元,本土美邦2万,优衣库是怎么做到的➊店长是公司"最高经营者"➋门店服务超越顾客期待➌店铺陈列模特导向➍顾客对商品的意见快速反应总部及时调整➎限时特价➏门店库存预警➐店长与总部沟通一步到位。【超级干货：优衣库门店运营之道】这30张PPT可以让你彻底读懂优衣库门店的管理运营精髓,涉及➊优衣库以仓库型服装超级卖场的商业模式➋VMD系统的运营策略➌店铺设计原则➍品类空间管理➎供应链管理精髓：品质+成本+速度+创新…这里你可以深度了解优衣库中国门店实现年平效4万元的真正内涵...(推荐收藏)【中层管理者最忌5种意识】1)地盘意识:生怕别人插手自己领域;2)帮派意识:总想弄几个听自己话的人在身边;3)山头意识:总爱分析高层派系,并自以为聪明;4)权术意识:拨弄是非,传播是非,随意批评上下级,把权力斗争当工作重心;5)大我意识:所有人围自己转导致工作无序,管理混乱,执行力差。【七步提高中层执行力】❶理解领会领导意图；❷与领导层确认自己的 理解；❸分解和细化目标，形成工作思路和步骤；❹把工作分解给合适的员工 ，并制定工作计划和检查计划；❺与员工保持沟通，共同努力，把每项工作落 实到位；❻与员工一起总结工作成果；❼鼓励下属，肯定他们的成绩。 【疯狂的架构】1)华为,技术创新引发矩阵结构变化;2)阿里马云的影子无处不在;3)新浪依托微博画饼;4)百度崇尚简单,但遭遇内部清洗和股票禁售到期两股力量夹击;5)联想大小通吃,但左右互博;6)腾讯内外两重天,墙内简单欢快,墙外来势汹汹。【图解中国大牌科技公司业务模式】①华为建立的是一种可以有所变化的矩阵结构；②新浪依托微博画了一张大饼；③阿里巴巴以马云为核心；④百度看上去是一家只需要CEO就够了的公司；⑤联想希望商用与消费市场大小通吃，⑥长枪与短刀互搏；腾讯产品与部门之间有着千丝万缕的关系，它的根是QQ。2013新媒体十大趋势：1.移动新媒体元年；2.移动营销三驾马车微博、微信、微至APP；3.移动新媒体是传统媒体生死机遇；4.视频移动端突破是关键；5.电子商务社会化媒体化移动化；6.知识产权是＂核武器＂；7.新媒体推动社会变革；8.移动投资从消费类转向企业类；9.微电影百花齐放；10.云计算催生大数据。【2012十大改变世界发明】2012年，各种拥有改变世界能力科技产品层出不穷：1、电子宠物狗；2、谷歌眼镜；3、3D智能打印机；4、竹筒iPhone扬声器；5、高速蝙蝠衣；6、喷水背包；7、量子隐身衣；8、自动充气轮胎；9、太阳能盆景充电器；10、小型人造室内云朵。看美国佬这些发明，我们弱爆了。【趣味测试：超过三条以上说明你压力很大，需休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。【肯德基选址分析细节】1)对商圈分级:用计分方式,如大商场营业额超千万计1分,有一条公交线加1分等;2)找出聚客点:统计商圈人流流动方向,要考虑很多因素:如地铁出来的人主要去哪个方向,马路多宽等;3)严防对手:客流主要从东边来,那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。【洞悉麦当劳盈利模式】麦当劳的经营方法非常多，有很多值得我们研究的地方，尤其是它的商业模式：1、主打产品汉堡包并不赚钱；2、可乐薯条等赚小钱；3、供应链赚中钱（集中采购+改造供应链）；4、房产升值赚大钱（专业选址+主动拉动房价上升）。【手机浏览器用户“屌丝”当道】1)2012年中国手机浏览器活跃用户将达3.6亿，市场规模将破10亿；2)市场份额：UC65%，QQ28%，Opera3.4%；3)“三低”人群是手机浏览器核心用户，高中及以下用户占74%，月收入低于3000的占78%；4)最活跃的还是阅读、搜索、音乐。↓【百度洽购UC，金钱换时间】:百度洽购UC浏览器，对百度而言并不是桩好买卖，对UCWeb而言并不是桩坏买卖。百度在移动互联网战略上的判断失误，才是导致这桩不可能完成的交易却日渐显露出更多可能性的主要原因。某种程度上说，百度是在用大笔金钱换取宝贵时间。全文:【领导职责：成就下属、成就团队】当你是员工时，你必须力求个人表现，以符合上司的要求；当你成为上司时，你的价值就不再来自个人成绩，而是来自整个团队每一个成员的表现。在你成为领导之前，成功只同自己的成长有关。当你成为领导之后，成功同别人的成长有关。【领导和员工比什么】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。比什么？1)比眼光:比他看得远；2)比胸怀:谁比谁强，不是能力强弱，而是看谁能包容谁；3)比实力:在所有人都没办法的时候你还有办法。——优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。(马云)附四维领导力图【Logo和运营能力哪个更重要】凉茶来说,两家分手后,加多宝具有的是:①在中国具备打造消费者喜欢的快速消费品品牌的能力;②具备管理上百亿快消品的销售团队;③超百亿的稳定质量和供应能力。而广药只有一个Logo,它并不能传达Logo以前的真正含义,这时Logo只不过是一个符号。【加多宝：让顾客卖力帮我做宣传！】北京大悦城的这台自动贩卖机前，只要大喊“过年来罐加多宝！”分贝达标，就会自动掉下一罐加多宝。于是整晚都不断有人在喊，人们玩得不亦乐乎。只用一罐饮料就让顾客既开心又卖力做宣传，加多宝营销手段让人佩服！最成功的营销是卖方搭台买方唱戏，不是吗？浏览器在移动互联网时代已不是唯一的入口，App发挥着更重要的作用，这一点相信谁都明白。百度在过去几年只知其一，却并不看重其二，判断上出现了重大失误。其二的本质含义是，在无法控制分散的App入口的背景下，浏览器的作用仍是巨大的，尽管这只是二分之一入口。【百度洽购UC，金钱换时间】:百度洽购UC浏览器，对百度而言并不是桩好买卖，对UCWeb而言并不是桩坏买卖。百度在移动互联网战略上的判断失误，才是导致这桩不可能完成的交易却日渐显露出更多可能性的主要原因。某种程度上说，百度是在用大笔金钱换取宝贵时间。全文:【自虐起床利器：拍照闹钟！】这款Android手机闹钟名叫Sleep If U Can，专为赖床虫设计。你先用手机对着某个地方/物体拍张照片，比如水池、咖啡壶等等。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄几乎完全一样的照片匹配，才能停止闹钟。据说，有个脑残睡觉前拍了月亮…（腾讯数码）【百度洽购UC，金钱换时间】:百度洽购UC浏览器，对百度而言并不是桩好买卖，对UCWeb而言并不是桩坏买卖。百度在移动互联网战略上的判断失误，才是导致这桩不可能完成的交易却日渐显露出更多可能性的主要原因。某种程度上说，百度是在用大笔金钱换取宝贵时间。全文:搞IT的不一定会修电脑好吗？我们差别很大的好吗？看文字请点击“查看大图”！这个不错，但是接触过的类似程序似乎只能根据音量来判断而无法判别声音契合度，换言之，如果有人大喊“过年来罐王老吉”，只要声音大，说不定也会拿到饮料。这显然是厂商不愿意看到的，所以也许那个贩卖机里蹲着个人，只要叫声达标就按个钮扔出一罐饮料去……【加多宝：让顾客卖力帮我做宣传！】北京大悦城的这台自动贩卖机前，只要大喊“过年来罐加多宝！”分贝达标，就会自动掉下一罐加多宝。于是整晚都不断有人在喊，人们玩得不亦乐乎。只用一罐饮料就让顾客既开心又卖力做宣传，加多宝营销手段让人佩服！最成功的营销是卖方搭台买方唱戏，不是吗？【华为崛起的重大秘密：人人股份制】在华为的股份中，任正非只持不到1%，其他都由员工持股会代表员工持有。如果离职，你的股份该得多少，马上数票子给你。哪怕是几千万，任正非眼睛也不眨一下。但是你离开公司，就不能再继续持有。这种体制设计，全球独家。【各大公司年终福利大探底】临近年底，关于年终奖的大讨论再次日嚣尘上。 奖励一个月薪酬， 发48个月工资，某些银行发三万，基金公司发五万，税务系统人员自爆十几万，华为耗资125亿元为员工发年终奖……各种大手笔令人瞠目结舌。大家今儿就一起来晒晒“自家”的年终奖吧！在中国快时尚界,优衣库以4万元平效(每月每平米销售额)位于榜首,ZARA3万元,本土美邦2万,优衣库是怎么做到的➊店长是公司"最高经营者"➋门店服务超越顾客期待➌店铺陈列模特导向➍顾客对商品的意见快速反应总部及时调整➎限时特价➏门店库存预警➐店长与总部沟通一步到位。【超级干货：优衣库门店运营之道】这30张PPT可以让你彻底读懂优衣库门店的管理运营精髓,涉及➊优衣库以仓库型服装超级卖场的商业模式➋VMD系统的运营策略➌店铺设计原则➍品类空间管理➎供应链管理精髓：品质+成本+速度+创新…这里你可以深度了解优衣库中国门店实现年平效4万元的真正内涵...(推荐收藏)【中层管理者最忌5种意识】1)地盘意识:生怕别人插手自己领域;2)帮派意识:总想弄几个听自己话的人在身边;3)山头意识:总爱分析高层派系,并自以为聪明;4)权术意识:拨弄是非,传播是非,随意批评上下级,把权力斗争当工作重心;5)大我意识:所有人围自己转导致工作无序,管理混乱,执行力差。【七步提高中层执行力】❶理解领会领导意图；❷与领导层确认自己的 理解；❸分解和细化目标，形成工作思路和步骤；❹把工作分解给合适的员工 ，并制定工作计划和检查计划；❺与员工保持沟通，共同努力，把每项工作落 实到位；❻与员工一起总结工作成果；❼鼓励下属，肯定他们的成绩。 【疯狂的架构】1)华为,技术创新引发矩阵结构变化;2)阿里马云的影子无处不在;3)新浪依托微博画饼;4)百度崇尚简单,但遭遇内部清洗和股票禁售到期两股力量夹击;5)联想大小通吃,但左右互博;6)腾讯内外两重天,墙内简单欢快,墙外来势汹汹。【图解中国大牌科技公司业务模式】①华为建立的是一种可以有所变化的矩阵结构；②新浪依托微博画了一张大饼；③阿里巴巴以马云为核心；④百度看上去是一家只需要CEO就够了的公司；⑤联想希望商用与消费市场大小通吃，⑥长枪与短刀互搏；腾讯产品与部门之间有着千丝万缕的关系，它的根是QQ。2013新媒体十大趋势：1.移动新媒体元年；2.移动营销三驾马车微博、微信、微至APP；3.移动新媒体是传统媒体生死机遇；4.视频移动端突破是关键；5.电子商务社会化媒体化移动化；6.知识产权是＂核武器＂；7.新媒体推动社会变革；8.移动投资从消费类转向企业类；9.微电影百花齐放；10.云计算催生大数据。【2012十大改变世界发明】2012年，各种拥有改变世界能力科技产品层出不穷：1、电子宠物狗；2、谷歌眼镜；3、3D智能打印机；4、竹筒iPhone扬声器；5、高速蝙蝠衣；6、喷水背包；7、量子隐身衣；8、自动充气轮胎；9、太阳能盆景充电器；10、小型人造室内云朵。看美国佬这些发明，我们弱爆了。【趣味测试：超过三条以上说明你压力很大，需休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。【肯德基选址分析细节】1)对商圈分级:用计分方式,如大商场营业额超千万计1分,有一条公交线加1分等;2)找出聚客点:统计商圈人流流动方向,要考虑很多因素:如地铁出来的人主要去哪个方向,马路多宽等;3)严防对手:客流主要从东边来,那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。【洞悉麦当劳盈利模式】麦当劳的经营方法非常多，有很多值得我们研究的地方，尤其是它的商业模式：1、主打产品汉堡包并不赚钱；2、可乐薯条等赚小钱；3、供应链赚中钱（集中采购+改造供应链）；4、房产升值赚大钱（专业选址+主动拉动房价上升）。【手机浏览器用户“屌丝”当道】1)2012年中国手机浏览器活跃用户将达3.6亿，市场规模将破10亿；2)市场份额：UC65%，QQ28%，Opera3.4%；3)“三低”人群是手机浏览器核心用户，高中及以下用户占74%，月收入低于3000的占78%；4)最活跃的还是阅读、搜索、音乐。↓【百度洽购UC，金钱换时间】:百度洽购UC浏览器，对百度而言并不是桩好买卖，对UCWeb而言并不是桩坏买卖。百度在移动互联网战略上的判断失误，才是导致这桩不可能完成的交易却日渐显露出更多可能性的主要原因。某种程度上说，百度是在用大笔金钱换取宝贵时间。全文:【领导职责：成就下属、成就团队】当你是员工时，你必须力求个人表现，以符合上司的要求；当你成为上司时，你的价值就不再来自个人成绩，而是来自整个团队每一个成员的表现。在你成为领导之前，成功只同自己的成长有关。当你成为领导之后，成功同别人的成长有关。【领导和员工比什么】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。比什么？1)比眼光:比他看得远；2)比胸怀:谁比谁强，不是能力强弱，而是看谁能包容谁；3)比实力:在所有人都没办法的时候你还有办法。——优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。(马云)附四维领导力图【Logo和运营能力哪个更重要】凉茶来说,两家分手后,加多宝具有的是:①在中国具备打造消费者喜欢的快速消费品品牌的能力;②具备管理上百亿快消品的销售团队;③超百亿的稳定质量和供应能力。而广药只有一个Logo,它并不能传达Logo以前的真正含义,这时Logo只不过是一个符号。【加多宝：让顾客卖力帮我做宣传！】北京大悦城的这台自动贩卖机前，只要大喊“过年来罐加多宝！”分贝达标，就会自动掉下一罐加多宝。于是整晚都不断有人在喊，人们玩得不亦乐乎。只用一罐饮料就让顾客既开心又卖力做宣传，加多宝营销手段让人佩服！最成功的营销是卖方搭台买方唱戏，不是吗？浏览器在移动互联网时代已不是唯一的入口，App发挥着更重要的作用，这一点相信谁都明白。百度在过去几年只知其一，却并不看重其二，判断上出现了重大失误。其二的本质含义是，在无法控制分散的App入口的背景下，浏览器的作用仍是巨大的，尽管这只是二分之一入口。【百度洽购UC，金钱换时间】:百度洽购UC浏览器，对百度而言并不是桩好买卖，对UCWeb而言并不是桩坏买卖。百度在移动互联网战略上的判断失误，才是导致这桩不可能完成的交易却日渐显露出更多可能性的主要原因。某种程度上说，百度是在用大笔金钱换取宝贵时间。全文:【自虐起床利器：拍照闹钟！】这款Android手机闹钟名叫Sleep If U Can，专为赖床虫设计。你先用手机对着某个地方/物体拍张照片，比如水池、咖啡壶等等。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄几乎完全一样的照片匹配，才能停止闹钟。据说，有个脑残睡觉前拍了月亮…（腾讯数码）【百度洽购UC，金钱换时间】:百度洽购UC浏览器，对百度而言并不是桩好买卖，对UCWeb而言并不是桩坏买卖。百度在移动互联网战略上的判断失误，才是导致这桩不可能完成的交易却日渐显露出更多可能性的主要原因。某种程度上说，百度是在用大笔金钱换取宝贵时间。全文:搞IT的不一定会修电脑好吗？我们差别很大的好吗？看文字请点击“查看大图”！这个不错，但是接触过的类似程序似乎只能根据音量来判断而无法判别声音契合度，换言之，如果有人大喊“过年来罐王老吉”，只要声音大，说不定也会拿到饮料。这显然是厂商不愿意看到的，所以也许那个贩卖机里蹲着个人，只要叫声达标就按个钮扔出一罐饮料去……【加多宝：让顾客卖力帮我做宣传！】北京大悦城的这台自动贩卖机前，只要大喊“过年来罐加多宝！”分贝达标，就会自动掉下一罐加多宝。于是整晚都不断有人在喊，人们玩得不亦乐乎。只用一罐饮料就让顾客既开心又卖力做宣传，加多宝营销手段让人佩服！最成功的营销是卖方搭台买方唱戏，不是吗？创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。【那些曾“不务正业”的巨头们】想知道现在的那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。【商业背后的秘密】麦当劳靠地产赚钱;快递靠面单赚钱;淘宝商家靠物流赚钱;新蛋电商靠软件赚钱;某热卖手机靠备件赚钱;汽车4S店靠的是自售后服务和零配件赚钱;屠宰场杀鸡鸭不赚钱,利润主要来自内脏和羽毛…诸多商业主营业务并无利润,产业后的副业才是其盈利的核心。【洞悉麦当劳盈利模式】麦当劳的经营方法非常多，有很多值得我们研究的地方，尤其是它的商业模式：1、主打产品汉堡包并不赚钱；2、可乐薯条等赚小钱；3、供应链赚中钱（集中采购+改造供应链）；4、房产升值赚大钱（专业选址+主动拉动房价上升）。父母眼里最重要是安全，一家人齐齐整整的在一起，那岁月的点点滴滴是他们想念子女的慰藉；爱人眼里最重要是唯一，非TA莫属，就连任性撒娇发脾气也是爱的刁蛮。 爱ta就给ta最想要的。【洞悉麦当劳盈利模式】麦当劳的经营方法非常多，有很多值得我们研究的地方，尤其是它的商业模式：1、主打产品汉堡包并不赚钱；2、可乐薯条等赚小钱；3、供应链赚中钱（集中采购+改造供应链）；4、房产升值赚大钱（专业选址+主动拉动房价上升）。【奇葩公司年终奖发20个馒头】看完之后有一种胸口要吐血的感觉，亲，你们公司今年年终奖是什么？【奇葩公司年终奖发20个馒头】网友 透露 ：我们公司今年业绩取得了历史性的突破，大家预期有丰厚的年终奖，结果今天出来了：每人发二十个馒头！！！！！！20个白面馒头。看完之后有一种胸口要吐血的感觉，亲，你们公司今年年终奖是什么？现金？彩票？切糕？......【销售必备的数字法则】①360度:从360度了解客户再进行跟进,不要成交你不了解的客户;②11次:一般业务员3次拒绝就放弃了,其实客户成交往往在跟进的第11次;③24小时:让客户感受到24小时有服务;④126:一个优质客户身边有126个潜在客户;⑤5条:你能记住客户5个重要日子？【销售人说话十大忌】1.忌争辩：时刻别忘记自己的职业；2.忌质问：要理解并尊重顾客的观点；3.忌命令：您不是顾客的领导；4.忌炫耀：您的地位属于您的单位；5.忌直白：打人不打脸，揭人不揭短；6.忌批评：要多言赞美；7.忌专业：不要用专业术语；8.忌独白；9.忌冷谈：感人心者，莫先乎情；10.忌生硬。【电商大佬眼中的盈利】1)马云:不赚钱是不道德的,做企业不赚钱应该有羞耻感;2)刘强东:谁提盈利我开除谁;3)张近东:3~5年苏宁易购不求利润;4)李国庆:电子商务资本的冬天来临,通过巨亏换来高增长是泡沫;5)陈年:自我膨胀致凡客失控,回归产品年底盈利。【电商究竟亏在那里？】这篇文章用简短的文字为电商算了一笔账,值得一读。珍品网总裁曹允东解析电商"伪低成本"结构,通过一个客单价120的衬衫案例,算出整体物流成本结构,最后仅有2元毛利,还不算市场广告、人力成本等。当前电商模式不是问题,问题在行业浮躁,追求快速发展,急于套现的企业家心态(推荐阅读)【早读】1、中国互联网2013：或开启三人联合执政时代  ；2、一个广播人的自白：别太把传统媒体当回事儿！ 【12招教你创建非凡的团队】福布斯周二的文章指出下面12招打造非凡团队。① 不要满足于平凡。② 做一位有想法的领袖。③ 信任很重要。④ 首先要忘记金钱。⑤ 个人生活也很重要。⑥ 保持系统流程。⑦ 充分发挥人才的优势。⑧ 跟员工们交朋友也不错。⑨ 给予员工赞赏。⑩ 投资你的第一批员工。你同意吗？//: 钱在银行，人在天堂。//:雅虎中国原总经理田健近日因病去世，年仅40多岁。田健2004年时曾兼任3721营销副总裁，2005年起担任雅虎中国执行总经理，2006年卸任。【那些英年早逝的IT劳模们】原FIT创始人冯华君31岁病逝,原阿里B2B技术部总监曹行34岁三亚溺亡,原网易代理CEO孙德棣38岁病逝,原凤凰网总编吴征39岁病逝,原百度CFO王湛生40岁三亚溺亡,原SAP中国区副总裁黄骁俭40岁溺亡,原神州数码CFO贺军49岁病逝…呼吁IT从业者:身体是革命的本钱,关注健康问题刻不容缓。【员工心理收入,您关注了吗】心理收入指员工个人对企业及其工作本身在心理上的一种感受。增强员工的心理收入满足感,企业应着手从如下几方面考虑:1)增加精神奖励;2)注重员工兴趣的激发和培养;3)改善企业内部员工的人际关系;4)告诉员工发展方向;5)营造良好的工作环境。【你真正薪资有多少】好工作不见得薪水高,却让你进步。你在工作中被逼得不断学习,就算现在没机会,以后也会大家抢。相反,薪水高但学不到东西,不能算好工作。因为它八成没变化,十年后的你跟今天没有差异。它非但不能给你前途,在单位也可能被淘汰。所以月薪加上学习价值,才是真正的薪资。附全面薪酬体系图【2012十大改变世界发明】2012年，各种拥有改变世界能力科技产品层出不穷：1、电子宠物狗；2、谷歌眼镜；3、3D智能打印机；4、竹筒iPhone扬声器；5、高速蝙蝠衣；6、喷水背包；7、量子隐身衣；8、自动充气轮胎；9、太阳能盆景充电器；10、小型人造室内云朵。看美国佬这些发明，我们弱爆了。【拥抱移动互联网，零售企业做的如何？】【拥抱移动互联网，零售企业做的如何？】➊83%的零售商提供至少一项移动服务，没有就落后了；➋仅仅只有36%的零售商同时使用三种渠道（移动网络、iPhone和安卓应用）；➌零售商当下问题：不够重视、许多应用没有整合社会化和本地化服务、没有帮助菜单、缺少对富媒体的支持、并不提供扫描的功能等......【回顾2012死亡电商】后玛特、品聚网、乐酷天、维棉、团宝网、耀点100、高朋网、佳品网、红孩子....↓【2012年死亡电商名单】2012年有淘宝的191亿，有京东、苏宁、国美价格战搅动电商市场，有唯品会的“微利”。巨大的市场让一批又一批的电商创业者兴奋不已，有人还发现了垂直商机，但水深似海的行业不断有人折戟沉沙、铩羽而归，并且有些电商已经死在了2012年世界末日前。（图片来源：）【未来五年广告投放趋势：纸媒衰落、电视不变、移动互联网崛起】2016年美国广告投放：1)纸媒广告将从现在24.7%的占有率降至16.6%，其中报纸衰退明显，杂志衰退缓慢；2)电视广告依然会占到38.6%；3)互联网广告将占到29.2%，其中移动互联网广告将从现在的1.6%增至6.3%。【加多宝创意广告】1)对不起是我们太笨，用了17年的时间才把中国的凉茶做成唯一可以比肩可口可乐的品牌。2)对不起是我们太自私，连续6年全国销量领先，没有帮助竞争队友修建工厂、完善渠道、快速成长…3)对不起是我们无能，卖凉茶可以，打官司不行。4)对不起是我们出身草根，彻彻底底是民企的基因。创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。【那些曾“不务正业”的巨头们】想知道现在的那些科技巨头当年都是做什么的吗？①诺基亚：造纸和胶鞋。②三星：卖杂面和面条。③任天堂：扑克牌。④索尼：晶体管收音机。⑤夏普：机械铅笔。⑥Twitter：播客。所以创业公司不要在意今天做什么，也不要在意所谓模式，重要是先活下来，有面包才能有理想。【商业背后的秘密】麦当劳靠地产赚钱;快递靠面单赚钱;淘宝商家靠物流赚钱;新蛋电商靠软件赚钱;某热卖手机靠备件赚钱;汽车4S店靠的是自售后服务和零配件赚钱;屠宰场杀鸡鸭不赚钱,利润主要来自内脏和羽毛…诸多商业主营业务并无利润,产业后的副业才是其盈利的核心。【洞悉麦当劳盈利模式】麦当劳的经营方法非常多，有很多值得我们研究的地方，尤其是它的商业模式：1、主打产品汉堡包并不赚钱；2、可乐薯条等赚小钱；3、供应链赚中钱（集中采购+改造供应链）；4、房产升值赚大钱（专业选址+主动拉动房价上升）。父母眼里最重要是安全，一家人齐齐整整的在一起，那岁月的点点滴滴是他们想念子女的慰藉；爱人眼里最重要是唯一，非TA莫属，就连任性撒娇发脾气也是爱的刁蛮。 爱ta就给ta最想要的。【洞悉麦当劳盈利模式】麦当劳的经营方法非常多，有很多值得我们研究的地方，尤其是它的商业模式：1、主打产品汉堡包并不赚钱；2、可乐薯条等赚小钱；3、供应链赚中钱（集中采购+改造供应链）；4、房产升值赚大钱（专业选址+主动拉动房价上升）。【奇葩公司年终奖发20个馒头】看完之后有一种胸口要吐血的感觉，亲，你们公司今年年终奖是什么？【奇葩公司年终奖发20个馒头】网友 透露 ：我们公司今年业绩取得了历史性的突破，大家预期有丰厚的年终奖，结果今天出来了：每人发二十个馒头！！！！！！20个白面馒头。看完之后有一种胸口要吐血的感觉，亲，你们公司今年年终奖是什么？现金？彩票？切糕？......【销售必备的数字法则】①360度:从360度了解客户再进行跟进,不要成交你不了解的客户;②11次:一般业务员3次拒绝就放弃了,其实客户成交往往在跟进的第11次;③24小时:让客户感受到24小时有服务;④126:一个优质客户身边有126个潜在客户;⑤5条:你能记住客户5个重要日子？【销售人说话十大忌】1.忌争辩：时刻别忘记自己的职业；2.忌质问：要理解并尊重顾客的观点；3.忌命令：您不是顾客的领导；4.忌炫耀：您的地位属于您的单位；5.忌直白：打人不打脸，揭人不揭短；6.忌批评：要多言赞美；7.忌专业：不要用专业术语；8.忌独白；9.忌冷谈：感人心者，莫先乎情；10.忌生硬。【电商大佬眼中的盈利】1)马云:不赚钱是不道德的,做企业不赚钱应该有羞耻感;2)刘强东:谁提盈利我开除谁;3)张近东:3~5年苏宁易购不求利润;4)李国庆:电子商务资本的冬天来临,通过巨亏换来高增长是泡沫;5)陈年:自我膨胀致凡客失控,回归产品年底盈利。【电商究竟亏在那里？】这篇文章用简短的文字为电商算了一笔账,值得一读。珍品网总裁曹允东解析电商"伪低成本"结构,通过一个客单价120的衬衫案例,算出整体物流成本结构,最后仅有2元毛利,还不算市场广告、人力成本等。当前电商模式不是问题,问题在行业浮躁,追求快速发展,急于套现的企业家心态(推荐阅读)【早读】1、中国互联网2013：或开启三人联合执政时代  ；2、一个广播人的自白：别太把传统媒体当回事儿！ 【12招教你创建非凡的团队】福布斯周二的文章指出下面12招打造非凡团队。① 不要满足于平凡。② 做一位有想法的领袖。③ 信任很重要。④ 首先要忘记金钱。⑤ 个人生活也很重要。⑥ 保持系统流程。⑦ 充分发挥人才的优势。⑧ 跟员工们交朋友也不错。⑨ 给予员工赞赏。⑩ 投资你的第一批员工。你同意吗？//: 钱在银行，人在天堂。//:雅虎中国原总经理田健近日因病去世，年仅40多岁。田健2004年时曾兼任3721营销副总裁，2005年起担任雅虎中国执行总经理，2006年卸任。【那些英年早逝的IT劳模们】原FIT创始人冯华君31岁病逝,原阿里B2B技术部总监曹行34岁三亚溺亡,原网易代理CEO孙德棣38岁病逝,原凤凰网总编吴征39岁病逝,原百度CFO王湛生40岁三亚溺亡,原SAP中国区副总裁黄骁俭40岁溺亡,原神州数码CFO贺军49岁病逝…呼吁IT从业者:身体是革命的本钱,关注健康问题刻不容缓。【员工心理收入,您关注了吗】心理收入指员工个人对企业及其工作本身在心理上的一种感受。增强员工的心理收入满足感,企业应着手从如下几方面考虑:1)增加精神奖励;2)注重员工兴趣的激发和培养;3)改善企业内部员工的人际关系;4)告诉员工发展方向;5)营造良好的工作环境。【你真正薪资有多少】好工作不见得薪水高,却让你进步。你在工作中被逼得不断学习,就算现在没机会,以后也会大家抢。相反,薪水高但学不到东西,不能算好工作。因为它八成没变化,十年后的你跟今天没有差异。它非但不能给你前途,在单位也可能被淘汰。所以月薪加上学习价值,才是真正的薪资。附全面薪酬体系图【2012十大改变世界发明】2012年，各种拥有改变世界能力科技产品层出不穷：1、电子宠物狗；2、谷歌眼镜；3、3D智能打印机；4、竹筒iPhone扬声器；5、高速蝙蝠衣；6、喷水背包；7、量子隐身衣；8、自动充气轮胎；9、太阳能盆景充电器；10、小型人造室内云朵。看美国佬这些发明，我们弱爆了。【拥抱移动互联网，零售企业做的如何？】【拥抱移动互联网，零售企业做的如何？】➊83%的零售商提供至少一项移动服务，没有就落后了；➋仅仅只有36%的零售商同时使用三种渠道（移动网络、iPhone和安卓应用）；➌零售商当下问题：不够重视、许多应用没有整合社会化和本地化服务、没有帮助菜单、缺少对富媒体的支持、并不提供扫描的功能等......【回顾2012死亡电商】后玛特、品聚网、乐酷天、维棉、团宝网、耀点100、高朋网、佳品网、红孩子....↓【2012年死亡电商名单】2012年有淘宝的191亿，有京东、苏宁、国美价格战搅动电商市场，有唯品会的“微利”。巨大的市场让一批又一批的电商创业者兴奋不已，有人还发现了垂直商机，但水深似海的行业不断有人折戟沉沙、铩羽而归，并且有些电商已经死在了2012年世界末日前。（图片来源：）【未来五年广告投放趋势：纸媒衰落、电视不变、移动互联网崛起】2016年美国广告投放：1)纸媒广告将从现在24.7%的占有率降至16.6%，其中报纸衰退明显，杂志衰退缓慢；2)电视广告依然会占到38.6%；3)互联网广告将占到29.2%，其中移动互联网广告将从现在的1.6%增至6.3%。【加多宝创意广告】1)对不起是我们太笨，用了17年的时间才把中国的凉茶做成唯一可以比肩可口可乐的品牌。2)对不起是我们太自私，连续6年全国销量领先，没有帮助竞争队友修建工厂、完善渠道、快速成长…3)对不起是我们无能，卖凉茶可以，打官司不行。4)对不起是我们出身草根，彻彻底底是民企的基因。【B2C的CRM系统作用】1)分析和了解用户需求,不断对商品,网站,服务,营销,管理进行改进;2)对客户生命周期进行管理,寻找优质客户,预测防范客户流失;3)分析用户需求实现对用户的整合营销;4)评价营销活动投入产出;5)计算每个机会成本;6)预测下一步销售目标。【CRM五策略】❶对客户进行分类，不是根据规模，而是根据和你的关系，越细腻越好；❷不定期更新客户资料，信息越全面越好；❸主动对客户进行关怀，拿出你的诚意和关爱；❹定期与客户面对面沟通，这是投入的表现，沟通效果也最佳；❺定期给客户分享有营养的价值信息。附"CRM系统主要业务流程"思维导图！【一个80后总结就业规律】小时候家庭有钱学习很烂的孩子,现在都在开公司;家里没钱学习很好的孩子,都在做很累但收入不错的工作;家里有钱学习不错的孩子,工作比较轻松,并通过婚姻获得比较稳定的物质基础;家里没钱学习很烂的孩子,基本很难见到他们,处于社会底层。想想是不是？【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线！【危机处理得好,知名度就高】魏王问扁鹊:你家兄弟三人,谁医术最厉害？扁鹊答:长兄最好,中兄次之,我最差。王再问:那为何你最出名？扁鹊:长兄治病于病痛发作前,人们不知他事先能铲除病因;中兄治病于病痛初起时,人们以为他只能治小病;我治病于病痛严重期,所以人们以为我医术高明。【危机公关五大原则】一、承担责任原则；二、真诚沟通原则；三、速度第一原则；四、权威证实原则；五、系统运行原则。实用贴！【一个离职员工眼里的百度】三大罪状：百度很久没推出令人耳目一新的产品、迄今为止所有的国际化努力都是失败的、在电子商务、移动互联网和云计算毫无建树。N多怪现象：百度论语的洗脑文化、封闭的技术开发、令人闻风丧胆的沟通之杂、部门繁多流程繁杂、伪Geek文化，KPI驱动的不良导向。【打工是经营自己】打工也是做生意,销售的产品就是你的能力,价值就是你为公司创造的利润,产品的品牌就是你行业里的口碑。而回报是公司给你的薪水,股票,期权,赞誉,平台和人脉。打工,就是经营自己的过程。跳槽,就是更换合作伙伴的决定。把你的一生当作企业来经营,你就有了使命。【人生经济学：学会经营自己的人生！】------ 都是一辈子，那个选择更经济？【从员工离职中得到的管理启示】很多创始人都对一件事感到无奈——员工离职。是什么让员工痛苦？如何让员工快乐起来？1)关键不是改人之短,而是用人之长;2)让员工觉得他/她不只是执行者,更是领导者;3)员工的工作能得到及时反馈,鼓励,肯定;4)选择正确评价方式,而不随意贴标签。【离职员工的价值】在离职员工管理方面，麦肯锡的做法堪称典范：将员工离职视为“毕业离校”，并建立“麦肯锡校友录”，离职员工就是他们遍布各地的“校友”，并投巨资培育他们的“毕业生网络”。事实证明，这一投资带来巨大回报，据统计，麦肯锡的离职员工为公司带来的业务约占到其业务的一半！牛吧！【又是抢奶粉！我们只为德国婴幼儿生产奶粉】德国一家报纸指出:德国已经陷入奶粉危机,数千名妈妈都必须面对被横扫一空的超市货架。原因是,中国人把德国婴儿的奶粉都买光了。"我们只为德国婴幼儿生产奶粉。"一家奶粉公司说。这家公司从去年6月到11月已经将奶粉产量提升了32%。【2012年国外5大母婴电商的创新运营模式】➊Zulily限时购买模式,最近融资8500万美元➋thredUP寄售提取佣金模式,物流平台建设非常创新➌Baby搭建高端母婴产品与中产阶级需求平台➍Honest好莱坞明星创建+打造自有品牌+试用与订阅制销售(类似C2B模式)➎ Babyhuddle初为人父母人群的SNS+电商融合模式(见图)【您真会用谷歌了吗？】有调查显示，四分之三的人都没能利用好网络搜索。在资讯丰富的互联网中，如何有效搜索获取所需？【信息图：别跟我说你会用谷歌】你真的会用谷歌了吗？或许你不会。谷歌搜索拥有的功能远比你常用的要强大和丰富。看图之后，你会发现，原来谷歌可以给你更多。 下载清晰大图：（图via优秀网页设计）【什么样文案最有吸引力】有十组词在广告界最受顾客欢迎:1)免费;2)省钱;3)健康;4)保障/保证;5)好处;6)你/你的;7)简单;8)快;9)正是;10)名人。实际利益是消费者花钱买东西的唯一动力,写广告文案得让他们清楚花了钱能得到些什么,广告人需要研究用最简短的文字告诉消费者。【聪明到“爆”的广告】BMW和奥迪通过户外广告掐架；杜蕾斯在奥运和大选期间抢尽风头；Yahoo邮箱广告让路过的司机汗毛倒竖；有恐高症的人都忍不住会低头窥视的除虱剂广告；最精彩的是巴西足协那堪称神作的“防守反击” 。一言蔽之：只有不够聪明的广告，没有卖不出去的广告位！一起来看图吧。投资有风险，献身需谨慎！【风投故事】古代有一小姐，遇赴京赶考穷书生避雨，小姐备纸墨求赋诗一首，发现其才华了得，遂以身相许。次日小姐送书生银两洒泪离别：“君若高中莫负妾身”。书生发誓后走了。丫鬟说，这已是第五十个书生，小姐暗笑，你丫怎懂天使投资。丫鬟一撇嘴：可是昨晚那家伙已变换造型来过5次了【产品营销密码】①造势：未曾营销先造势，塑造神秘感，提高期待；②极致：产品极致、优点极致、身份极致；③饥饿：限时、限量，让你怕买不到，创造疯狂抢购；④体验：绝佳的体验，让你一刻都离不开手机，产生超级的口碑传播；⑤文化：打造粉丝文化，让产品成为超级巨星!【互联网产品常见的用户激励机制】1、功能性：特权上的差异，向高级用户放开一些普通用户不具备的功能，如：购物时的优惠，提供VIP特殊通道；2、成长性：等级制、经验值，如：QQ等级；3、虚荣心：虚拟勋章，竞争图谱，如：你的开机打败了多少人；4、探秘、好奇、好色、运气等机制。【一句话解读全球知名品牌的供应链内涵】【一句话解读全球知名品牌的供应链内涵】世界500强的供应链都有独特运营策略➊苹果买断供应链➋亚马逊大数据驱动的供应链➌麦当劳不断改造供应链➍戴尔零式供应链➎宝洁VMI驱动供应链➏丰田JIT 模式下农夫式供应链➐沃尔玛无缝供应链➑三星直供"三星模式"➒NIKE整体供应链外包➓ZARA快时尚供应链(收图)【苹果新专利：iTunes将变成小型贷款银行】【苹果新专利：iTunes将变成小型贷款银行】当用户在找不到 ATM 取款机并且急需要现金时，他们可以使用 iPhone 发布现金需求通知，其它在附近接收到通知的用户将会为他们提供需要的现金。当他们确认收到需要的现金之后，这笔现金外加一笔服务费将会从他们的 iTunes 账户中扣除。苹果牛逼爆了！看长微博【努力做智慧者】有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者！【努力做第三类人】❶有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法和路径，所以问题永远存在，这是抱怨者；❷有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；❸有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；四、有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰。【免费】麦克是影院零食摊位摊主,但生意不好。一日,他竖起一块广告牌:看电影的观众,可以免费领取一大盒好吃的花生米！结果,绝大多数观众在吃完花生米后,都因口渴买了他的饮料。【启示】需求可以被创造！麦克在炒花生时多加少许盐,使花生变更好吃,但观众也会越吃越口渴。【免费的习惯】乞丐到小王家乞讨，他给十块，第二天乞丐又去，又给十块，持续两年。一天只给五块，乞丐：以前给十块，怎么现在给五块？小王：我结婚了。乞丐一巴掌打过去：妈的，你竟拿我的钱去养你老婆？【启示】当提供免费服务让客户成为一种习惯，这种服务就不再是优势，而是劣势。【B2C的CRM系统作用】1)分析和了解用户需求,不断对商品,网站,服务,营销,管理进行改进;2)对客户生命周期进行管理,寻找优质客户,预测防范客户流失;3)分析用户需求实现对用户的整合营销;4)评价营销活动投入产出;5)计算每个机会成本;6)预测下一步销售目标。【CRM五策略】❶对客户进行分类，不是根据规模，而是根据和你的关系，越细腻越好；❷不定期更新客户资料，信息越全面越好；❸主动对客户进行关怀，拿出你的诚意和关爱；❹定期与客户面对面沟通，这是投入的表现，沟通效果也最佳；❺定期给客户分享有营养的价值信息。附"CRM系统主要业务流程"思维导图！【一个80后总结就业规律】小时候家庭有钱学习很烂的孩子,现在都在开公司;家里没钱学习很好的孩子,都在做很累但收入不错的工作;家里有钱学习不错的孩子,工作比较轻松,并通过婚姻获得比较稳定的物质基础;家里没钱学习很烂的孩子,基本很难见到他们,处于社会底层。想想是不是？【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线！【危机处理得好,知名度就高】魏王问扁鹊:你家兄弟三人,谁医术最厉害？扁鹊答:长兄最好,中兄次之,我最差。王再问:那为何你最出名？扁鹊:长兄治病于病痛发作前,人们不知他事先能铲除病因;中兄治病于病痛初起时,人们以为他只能治小病;我治病于病痛严重期,所以人们以为我医术高明。【危机公关五大原则】一、承担责任原则；二、真诚沟通原则；三、速度第一原则；四、权威证实原则；五、系统运行原则。实用贴！【一个离职员工眼里的百度】三大罪状：百度很久没推出令人耳目一新的产品、迄今为止所有的国际化努力都是失败的、在电子商务、移动互联网和云计算毫无建树。N多怪现象：百度论语的洗脑文化、封闭的技术开发、令人闻风丧胆的沟通之杂、部门繁多流程繁杂、伪Geek文化，KPI驱动的不良导向。【打工是经营自己】打工也是做生意,销售的产品就是你的能力,价值就是你为公司创造的利润,产品的品牌就是你行业里的口碑。而回报是公司给你的薪水,股票,期权,赞誉,平台和人脉。打工,就是经营自己的过程。跳槽,就是更换合作伙伴的决定。把你的一生当作企业来经营,你就有了使命。【人生经济学：学会经营自己的人生！】------ 都是一辈子，那个选择更经济？【从员工离职中得到的管理启示】很多创始人都对一件事感到无奈——员工离职。是什么让员工痛苦？如何让员工快乐起来？1)关键不是改人之短,而是用人之长;2)让员工觉得他/她不只是执行者,更是领导者;3)员工的工作能得到及时反馈,鼓励,肯定;4)选择正确评价方式,而不随意贴标签。【离职员工的价值】在离职员工管理方面，麦肯锡的做法堪称典范：将员工离职视为“毕业离校”，并建立“麦肯锡校友录”，离职员工就是他们遍布各地的“校友”，并投巨资培育他们的“毕业生网络”。事实证明，这一投资带来巨大回报，据统计，麦肯锡的离职员工为公司带来的业务约占到其业务的一半！牛吧！【又是抢奶粉！我们只为德国婴幼儿生产奶粉】德国一家报纸指出:德国已经陷入奶粉危机,数千名妈妈都必须面对被横扫一空的超市货架。原因是,中国人把德国婴儿的奶粉都买光了。"我们只为德国婴幼儿生产奶粉。"一家奶粉公司说。这家公司从去年6月到11月已经将奶粉产量提升了32%。【2012年国外5大母婴电商的创新运营模式】➊Zulily限时购买模式,最近融资8500万美元➋thredUP寄售提取佣金模式,物流平台建设非常创新➌Baby搭建高端母婴产品与中产阶级需求平台➍Honest好莱坞明星创建+打造自有品牌+试用与订阅制销售(类似C2B模式)➎ Babyhuddle初为人父母人群的SNS+电商融合模式(见图)【您真会用谷歌了吗？】有调查显示，四分之三的人都没能利用好网络搜索。在资讯丰富的互联网中，如何有效搜索获取所需？【信息图：别跟我说你会用谷歌】你真的会用谷歌了吗？或许你不会。谷歌搜索拥有的功能远比你常用的要强大和丰富。看图之后，你会发现，原来谷歌可以给你更多。 下载清晰大图：（图via优秀网页设计）【什么样文案最有吸引力】有十组词在广告界最受顾客欢迎:1)免费;2)省钱;3)健康;4)保障/保证;5)好处;6)你/你的;7)简单;8)快;9)正是;10)名人。实际利益是消费者花钱买东西的唯一动力,写广告文案得让他们清楚花了钱能得到些什么,广告人需要研究用最简短的文字告诉消费者。【聪明到“爆”的广告】BMW和奥迪通过户外广告掐架；杜蕾斯在奥运和大选期间抢尽风头；Yahoo邮箱广告让路过的司机汗毛倒竖；有恐高症的人都忍不住会低头窥视的除虱剂广告；最精彩的是巴西足协那堪称神作的“防守反击” 。一言蔽之：只有不够聪明的广告，没有卖不出去的广告位！一起来看图吧。投资有风险，献身需谨慎！【风投故事】古代有一小姐，遇赴京赶考穷书生避雨，小姐备纸墨求赋诗一首，发现其才华了得，遂以身相许。次日小姐送书生银两洒泪离别：“君若高中莫负妾身”。书生发誓后走了。丫鬟说，这已是第五十个书生，小姐暗笑，你丫怎懂天使投资。丫鬟一撇嘴：可是昨晚那家伙已变换造型来过5次了【产品营销密码】①造势：未曾营销先造势，塑造神秘感，提高期待；②极致：产品极致、优点极致、身份极致；③饥饿：限时、限量，让你怕买不到，创造疯狂抢购；④体验：绝佳的体验，让你一刻都离不开手机，产生超级的口碑传播；⑤文化：打造粉丝文化，让产品成为超级巨星!【互联网产品常见的用户激励机制】1、功能性：特权上的差异，向高级用户放开一些普通用户不具备的功能，如：购物时的优惠，提供VIP特殊通道；2、成长性：等级制、经验值，如：QQ等级；3、虚荣心：虚拟勋章，竞争图谱，如：你的开机打败了多少人；4、探秘、好奇、好色、运气等机制。【一句话解读全球知名品牌的供应链内涵】【一句话解读全球知名品牌的供应链内涵】世界500强的供应链都有独特运营策略➊苹果买断供应链➋亚马逊大数据驱动的供应链➌麦当劳不断改造供应链➍戴尔零式供应链➎宝洁VMI驱动供应链➏丰田JIT 模式下农夫式供应链➐沃尔玛无缝供应链➑三星直供"三星模式"➒NIKE整体供应链外包➓ZARA快时尚供应链(收图)【苹果新专利：iTunes将变成小型贷款银行】【苹果新专利：iTunes将变成小型贷款银行】当用户在找不到 ATM 取款机并且急需要现金时，他们可以使用 iPhone 发布现金需求通知，其它在附近接收到通知的用户将会为他们提供需要的现金。当他们确认收到需要的现金之后，这笔现金外加一笔服务费将会从他们的 iTunes 账户中扣除。苹果牛逼爆了！看长微博【努力做智慧者】有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者！【努力做第三类人】❶有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法和路径，所以问题永远存在，这是抱怨者；❷有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；❸有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；四、有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰。【免费】麦克是影院零食摊位摊主,但生意不好。一日,他竖起一块广告牌:看电影的观众,可以免费领取一大盒好吃的花生米！结果,绝大多数观众在吃完花生米后,都因口渴买了他的饮料。【启示】需求可以被创造！麦克在炒花生时多加少许盐,使花生变更好吃,但观众也会越吃越口渴。【免费的习惯】乞丐到小王家乞讨，他给十块，第二天乞丐又去，又给十块，持续两年。一天只给五块，乞丐：以前给十块，怎么现在给五块？小王：我结婚了。乞丐一巴掌打过去：妈的，你竟拿我的钱去养你老婆？【启示】当提供免费服务让客户成为一种习惯，这种服务就不再是优势，而是劣势。【让工作变得高效简单的10种方法】1）搞清楚工作目标与要求，避免重复作业；2）懂得拒绝别人；3）设定优先级；4）报告时要有自己的观点；5）简报时增加互动的机会；6）有效过滤邮件；7）邮件内容尽量精简；8）当没有沟通的可能时，不要浪费时间想要改变；9）取得信任；10）专注工作本身，而非业绩评量【坏上司的9个症状】1)分工只分责任不包括权力和利益；2)没有工作流程；3)流程停留在领导者嘴上或强迫执行；4)制度制定没有征求团队意见；5)命令团队精神而不是培养出来；6)只奖励射门得分的球员；7)不能以身作则；8)不了解团队压力；9)团队成员之间没有互补能力。【你和自己的上司对味吗？】HR业内流传这样一句话：“员工因企业而来，又因上司而走”。又有人总结说，“员工一周内离职是因为HR，三个月内离职是因为企业文化，一年内离职则是因为上司”。由此可见，上司对员工的影响非常大，是他们职场中不得不面对、又爱又恨的人。下图——员工与上司关系调查报告。【摩托罗拉的核心员工"回聘"制度】1)如前雇员在6个月之内被重新聘用,Ta以前服务年限将累计计算;如果超过6个月,仅按照Ta以前服务年限提供奖励;2)如员工6个月之内被重新聘用,且在辞职前已经是正式员工,免除试用期;如前雇员超过6个月才被重新聘用,试用期按照新员工执行。【这么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。【中国人十大口头禅】1.“随便”（10.5%）；2.“神经病”或“你有病啊”（8.1%）；3.“不知道”（7.2%）；4.“脏话” （6.7%）；5.“郁闷”（6.5%）；6.“我晕”（5.6%）；7.“无聊”或“哎”（5.5%）；8.“真的假的？”（4.8%）；9.“挺好的” （4.6%）；10.“没意思”（4.6%）。你的口头禅是哪个？人生如一盘棋,执黑执白都无所谓,能一举成名的是极个别的少数,许多人都在半截了了账,每一步都是选择,只不过有些无关痛痒,有些却马虎不得,一着失误,满盘皆输的人比比皆是,等某一天你对身边围着的人说:我这一盘棋终于下完了,而自我感觉没有什么遗憾的时候,那么恭喜你,你赢了。【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线！【面对30岁，你想过吗？】曾经看起来很遥远的30岁已经近在眼前，你想过自己30岁以后的生活吗？（图：来自网络）【时间管理7大法】1)学会列清单,把要做的每一件事情都写下来;2)改变你的想法,迅速踏出第一步,先做最不想做的事;3)遵循20比80定律;4)安排"不被干扰"时间;5)严格规定完成期限;6)做好时间日志,详细记录时间的耗用情况,找到浪费时间的根源;7)理解时间大于金钱,向顶尖人士学习。【时间管理】——认识与处理问题的思想和方法！ 下载清晰原版PPT：【历年公司年会大PK：没有最雷人，只有更给力！】年初各家公司年会拉开帷幕，没有最雷人，只有更给力。当年的马云走的公主范，马化腾走清纯路线，而今年的 最爱《江南Style》！人妖神马的都弱爆了，速围观新浪的“浪娘”、网易的“易娘”、百度的“度娘”，淘宝的“亲娘”……【CRM之客户生命周期策略】按3(30%)331的方法,把购买间隔以划分,得出4个生命周期,不同生命周期策略:❶活跃期:保证接触频次,但不是促销和折扣刺激为主;❷沉默期:保证接触频次,进行少量营销刺激;❸睡眠期:控制有限接触,通过大折扣活动挽回;❹流失期:屏蔽接触,只在大促时备用。【CRM五策略】❶对客户进行分类，不是根据规模，而是根据和你的关系，越细腻越好；❷不定期更新客户资料，信息越全面越好；❸主动对客户进行关怀，拿出你的诚意和关爱；❹定期与客户面对面沟通，这是投入的表现，沟通效果也最佳；❺定期给客户分享有营养的价值信息。附"CRM系统主要业务流程"思维导图！【PM产品规划五大问题】❶产品定位:我们做什么？产品核心价值是什么？差异化在哪？❷标杆产品:有类似成功案例？竞争对手是谁？❸典型用户:用户有哪几类？每一类用户核心需求是什么？❹核心功能:核心功能分别满足哪些核心需求？❺商业模式:满足用户需求的基础上，如何盈利？【PM必鉴：史上最牛的草根分析师】值得一读！【大数据泡沫即将破灭】大数据炒作已经接近预期最高值,当一个新技术出现时,如果开发者宣称这一技术可以"改变一切",那么它一定会占据各大报纸网站的头版头条,然后也会有许多调查机构进行相关调查;当这一炒作达到一定阶段时,便不会继续下去,即达到了期待顶点,关注度开始急速下降。【大数据落地难为什么？】①离：对业务的理解不够深刻；②遗：分析的成果和方法不能被及时地沉淀；③堵：数据分布在不同的地方；④涩：数据化运营成为一句口号，不看数据成为日常管理中的通病；⑤散：存在大量“同一指标，不同含义；相同指标，不同口径”的问题；⑥薄：数据底子薄。【 观点】1)广告做的非常牛逼,未来这样植入式营销对所有品牌都适用;2)可能短期来讲只有吸引眼球的效果,但长远来讲,杜蕾斯有在往"SEX"教育和服务发展的趋势,貌似大家都在干这事儿,比如Nike搞了自己的Nike+社区;3)越来越多的内容营销开始跳过4A公司,因为他们弱爆了。杜蕾斯太牛逼了。当大家还在吐槽快递太慢时，杜蕾斯却做出了承诺：不管你在何地，用电脑或手机APP定位后，他们都能提供紧急外送安全套服务。刚开始在迪拜试行，不过杜蕾斯已计划将它扩展到更多国家；还推出了SOS-Condom的网站和App。明知是小杜的广告，还得顶。【马云写给所有阿里人】关于年终奖，关于加薪，关于红包~值得深思！ //: 【写给所有人】所有收到红包的同学，请一起思考：红包为什么发；年终奖的理念，加薪的原则；我们又应该如何区分奖和励，惩与罚？可以欢呼，更要清楚。有年终奖够不够？有13薪够不够？阿里集团全体同学：请！注！意！现在去公司内网参加嘉年华答题活动，准确答对所有题目，就可得到公司给大伙准备的【特别支付宝红包】！逾期同学的红包将自动转入阿里公益基金喔！好好答！答完拿红包！除夕夜让天涯海角的我们一起对月举杯，干！CEO亲自试玩， 爱奇艺发力移动端视频？北京天晴了 一张图回顾互联网发展！【一张图回顾互联网发展】互联网的历史 1969-2012~【让工作变得高效简单的10种方法】1）搞清楚工作目标与要求，避免重复作业；2）懂得拒绝别人；3）设定优先级；4）报告时要有自己的观点；5）简报时增加互动的机会；6）有效过滤邮件；7）邮件内容尽量精简；8）当没有沟通的可能时，不要浪费时间想要改变；9）取得信任；10）专注工作本身，而非业绩评量【坏上司的9个症状】1)分工只分责任不包括权力和利益；2)没有工作流程；3)流程停留在领导者嘴上或强迫执行；4)制度制定没有征求团队意见；5)命令团队精神而不是培养出来；6)只奖励射门得分的球员；7)不能以身作则；8)不了解团队压力；9)团队成员之间没有互补能力。【你和自己的上司对味吗？】HR业内流传这样一句话：“员工因企业而来，又因上司而走”。又有人总结说，“员工一周内离职是因为HR，三个月内离职是因为企业文化，一年内离职则是因为上司”。由此可见，上司对员工的影响非常大，是他们职场中不得不面对、又爱又恨的人。下图——员工与上司关系调查报告。【摩托罗拉的核心员工"回聘"制度】1)如前雇员在6个月之内被重新聘用,Ta以前服务年限将累计计算;如果超过6个月,仅按照Ta以前服务年限提供奖励;2)如员工6个月之内被重新聘用,且在辞职前已经是正式员工,免除试用期;如前雇员超过6个月才被重新聘用,试用期按照新员工执行。【这么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。【中国人十大口头禅】1.“随便”（10.5%）；2.“神经病”或“你有病啊”（8.1%）；3.“不知道”（7.2%）；4.“脏话” （6.7%）；5.“郁闷”（6.5%）；6.“我晕”（5.6%）；7.“无聊”或“哎”（5.5%）；8.“真的假的？”（4.8%）；9.“挺好的” （4.6%）；10.“没意思”（4.6%）。你的口头禅是哪个？人生如一盘棋,执黑执白都无所谓,能一举成名的是极个别的少数,许多人都在半截了了账,每一步都是选择,只不过有些无关痛痒,有些却马虎不得,一着失误,满盘皆输的人比比皆是,等某一天你对身边围着的人说:我这一盘棋终于下完了,而自我感觉没有什么遗憾的时候,那么恭喜你,你赢了。【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线！【面对30岁，你想过吗？】曾经看起来很遥远的30岁已经近在眼前，你想过自己30岁以后的生活吗？（图：来自网络）【时间管理7大法】1)学会列清单,把要做的每一件事情都写下来;2)改变你的想法,迅速踏出第一步,先做最不想做的事;3)遵循20比80定律;4)安排"不被干扰"时间;5)严格规定完成期限;6)做好时间日志,详细记录时间的耗用情况,找到浪费时间的根源;7)理解时间大于金钱,向顶尖人士学习。【时间管理】——认识与处理问题的思想和方法！ 下载清晰原版PPT：【历年公司年会大PK：没有最雷人，只有更给力！】年初各家公司年会拉开帷幕，没有最雷人，只有更给力。当年的马云走的公主范，马化腾走清纯路线，而今年的 最爱《江南Style》！人妖神马的都弱爆了，速围观新浪的“浪娘”、网易的“易娘”、百度的“度娘”，淘宝的“亲娘”……【CRM之客户生命周期策略】按3(30%)331的方法,把购买间隔以划分,得出4个生命周期,不同生命周期策略:❶活跃期:保证接触频次,但不是促销和折扣刺激为主;❷沉默期:保证接触频次,进行少量营销刺激;❸睡眠期:控制有限接触,通过大折扣活动挽回;❹流失期:屏蔽接触,只在大促时备用。【CRM五策略】❶对客户进行分类，不是根据规模，而是根据和你的关系，越细腻越好；❷不定期更新客户资料，信息越全面越好；❸主动对客户进行关怀，拿出你的诚意和关爱；❹定期与客户面对面沟通，这是投入的表现，沟通效果也最佳；❺定期给客户分享有营养的价值信息。附"CRM系统主要业务流程"思维导图！【PM产品规划五大问题】❶产品定位:我们做什么？产品核心价值是什么？差异化在哪？❷标杆产品:有类似成功案例？竞争对手是谁？❸典型用户:用户有哪几类？每一类用户核心需求是什么？❹核心功能:核心功能分别满足哪些核心需求？❺商业模式:满足用户需求的基础上，如何盈利？【PM必鉴：史上最牛的草根分析师】值得一读！【大数据泡沫即将破灭】大数据炒作已经接近预期最高值,当一个新技术出现时,如果开发者宣称这一技术可以"改变一切",那么它一定会占据各大报纸网站的头版头条,然后也会有许多调查机构进行相关调查;当这一炒作达到一定阶段时,便不会继续下去,即达到了期待顶点,关注度开始急速下降。【大数据落地难为什么？】①离：对业务的理解不够深刻；②遗：分析的成果和方法不能被及时地沉淀；③堵：数据分布在不同的地方；④涩：数据化运营成为一句口号，不看数据成为日常管理中的通病；⑤散：存在大量“同一指标，不同含义；相同指标，不同口径”的问题；⑥薄：数据底子薄。【 观点】1)广告做的非常牛逼,未来这样植入式营销对所有品牌都适用;2)可能短期来讲只有吸引眼球的效果,但长远来讲,杜蕾斯有在往"SEX"教育和服务发展的趋势,貌似大家都在干这事儿,比如Nike搞了自己的Nike+社区;3)越来越多的内容营销开始跳过4A公司,因为他们弱爆了。杜蕾斯太牛逼了。当大家还在吐槽快递太慢时，杜蕾斯却做出了承诺：不管你在何地，用电脑或手机APP定位后，他们都能提供紧急外送安全套服务。刚开始在迪拜试行，不过杜蕾斯已计划将它扩展到更多国家；还推出了SOS-Condom的网站和App。明知是小杜的广告，还得顶。【马云写给所有阿里人】关于年终奖，关于加薪，关于红包~值得深思！ //: 【写给所有人】所有收到红包的同学，请一起思考：红包为什么发；年终奖的理念，加薪的原则；我们又应该如何区分奖和励，惩与罚？可以欢呼，更要清楚。有年终奖够不够？有13薪够不够？阿里集团全体同学：请！注！意！现在去公司内网参加嘉年华答题活动，准确答对所有题目，就可得到公司给大伙准备的【特别支付宝红包】！逾期同学的红包将自动转入阿里公益基金喔！好好答！答完拿红包！除夕夜让天涯海角的我们一起对月举杯，干！CEO亲自试玩， 爱奇艺发力移动端视频？北京天晴了 一张图回顾互联网发展！【一张图回顾互联网发展】互联网的历史 1969-2012~【沟通技巧】1、讲出来，不憋着，否则成见越来越深；2、不责备，不抱怨，不然只会使事情恶化；3、互相尊重，是沟通的基础；4、绝不口出恶言；5、不带着情绪沟通；6、确保沟通在理性基础之上；7、承认我错了，这可打开不少死结；8、说对不起，是最好的软化剂；9、耐心。这才是大实话，神马MBA、商学院出身的BOSS大多不明白这个；互联网能大兴就是其提供了一个能满足种种人性私欲的虚拟世界，做移动互联网的还是要专注屌丝的用户体验。 【移动互联网黑色定律】❶一切不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓。❷3G的杀手级应用就是Girl(女人)、Game(游戏)、Gamble(赌博)。❸原始需求是最强的产品驱动力。❹LBS其实是Location Based Sex。❺技术并不能代替人的孤独感。思考:①从来不考虑跳的,不一定是好员工,离开公司,可能他无路可去;②从来不敢跳的,不是他不想跳,只是被消磨了斗志没了锐气,得过且过;③还不想跳的,不代表你公司有多好,只是他还没发现更好的;④主动跳的,不代表你公司有多差,敢于对自己职业人生拼搏的才是好员工。 【这么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。【10岁卖花童：把玫瑰花卖给三个大男人的经典案例】一个10岁不到的小男孩儿，将玫瑰花卖给三个大男人，而这三个大男人现场更没有送花的对象。也就是说在他们没有这种消费需求的前提下，却不知不觉地成为了卖花男孩成功的营销对象。仔细看这篇文章以后，其实就是超强的沟通技巧；所以情商比智商重要。【当下14种主流的网络营销】1、微博营销；2、微信营销；3、seo营销；4、视频营销；5、sns营销；6、展示营销（门户垂直硬广）；7、社区营销；8、社会化电商营销(美丽说等)；9、即时营销（qq.msn）；10、百度贴吧营销；11、cps营销（精准营销）；12、淘客营；13、问答营销；14、博客营销。附网络营销图只为钱是写不了那么多的。----倪匡 图【马云:历史上,中国商人除范蠡外都不得善终】去年11月,他在一个私人场合称自己一年中经历了7件事,每件都能置人于死地,而遭遇困境时,他翻看中国商人历史,发现他们都不得善终,只有归隐江湖的范蠡例外。对命运的"自觉性"让马云给自己披上了悲剧的外衣,他相信自己被误解和被伤害。【马云最重要的十七个里程碑】看了还是蛮感动的，记载了一个人和一个企业在大时代中的成长。（来源：福布斯中文网）【从中国劳改犯到美国高科技企业家：傅苹人生路】傅苹的人生浓缩了中国苦难和美国梦想：出生富裕知识分子家庭的她文革中蒙难，忍饥挨饿，惨遭轮奸。复课后傅苹却因为发表溺杀女婴论文被劳教。25岁时到美国，从只会三个单词开始，05年傅苹的公司营收三千万美元，是3D打印先锋。（Forbes）亮点在最后！【迅雷公布年度数据】2012年通过迅雷下载的文件大小总量达到了56亿G，可装满560万个容量为1000G的硬盘，其中视频文件36.6亿G，这些视频可以连续播放54.9亿小时，折合62.6万年。全年下载次数最多的用户在长沙，为1.8万次。最热门文件大小为982.77M和27.5G。【性情需求贡献了哪些互联网创业创新】人类已经无法阻止色情行业了！当经济兴旺时,色情行业跟着兴旺;当经济衰退时,它加倍兴旺。中国是色情消费量最大的国家,日本第三。色情行业推动了:1)在线支付;2)在线流媒体播放;3)宽带网络普及;4)网盘兴起和云存储时代提前到来。全文【一杯星巴克的秘密】为什么星巴克那么贵?成本结构：一杯28元咖啡33.7%(9.4元)水电,广告等运营费;20%(5.6元)房租;14.3%(4元)原材料;9.5%(2.7元)净利润;8.2%(2.3元)人工;5.5%(1.5元)行政开支;4.4%(1.2元)设备折旧;4.4%(1.2元)税…数据说明,星巴克一定要在店里喝,坐的久才划算 。【年终奖是如何拿到的】企业精英:老板拍着肩膀偷偷塞给你,或工资单上莫名其妙多了一笔钱;一般员工:财务部扯着嗓子以唯恐地球人不知道嗓门喊:领年终奖了,三年以上500,以下300,不够一年100;欧美外企:一般13薪或14薪,部分会15薪。你的年终奖是不是变成"年中奖"了？【各大公司年终福利大探底】临近年底，关于年终奖的大讨论再次日嚣尘上。 奖励一个月薪酬， 发48个月工资，某些银行发三万，基金公司发五万，税务系统人员自爆十几万，华为耗资125亿元为员工发年终奖……各种大手笔令人瞠目结舌。大家今儿就一起来晒晒“自家”的年终奖吧！分享【估值超过1000万元的地方网站】【估值超过1000万元的地方网站 你听说过吗？】1.广州妈妈网：5000万2.常州化龙巷：3000万 3.厦门小鱼网：2000万 4.武汉得意网：1000万 5.成都第四城：1000万 6.烟台论坛：3000万 7.南昌地宝网：1000万。评估指标包括:产品、社区、资讯能力、商务能力、管理能力、公关能力、财务等【马歇尔商学院教授总结顶级销售员7个特征(样本为千人)】①与爱出风头的传统印象相反，91%的销售员谦逊而稳重。②85%高度尽责。③84%有坚定目标，且不断将执行情况与目标进行对比以激励自己。④82%有极强好奇心。⑤但不太合群。⑥90%不容易气馁。⑦不容易害羞和自我压抑。【营销人不可不知的定律】❶二八定律：维护大客户面子；❷布利斯定律：设立销售目标；❸斯通定律：把拒绝当享受；❹哈默定律：只要人有需求，就有销售；❺伯内特定律：让产品在客户心中留下印象；❻奥美定律：把客户当做上帝一样服务，客户就会关照你的生意。腾讯每一年的TVC，都会让人有意外的惊喜，看完后总会让人发出“人间自有真情在”的感慨。我们队家人、对朋友、对伴侣，并不缺乏理解和关爱，只是缺少沟通……弹指间，你我都变了，不变的是腾讯14年的陪伴，还记得腾讯年度TVC两部曲带给我们的震撼吗？2011亲情篇““距离远了，弹指间，心却近了”，2012 友情篇 “兄弟永远肩并肩”，都曾触碰我们内心深处最柔软的地方。今年的TVC，腾讯将带给我们怎样的感动呢？分享【2013年各快递公司春节放假时间安排表】千万不要错过了时机，把握好时机把礼物送回家！【2013年各快递公司春节放假时间安排表】临近年关，买礼物送礼品是中国国民的风俗，但是身为苦逼上班族，没时间出去逛街，如何把握好时机把礼物送回家？先来了解下2013年快递企业最新放假时间表，千万不要错过了时机。（物流那些事）【沟通技巧】1、讲出来，不憋着，否则成见越来越深；2、不责备，不抱怨，不然只会使事情恶化；3、互相尊重，是沟通的基础；4、绝不口出恶言；5、不带着情绪沟通；6、确保沟通在理性基础之上；7、承认我错了，这可打开不少死结；8、说对不起，是最好的软化剂；9、耐心。这才是大实话，神马MBA、商学院出身的BOSS大多不明白这个；互联网能大兴就是其提供了一个能满足种种人性私欲的虚拟世界，做移动互联网的还是要专注屌丝的用户体验。 【移动互联网黑色定律】❶一切不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓。❷3G的杀手级应用就是Girl(女人)、Game(游戏)、Gamble(赌博)。❸原始需求是最强的产品驱动力。❹LBS其实是Location Based Sex。❺技术并不能代替人的孤独感。思考:①从来不考虑跳的,不一定是好员工,离开公司,可能他无路可去;②从来不敢跳的,不是他不想跳,只是被消磨了斗志没了锐气,得过且过;③还不想跳的,不代表你公司有多好,只是他还没发现更好的;④主动跳的,不代表你公司有多差,敢于对自己职业人生拼搏的才是好员工。 【这么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。【10岁卖花童：把玫瑰花卖给三个大男人的经典案例】一个10岁不到的小男孩儿，将玫瑰花卖给三个大男人，而这三个大男人现场更没有送花的对象。也就是说在他们没有这种消费需求的前提下，却不知不觉地成为了卖花男孩成功的营销对象。仔细看这篇文章以后，其实就是超强的沟通技巧；所以情商比智商重要。【当下14种主流的网络营销】1、微博营销；2、微信营销；3、seo营销；4、视频营销；5、sns营销；6、展示营销（门户垂直硬广）；7、社区营销；8、社会化电商营销(美丽说等)；9、即时营销（qq.msn）；10、百度贴吧营销；11、cps营销（精准营销）；12、淘客营；13、问答营销；14、博客营销。附网络营销图只为钱是写不了那么多的。----倪匡 图【马云:历史上,中国商人除范蠡外都不得善终】去年11月,他在一个私人场合称自己一年中经历了7件事,每件都能置人于死地,而遭遇困境时,他翻看中国商人历史,发现他们都不得善终,只有归隐江湖的范蠡例外。对命运的"自觉性"让马云给自己披上了悲剧的外衣,他相信自己被误解和被伤害。【马云最重要的十七个里程碑】看了还是蛮感动的，记载了一个人和一个企业在大时代中的成长。（来源：福布斯中文网）【从中国劳改犯到美国高科技企业家：傅苹人生路】傅苹的人生浓缩了中国苦难和美国梦想：出生富裕知识分子家庭的她文革中蒙难，忍饥挨饿，惨遭轮奸。复课后傅苹却因为发表溺杀女婴论文被劳教。25岁时到美国，从只会三个单词开始，05年傅苹的公司营收三千万美元，是3D打印先锋。（Forbes）亮点在最后！【迅雷公布年度数据】2012年通过迅雷下载的文件大小总量达到了56亿G，可装满560万个容量为1000G的硬盘，其中视频文件36.6亿G，这些视频可以连续播放54.9亿小时，折合62.6万年。全年下载次数最多的用户在长沙，为1.8万次。最热门文件大小为982.77M和27.5G。【性情需求贡献了哪些互联网创业创新】人类已经无法阻止色情行业了！当经济兴旺时,色情行业跟着兴旺;当经济衰退时,它加倍兴旺。中国是色情消费量最大的国家,日本第三。色情行业推动了:1)在线支付;2)在线流媒体播放;3)宽带网络普及;4)网盘兴起和云存储时代提前到来。全文【一杯星巴克的秘密】为什么星巴克那么贵?成本结构：一杯28元咖啡33.7%(9.4元)水电,广告等运营费;20%(5.6元)房租;14.3%(4元)原材料;9.5%(2.7元)净利润;8.2%(2.3元)人工;5.5%(1.5元)行政开支;4.4%(1.2元)设备折旧;4.4%(1.2元)税…数据说明,星巴克一定要在店里喝,坐的久才划算 。【年终奖是如何拿到的】企业精英:老板拍着肩膀偷偷塞给你,或工资单上莫名其妙多了一笔钱;一般员工:财务部扯着嗓子以唯恐地球人不知道嗓门喊:领年终奖了,三年以上500,以下300,不够一年100;欧美外企:一般13薪或14薪,部分会15薪。你的年终奖是不是变成"年中奖"了？【各大公司年终福利大探底】临近年底，关于年终奖的大讨论再次日嚣尘上。 奖励一个月薪酬， 发48个月工资，某些银行发三万，基金公司发五万，税务系统人员自爆十几万，华为耗资125亿元为员工发年终奖……各种大手笔令人瞠目结舌。大家今儿就一起来晒晒“自家”的年终奖吧！分享【估值超过1000万元的地方网站】【估值超过1000万元的地方网站 你听说过吗？】1.广州妈妈网：5000万2.常州化龙巷：3000万 3.厦门小鱼网：2000万 4.武汉得意网：1000万 5.成都第四城：1000万 6.烟台论坛：3000万 7.南昌地宝网：1000万。评估指标包括:产品、社区、资讯能力、商务能力、管理能力、公关能力、财务等【马歇尔商学院教授总结顶级销售员7个特征(样本为千人)】①与爱出风头的传统印象相反，91%的销售员谦逊而稳重。②85%高度尽责。③84%有坚定目标，且不断将执行情况与目标进行对比以激励自己。④82%有极强好奇心。⑤但不太合群。⑥90%不容易气馁。⑦不容易害羞和自我压抑。【营销人不可不知的定律】❶二八定律：维护大客户面子；❷布利斯定律：设立销售目标；❸斯通定律：把拒绝当享受；❹哈默定律：只要人有需求，就有销售；❺伯内特定律：让产品在客户心中留下印象；❻奥美定律：把客户当做上帝一样服务，客户就会关照你的生意。腾讯每一年的TVC，都会让人有意外的惊喜，看完后总会让人发出“人间自有真情在”的感慨。我们队家人、对朋友、对伴侣，并不缺乏理解和关爱，只是缺少沟通……弹指间，你我都变了，不变的是腾讯14年的陪伴，还记得腾讯年度TVC两部曲带给我们的震撼吗？2011亲情篇““距离远了，弹指间，心却近了”，2012 友情篇 “兄弟永远肩并肩”，都曾触碰我们内心深处最柔软的地方。今年的TVC，腾讯将带给我们怎样的感动呢？分享【2013年各快递公司春节放假时间安排表】千万不要错过了时机，把握好时机把礼物送回家！【2013年各快递公司春节放假时间安排表】临近年关，买礼物送礼品是中国国民的风俗，但是身为苦逼上班族，没时间出去逛街，如何把握好时机把礼物送回家？先来了解下2013年快递企业最新放假时间表，千万不要错过了时机。（物流那些事）【电商精细化运营需审视五类数据】❶商品数据:转化率不取决于流量,取决于运营整体环境❷动览数据:高转化率前提❸动销数据:电商盈利关键❹用户行为数据:会员营销是关怀而不是骚扰❺供应链数据:应对缺货和滞销,采购预测是关键。PS:在商业智能(BI)上每花1美元就有10美元回报。【电商赚钱模式的5步演变过程】未来的电商究竟靠什么赚钱？这是一个值得深度探讨的话题,按照电商商业模式演变的过程,大概分为5步➊通过集中采购议价差价➋通过回款帐期赚钱➌通过进场费、扣点、广告费等赚钱➍物流平台及供应链金融服务➎云数据服务…其中亚马逊是最早定义云数据服务并赚钱的电商(收图)【看不见的公务员福利】【看不见的公务员福利】据统计2013年超过150万人报名国家公务员考试，最火的职位已近“万里挑一”。是什么让公务员成为一个趋之若鹜的职业？隐形的公务员的福利有：福利分房，病有所医，老有所养，幼有所长，公款消费，权力寻租。腾讯新闻这次又说实话了！ 亲，你公务员了吗？360某部门年会刚刚落幕。年会196个人，抽奖3个2W现金，40个5000现金，36个iPad mini，10个特供机GNote，61个特供机大V，5个iPhone5，4个Nexus平板，7个纯金吊坠，10个1000元京东卡。没抽中的全给1000元现金。【互联网的奖金足以让人惊呼：奖金切糕一车】互联网员工能拿多少年终奖?有人说某互联网公司发了1000克黄金，还有人说某科技公司奖励十余辆高尔夫轿车，腾讯被传发了24个月工资。更神奇的是一家公司，36名优秀员工每人获价值50万元的公司股票以及切糕一车(非官方定价预估为50万）。【失败者常有特点】1.缺乏目标;2.自学能力不足;3.自我训练不够;4.缺乏决断力;5.选错工作;6.选错朋友;7.选错配偶;8.惰性;9.缺乏忍耐力;10.排他性格;11.幼时坏影响;12.上进心弱;13.过于执著;14.精力不集中;15.心胸狭窄;16.欠缺协作精神;17.欠缺热情;18.浪费;19.疾病;20.得到太容易。【失败的31种理由】美国一位学者曾经分析了数千人的经历，结果是总人数的98%都是失败者。并由此归纳了人们失败的主要原由，有31种之多。最常见的失败原因是：做事拖延、不讲诚信、选错合作伙伴、不够坚持。当你逐项阅读它们时，要一 一检查自己，以求发觉将你排斥在成功之外的有多少种。【早读】1、从用户的角度分析2012互联网产品十大滥用 ；2、24券老员工爆料：公司倒闭背后，是因为有这些不靠谱事件 【从BBS到百度贴吧再到小组迷？】小组迷这个看似微博体验的新产品，为我们带来了一个叫做“共赢平台”的新概念，它会是论坛Killer么？目前尚不清楚，但至少为那些想要开设论坛并有所收益的人群，提供了一个简单的选择或新方向吧。【关于辞职不得不知道的事】①辞职是员工权利,提前30天书面通知即可,不需经单位同意;②单位以未找到人等原因不同意辞职违法;③单位以合同未到期为由,要员工支付违约金无效;④单位拖着不转档案,社保违法,员工仲裁准赢;⑤写辞职信,不要写辞职申请,否则可能不利。【这么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。【广告人的10种特质】1、Curiosity 好奇心+求知欲；2、Insight 洞察力；3、Humor 幽默感；4、Passion 热情；5、Unruly 不循规蹈矩；6、Sensitive 感性；7、Insistance 坚持；8、Conviction 主见；9、Expression 表达力；10、All-rounder 多面手。【什么样文案最有吸引力？】有十组词在广告界最受顾客欢迎：1.免费。2.省钱。3.健康。4.保障/保证。5.好处。6.你/你的。7.简单。8.快。9.正是。10.名人。实际利益是消费者花钱买东西的唯一动力，写广告文案得让他们清楚花了钱能得到些什么，广告人需要研究用最简短的文字告诉消费者。当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……【流量入口】流量入口选择是不同流量入口带来的浏览量占比情况。 发布网民上网流量入口选择报告显示：互联网网民上网流量入口选择直接访问最多，占总比例为52.23%；其次是搜索引擎20.09%，说明搜索引擎依然是网民获取信息的第一访问入口。其它，外链19.85%，导航网站7.17%，社会化媒体0.65%。【2012年企业App创意十大经典案例】【2012年企业App创意十大经典案例】①杜蕾斯：Durex Baby；②星巴克：闹钟；③可口可乐：CHOCK；④宜家手机：定制自己的家；⑤法国航空：Music In The Sky；⑥荷兰FB品牌：按赞脱衣；⑦丰田ToyToyota：Backseat Driver；⑧环球宝贝；⑨ibutterfly；⑩广告开放系互动。【社区运营的核心要素】1）两大核心：内容是建立关系的基础，关系是促进社区粘度的催化剂；2）高质量内容产生：抓住核心用户需求，产品设计上树标杆，创建积极的社区分享氛围或通过活动激发用户发布内容的动力；3）关系经营：让用户快速有效地找到TA想认识的用户及帮助其维系关系【客户服务100招甜言蜜语】人在客服混，没几招傍身，哪有不挨刀，客户服务100招甜言蜜语，总有一招一式适合你！【个人成功的核心要素—“敢于”】①小时候，敢不敢于举手发言.②学习中敢不敢于拼命.③工作中敢不敢于承担新的未知挑战.④发言中敢不敢于说出自己的想法.⑤在专业上敢不敢于发表自己的见解，哪怕是错的.⑥创业路上敢不敢于走出第一步，敢不敢见新客户.大客户.⑦生活中敢不敢于坚持。对照自己想想吧！【玩微博20条攻略】1)要用；2)要多用；3)要明白这是一种定制化媒体；4)要知道定制化媒体其实就是信息偏食；5)没事要去逛逛门户；6)没事不要和人讨论过于严肃问题……10)以上说的，都是对的；11)定期优化关注；12)别较真，碰到喷粪的拉黑即可……19)私信并不安全；20)以上未必都对。 【电商精细化运营需审视五类数据】❶商品数据:转化率不取决于流量,取决于运营整体环境❷动览数据:高转化率前提❸动销数据:电商盈利关键❹用户行为数据:会员营销是关怀而不是骚扰❺供应链数据:应对缺货和滞销,采购预测是关键。PS:在商业智能(BI)上每花1美元就有10美元回报。【电商赚钱模式的5步演变过程】未来的电商究竟靠什么赚钱？这是一个值得深度探讨的话题,按照电商商业模式演变的过程,大概分为5步➊通过集中采购议价差价➋通过回款帐期赚钱➌通过进场费、扣点、广告费等赚钱➍物流平台及供应链金融服务➎云数据服务…其中亚马逊是最早定义云数据服务并赚钱的电商(收图)【看不见的公务员福利】【看不见的公务员福利】据统计2013年超过150万人报名国家公务员考试，最火的职位已近“万里挑一”。是什么让公务员成为一个趋之若鹜的职业？隐形的公务员的福利有：福利分房，病有所医，老有所养，幼有所长，公款消费，权力寻租。腾讯新闻这次又说实话了！ 亲，你公务员了吗？360某部门年会刚刚落幕。年会196个人，抽奖3个2W现金，40个5000现金，36个iPad mini，10个特供机GNote，61个特供机大V，5个iPhone5，4个Nexus平板，7个纯金吊坠，10个1000元京东卡。没抽中的全给1000元现金。【互联网的奖金足以让人惊呼：奖金切糕一车】互联网员工能拿多少年终奖?有人说某互联网公司发了1000克黄金，还有人说某科技公司奖励十余辆高尔夫轿车，腾讯被传发了24个月工资。更神奇的是一家公司，36名优秀员工每人获价值50万元的公司股票以及切糕一车(非官方定价预估为50万）。【失败者常有特点】1.缺乏目标;2.自学能力不足;3.自我训练不够;4.缺乏决断力;5.选错工作;6.选错朋友;7.选错配偶;8.惰性;9.缺乏忍耐力;10.排他性格;11.幼时坏影响;12.上进心弱;13.过于执著;14.精力不集中;15.心胸狭窄;16.欠缺协作精神;17.欠缺热情;18.浪费;19.疾病;20.得到太容易。【失败的31种理由】美国一位学者曾经分析了数千人的经历，结果是总人数的98%都是失败者。并由此归纳了人们失败的主要原由，有31种之多。最常见的失败原因是：做事拖延、不讲诚信、选错合作伙伴、不够坚持。当你逐项阅读它们时，要一 一检查自己，以求发觉将你排斥在成功之外的有多少种。【早读】1、从用户的角度分析2012互联网产品十大滥用 ；2、24券老员工爆料：公司倒闭背后，是因为有这些不靠谱事件 【从BBS到百度贴吧再到小组迷？】小组迷这个看似微博体验的新产品，为我们带来了一个叫做“共赢平台”的新概念，它会是论坛Killer么？目前尚不清楚，但至少为那些想要开设论坛并有所收益的人群，提供了一个简单的选择或新方向吧。【关于辞职不得不知道的事】①辞职是员工权利,提前30天书面通知即可,不需经单位同意;②单位以未找到人等原因不同意辞职违法;③单位以合同未到期为由,要员工支付违约金无效;④单位拖着不转档案,社保违法,员工仲裁准赢;⑤写辞职信,不要写辞职申请,否则可能不利。【这么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省。【广告人的10种特质】1、Curiosity 好奇心+求知欲；2、Insight 洞察力；3、Humor 幽默感；4、Passion 热情；5、Unruly 不循规蹈矩；6、Sensitive 感性；7、Insistance 坚持；8、Conviction 主见；9、Expression 表达力；10、All-rounder 多面手。【什么样文案最有吸引力？】有十组词在广告界最受顾客欢迎：1.免费。2.省钱。3.健康。4.保障/保证。5.好处。6.你/你的。7.简单。8.快。9.正是。10.名人。实际利益是消费者花钱买东西的唯一动力，写广告文案得让他们清楚花了钱能得到些什么，广告人需要研究用最简短的文字告诉消费者。当你生某人气的时候，点击此图，幻想你是小白人，对方是小黑人，多大的气也消了……【流量入口】流量入口选择是不同流量入口带来的浏览量占比情况。 发布网民上网流量入口选择报告显示：互联网网民上网流量入口选择直接访问最多，占总比例为52.23%；其次是搜索引擎20.09%，说明搜索引擎依然是网民获取信息的第一访问入口。其它，外链19.85%，导航网站7.17%，社会化媒体0.65%。【2012年企业App创意十大经典案例】【2012年企业App创意十大经典案例】①杜蕾斯：Durex Baby；②星巴克：闹钟；③可口可乐：CHOCK；④宜家手机：定制自己的家；⑤法国航空：Music In The Sky；⑥荷兰FB品牌：按赞脱衣；⑦丰田ToyToyota：Backseat Driver；⑧环球宝贝；⑨ibutterfly；⑩广告开放系互动。【社区运营的核心要素】1）两大核心：内容是建立关系的基础，关系是促进社区粘度的催化剂；2）高质量内容产生：抓住核心用户需求，产品设计上树标杆，创建积极的社区分享氛围或通过活动激发用户发布内容的动力；3）关系经营：让用户快速有效地找到TA想认识的用户及帮助其维系关系【客户服务100招甜言蜜语】人在客服混，没几招傍身，哪有不挨刀，客户服务100招甜言蜜语，总有一招一式适合你！【个人成功的核心要素—“敢于”】①小时候，敢不敢于举手发言.②学习中敢不敢于拼命.③工作中敢不敢于承担新的未知挑战.④发言中敢不敢于说出自己的想法.⑤在专业上敢不敢于发表自己的见解，哪怕是错的.⑥创业路上敢不敢于走出第一步，敢不敢见新客户.大客户.⑦生活中敢不敢于坚持。对照自己想想吧！【玩微博20条攻略】1)要用；2)要多用；3)要明白这是一种定制化媒体；4)要知道定制化媒体其实就是信息偏食；5)没事要去逛逛门户；6)没事不要和人讨论过于严肃问题……10)以上说的，都是对的；11)定期优化关注；12)别较真，碰到喷粪的拉黑即可……19)私信并不安全；20)以上未必都对。 【勒住你的成就欲】成就欲过强的经理人,会因成就欲过度膨胀使他们无心顾及跟同事的关系,也忘记下属授权,忘记对员工的培养,采用强制手段和命令实现目标,也不给空间,最终会因员工的不成长和任务的不合理损害公司业绩！记住:真心成就员工的领导才会"被追随",这才是领导力！【领导一定要有颗包容的心】早前带团队，看到员工做事没有达到自己预期，总要一一纠正，认为这是对他负责。后来明白，员工与你的思维方式总是有差别，对于非关键问题，尽管放手让他们去做、去试错，不必苛求完美。纠正得多了，反会严重挫伤员工积极性、影响他成长进而影响到你的领导力。附四维领导力图【:创业需要找最好的团队】创业需要找最好的团队，而不是最便宜的团队。我以前的想法是，做一件事情要找最便宜的人来做。创业公司肯定没钱，生存状况非常糟糕，最好找到又便宜又能干的人。今天再回头看，如果让我再做一件事情，我觉得应该花70%时间去找最优秀的人。全文：【营销人如何修炼自己】❶有一颗勇敢的心,不畏艰险❷有三寸不烂之舌,能说会道❸见什么人说什么话,应变能力强❹会孔雀开屏,关键时刻拿得出本事❺能热脸贴冷屁股,心理素质好❻能吃闭门羹,有百折不挠的韧劲❼能坐冷板凳,耐得住性子❽善于借力,有"狐假虎威"的人脉。【伟大的营销】一小规模食品公司辣酱上市前，欲做宣传。租不起市区广告牌，就租下城门口一个广告牌。租下广告牌后，该司马上贴出招租启事：“广告位招租，全年88万！”天价招牌的冲击力似乎毋康置疑，渐渐全城都知道这个十字路口有个贵得离谱的广告位。一个月后，辣酱广告登了上去，市场迅速打开！对比：【Q3 B2C市场数据】交易额1011.0亿元，占网购份额35.6%，到Q4份额将有望突破40%。1.天猫(54.6%)、2.京东商城(21.8%)、3.腾讯B2C(4.5%)、4.苏宁易购(4.2%)、5.亚马逊中国(2.9%)、6.库巴(2.1%)、7.凡客(1.8%)、8.当当(1.3%)、9.1号店(1.2%)......(艾瑞)【2012年B2C市场份额排名前十】①天猫独大（56.7%）、②京东紧追（19.6%）、③苏宁易购（5.5%）、④腾讯B2C（4.7%）、⑤亚马逊中国（2.7%）、⑥当当网（1.9%）、⑦国美电商（1.4%）、⑧唯品会（1.4%）、⑨1号店（1.2%）、⑩凡客（1.2%）.......【品牌10阶梯论】品牌入段——品质度;①品牌一段——美丽度;②品牌二段——传播度;③品牌三段——注意度;④品牌四段——认知度;⑤品牌五段——知名度;⑥品牌六段——畅销度;⑦品牌七段——满意度;⑧品牌八段——美誉度;⑨品牌九段——忠诚度;⑩品牌十段——跟从度。【一张图搞定品牌营销】什么是品牌、品牌究竟有什么用、品牌如何定位、品牌如何命名、品牌发展规律、品牌如何传播……一图打尽，值得收藏！（袁瀚）【电商数据分析主要指标】①网站使用:PV/UV,在线时间,跳失率,访问深度,转化率等②流量来源分析:各渠道转化率,ROI,自然流量比重趋势等③运营数据:总销售额,订单数,客单价,人均消费,单均商品数,订单转化率,退货率等④用户分析:会员地区分布,年龄分布,重复购买率,注册时长...【CEO最关心的6个营销指标】大多数CEO只会关心成本和最终结果,但随着互联网的发展以及营销的可测量化,CEO关注指标越来越务实,包括➊客户获取成本➋营销支出占比➌客户终身价值与获取成本比➍回收期➎起源于营销的顾客百分比➏受到营销影响的顾客百分比,6个度量指标计算方式和参考标准值得学习(梅花网)【差距是这样炼成的】1)别人休息的时候,你在加班,或参加各种培训班;2)别人嘲笑的时候,你在闷头苦干;3)别人想着如何找工作的时候,你在想着如何做得更好;4)别人抱怨的时候,你在思考解决之道;5)别人在想着归入哪一派时,你在寻求专业突破;6)每天坚持写专业心得,参与讨论。【成就强大的自己 必须坚持十件事】①照顾好自己②做你认为正确的事情③走自己独特的道路④远离喧嚣，努力向着目标前进⑤当生活改变时，调整目标和梦想⑥原谅那些不曾善待你的人⑦给予别人爱心和善意⑧即使不招人待见，也要支持他人⑨从失败中，杀出一条路来⑩要一直抬起头 【老干妈：2012年产值33.7亿纳税4.3亿】中国辣椒制品行业巨头“老干妈”公司2012年业绩如何？“老干妈”掌门人陶华碧1月26日披露，经初步核算，该公司2012年年产值为33.7亿人民币，纳税4.3亿人民币。(中新网)【你所不知道的老干妈】1)每天卖出130万瓶辣椒酱,一年销售额高达25亿;2)创始人陶华碧目不识丁;3)15年来陶从没改过规则:一手交钱,一手交货;4)15年她只贷过一次款;5)产品遍布30多个国家和地区,"有华人的地方,就有老干妈";6)几乎从不做广告,她的最好广告就是口头传播。文 【:高富帅是互联网的旁观者,真正的草根才是互联网的使用者】第一天,大家觉得互联网是技术产品;第二天说,不是技术产品是媒体;第三天才明白,不是媒体,互联网是一个人的服务平台,互联网是给人提供服务的,最终得到服务的人应该为这个服务买单,这是最良性的商业模式。精彩全文：【公司最大的成本】不是给优秀的人开了太高的工资，而是给太多混日子的人开的很低的工资。 的总结真精辟，准备训练身体力行。（）【薪酬困惑】1）某员工从A公司跳槽到B公司，薪水翻倍，从B公司跳到C公司，又翻倍，从C公司又跳回到A公司，再翻一倍。假设他在A公司一直不跳……？2）新进员工比老员工薪水高，老员工在历史贡献、文化融合、组织协作方面都比新员工要好，为什么辛苦多年却不如外部新进的员工。你们公司是这样吗？【2012年国外5大母婴电商的创新运营模式】➊Zulily限时购买模式,最近融资8500万美元➋thredUP寄售提取佣金模式,物流平台建设非常创新➌Baby搭建高端母婴产品与中产阶级需求平台➍Honest好莱坞明星创建+打造自有品牌+试用与订阅制销售(类似C2B模式)➎ Babyhuddle初为人父母人群的SNS+电商融合模式(见图)【真正人脉】➊一面之缘后互换名片的结识算不上人脉➋商务人脉是公司与公司关系,离开这行业或大公司,这些人脉都会变得陌生➌经不起利益考验的人脉只能被淘汰➍把没有利益关系的友情人脉变成有利益关系的商务人脉有风险➎需要把人脉变现时才发现没有功利交往那些才最好用。【交换名片后该怎么做？】每当和别人交换名片后，我首先会记录对方的信息再随后发一个本人信息给对方，80%的人都会回复：谢谢，我已记录您的电话，常联系。少数人一周内就与我有各种联系——启示：和客户交换名片已实现了重要的一步，但很多人没有意识趁热打铁，没把重要的一步转为成功的一步。【微信神话内幕】1)微信最初设想是要做成手机网络电话,风险太大,改成所谓语音对讲机,所谓神话远见是扯淡;2)陌生位置交友是后来看到别人软件才想起来的;3)腾讯移动QQ部门极力排斥微信,而腾讯高层则对手机QQ缺乏创新不满;4)张小龙的发言大都经过公关部审核故意造势。【腾讯在用生命山寨腾讯】新版手机QQ俨然是个小微信！走别人的路让别人无路可走的神战术，腾讯终于用到了自己身上。腾讯跟温吞型的百度、教主驱动型阿里之间的明显不同：中层部门就有勃勃野心。无需马化腾的鞭策，腾讯团队危机感、自驱力、快速反应力和执行力展露无余！精彩全文：//: 一直在思考如何发挥团队效果,大体总结如下:1)经验总结和流程建设,将个人经验变成团队经验同时又有规可寻;2)人心建设,让团队感觉的不是压迫和被逼工作,而是信任和为自己;3)优化配置,团队是1+1＞2的公式,1+1＝2不合格;4)为员工争取资源和利益,争取平台和空间。【团队永远比商业模式更重要】对于一个创业型的企业来讲，第一是团队、第二是团队、第三还是团队。有了好的团队就有了一切。如果团队中的人能力有问题或者品质有问题，都将是公司无法逾越的障碍。模式固然重要，但是没有人的有效结合，可能结果就会向另一个极端行进。【网店活动图片设计元素要点】①紧张气氛：时间数量限制，强调活动的稀有性；②活动力度：明确对比，为顾客算账等；③降低顾虑：旺销证书正品售后等表达信任状；④诱导因素：关键词，图片，文字具备创意性，话题性等吸引眼球；⑤行动按钮：提示购买，分享，详情，让顾客有深入。值得收藏！【勒住你的成就欲】成就欲过强的经理人,会因成就欲过度膨胀使他们无心顾及跟同事的关系,也忘记下属授权,忘记对员工的培养,采用强制手段和命令实现目标,也不给空间,最终会因员工的不成长和任务的不合理损害公司业绩！记住:真心成就员工的领导才会"被追随",这才是领导力！【领导一定要有颗包容的心】早前带团队，看到员工做事没有达到自己预期，总要一一纠正，认为这是对他负责。后来明白，员工与你的思维方式总是有差别，对于非关键问题，尽管放手让他们去做、去试错，不必苛求完美。纠正得多了，反会严重挫伤员工积极性、影响他成长进而影响到你的领导力。附四维领导力图【:创业需要找最好的团队】创业需要找最好的团队，而不是最便宜的团队。我以前的想法是，做一件事情要找最便宜的人来做。创业公司肯定没钱，生存状况非常糟糕，最好找到又便宜又能干的人。今天再回头看，如果让我再做一件事情，我觉得应该花70%时间去找最优秀的人。全文：【营销人如何修炼自己】❶有一颗勇敢的心,不畏艰险❷有三寸不烂之舌,能说会道❸见什么人说什么话,应变能力强❹会孔雀开屏,关键时刻拿得出本事❺能热脸贴冷屁股,心理素质好❻能吃闭门羹,有百折不挠的韧劲❼能坐冷板凳,耐得住性子❽善于借力,有"狐假虎威"的人脉。【伟大的营销】一小规模食品公司辣酱上市前，欲做宣传。租不起市区广告牌，就租下城门口一个广告牌。租下广告牌后，该司马上贴出招租启事：“广告位招租，全年88万！”天价招牌的冲击力似乎毋康置疑，渐渐全城都知道这个十字路口有个贵得离谱的广告位。一个月后，辣酱广告登了上去，市场迅速打开！对比：【Q3 B2C市场数据】交易额1011.0亿元，占网购份额35.6%，到Q4份额将有望突破40%。1.天猫(54.6%)、2.京东商城(21.8%)、3.腾讯B2C(4.5%)、4.苏宁易购(4.2%)、5.亚马逊中国(2.9%)、6.库巴(2.1%)、7.凡客(1.8%)、8.当当(1.3%)、9.1号店(1.2%)......(艾瑞)【2012年B2C市场份额排名前十】①天猫独大（56.7%）、②京东紧追（19.6%）、③苏宁易购（5.5%）、④腾讯B2C（4.7%）、⑤亚马逊中国（2.7%）、⑥当当网（1.9%）、⑦国美电商（1.4%）、⑧唯品会（1.4%）、⑨1号店（1.2%）、⑩凡客（1.2%）.......【品牌10阶梯论】品牌入段——品质度;①品牌一段——美丽度;②品牌二段——传播度;③品牌三段——注意度;④品牌四段——认知度;⑤品牌五段——知名度;⑥品牌六段——畅销度;⑦品牌七段——满意度;⑧品牌八段——美誉度;⑨品牌九段——忠诚度;⑩品牌十段——跟从度。【一张图搞定品牌营销】什么是品牌、品牌究竟有什么用、品牌如何定位、品牌如何命名、品牌发展规律、品牌如何传播……一图打尽，值得收藏！（袁瀚）【电商数据分析主要指标】①网站使用:PV/UV,在线时间,跳失率,访问深度,转化率等②流量来源分析:各渠道转化率,ROI,自然流量比重趋势等③运营数据:总销售额,订单数,客单价,人均消费,单均商品数,订单转化率,退货率等④用户分析:会员地区分布,年龄分布,重复购买率,注册时长...【CEO最关心的6个营销指标】大多数CEO只会关心成本和最终结果,但随着互联网的发展以及营销的可测量化,CEO关注指标越来越务实,包括➊客户获取成本➋营销支出占比➌客户终身价值与获取成本比➍回收期➎起源于营销的顾客百分比➏受到营销影响的顾客百分比,6个度量指标计算方式和参考标准值得学习(梅花网)【差距是这样炼成的】1)别人休息的时候,你在加班,或参加各种培训班;2)别人嘲笑的时候,你在闷头苦干;3)别人想着如何找工作的时候,你在想着如何做得更好;4)别人抱怨的时候,你在思考解决之道;5)别人在想着归入哪一派时,你在寻求专业突破;6)每天坚持写专业心得,参与讨论。【成就强大的自己 必须坚持十件事】①照顾好自己②做你认为正确的事情③走自己独特的道路④远离喧嚣，努力向着目标前进⑤当生活改变时，调整目标和梦想⑥原谅那些不曾善待你的人⑦给予别人爱心和善意⑧即使不招人待见，也要支持他人⑨从失败中，杀出一条路来⑩要一直抬起头 【老干妈：2012年产值33.7亿纳税4.3亿】中国辣椒制品行业巨头“老干妈”公司2012年业绩如何？“老干妈”掌门人陶华碧1月26日披露，经初步核算，该公司2012年年产值为33.7亿人民币，纳税4.3亿人民币。(中新网)【你所不知道的老干妈】1)每天卖出130万瓶辣椒酱,一年销售额高达25亿;2)创始人陶华碧目不识丁;3)15年来陶从没改过规则:一手交钱,一手交货;4)15年她只贷过一次款;5)产品遍布30多个国家和地区,"有华人的地方,就有老干妈";6)几乎从不做广告,她的最好广告就是口头传播。文 【:高富帅是互联网的旁观者,真正的草根才是互联网的使用者】第一天,大家觉得互联网是技术产品;第二天说,不是技术产品是媒体;第三天才明白,不是媒体,互联网是一个人的服务平台,互联网是给人提供服务的,最终得到服务的人应该为这个服务买单,这是最良性的商业模式。精彩全文：【公司最大的成本】不是给优秀的人开了太高的工资，而是给太多混日子的人开的很低的工资。 的总结真精辟，准备训练身体力行。（）【薪酬困惑】1）某员工从A公司跳槽到B公司，薪水翻倍，从B公司跳到C公司，又翻倍，从C公司又跳回到A公司，再翻一倍。假设他在A公司一直不跳……？2）新进员工比老员工薪水高，老员工在历史贡献、文化融合、组织协作方面都比新员工要好，为什么辛苦多年却不如外部新进的员工。你们公司是这样吗？【2012年国外5大母婴电商的创新运营模式】➊Zulily限时购买模式,最近融资8500万美元➋thredUP寄售提取佣金模式,物流平台建设非常创新➌Baby搭建高端母婴产品与中产阶级需求平台➍Honest好莱坞明星创建+打造自有品牌+试用与订阅制销售(类似C2B模式)➎ Babyhuddle初为人父母人群的SNS+电商融合模式(见图)【真正人脉】➊一面之缘后互换名片的结识算不上人脉➋商务人脉是公司与公司关系,离开这行业或大公司,这些人脉都会变得陌生➌经不起利益考验的人脉只能被淘汰➍把没有利益关系的友情人脉变成有利益关系的商务人脉有风险➎需要把人脉变现时才发现没有功利交往那些才最好用。【交换名片后该怎么做？】每当和别人交换名片后，我首先会记录对方的信息再随后发一个本人信息给对方，80%的人都会回复：谢谢，我已记录您的电话，常联系。少数人一周内就与我有各种联系——启示：和客户交换名片已实现了重要的一步，但很多人没有意识趁热打铁，没把重要的一步转为成功的一步。【微信神话内幕】1)微信最初设想是要做成手机网络电话,风险太大,改成所谓语音对讲机,所谓神话远见是扯淡;2)陌生位置交友是后来看到别人软件才想起来的;3)腾讯移动QQ部门极力排斥微信,而腾讯高层则对手机QQ缺乏创新不满;4)张小龙的发言大都经过公关部审核故意造势。【腾讯在用生命山寨腾讯】新版手机QQ俨然是个小微信！走别人的路让别人无路可走的神战术，腾讯终于用到了自己身上。腾讯跟温吞型的百度、教主驱动型阿里之间的明显不同：中层部门就有勃勃野心。无需马化腾的鞭策，腾讯团队危机感、自驱力、快速反应力和执行力展露无余！精彩全文：//: 一直在思考如何发挥团队效果,大体总结如下:1)经验总结和流程建设,将个人经验变成团队经验同时又有规可寻;2)人心建设,让团队感觉的不是压迫和被逼工作,而是信任和为自己;3)优化配置,团队是1+1＞2的公式,1+1＝2不合格;4)为员工争取资源和利益,争取平台和空间。【团队永远比商业模式更重要】对于一个创业型的企业来讲，第一是团队、第二是团队、第三还是团队。有了好的团队就有了一切。如果团队中的人能力有问题或者品质有问题，都将是公司无法逾越的障碍。模式固然重要，但是没有人的有效结合，可能结果就会向另一个极端行进。【网店活动图片设计元素要点】①紧张气氛：时间数量限制，强调活动的稀有性；②活动力度：明确对比，为顾客算账等；③降低顾虑：旺销证书正品售后等表达信任状；④诱导因素：关键词，图片，文字具备创意性，话题性等吸引眼球；⑤行动按钮：提示购买，分享，详情，让顾客有深入。值得收藏！【销售最大的收获】不是提成多少，不是晋升，不是增加了炫耀的资本，不是完成任务，销售最大的收获是：你生活中多了一个信任你的人！【销售最大的敌人】不是对手，不是价格太高，不是拒绝你的客户，不是公司制度，不是产品不好，最大的敌人是：你的抱怨。【销售的实质】乔布斯说:“消费者没有义务去了解自己的需求。”消费者只知道自己的抽象需求，比如好吃的、好看的、舒服的、暖的、冷的、好的、坏的等。销售人员需要把抽象的需求具体化，把潜在的需求显现化，把缓慢的需求紧迫化，把片面的需求全面化，把次要的需求重要化。附关于“销售”的思维导图！【：公司不能不珍惜的十种员工】1)德才兼备;2)团队合作精神;3)愿意接受新事物;4)忠于公司;5)追求高效率的工作方式;6)主动做事,乐于助人;7)敬业精神,高度的责任感;8)较高的执行力;9)勤奋踏实,关注细节,能够把事情做到极致;10)时刻维护公司声誉,并注重自身修炼。【马云:团队靠什么支撑】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是:良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。附马云制胜九种武器,点击"查看大图"【你可能不知道的顾客需求】❶顾客希望悬浮窗出现的是什么内容？❷首页反复出现的商品真的能刺激顾客的购买欲吗？❸顾客浏览店铺首页最关注的是什么？附图：对网购消费者的抽样调查！【唐僧凭什么是领导】小时候读西游记总有一个疑问：唐僧那么无能，为什么孙悟空非要带着他去取经呢？如果孙悟空自己去取经，不就麻烦少多了么？后来长大了，工作了，先被人领导，之后又领导别人，总算明白了，原来唐僧领导孙悟空是有道理的。如果不是这样，取经这项伟大的事业就不能成功了。【王卫的成功在于】1）开始的时候很低调，中国这个地方枪打出头鸟。2）抓住了深港货运这个市场，吃透并垄断，在顺德到香港的陆路通道上，70%的货由顺丰一家承运，这是打往全国的根据地。3）只做小件。4）先放权野蛮生长，再收权有序管理。【顺丰王卫的用人术】①创业期:家人朋友-可信任-肯实干②成长期:去家族化-用转业军人-纪律性组织性执行力强③发展期:引进“邮政”人才或返聘干部-利用其丰富从业经验与政府人脉资源④规范期:跨行业挖角有专长职业经理人-补不足-清死角-理细节⑤稳定期:储备干部-造血-自给自足-进入良性循环。【产品能力模型图】作为一名资深的产品人必须具备的能力：1、管理能力；2、加分能力；3、复合能力；4、行业分析；5、用户调研；6、需求获取；7、需求评估；8、需求优先定义；9、需求管理；10、撰写需求；11、沟通能力。值得收藏！【华为有人拿不到奖金了】无法容忍新生业务增长放缓，徐文伟、余承东、张平安......企业业务和消费业务的核心高管都将因无法兑现增长业绩目标而“零奖金”，这是华为高管激励残酷的真相 ，也是华为业绩一骑绝尘的内在动力。然而对待员工，华为年终奖总额125亿，人均8.3万！【发年终奖了】①阿里：在正常年终绩效奖金的基础上，再多发一个月的工资；②新浪：我们没有年终奖的。③腾讯：1个月的工资外加笔绩效奖金，传去年DNF部门年终奖是48个月工资；④优酷：一个月左右的额外工资；⑤搜狐：80%员工可拿1个月的工资；⑥人人：算法太复杂鸟。(上海商报)附图:年终奖的六个盲区【马云最重要的十七个里程碑】看了还是蛮感动的，记载了一个人和一个企业在大时代中的成长。（来源：福布斯中文网）【努力突破思维局限】有兄弟俩住一起，每天都是兄早回，开门等弟。弟也习惯了，出门从不带钥匙。一天，弟早回，见门紧闭，便坐在门口等兄。一会兄回，问：为何不进门，弟说没钥匙。兄笑，手一推，门开，根本没上锁！微评：很多事情不是你办不到，而是固有的思维和习惯绊住了你。转【9个独特有效会议规则】1)我们真需要开会吗;2)设定开始时间,而不规定结束时间;3)准时;4)不要一次解决多个事情;除非必要,不用投影等设备;5)若会议解决不了问题,散会;6)分享信息应在会议前邮件;7)确定必须出席会的人;8)在会议结束前确定行动计划;9)当以上条件具备时,召集开会。【三星的高效会议原则】1）凡是会议，必有主题；2）凡是主题，必有议程；3）凡是议程，必有决议；4）凡是决议，必有跟踪；5）凡是追踪，必有结果；6）凡是结果，必有责任；7）凡是责任，必有奖罚；8）凡是奖罚，必须透明。 下载《大型会议会务工作流程清单》资料：腾讯无线部门近日的调整也是腾讯七大部门调整之后的又一动作，很期待腾讯将无线部门融入各个产品线之后的景象，相信腾讯各产品的移动互联网布局会更为迅速和统一。移动互联网的确是大势所趋，如何真正实现移动互联网，或许百度新浪以及腾讯的无线部门的结构调整能够给业界做出榜样。【：互联网公司衰落的六大共性】➊拷贝国外的商业模式；➋模式本身没有问题，但是对用户没有价值；➌没有从用户出发，缺乏核心产品；➍没创造什么产品，企图依靠资源获得成功；➎商业模式太过复杂；➏太早挣钱。您同意吗？【商业模式的本质】 1.马云阿里卖的是"方 便""便宜"； 2.史玉柱脑白金打的是"送礼"；  3.江南春的分众解的是"无聊"； 4.周鸿祎的奇虎玩的是"免费"； 5.李彦宏百度给的是"答案"； 6.马化腾的腾讯挖的是"关系"； 7.曹国伟的微博送的是"消息"； 8.德国宝马卖的是"装逼"； 9.长江商学院卖的本质是"关系"。在线课程一直是教育学研究学者一个主要研究方向,但线上课程有个不可避免的缺陷是interactivity,这点和基本的cognitive knowledge scaffolding是有一点冲突的。简言之,学生有了不懂怎么办?反馈机制怎么办?学生level不一样怎么保证应有的knowledge input?【美国40所大学将所有课程搬上网，可在线申请攻读学位】美国40所公立大学正计划将学校所有课程搬上网。学生可免试听课，学费则是“看着给”。该计划希望让人们看到网络课程的价值，并让有继续学习愿望的成年人在无财务负担的基础上圆梦。如果有这样的机会，你愿意在线攻读学位吗？这篇文章推荐给正在找工作的应届生，有不少点可借鉴的！【牛B背后的2B：应届程序猿的“面霸”经历】9个offer，12家公司，35场面试。最近一个神级迎接计算机毕业生的2012求职之路在流传。其实，他只做了个小小努力——了解公司需求，不要试图用自我介绍来搞定所有公司。作者分享了微软、google、雅虎、百度、腾讯、搜狗、人民搜索、友盟等的面试经。我们因为这样或那样的原因，总是忽略了不在身边的父母。爸妈老了，真的老了——他们需要一个助手。【视频：年迈的父母需要什么？】现在爸妈老了，多少次，收到爸妈编辑一半的短信，却不知这是他们费尽1小时还没写完就不小心发出的；多少次，接到爸妈电话我们都显得很不耐烦，却不知为了打通这个电话，他们是怎样的吃力和焦急……【销售最大的收获】不是提成多少，不是晋升，不是增加了炫耀的资本，不是完成任务，销售最大的收获是：你生活中多了一个信任你的人！【销售最大的敌人】不是对手，不是价格太高，不是拒绝你的客户，不是公司制度，不是产品不好，最大的敌人是：你的抱怨。【销售的实质】乔布斯说:“消费者没有义务去了解自己的需求。”消费者只知道自己的抽象需求，比如好吃的、好看的、舒服的、暖的、冷的、好的、坏的等。销售人员需要把抽象的需求具体化，把潜在的需求显现化，把缓慢的需求紧迫化，把片面的需求全面化，把次要的需求重要化。附关于“销售”的思维导图！【：公司不能不珍惜的十种员工】1)德才兼备;2)团队合作精神;3)愿意接受新事物;4)忠于公司;5)追求高效率的工作方式;6)主动做事,乐于助人;7)敬业精神,高度的责任感;8)较高的执行力;9)勤奋踏实,关注细节,能够把事情做到极致;10)时刻维护公司声誉,并注重自身修炼。【马云:团队靠什么支撑】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是:良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。附马云制胜九种武器,点击"查看大图"【你可能不知道的顾客需求】❶顾客希望悬浮窗出现的是什么内容？❷首页反复出现的商品真的能刺激顾客的购买欲吗？❸顾客浏览店铺首页最关注的是什么？附图：对网购消费者的抽样调查！【唐僧凭什么是领导】小时候读西游记总有一个疑问：唐僧那么无能，为什么孙悟空非要带着他去取经呢？如果孙悟空自己去取经，不就麻烦少多了么？后来长大了，工作了，先被人领导，之后又领导别人，总算明白了，原来唐僧领导孙悟空是有道理的。如果不是这样，取经这项伟大的事业就不能成功了。【王卫的成功在于】1）开始的时候很低调，中国这个地方枪打出头鸟。2）抓住了深港货运这个市场，吃透并垄断，在顺德到香港的陆路通道上，70%的货由顺丰一家承运，这是打往全国的根据地。3）只做小件。4）先放权野蛮生长，再收权有序管理。【顺丰王卫的用人术】①创业期:家人朋友-可信任-肯实干②成长期:去家族化-用转业军人-纪律性组织性执行力强③发展期:引进“邮政”人才或返聘干部-利用其丰富从业经验与政府人脉资源④规范期:跨行业挖角有专长职业经理人-补不足-清死角-理细节⑤稳定期:储备干部-造血-自给自足-进入良性循环。【产品能力模型图】作为一名资深的产品人必须具备的能力：1、管理能力；2、加分能力；3、复合能力；4、行业分析；5、用户调研；6、需求获取；7、需求评估；8、需求优先定义；9、需求管理；10、撰写需求；11、沟通能力。值得收藏！【华为有人拿不到奖金了】无法容忍新生业务增长放缓，徐文伟、余承东、张平安......企业业务和消费业务的核心高管都将因无法兑现增长业绩目标而“零奖金”，这是华为高管激励残酷的真相 ，也是华为业绩一骑绝尘的内在动力。然而对待员工，华为年终奖总额125亿，人均8.3万！【发年终奖了】①阿里：在正常年终绩效奖金的基础上，再多发一个月的工资；②新浪：我们没有年终奖的。③腾讯：1个月的工资外加笔绩效奖金，传去年DNF部门年终奖是48个月工资；④优酷：一个月左右的额外工资；⑤搜狐：80%员工可拿1个月的工资；⑥人人：算法太复杂鸟。(上海商报)附图:年终奖的六个盲区【马云最重要的十七个里程碑】看了还是蛮感动的，记载了一个人和一个企业在大时代中的成长。（来源：福布斯中文网）【努力突破思维局限】有兄弟俩住一起，每天都是兄早回，开门等弟。弟也习惯了，出门从不带钥匙。一天，弟早回，见门紧闭，便坐在门口等兄。一会兄回，问：为何不进门，弟说没钥匙。兄笑，手一推，门开，根本没上锁！微评：很多事情不是你办不到，而是固有的思维和习惯绊住了你。转【9个独特有效会议规则】1)我们真需要开会吗;2)设定开始时间,而不规定结束时间;3)准时;4)不要一次解决多个事情;除非必要,不用投影等设备;5)若会议解决不了问题,散会;6)分享信息应在会议前邮件;7)确定必须出席会的人;8)在会议结束前确定行动计划;9)当以上条件具备时,召集开会。【三星的高效会议原则】1）凡是会议，必有主题；2）凡是主题，必有议程；3）凡是议程，必有决议；4）凡是决议，必有跟踪；5）凡是追踪，必有结果；6）凡是结果，必有责任；7）凡是责任，必有奖罚；8）凡是奖罚，必须透明。 下载《大型会议会务工作流程清单》资料：腾讯无线部门近日的调整也是腾讯七大部门调整之后的又一动作，很期待腾讯将无线部门融入各个产品线之后的景象，相信腾讯各产品的移动互联网布局会更为迅速和统一。移动互联网的确是大势所趋，如何真正实现移动互联网，或许百度新浪以及腾讯的无线部门的结构调整能够给业界做出榜样。【：互联网公司衰落的六大共性】➊拷贝国外的商业模式；➋模式本身没有问题，但是对用户没有价值；➌没有从用户出发，缺乏核心产品；➍没创造什么产品，企图依靠资源获得成功；➎商业模式太过复杂；➏太早挣钱。您同意吗？【商业模式的本质】 1.马云阿里卖的是"方 便""便宜"； 2.史玉柱脑白金打的是"送礼"；  3.江南春的分众解的是"无聊"； 4.周鸿祎的奇虎玩的是"免费"； 5.李彦宏百度给的是"答案"； 6.马化腾的腾讯挖的是"关系"； 7.曹国伟的微博送的是"消息"； 8.德国宝马卖的是"装逼"； 9.长江商学院卖的本质是"关系"。在线课程一直是教育学研究学者一个主要研究方向,但线上课程有个不可避免的缺陷是interactivity,这点和基本的cognitive knowledge scaffolding是有一点冲突的。简言之,学生有了不懂怎么办?反馈机制怎么办?学生level不一样怎么保证应有的knowledge input?【美国40所大学将所有课程搬上网，可在线申请攻读学位】美国40所公立大学正计划将学校所有课程搬上网。学生可免试听课，学费则是“看着给”。该计划希望让人们看到网络课程的价值，并让有继续学习愿望的成年人在无财务负担的基础上圆梦。如果有这样的机会，你愿意在线攻读学位吗？这篇文章推荐给正在找工作的应届生，有不少点可借鉴的！【牛B背后的2B：应届程序猿的“面霸”经历】9个offer，12家公司，35场面试。最近一个神级迎接计算机毕业生的2012求职之路在流传。其实，他只做了个小小努力——了解公司需求，不要试图用自我介绍来搞定所有公司。作者分享了微软、google、雅虎、百度、腾讯、搜狗、人民搜索、友盟等的面试经。我们因为这样或那样的原因，总是忽略了不在身边的父母。爸妈老了，真的老了——他们需要一个助手。【视频：年迈的父母需要什么？】现在爸妈老了，多少次，收到爸妈编辑一半的短信，却不知这是他们费尽1小时还没写完就不小心发出的；多少次，接到爸妈电话我们都显得很不耐烦，却不知为了打通这个电话，他们是怎样的吃力和焦急……【注册一家网络公司要填40多张表】北京市人大代表 在人大会议上说，在美国成立一家公司，注册公司只需花一天办理各种手续，只需不超过300美元。在国内注册公司如果走正常流程，大概十多个步骤，各种证明、审批，创业者光是注册公司就拖两个月之久，拖不起。【就做最好的小公司】1)更小,往往意味着更专业,更迅速,更耐心,更细致,更孤注一掷;2)30人每年赚几百万的公司创业者是最舒服,不累;3)创业小公司财务的钱一定不能省;4)创业小公司骨干员工可半价入股,白送的没人珍惜,5年内退股可退本金,利润60%一定每年要分。附干货:个人开公司的流程 快来算算你应该给多少红包，别给多了。还在为抢不到火车票而黯然神伤？还在为不知道包多少的红包而绞尽脑汁？抑或面对七大姑八大姨的轮番轰炸无法应对？天空飘来五个字“这都不叫事”！2013年的春节近在咫尺，你准备好了吗？百度春节专题，一定能助你一臂之力！这，是一个适合所有人的万能锦囊：【如何防止被数据忽悠】1）谁在说？有无立场问题；2）他是如何统计的？有无样本问题；3）他事先有假设吗？有无预设结论；4）可以多想一想吗？是否有遗漏；5）可以翻翻书吗？是否偷换了概念；6）还看不明白？那就先假设你是对的。【那些用数据忽悠的故事】数据忽悠无处不在，铁道部在忽悠、CCTV在忽悠、就连美国政府也在忽悠。有的是调侃，有的是真忽悠啊！收集了一些在网络上的比较典型的数据忽悠案例，供大家参考！祝大家早日练成火眼金睛！部分案例的解释说明可参考：【产品调研方法图】值得收藏！【读图：互联网产品调研方法】值得收藏~【用户体验是什么】1)用户体验不是产品易用性,是让客户购买之旅更爽;2)用户体验不是我们想像,而是通过数据分析得来用户的体验;3)用户体验设计应以用户为中心;4)用户体验是感动用户的页面设计与布局;5)用户体验是一种新营销竞争力;6)用户体验是体验与服务的交叉点,需寻求特色。【一张图告诉你：用户体验的要素】所谓用户体验，是用户使用产品过程中建立起来的一种主观感受，对商品的销售乃至整个网站都有着重要的意义。下图从结构层、范围层、战略层、表现层、要素的应用、框架层六个方面层层深入，为你全面剖析用户体验。【以服饰为例入驻各大平台的费用】1)天猫：保证金10万，平台使用费6万，扣点5%；2)京东pop保证金1万，平台使用费6000，扣点8%；3)当当和京东一模一样；4)1号商城分别为：5000元，3600元，6%；5)qq商城：2万，6000元；5%；6)亚马逊：保证金0，平台使用费0，扣点10%。【亚马逊：电商的异类】1、亚马逊入驻促销等居然不要钱。2、在亚马逊你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，促销资源免费，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广。亚马逊的另类做法，是不懂中国国情的孤芳自赏还是对自己实力乐观？全文：（创业家杂志）【中国互联网支付市场现状】2012第3季度支付宝,财付通,银联网上支付分别以46.9%,20.4%和11.5%占据市场前三。①支付宝,财付通加大移动支付领域突破;②银联用联合营销拓展等方式抢占市场;③快钱在传统行业拓展并继续深化供应链金融业务;④汇付天下加大POS收单市场布局。【移动支付将带来哪些革命】❶移动支付有望消灭信用卡；❷2010年至今，移动支付规模呈现爆发性增长，并将持续（用户规模将从2010年的1.48亿到2014年的3.87亿）；❸远程支付已占据现有移动支付的50%，近场支付将逐渐被开发（NFC发力将使近场支付成为主流）。 下载大图：天猫有一次利用了1111对淘宝的用户进行了一次清洗，更多的用户直接选择到天猫，所以从流量上，连续三年天猫都是通过1111来完成从淘宝到天猫的用户过渡，在九月十月京东天猫的UV相差无几，现在差距已经体现出来了。【2012年12月B2C流量排行榜】①天猫占比42.9%；②京东23%；③苏宁5%；④凡客4%；⑤亚马逊中国4%；⑥当当网3.8%；⑦唯品会3.5%；⑧易迅3.0%；⑨1号店1.8%；⑩1号商城。苏宁易购12月再次跻身流量前三，凡客诚品大折扣清仓12月强势反弹，库巴，新蛋跌出10名外。【零售业100个创意促销方案】零售从业者必鉴！每次都是打折买就送？早就out啦！归纳总结100种创意促销方案，总有一款适合你！【2012年12月B2C流量排行榜】①天猫占比42.9%；②京东23%；③苏宁5%；④凡客4%；⑤亚马逊中国4%；⑥当当网3.8%；⑦唯品会3.5%；⑧易迅3.0%；⑨1号店1.8%；⑩1号商城。苏宁易购12月再次跻身流量前三，凡客诚品大折扣清仓12月强势反弹，库巴，新蛋跌出10名外。【2012移动互联数据】①全球网民达24亿②全球智能手机用户达11亿③Android手机普及率更快,6倍于iPhone④全球移动互联网流量已占到互联网总流量13%⑤印度移动互联网流量超过桌面互联网流量⑥全球智能机+平板装机量应在明年第二季度超PC⑦手机和平板电脑贡献24%的美国网购额。【从数据看移动市场的增长】在全球70亿人中，约有40亿人拥有手机，相比之下，拥有牙刷的只有35亿人；2013移动设备将成为最常见的上网平台；91%的人随时随地都带着手机；企业平板电脑普及率将以每年50%的速度递增；74%的智能手机用户利用智能手机购物。【品牌10阶梯论】品牌入段——品质度;①品牌一段——美丽度;②品牌二段——传播度;③品牌三段——注意度;④品牌四段——认知度;⑤品牌五段——知名度;⑥品牌六段——畅销度;⑦品牌七段——满意度;⑧品牌八段——美誉度;⑨品牌九段——忠诚度;⑩品牌十段——跟从度。【品牌核心价值的三个层次】①第一个层次：品牌是文字、符号、图形、图案的集合，是一种标志，把自己和竞争对手区别开。②第二个层次：品牌是顾客对企业和产品的信任，它意味着企业对消费者负责任的态度。③第三个层次：品牌是顾客的向往和信仰，它代表着一种精神、一种境界、一种生活态度。【马云:中国不缺批判,只缺实干家】❶今天的社会,能说会道的人很多,善忽悠的很多,但真正肯去完善建设的人太少;❷中国一直不缺批判思想,缺的是一批实实在在干事做苦活的人;❸就像公司不缺战略一样,公司缺的是把战略变现的人,缺的是把批判变建设,并加以完善的行动者！【马云:团队靠什么支撑】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是:良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。附马云制胜九种武器,点击"查看大图"【电商成功要素:网页设计】①品牌:广告语主诉求,信任状体现②产品:放大产品属性具备诱惑力,旺销状体现③文化:品牌文化底蕴场景式融入,潜移默化④风格:整体风格统一,创意细节体现⑤文案:符合品牌诉求语言风格,统一性⑥色彩:突出企业主色,辅助色衬托⑦体验:功能性布局具备方便性！【网页设计：第一眼的魅力】① 0.2秒，决定了访问者对网站的第一印象；② 2.6秒，访问者扫视网站完毕，开始查看特定区块；③ 色彩和图片也起到至关重要的作用，能够调动访问者的积极响应。④ 网页七要素：logo、主导航、搜索框、文字内容、主要图片、社交链接、网页页脚。【珍藏：顶级CEO的阅读书单】CEO不仅是经济圈中最忙的一群人，也是创造财富相对较多的一群人，来看下这些顶级CEO的书单吧。包括：亚马逊CEO杰夫·贝佐斯，Zappos 谢家华，可口可乐CEO穆泰康，前微软CEO比尔·盖茨，Facebook CEO 马克·扎克伯格，苹果CEO蒂姆·库克，维珍航空CEO 理查德·布兰森等。【注册一家网络公司要填40多张表】北京市人大代表 在人大会议上说，在美国成立一家公司，注册公司只需花一天办理各种手续，只需不超过300美元。在国内注册公司如果走正常流程，大概十多个步骤，各种证明、审批，创业者光是注册公司就拖两个月之久，拖不起。【就做最好的小公司】1)更小,往往意味着更专业,更迅速,更耐心,更细致,更孤注一掷;2)30人每年赚几百万的公司创业者是最舒服,不累;3)创业小公司财务的钱一定不能省;4)创业小公司骨干员工可半价入股,白送的没人珍惜,5年内退股可退本金,利润60%一定每年要分。附干货:个人开公司的流程 快来算算你应该给多少红包，别给多了。还在为抢不到火车票而黯然神伤？还在为不知道包多少的红包而绞尽脑汁？抑或面对七大姑八大姨的轮番轰炸无法应对？天空飘来五个字“这都不叫事”！2013年的春节近在咫尺，你准备好了吗？百度春节专题，一定能助你一臂之力！这，是一个适合所有人的万能锦囊：【如何防止被数据忽悠】1）谁在说？有无立场问题；2）他是如何统计的？有无样本问题；3）他事先有假设吗？有无预设结论；4）可以多想一想吗？是否有遗漏；5）可以翻翻书吗？是否偷换了概念；6）还看不明白？那就先假设你是对的。【那些用数据忽悠的故事】数据忽悠无处不在，铁道部在忽悠、CCTV在忽悠、就连美国政府也在忽悠。有的是调侃，有的是真忽悠啊！收集了一些在网络上的比较典型的数据忽悠案例，供大家参考！祝大家早日练成火眼金睛！部分案例的解释说明可参考：【产品调研方法图】值得收藏！【读图：互联网产品调研方法】值得收藏~【用户体验是什么】1)用户体验不是产品易用性,是让客户购买之旅更爽;2)用户体验不是我们想像,而是通过数据分析得来用户的体验;3)用户体验设计应以用户为中心;4)用户体验是感动用户的页面设计与布局;5)用户体验是一种新营销竞争力;6)用户体验是体验与服务的交叉点,需寻求特色。【一张图告诉你：用户体验的要素】所谓用户体验，是用户使用产品过程中建立起来的一种主观感受，对商品的销售乃至整个网站都有着重要的意义。下图从结构层、范围层、战略层、表现层、要素的应用、框架层六个方面层层深入，为你全面剖析用户体验。【以服饰为例入驻各大平台的费用】1)天猫：保证金10万，平台使用费6万，扣点5%；2)京东pop保证金1万，平台使用费6000，扣点8%；3)当当和京东一模一样；4)1号商城分别为：5000元，3600元，6%；5)qq商城：2万，6000元；5%；6)亚马逊：保证金0，平台使用费0，扣点10%。【亚马逊：电商的异类】1、亚马逊入驻促销等居然不要钱。2、在亚马逊你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，促销资源免费，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广。亚马逊的另类做法，是不懂中国国情的孤芳自赏还是对自己实力乐观？全文：（创业家杂志）【中国互联网支付市场现状】2012第3季度支付宝,财付通,银联网上支付分别以46.9%,20.4%和11.5%占据市场前三。①支付宝,财付通加大移动支付领域突破;②银联用联合营销拓展等方式抢占市场;③快钱在传统行业拓展并继续深化供应链金融业务;④汇付天下加大POS收单市场布局。【移动支付将带来哪些革命】❶移动支付有望消灭信用卡；❷2010年至今，移动支付规模呈现爆发性增长，并将持续（用户规模将从2010年的1.48亿到2014年的3.87亿）；❸远程支付已占据现有移动支付的50%，近场支付将逐渐被开发（NFC发力将使近场支付成为主流）。 下载大图：天猫有一次利用了1111对淘宝的用户进行了一次清洗，更多的用户直接选择到天猫，所以从流量上，连续三年天猫都是通过1111来完成从淘宝到天猫的用户过渡，在九月十月京东天猫的UV相差无几，现在差距已经体现出来了。【2012年12月B2C流量排行榜】①天猫占比42.9%；②京东23%；③苏宁5%；④凡客4%；⑤亚马逊中国4%；⑥当当网3.8%；⑦唯品会3.5%；⑧易迅3.0%；⑨1号店1.8%；⑩1号商城。苏宁易购12月再次跻身流量前三，凡客诚品大折扣清仓12月强势反弹，库巴，新蛋跌出10名外。【零售业100个创意促销方案】零售从业者必鉴！每次都是打折买就送？早就out啦！归纳总结100种创意促销方案，总有一款适合你！【2012年12月B2C流量排行榜】①天猫占比42.9%；②京东23%；③苏宁5%；④凡客4%；⑤亚马逊中国4%；⑥当当网3.8%；⑦唯品会3.5%；⑧易迅3.0%；⑨1号店1.8%；⑩1号商城。苏宁易购12月再次跻身流量前三，凡客诚品大折扣清仓12月强势反弹，库巴，新蛋跌出10名外。【2012移动互联数据】①全球网民达24亿②全球智能手机用户达11亿③Android手机普及率更快,6倍于iPhone④全球移动互联网流量已占到互联网总流量13%⑤印度移动互联网流量超过桌面互联网流量⑥全球智能机+平板装机量应在明年第二季度超PC⑦手机和平板电脑贡献24%的美国网购额。【从数据看移动市场的增长】在全球70亿人中，约有40亿人拥有手机，相比之下，拥有牙刷的只有35亿人；2013移动设备将成为最常见的上网平台；91%的人随时随地都带着手机；企业平板电脑普及率将以每年50%的速度递增；74%的智能手机用户利用智能手机购物。【品牌10阶梯论】品牌入段——品质度;①品牌一段——美丽度;②品牌二段——传播度;③品牌三段——注意度;④品牌四段——认知度;⑤品牌五段——知名度;⑥品牌六段——畅销度;⑦品牌七段——满意度;⑧品牌八段——美誉度;⑨品牌九段——忠诚度;⑩品牌十段——跟从度。【品牌核心价值的三个层次】①第一个层次：品牌是文字、符号、图形、图案的集合，是一种标志，把自己和竞争对手区别开。②第二个层次：品牌是顾客对企业和产品的信任，它意味着企业对消费者负责任的态度。③第三个层次：品牌是顾客的向往和信仰，它代表着一种精神、一种境界、一种生活态度。【马云:中国不缺批判,只缺实干家】❶今天的社会,能说会道的人很多,善忽悠的很多,但真正肯去完善建设的人太少;❷中国一直不缺批判思想,缺的是一批实实在在干事做苦活的人;❸就像公司不缺战略一样,公司缺的是把战略变现的人,缺的是把批判变建设,并加以完善的行动者！【马云:团队靠什么支撑】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是:良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。附马云制胜九种武器,点击"查看大图"【电商成功要素:网页设计】①品牌:广告语主诉求,信任状体现②产品:放大产品属性具备诱惑力,旺销状体现③文化:品牌文化底蕴场景式融入,潜移默化④风格:整体风格统一,创意细节体现⑤文案:符合品牌诉求语言风格,统一性⑥色彩:突出企业主色,辅助色衬托⑦体验:功能性布局具备方便性！【网页设计：第一眼的魅力】① 0.2秒，决定了访问者对网站的第一印象；② 2.6秒，访问者扫视网站完毕，开始查看特定区块；③ 色彩和图片也起到至关重要的作用，能够调动访问者的积极响应。④ 网页七要素：logo、主导航、搜索框、文字内容、主要图片、社交链接、网页页脚。【珍藏：顶级CEO的阅读书单】CEO不仅是经济圈中最忙的一群人，也是创造财富相对较多的一群人，来看下这些顶级CEO的书单吧。包括：亚马逊CEO杰夫·贝佐斯，Zappos 谢家华，可口可乐CEO穆泰康，前微软CEO比尔·盖茨，Facebook CEO 马克·扎克伯格，苹果CEO蒂姆·库克，维珍航空CEO 理查德·布兰森等。【老板打了员工一巴掌，各国员工的不同反应】日本员工：头一点，嗨！美国员工：立刻叫来了自已的律师。英国员工：微笑地报警。俄罗斯员工：反手就给日本老板一巴掌。中国员工：上网怒吼……有些禀性，是深入骨髓的，无论个人，还是民族，一旦植入，永难更改。(转)【领导一定要有颗包容的心】早前带团队，看到员工做事没有达到自己预期，总要一一纠正，认为这是对他负责。后来明白，员工与你的思维方式总是有差别，对于非关键问题，尽管放手让他们去做、去试错，不必苛求完美。纠正得多了，反会严重挫伤员工积极性、影响他成长进而影响到你的领导力。附四维领导力图【电商数据分析主要指标】①网站使用:PV/UV,在线时间,跳失率,访问深度,转化率等②流量来源分析:各渠道转化率,ROI,自然流量比重趋势等③运营数据:总销售额,订单数,客单价,人均消费,单均商品数,订单转化率,退货率等④用户分析:会员地区分布,年龄分布,重复购买率,注册时长...【电子商务，知识口诀】B2C、O2O、LBS、SEO、CPS。。。各种入门知识，从事电子商务的朋友们，值得背下来！【华为今年员工年终奖达125亿元】CFO孟晚舟透露:2012年华为营收达2202亿RMB,净利154亿,预计今年员工奖金总额125亿RMB,增长38%。她说让所有员工感受到,只有把公司做大才能把个人利益做大！任正非曾说:华为一定要提拔那些屁股对着老板的人,屁股对着老板就是眼睛看着客户。【发年终奖了】①阿里：在正常年终绩效奖金的基础上，再多发一个月的工资；②新浪：我们没有年终奖的。③腾讯：1个月的工资外加笔绩效奖金，传去年DNF部门年终奖是48个月工资；④优酷：一个月左右的额外工资；⑤搜狐：80%员工可拿1个月的工资；⑥人人：算法太复杂鸟。(上海商报)附图:年终奖的六个盲区【定位意味着舍弃】首先是产品舍弃，将精力集中在一种产品上；其次是特性舍弃，要将精力集中在一种产品特性上；最后是目标市场舍弃，要将精力集中在某一品类的一个目标细分市场上，这样你才能成为该市场倍受青睐的产品。打造品牌的诀窍就是聚焦于品牌的核心特性上，而不是过于贪婪。——杰克·特劳特【发年终奖了】①阿里：在正常年终绩效奖金的基础上，再多发一个月的工资；②新浪：我们没有年终奖的。③腾讯：1个月的工资外加笔绩效奖金，传去年DNF部门年终奖是48个月工资；④优酷：一个月左右的额外工资；⑤搜狐：80%员工可拿1个月的工资；⑥人人：算法太复杂鸟。(上海商报)附图:年终奖的六个盲区一个下午666辆smart全部售罄，汽车电子商务的社会化媒体时代全面开启啦！ 每44秒钟一辆smart！18:10分，666辆新年特别版在短短的490分钟被抢购一空！这是smart和所有的smart们在2013年创造的第一个奇迹！感谢所有粉丝的分享与支持！当然也要恭喜我们幸运的666位smart家族新成员！2013，才刚刚开始，让我一起期待更多的惊喜！重磅金融政策还在继续哦。【定位是神马】正在网上淘明星：在淘宝里搜章子怡，出来都是礼服；搜范冰冰，出来是衣服和充气娃娃；搜林志玲，全是充气娃娃；搜赵薇，出来一堆村姑不知道是卖什么的；最夸张的是李湘，只有减肥药，9.9元付费试用，李湘推荐，假一罚......(转)【什么是定位？】营销是作战，定位是据点！1、里斯特劳特：在顾客大脑里建立第一心智地位。2、科特勒：STP营销定位。3、波特战略定位：让企业在产业中确立对自己有利的竞争位置。4、孙巍论定位：定位就是聚焦，聚焦就是战略、营销和品牌的一致性:战略是锤子，战术是钉子，品牌是靶子！by【：又一家死在速度上的公司】杜一楠3000字的反省：所谓慢，是在选方向、选策略、选人上，更加谨慎；所谓快，是保持快的执行力。这些往往需要时间的积累：选方向上的"慢"基于对行业的熟悉；选人上的"慢"基于长期积累的人脉和管理能力。快就是慢，你够慢吗？【24券杜一楠的反省】❶谨慎选择方向；❷企业的核心竞争力,说到根本，是其核心团队解决问题的速度与质量；❸创业者要分清自己作为"父母"(创始人)和"教练"(职业经理人或CEO)的双重角色；❹中庸之道；❺商业直觉和随之而来的创造力，是一名创业者最有价值,也是最不可取代的核心能力素质。【马云:团队靠什么支撑】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是:良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。【神图：马云制胜的九种武器】2013年马云将卸任阿里巴巴CEO了,这是一张图全面了解马云和他的阿里巴巴创业及管理精髓的图,涉及阿里的初创团队之"十八罗汉"首领、阿里价值观之六脉神剑、核心价值观、马云的关键决策...如图(推荐收藏)自有物流才能更好地为网民服务，看好京东！【京东物流年前不放假 确保年货准时送达】据京东内部人士透露，为保障网民订购【京东年货特惠专场】的年货准时回家，京东物流决定取消年前放假，其中北京、上海、广州、成都、武汉等23个城市上午11:00前下单，当日下午即达！相信会涌现大批仅因快递服务而选择京东购年货的用户。【史上“最香艳”的年会】你们的年会是什么样的？据说，中国只有三家公司，一家叫“ 公司”，一家叫“”，一家叫“其它公司”！【携程实验:在家工作效率更高】①在为期九个月的时间内,在家工作的员工业绩提升13%,这主要是因为他们较少休假和请病假,同时每分钟接听的电话数量更多;②相比留在办公室的对照组员工,在家工作的员工离职率下降了50%;③每位在家办公的员工每年可为公司节省成本2,000美元。【办公室越乱，工作效率越高？】有人鄙视过咱们那凌乱的办公桌吗？一项新研究对人们在不同环境中的工作效率进行比较发现，身处较为凌乱的环境中，比如杂乱的办公桌、应有尽有的杂货铺里时，人们思路更加简单明确，效率更高。以后请不要拿偶办公桌说事吼！（附图：揭秘10大著名科技公司CEO的办公桌！）据说，中国只有三家公司，一家叫“ 公司”，一家叫“”，一家叫“其它公司”！【给麦肯锡出主意】麦肯锡一直是咨询老大,波士顿不愿千年老二身份,决定让麦肯锡替他们做战略咨询,核心议题是"如何让波士顿成为咨询界老大"。如果麦肯锡项目成功,波士顿取代麦肯锡成为世界第一;如果麦肯锡项目失败,这就告诉全世界麦肯锡战略咨询有问题。如果是你,接还是不接？麦肯锡解决问题的7个步骤： ① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通（将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉）【提升社会化媒体转化率7大秘诀】1)着陆页要清晰,与发布的信息吻合;2)确保文章或者产品有足够的吸引力;3)积极使用分享插件;4)不错过每个能让用户分享的机会;5)获取用户邮箱;6)准备第二套后备转化方案;7)仔细分析获得的用户资料,并对他们进行排序,找出需求最强烈的潜在用户。【社会化营销7个要点】①时常看看别人（例如竞品）在做什么；②监控与自身品牌相关的话题；③保证日常内容发布规范化；④从粉丝处获得建议并及时反馈；⑤不与受众进行争辩，遭遇负面不贸然回复；⑥拟人化语言构建；⑦确保信息内容的价值性。【老板打了员工一巴掌，各国员工的不同反应】日本员工：头一点，嗨！美国员工：立刻叫来了自已的律师。英国员工：微笑地报警。俄罗斯员工：反手就给日本老板一巴掌。中国员工：上网怒吼……有些禀性，是深入骨髓的，无论个人，还是民族，一旦植入，永难更改。(转)【领导一定要有颗包容的心】早前带团队，看到员工做事没有达到自己预期，总要一一纠正，认为这是对他负责。后来明白，员工与你的思维方式总是有差别，对于非关键问题，尽管放手让他们去做、去试错，不必苛求完美。纠正得多了，反会严重挫伤员工积极性、影响他成长进而影响到你的领导力。附四维领导力图【电商数据分析主要指标】①网站使用:PV/UV,在线时间,跳失率,访问深度,转化率等②流量来源分析:各渠道转化率,ROI,自然流量比重趋势等③运营数据:总销售额,订单数,客单价,人均消费,单均商品数,订单转化率,退货率等④用户分析:会员地区分布,年龄分布,重复购买率,注册时长...【电子商务，知识口诀】B2C、O2O、LBS、SEO、CPS。。。各种入门知识，从事电子商务的朋友们，值得背下来！【华为今年员工年终奖达125亿元】CFO孟晚舟透露:2012年华为营收达2202亿RMB,净利154亿,预计今年员工奖金总额125亿RMB,增长38%。她说让所有员工感受到,只有把公司做大才能把个人利益做大！任正非曾说:华为一定要提拔那些屁股对着老板的人,屁股对着老板就是眼睛看着客户。【发年终奖了】①阿里：在正常年终绩效奖金的基础上，再多发一个月的工资；②新浪：我们没有年终奖的。③腾讯：1个月的工资外加笔绩效奖金，传去年DNF部门年终奖是48个月工资；④优酷：一个月左右的额外工资；⑤搜狐：80%员工可拿1个月的工资；⑥人人：算法太复杂鸟。(上海商报)附图:年终奖的六个盲区【定位意味着舍弃】首先是产品舍弃，将精力集中在一种产品上；其次是特性舍弃，要将精力集中在一种产品特性上；最后是目标市场舍弃，要将精力集中在某一品类的一个目标细分市场上，这样你才能成为该市场倍受青睐的产品。打造品牌的诀窍就是聚焦于品牌的核心特性上，而不是过于贪婪。——杰克·特劳特【发年终奖了】①阿里：在正常年终绩效奖金的基础上，再多发一个月的工资；②新浪：我们没有年终奖的。③腾讯：1个月的工资外加笔绩效奖金，传去年DNF部门年终奖是48个月工资；④优酷：一个月左右的额外工资；⑤搜狐：80%员工可拿1个月的工资；⑥人人：算法太复杂鸟。(上海商报)附图:年终奖的六个盲区一个下午666辆smart全部售罄，汽车电子商务的社会化媒体时代全面开启啦！ 每44秒钟一辆smart！18:10分，666辆新年特别版在短短的490分钟被抢购一空！这是smart和所有的smart们在2013年创造的第一个奇迹！感谢所有粉丝的分享与支持！当然也要恭喜我们幸运的666位smart家族新成员！2013，才刚刚开始，让我一起期待更多的惊喜！重磅金融政策还在继续哦。【定位是神马】正在网上淘明星：在淘宝里搜章子怡，出来都是礼服；搜范冰冰，出来是衣服和充气娃娃；搜林志玲，全是充气娃娃；搜赵薇，出来一堆村姑不知道是卖什么的；最夸张的是李湘，只有减肥药，9.9元付费试用，李湘推荐，假一罚......(转)【什么是定位？】营销是作战，定位是据点！1、里斯特劳特：在顾客大脑里建立第一心智地位。2、科特勒：STP营销定位。3、波特战略定位：让企业在产业中确立对自己有利的竞争位置。4、孙巍论定位：定位就是聚焦，聚焦就是战略、营销和品牌的一致性:战略是锤子，战术是钉子，品牌是靶子！by【：又一家死在速度上的公司】杜一楠3000字的反省：所谓慢，是在选方向、选策略、选人上，更加谨慎；所谓快，是保持快的执行力。这些往往需要时间的积累：选方向上的"慢"基于对行业的熟悉；选人上的"慢"基于长期积累的人脉和管理能力。快就是慢，你够慢吗？【24券杜一楠的反省】❶谨慎选择方向；❷企业的核心竞争力,说到根本，是其核心团队解决问题的速度与质量；❸创业者要分清自己作为"父母"(创始人)和"教练"(职业经理人或CEO)的双重角色；❹中庸之道；❺商业直觉和随之而来的创造力，是一名创业者最有价值,也是最不可取代的核心能力素质。【马云:团队靠什么支撑】企业文化是空的,虚的,没有支撑着的东西是无法前进的。价值感与工资是阴阳八卦,阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西,一是:良好工作环境(人际关系),二是钱(今天是工资,明天是奖金,后天是每个人手中的股票),三是个人成长。【神图：马云制胜的九种武器】2013年马云将卸任阿里巴巴CEO了,这是一张图全面了解马云和他的阿里巴巴创业及管理精髓的图,涉及阿里的初创团队之"十八罗汉"首领、阿里价值观之六脉神剑、核心价值观、马云的关键决策...如图(推荐收藏)自有物流才能更好地为网民服务，看好京东！【京东物流年前不放假 确保年货准时送达】据京东内部人士透露，为保障网民订购【京东年货特惠专场】的年货准时回家，京东物流决定取消年前放假，其中北京、上海、广州、成都、武汉等23个城市上午11:00前下单，当日下午即达！相信会涌现大批仅因快递服务而选择京东购年货的用户。【史上“最香艳”的年会】你们的年会是什么样的？据说，中国只有三家公司，一家叫“ 公司”，一家叫“”，一家叫“其它公司”！【携程实验:在家工作效率更高】①在为期九个月的时间内,在家工作的员工业绩提升13%,这主要是因为他们较少休假和请病假,同时每分钟接听的电话数量更多;②相比留在办公室的对照组员工,在家工作的员工离职率下降了50%;③每位在家办公的员工每年可为公司节省成本2,000美元。【办公室越乱，工作效率越高？】有人鄙视过咱们那凌乱的办公桌吗？一项新研究对人们在不同环境中的工作效率进行比较发现，身处较为凌乱的环境中，比如杂乱的办公桌、应有尽有的杂货铺里时，人们思路更加简单明确，效率更高。以后请不要拿偶办公桌说事吼！（附图：揭秘10大著名科技公司CEO的办公桌！）据说，中国只有三家公司，一家叫“ 公司”，一家叫“”，一家叫“其它公司”！【给麦肯锡出主意】麦肯锡一直是咨询老大,波士顿不愿千年老二身份,决定让麦肯锡替他们做战略咨询,核心议题是"如何让波士顿成为咨询界老大"。如果麦肯锡项目成功,波士顿取代麦肯锡成为世界第一;如果麦肯锡项目失败,这就告诉全世界麦肯锡战略咨询有问题。如果是你,接还是不接？麦肯锡解决问题的7个步骤： ① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通（将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉）【提升社会化媒体转化率7大秘诀】1)着陆页要清晰,与发布的信息吻合;2)确保文章或者产品有足够的吸引力;3)积极使用分享插件;4)不错过每个能让用户分享的机会;5)获取用户邮箱;6)准备第二套后备转化方案;7)仔细分析获得的用户资料,并对他们进行排序,找出需求最强烈的潜在用户。【社会化营销7个要点】①时常看看别人（例如竞品）在做什么；②监控与自身品牌相关的话题；③保证日常内容发布规范化；④从粉丝处获得建议并及时反馈；⑤不与受众进行争辩，遭遇负面不贸然回复；⑥拟人化语言构建；⑦确保信息内容的价值性。【信息频率和推送时间】两三天一次为宜,太频繁会导致用户反感离你而去,还会加大维护工作量。每次推送具体时间建议选在周一和周四晚上8点以后,晚上人心情会好很多,周一是周末综合症明显期,周四则是黎明前的黑暗,用户开始琢磨周末事情,用户购买和阅读都更活跃。【有淘宝卖家订单10%来自微信】淘宝卖家一线实操经验:①服务一定要好，态度一定要亲切；②周一和四晚上八点以后是"黄金推送时间段"；③内容为王，兼顾终端。④微信更私密，做好宝贝链接。作者认为未来电子商务最大对手不是传统零售，而是深邃复杂的人性。全文为您解读:“0元价格+正版内容+多屏布局”，乐视盒子能否冲击整个市场格局，期待！//: 感谢乐迷的信任和支持，明早10点，乐视TV官网见。【乐视盒子C1预约量已达130,000人】截至今日20时，预约量已达130,000人！请各位已预约的盆友于明日10时购买入口开放后第一时间进行购买哦 乐视盒子C1随买随付，先买先得，并将按照付款顺序于48小时内发货哦～Are you ready? //: APP平均保质期只有30天，只有20%的用户下载APP之后会再次使用，30天后，只有5%的用户会继续使用。这几个数字确实挺残忍的。要成为一款优秀的APP多不容易啊！【APP的八大收入模式】APP平均保质期只有30天，只有20%的用户下载APP之后会再次使用，30天后，只有5%的用户会继续使用，因此App要获得丰厚收入的机会是极其渺茫的。因此，有必要精心设计App的盈利模式。经过分析，我们发现基本的盈利模式如图陈述的8种 ，更复杂的模式则需要对此进行组合、分割或反转。【再传阿里百度将联手入股新浪微博 醉翁之意不在酒】❶阿里:①倒流量②SNS梦③媒体影响力❷百度:①更丰富内容②移动端布局❸新浪:①阿里电商入口+百度搜索入口:左手变现利器,右手数据挖掘工具,再配上自己媒体属性,形成全新商业生态环境②联手对战腾讯。【阿里巴巴战略投资新浪微博落定】预估阿里占新浪微博15%-20%的股份，新浪微博估值20-30亿美金。新浪微博已从新浪门户剥离。:①微博是淘宝的一个重要流量入口；②微博的媒体属性，阿里未来要占领一定的言论阵地；③敌人（指腾讯）的敌人就是朋友；④微博目前估值不高，便宜。⑤大淘宝的SNS情结。【虚拟运营商在中国未来】【虚拟运营商在中国未来】全球最大虚拟运营商维珍移动服务本质为年轻人；年轻人有什么特点? 第一潮；第二穷；中国虚拟运营商是否能复制维珍在全球的成功？恐怕事与愿违；中国虚拟运营商走年轻人的低价路线是走不通的，路只有一条，服务中高端人群。本文为我在福布斯撰写的专栏；欢迎拍砖讨论。【导致用户离开网站8大负面因素】❶糟糕导航设计❷一进入网站,各种杂乱广告❸糟糕内容结构:有50%客户流失是因为未找到合适信息❹强迫使用音频或视频❺强制注册❻无聊内容,无趣设计:40%客户因体验差再也不会重新访问❼易读性差❽更新频率低。但是12306是个例外！【网站数据】1)86%的用户在初次使用时遇到糟糕体验后不再回来；2)90%的用户认为网站体验不好不可接受，这一比例由09年29%上升为11年37%；3)用户在电商糟糕体验比例达61%，新闻或信息站点50%，零售网站22%；4)体验不好后果：75%跑到竞争对手网站；电商行业整体跳出率约48%，门户约58%。附：网站设计流程【周鸿祎如何打造强悍产品经理】①打压研发人员专业气焰,放下身段,像白痴一样去思考,像专家一样去行动 ②小团队,每个团队配有一个产品和技术负责人,最小的只有三个人 ③产品上市前,会先找两个不相关的产品经理来为产品挑刺,然后让产品经理与他本人争吵,再推出,再快速迭代。上海某公司的招聘要求……“吃苦耐劳，能保证在需求多次变动的情况下，不对产品经理进行人身伤害！【心理营销的四大方法】❶短缺原理：当人们感觉要失去一些东西的时候，会对其决策产生很大影响。❷退让原理：谈判之前，双方都会摆出较离谱的姿态，后双方开始让步；❸权威原理：较有公信力的引导；❹环境影响：用户的好评、比性价的系统等 【巨人网络一美术员工猝死】1月18日，据巨人网络的官方消息，美术部员工蔡挺因病逝世。巨人网络表示深感震惊与哀悼，但是并未说明具体死因。有网友李凯援引巨人内部知情人士称，蔡珽因长期加班引发过劳致死。另有业内人士透露，巨人部分研发部门每天加班到凌晨5~6点。【过劳猝死离我们有多远】由中国医师协会等联合发布的2010年《中国城市白领健康白皮书》显示，有76%的白领处于亚健康状态，京沪等一线城市六成白领过劳。参与调查的30多个行业中，制造、金融、教育、媒体、法律业人群健康透支位居前五位。IT行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁。【消费者网络购物的所有行为】❶34%的网民是网购用户 ❷常规广告点击率0.2%-0.5% ❸常规点击与到达转化率70%-80% ❹首页流失60%，驻留用户流失70%-75%，加入购物车流失97%，进入购物车流失20%-25%，写购物信息流失50%，提交订单流失30%-40% ❺广告曝光10000次，到达首页的时候只剩下12个人。【麦肯锡2013十大预测】1、法定长假取消；2、抗议活动升温；3、电商竞争使一家实体零售破产； 4、银行表现不佳； 5、基础设施支出继续推动经济增长；6、投资海外农业大幅加速； 7、中产阶级注意防范投资风险8、猪肉或鸡肉价格上涨； 9、欧洲足球队投资中超 ；10、一个三线城市破产吐血：给铁道部的一封信昨日紧急接到公司通知，在微博上不能再针对360浏览器抢票功能做任何推荐，也不能转发任何用户用浏览器抢票成功的信息。我欲哭无泪。我知道因为浏览器抢票软件，我们公司面临着来自一些部门很大的压力，我也理解领导们的决定。在这里，小编只是想跟铁道部，跟这个社会简单地说几句话【激励下属的11个便宜手段】1、不断认可；2、真诚赞美；3、荣誉和头衔；4、给予一对一的指导；5、领导角色和授权；6、团队集会；7、休假；8、主题竞赛；9、榜样；10、传递激情；11、零成本或低成本激励下属的成熟菜单。【执行力差的17大根源】1)目标不确定；2)战略不清晰；3)指令不明确；4)渠道不畅；5)人员不到位；6)结构不合理；7)职责不清；8)轻重不分；9)跟踪不到位；10)标准不统一；11)奖罚不分明；12)团队不合作；13)文化不务实；14)培训跟不上；15)职业操守不忠；16)EQ不过关；17)模糊激励体系。请点击查看大图！【建议尽量使用能让用户记住的QQ号来注册公众号】微信号一般较难让用户记住。而QQ号在未来将有点类似电话号码，好的号码用户容易记住啊。二维码扫描受制于网络和手机的系统响应速度，有时还是比较迟缓的，不如QQ号方便直接易记。作者：【有淘宝卖家订单10%来自微信】淘宝卖家一线实操经验:①服务一定要好，态度一定要亲切；②周一和四晚上八点以后是"黄金推送时间段"；③内容为王，兼顾终端。④微信更私密，做好宝贝链接。作者认为未来电子商务最大对手不是传统零售，而是深邃复杂的人性。全文为您解读:【 谈产品成败】① 把自己切换到“二傻子模式”，真正做到小白心态。② 每个产品刚开始时，只要一个点就足够了，就用这个点去打动用户。③ 用户体验一定要超出预期，超出预期才能形成口碑，口碑才能形成传播。④ 别跟着巨头的节奏跳，必须逆着来。产品经理必读！（创业邦杂志）【信息频率和推送时间】两三天一次为宜,太频繁会导致用户反感离你而去,还会加大维护工作量。每次推送具体时间建议选在周一和周四晚上8点以后,晚上人心情会好很多,周一是周末综合症明显期,周四则是黎明前的黑暗,用户开始琢磨周末事情,用户购买和阅读都更活跃。【有淘宝卖家订单10%来自微信】淘宝卖家一线实操经验:①服务一定要好，态度一定要亲切；②周一和四晚上八点以后是"黄金推送时间段"；③内容为王，兼顾终端。④微信更私密，做好宝贝链接。作者认为未来电子商务最大对手不是传统零售，而是深邃复杂的人性。全文为您解读:“0元价格+正版内容+多屏布局”，乐视盒子能否冲击整个市场格局，期待！//: 感谢乐迷的信任和支持，明早10点，乐视TV官网见。【乐视盒子C1预约量已达130,000人】截至今日20时，预约量已达130,000人！请各位已预约的盆友于明日10时购买入口开放后第一时间进行购买哦 乐视盒子C1随买随付，先买先得，并将按照付款顺序于48小时内发货哦～Are you ready? //: APP平均保质期只有30天，只有20%的用户下载APP之后会再次使用，30天后，只有5%的用户会继续使用。这几个数字确实挺残忍的。要成为一款优秀的APP多不容易啊！【APP的八大收入模式】APP平均保质期只有30天，只有20%的用户下载APP之后会再次使用，30天后，只有5%的用户会继续使用，因此App要获得丰厚收入的机会是极其渺茫的。因此，有必要精心设计App的盈利模式。经过分析，我们发现基本的盈利模式如图陈述的8种 ，更复杂的模式则需要对此进行组合、分割或反转。【再传阿里百度将联手入股新浪微博 醉翁之意不在酒】❶阿里:①倒流量②SNS梦③媒体影响力❷百度:①更丰富内容②移动端布局❸新浪:①阿里电商入口+百度搜索入口:左手变现利器,右手数据挖掘工具,再配上自己媒体属性,形成全新商业生态环境②联手对战腾讯。【阿里巴巴战略投资新浪微博落定】预估阿里占新浪微博15%-20%的股份，新浪微博估值20-30亿美金。新浪微博已从新浪门户剥离。:①微博是淘宝的一个重要流量入口；②微博的媒体属性，阿里未来要占领一定的言论阵地；③敌人（指腾讯）的敌人就是朋友；④微博目前估值不高，便宜。⑤大淘宝的SNS情结。【虚拟运营商在中国未来】【虚拟运营商在中国未来】全球最大虚拟运营商维珍移动服务本质为年轻人；年轻人有什么特点? 第一潮；第二穷；中国虚拟运营商是否能复制维珍在全球的成功？恐怕事与愿违；中国虚拟运营商走年轻人的低价路线是走不通的，路只有一条，服务中高端人群。本文为我在福布斯撰写的专栏；欢迎拍砖讨论。【导致用户离开网站8大负面因素】❶糟糕导航设计❷一进入网站,各种杂乱广告❸糟糕内容结构:有50%客户流失是因为未找到合适信息❹强迫使用音频或视频❺强制注册❻无聊内容,无趣设计:40%客户因体验差再也不会重新访问❼易读性差❽更新频率低。但是12306是个例外！【网站数据】1)86%的用户在初次使用时遇到糟糕体验后不再回来；2)90%的用户认为网站体验不好不可接受，这一比例由09年29%上升为11年37%；3)用户在电商糟糕体验比例达61%，新闻或信息站点50%，零售网站22%；4)体验不好后果：75%跑到竞争对手网站；电商行业整体跳出率约48%，门户约58%。附：网站设计流程【周鸿祎如何打造强悍产品经理】①打压研发人员专业气焰,放下身段,像白痴一样去思考,像专家一样去行动 ②小团队,每个团队配有一个产品和技术负责人,最小的只有三个人 ③产品上市前,会先找两个不相关的产品经理来为产品挑刺,然后让产品经理与他本人争吵,再推出,再快速迭代。上海某公司的招聘要求……“吃苦耐劳，能保证在需求多次变动的情况下，不对产品经理进行人身伤害！【心理营销的四大方法】❶短缺原理：当人们感觉要失去一些东西的时候，会对其决策产生很大影响。❷退让原理：谈判之前，双方都会摆出较离谱的姿态，后双方开始让步；❸权威原理：较有公信力的引导；❹环境影响：用户的好评、比性价的系统等 【巨人网络一美术员工猝死】1月18日，据巨人网络的官方消息，美术部员工蔡挺因病逝世。巨人网络表示深感震惊与哀悼，但是并未说明具体死因。有网友李凯援引巨人内部知情人士称，蔡珽因长期加班引发过劳致死。另有业内人士透露，巨人部分研发部门每天加班到凌晨5~6点。【过劳猝死离我们有多远】由中国医师协会等联合发布的2010年《中国城市白领健康白皮书》显示，有76%的白领处于亚健康状态，京沪等一线城市六成白领过劳。参与调查的30多个行业中，制造、金融、教育、媒体、法律业人群健康透支位居前五位。IT行业“过劳死”年龄最低，平均只有37.9岁。【消费者网络购物的所有行为】❶34%的网民是网购用户 ❷常规广告点击率0.2%-0.5% ❸常规点击与到达转化率70%-80% ❹首页流失60%，驻留用户流失70%-75%，加入购物车流失97%，进入购物车流失20%-25%，写购物信息流失50%，提交订单流失30%-40% ❺广告曝光10000次，到达首页的时候只剩下12个人。【麦肯锡2013十大预测】1、法定长假取消；2、抗议活动升温；3、电商竞争使一家实体零售破产； 4、银行表现不佳； 5、基础设施支出继续推动经济增长；6、投资海外农业大幅加速； 7、中产阶级注意防范投资风险8、猪肉或鸡肉价格上涨； 9、欧洲足球队投资中超 ；10、一个三线城市破产吐血：给铁道部的一封信昨日紧急接到公司通知，在微博上不能再针对360浏览器抢票功能做任何推荐，也不能转发任何用户用浏览器抢票成功的信息。我欲哭无泪。我知道因为浏览器抢票软件，我们公司面临着来自一些部门很大的压力，我也理解领导们的决定。在这里，小编只是想跟铁道部，跟这个社会简单地说几句话【激励下属的11个便宜手段】1、不断认可；2、真诚赞美；3、荣誉和头衔；4、给予一对一的指导；5、领导角色和授权；6、团队集会；7、休假；8、主题竞赛；9、榜样；10、传递激情；11、零成本或低成本激励下属的成熟菜单。【执行力差的17大根源】1)目标不确定；2)战略不清晰；3)指令不明确；4)渠道不畅；5)人员不到位；6)结构不合理；7)职责不清；8)轻重不分；9)跟踪不到位；10)标准不统一；11)奖罚不分明；12)团队不合作；13)文化不务实；14)培训跟不上；15)职业操守不忠；16)EQ不过关；17)模糊激励体系。请点击查看大图！【建议尽量使用能让用户记住的QQ号来注册公众号】微信号一般较难让用户记住。而QQ号在未来将有点类似电话号码，好的号码用户容易记住啊。二维码扫描受制于网络和手机的系统响应速度，有时还是比较迟缓的，不如QQ号方便直接易记。作者：【有淘宝卖家订单10%来自微信】淘宝卖家一线实操经验:①服务一定要好，态度一定要亲切；②周一和四晚上八点以后是"黄金推送时间段"；③内容为王，兼顾终端。④微信更私密，做好宝贝链接。作者认为未来电子商务最大对手不是传统零售，而是深邃复杂的人性。全文为您解读:【 谈产品成败】① 把自己切换到“二傻子模式”，真正做到小白心态。② 每个产品刚开始时，只要一个点就足够了，就用这个点去打动用户。③ 用户体验一定要超出预期，超出预期才能形成口碑，口碑才能形成传播。④ 别跟着巨头的节奏跳，必须逆着来。产品经理必读！（创业邦杂志）【程序员十大谎言】1.我以后给代码加注释。2.这是临时办法发布时不会这样写。3.已经开发完只剩几个小问题。4.开发：需要10天。老板：5天能完吗？开发：可以！5.TODO。6.在我机器上是好的。7.这不需要测试肯定是好的！8.以前就有这问题。9.只需改一行代码不会影响其它程序。10.这是硬件问题跟软件无关。数据显示，大量访问涌入中。。上午十点开卖，现在只剩不到二百辆了。购买力啊！你们猜什么时候能卖完？限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！【李彦宏创业7剑】1企业不管多大,谁搞政治谁走人;2做CEO最主要的工作是Kill ideas,提十个想法,九个我都会说N0;3我不需要平衡,我是创始人,我绝对有说话的权利;4不缺钱时借到下一步需要的钱;5不过早追求赢利;6分散客户,大客户可能会让你哭不出来;7向前看两年,跟风只能吃残羹冷炙。【周鸿祎：什么是创业】如果你敢向自己承诺，愿意拿出人生最黄金的十年、十五年，甚至更长时间，决定玩这个游戏，愿意损失生活乐趣，甚至可能付出健康，这就是创业。艺术、文学、经济、政治，都是创业的舞台，它适合于任何不甘平庸、愿意承担风险的人，愿意为他人创造价值的人。对，奥巴马也是创业者。【电子商务模式，你知道多少个呢？】（中国商界）海尔已是传统品牌电商化的领导者和海尔电商CEO  沟通：1、一月上半月销售额过1亿，官网近2千万；2、今年主打服务：送货广，2576个县市，农村山区都送货上门；送货快，8小时就可送到家；送装一体，送同时就安装；3、传统优势的整合，为实现高效送货，每台家电都在全国80个库房平行备货。杨总认为海尔已是传统品牌电商化的领导者【麦肯锡对2013中国10大预测】1法定长假将取消;2抗议活动将升温;3电商竞争迫使一家实体零售破产;4银行表现不佳;5基础设施支出继续推动经济增长;6投资海外农业大幅加速;7中产阶级也要注意防范投资风险;8猪肉或鸡肉价格上涨100%;9欧洲足球队投资中超;10一个三线城市将破产。【麦肯锡意识】一图剖析全球最著名的管理咨询公司的意识，关键在于执行！ 下载清晰大图：（图，来源）【加薪的艺术】涨多少工资才会有效果?涨多了企业承受不了,涨少了员工没感觉。如何把握标准呢?心理学上有个概念叫感觉阈限,表示人对客观刺激的感受力。人们对薪酬差别的感受阈限值是10%左右,即工资增长10%左右会使员工比较明确地感觉到差异,就会调动员工工作动力。【老板会加薪的几种人】1、小强型：干得多、吃得少，生存能力强，加班加不死。2、机器猫型：随时拿出新点子，帮老板解决实际问题。3、超人型：以地球人的工资，安心干着外星人才能干的活儿。4、孔明型：谈笑间，繁重工作灰飞烟灭。5、马屁型：马屁用力均匀恰到好处，哪天不拍领导会惦记。【早读】1、为什么说2013年会有一大批垂直电商倒下？说说它们的死因  ；2、改变互联网的20大里程碑事件  数据分析师有三宝，SQL，Excel，PPT；产品经理有三宝：山寨，改版，再推倒；项目经理有三宝：进度，流程，做报表；程序员有三宝：闷骚，加班，修电脑；人事经理三宝：画饼，忽悠，挖墙脚；设计师有三宝：修改，重做，飞机稿。欢迎补充！【电子商务，知识口诀】B2C、O2O、LBS、SEO、CPS。。。各种入门知识，从事电子商务的朋友们，值得背下来！【工作邮件比大麻更"伤脑"】调查发现,多数人会边工作边频频收发短信和邮件,这可能降低智商。边发短信边工作会让员工IQ降低10点,是吸食大麻伤害的两倍多,员工下班后或休假中频频接收工作邮件,也会如此。因此,精神病学家建议:如果不想员工变"迟钝",公司就要降低邮件频率。【电子邮件让工作效率低下】在绝大多数公司里，内部邮件占比达到1/2，甚至3/4，读邮件、处理邮件、管理邮件、回复邮件消耗了我们大量时间。电子邮件是解决问题的最佳媒介吗？1）用电邮解决内部冲突是否有效？2）电邮是不是让我们更懒了？3）电邮是否耽误了最佳工作时间，一切都在等待……【六大策略帮你提高网站转化率】1.提高推广的精准性，真正引来“意向客户”。2.研究用户心理，精心布局网站。3.增加网站的真实性和人性化，拉近与客户的距离。4.借助第三方，提高权威度和公信力。5.一定要有便捷的用户沟通工具。6.方便用户下单采购，小额产品要能直接订购。附如何提升转化率营销图【营销人如何修炼自己】❶有一颗勇敢的心，不畏艰险；❷有三寸不烂之舌，能说会道；❸见什么人说什么话，应变能力强；❹会孔雀开屏，关键时刻拿得出本事；❺能热脸贴冷屁股，心理素质好；❻能吃闭门羹，有百折不挠的韧劲；❼能坐冷板凳，耐得住性子；❽善于借力，有"狐假虎威"的人脉。附电商营销推广图【千万富豪平均睡眠6.6小时少于常人】胡润研究院发表的《中国千万富豪品牌倾向报告》访问了551名个人净资产达1千万元人民币的富豪，结果发现，他们每个工作日平均睡眠6.6个小时，比一般中国民众平均8.4小时的睡眠时间少。 我们还能嫌睡眠时间不够吗？【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的！【电商精细化运营需审视五类数据】❶商品数据：转化率不取决于流量，取决于运营的整体环境。❷动览数据：高转化率的前提。❸动销数据：电商盈利的关键。❹用户行为数据：会员营销是关怀而不是骚扰。❺供应链数据：应对缺货和滞销，采购预测是关键。PS:在商业智能(BI)上每花1美元就有10美元的回报。【有淘宝卖家订单10%来自微信】淘宝卖家一线实操经验:①服务一定要好，态度一定要亲切；②周一和四晚上八点以后是"黄金推送时间段"；③内容为王，兼顾终端。④微信更私密，做好宝贝链接。作者认为未来电子商务最大对手不是传统零售，而是深邃复杂的人性。全文为您解读:【程序员十大谎言】1.我以后给代码加注释。2.这是临时办法发布时不会这样写。3.已经开发完只剩几个小问题。4.开发：需要10天。老板：5天能完吗？开发：可以！5.TODO。6.在我机器上是好的。7.这不需要测试肯定是好的！8.以前就有这问题。9.只需改一行代码不会影响其它程序。10.这是硬件问题跟软件无关。数据显示，大量访问涌入中。。上午十点开卖，现在只剩不到二百辆了。购买力啊！你们猜什么时候能卖完？限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！【李彦宏创业7剑】1企业不管多大,谁搞政治谁走人;2做CEO最主要的工作是Kill ideas,提十个想法,九个我都会说N0;3我不需要平衡,我是创始人,我绝对有说话的权利;4不缺钱时借到下一步需要的钱;5不过早追求赢利;6分散客户,大客户可能会让你哭不出来;7向前看两年,跟风只能吃残羹冷炙。【周鸿祎：什么是创业】如果你敢向自己承诺，愿意拿出人生最黄金的十年、十五年，甚至更长时间，决定玩这个游戏，愿意损失生活乐趣，甚至可能付出健康，这就是创业。艺术、文学、经济、政治，都是创业的舞台，它适合于任何不甘平庸、愿意承担风险的人，愿意为他人创造价值的人。对，奥巴马也是创业者。【电子商务模式，你知道多少个呢？】（中国商界）海尔已是传统品牌电商化的领导者和海尔电商CEO  沟通：1、一月上半月销售额过1亿，官网近2千万；2、今年主打服务：送货广，2576个县市，农村山区都送货上门；送货快，8小时就可送到家；送装一体，送同时就安装；3、传统优势的整合，为实现高效送货，每台家电都在全国80个库房平行备货。杨总认为海尔已是传统品牌电商化的领导者【麦肯锡对2013中国10大预测】1法定长假将取消;2抗议活动将升温;3电商竞争迫使一家实体零售破产;4银行表现不佳;5基础设施支出继续推动经济增长;6投资海外农业大幅加速;7中产阶级也要注意防范投资风险;8猪肉或鸡肉价格上涨100%;9欧洲足球队投资中超;10一个三线城市将破产。【麦肯锡意识】一图剖析全球最著名的管理咨询公司的意识，关键在于执行！ 下载清晰大图：（图，来源）【加薪的艺术】涨多少工资才会有效果?涨多了企业承受不了,涨少了员工没感觉。如何把握标准呢?心理学上有个概念叫感觉阈限,表示人对客观刺激的感受力。人们对薪酬差别的感受阈限值是10%左右,即工资增长10%左右会使员工比较明确地感觉到差异,就会调动员工工作动力。【老板会加薪的几种人】1、小强型：干得多、吃得少，生存能力强，加班加不死。2、机器猫型：随时拿出新点子，帮老板解决实际问题。3、超人型：以地球人的工资，安心干着外星人才能干的活儿。4、孔明型：谈笑间，繁重工作灰飞烟灭。5、马屁型：马屁用力均匀恰到好处，哪天不拍领导会惦记。【早读】1、为什么说2013年会有一大批垂直电商倒下？说说它们的死因  ；2、改变互联网的20大里程碑事件  数据分析师有三宝，SQL，Excel，PPT；产品经理有三宝：山寨，改版，再推倒；项目经理有三宝：进度，流程，做报表；程序员有三宝：闷骚，加班，修电脑；人事经理三宝：画饼，忽悠，挖墙脚；设计师有三宝：修改，重做，飞机稿。欢迎补充！【电子商务，知识口诀】B2C、O2O、LBS、SEO、CPS。。。各种入门知识，从事电子商务的朋友们，值得背下来！【工作邮件比大麻更"伤脑"】调查发现,多数人会边工作边频频收发短信和邮件,这可能降低智商。边发短信边工作会让员工IQ降低10点,是吸食大麻伤害的两倍多,员工下班后或休假中频频接收工作邮件,也会如此。因此,精神病学家建议:如果不想员工变"迟钝",公司就要降低邮件频率。【电子邮件让工作效率低下】在绝大多数公司里，内部邮件占比达到1/2，甚至3/4，读邮件、处理邮件、管理邮件、回复邮件消耗了我们大量时间。电子邮件是解决问题的最佳媒介吗？1）用电邮解决内部冲突是否有效？2）电邮是不是让我们更懒了？3）电邮是否耽误了最佳工作时间，一切都在等待……【六大策略帮你提高网站转化率】1.提高推广的精准性，真正引来“意向客户”。2.研究用户心理，精心布局网站。3.增加网站的真实性和人性化，拉近与客户的距离。4.借助第三方，提高权威度和公信力。5.一定要有便捷的用户沟通工具。6.方便用户下单采购，小额产品要能直接订购。附如何提升转化率营销图【营销人如何修炼自己】❶有一颗勇敢的心，不畏艰险；❷有三寸不烂之舌，能说会道；❸见什么人说什么话，应变能力强；❹会孔雀开屏，关键时刻拿得出本事；❺能热脸贴冷屁股，心理素质好；❻能吃闭门羹，有百折不挠的韧劲；❼能坐冷板凳，耐得住性子；❽善于借力，有"狐假虎威"的人脉。附电商营销推广图【千万富豪平均睡眠6.6小时少于常人】胡润研究院发表的《中国千万富豪品牌倾向报告》访问了551名个人净资产达1千万元人民币的富豪，结果发现，他们每个工作日平均睡眠6.6个小时，比一般中国民众平均8.4小时的睡眠时间少。 我们还能嫌睡眠时间不够吗？【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的！【电商精细化运营需审视五类数据】❶商品数据：转化率不取决于流量，取决于运营的整体环境。❷动览数据：高转化率的前提。❸动销数据：电商盈利的关键。❹用户行为数据：会员营销是关怀而不是骚扰。❺供应链数据：应对缺货和滞销，采购预测是关键。PS:在商业智能(BI)上每花1美元就有10美元的回报。【有淘宝卖家订单10%来自微信】淘宝卖家一线实操经验:①服务一定要好，态度一定要亲切；②周一和四晚上八点以后是"黄金推送时间段"；③内容为王，兼顾终端。④微信更私密，做好宝贝链接。作者认为未来电子商务最大对手不是传统零售，而是深邃复杂的人性。全文为您解读:【数据源于生活】一哥们专门应聘上海均价4万高档小区物业管理，自己配扫描枪，每天就盯着小区垃圾堆，看见有条形码就扫描，晚上回家把数据整理出来，得出这小区喝什么水吃什么油买什么衣服，整个小区消费品类偏好和品牌偏好一清二楚，再形成报告卖给大公司。【7-11让人瞠目结舌的收银键盘】看看人家是怎么玩数据分析：7-11在收银时对顾客年龄信息进行快速录入：老男(女)56↑；壮男(女)36-55；青男(女)19-35；中男(女)13-18；小男(女)12↓。录入后相关数据会快速同步到总部，后台由此进行需求分析预测，即时调价、补货，实现快速精准供应！【她要接任阿里巴巴CEO职位？】分析称，作为阿里巴巴集团创始人之一，支付宝现任女CEO彭蕾历年来领导过多个部门，包括市场部和服务部，她是阿里资深高管中唯一的“十八罗汉”(18名创始人之一)，还是“70后”，正符合马云要重点培养的年龄段接班人。【马云退休-永远的传奇】马云宣布退休，一石惊起千层浪。其实早已有踪迹可循。支付宝VIE事件后，马云备受压力；身心疲累。把马云辞职信和他在斯坦福演讲视频对比看，你就会懂得马云！“我们要感谢昨天，但我们要追求更好的明天。” 请仔细阅读收藏辞职信全文和斯坦福演讲视频。 【马云:我想出任淘宝大学校长】网商不要失去幸福感,需要调好自己的心态。我想出任淘宝大学的第一任校长,但需要探索一个很好的模式。当然,我不会教大家怎么赚钱,怎么去做生意;我只会教大家怎么做人,做事,与同事合作与竞争对手合作;学习不是一本书,学习是交流。【马云要退休了，一起来回味96年马云跑业务珍贵视频】这是1996年央视拍的纪录片,片中的马云,正在北京推销自己的网络产品中国黄页。当时网络还是新生事物,马云的业务开展得并不顺利…今天,马云说:创业14年,让我幸运的看清了自己想做的,能做的,必须放下的…2013年马云真的要放下了矮马~ 度娘开始玩六度人脉了！央视公布了春晚主持人名单， 再次入选。主持新贵是怎样炼成的？学历高？长得帅？有背景？度娘来告诉你：北大法学院毕业，天生一副好嗓音，有“中国帕瓦罗蒂”之称。小撒智商情商各种商，屌丝羡慕妒忌恨很捉急！【马云为何要让出CEO】1)IPO:说明整体上市快了,马云由于淘宝和支付宝的枷锁太重,淘宝的消失也是如此原因;2)马云累了:这两年马云争议非议都很多,阿里事务也越来越多,阿里就是江湖,需要有人分担;3)创新需求:马云可以将精力放在整体战略创新上,经营由新CEO承担。(鲁振旺)【阿里巴巴下一任CEO大猜测】马云辞任，网易科技试图从以下核心高管的蛛丝马迹中推测出继任人选。有人说，阿里巴巴表面上是选CEO，实则是在选太子。也有人说，谁当CEO最后都做COO的活。 甚至在评论中指出，“那些不把马云当神一样看待的人，很难进入企业核心。”【顶级销售团队的能力模型】顶级销售团队需要打造六个维度的能力模型➊基本素质:定义销售人员的基本素质➋决策支持及建设能力:涉及市场规划、产品建议等➌销售能力:销售行为能力➍体系建设能力:团队、知识库及体系建设➎市场分析能力:市场信息收集、分析及策划➏客户关系管理能力...总经理问：为什么又申请促销？因为不搞促销就完不成本月任务，这是业务员。因为竞争对手在搞促销，不搞促销消费者不买，这是业务主管。因为有批货马上就到期了，这是经理级员工。站在不同的立场，促销申请的批复就会截然不同。看看你经常说哪句？【促销的十个典型目标】➊增加销售量➋增加尝试性购买➌增加重复购买➍增强忠诚 ➎拓宽用途➏创造兴趣➐创造认知➑转移对价格的注意➒获得中间商支持➓区分使用者。促销的根本目的是要改变消费者的购买行为，而我们最经常设计出的促销计划除了实际上的打折降价之外，别无新意。【影响用户体验五大要素】1)信任体验(广告投放,用户认知时期);2)购物体验(用户入站,浏览页面行为);3)支付体验(用户加入到购物车--到完成订单体系);4)物流体验(最后一公里服务);5)客服体验(售前售后服务)。用户体验一切以用户为中心,重细节,易用性,友好性。【用户体验：如何留住你的用户？】现如今，淘宝的推广费越来越贵，竞争越来越激烈，独立于淘宝之外的B2C越来越多，顾客选择也越来越多。面对这样的局面，你该怎么办？答案是：从基础做起，做好用户体验，留住用户。（查看大图  网店运营那些事儿）【网络消费需求新特点和趋势】①个性消费回归②消费需求差异性③消费主动性增强④对购买方便性的需求与购物乐趣的追求并存⑤价格仍然是影响消费心理重要因素⑥网络消费仍然具有层次性⑦网购者需求具有交叉性⑧网络消费需求超前性和可诱导性⑨网络消费中女性占主导地位。【思科：78%消费者更倾向于网购】1.网络数字化信息对消费者购买决策具有最大影响力。2.影响消费者作出购买决定的是商品评价，购物者希望在实体店中也获得丰富数字化信息。3.大多数购物者认为电子市场比传统零售店先进。4、2/3希望有自主购物体验，其中85％更喜欢通过移动设备在店内自主查看商品信息。【早读】1、交互设计师存在的价值 ；2、淘宝没有了……为何？ 【小公司不宜做绩效考核】1)老板一眼能看完所有员工,员工做得好与坏,一目了然;2)小公司成功关键更多是依赖公司战略和公司能人/创始人;3)小公司受市场影响,非常灵活,企业目标和员工职责常会随之调整,较难考核;4)小公司更强调团队文化,过早引入绩效考核,不利于团队文化养成。【该死的KPI】KPI制度一直备受争议,不仅是基层员工,恐怕也是管理者的痛处,它有什么负面影响？1)创新力缺失;2)无人愿意顾细节;3)不利于团队凝聚力形成;4)追求表面,掩埋长期问题;5)不利于团队之间协作;6)促生欺骗,促生不顾长远的短期方案...那么KPI的意义又究竟何在？全文为您解读：【创业者每周要做13件事】1)瞄准一个方向;2)激励团队;3)传播价值观;4)至少75%时间花在产品上;5)分析数据;6)强健体魄;7)吸取反馈建议;8)离开办公室接触真实世界;9)微博交友;10)掌握现金流;11)站在投资人角度衡量自己的工作;12)保持快乐;13)热爱你身边的一切。【成功创业家的特征】1.具有创见性；2.坚持不屈的精神；3.耐得住寂寞；4.超凡的说服能力；5.洞察市场潜在需要；6.注重细节完美；7.深刻理解人性；8.行业专家；9.对数字极为敏感；10.饱满的激情；11.狂热追求财富；12.很强的直觉；13.非常务实；14.冒险精神；15.超强的算计得失的能力。（via）【从吸引用户到留住用户–产品运营】互联网领域，产品和运营都是相通的，产品是要给用户提供价值，运营是让用户认识这种价值，它们相互依存，战略目标是一致的。任何运营都围绕“用户”展开，包括“吸引用户”和“留住用户”，说白了就是:让用户过来，并留下。全文 附运营与推广图【纽约时报网：48岁马云辞任阿里CEO因太疲惫】“我今年已经48岁了，我已经不再年轻，不能继续管理这样一家发展迅速的公司。我在35岁的时候，浑身充满了活力，头脑也很灵活。我对什么事情都不担心。”马云将于5月10日不再担任阿里巴巴集团CEO，保留董事局主席职务。【阿里巴巴下一任CEO大猜测】马云辞任，网易科技试图从以下核心高管的蛛丝马迹中推测出继任人选。有人说，阿里巴巴表面上是选CEO，实则是在选太子。也有人说，谁当CEO最后都做COO的活。 甚至在评论中指出，“那些不把马云当神一样看待的人，很难进入企业核心。”【阿里巴巴下一任CEO大猜测】马云辞任，网易科技试图从以下核心高管的蛛丝马迹中推测出继任人选。有人说，阿里巴巴表面上是选CEO，实则是在选太子。也有人说，谁当CEO最后都做COO的活。 甚至在评论中指出，“那些不把马云当神一样看待的人，很难进入企业核心。”【数据源于生活】一哥们专门应聘上海均价4万高档小区物业管理，自己配扫描枪，每天就盯着小区垃圾堆，看见有条形码就扫描，晚上回家把数据整理出来，得出这小区喝什么水吃什么油买什么衣服，整个小区消费品类偏好和品牌偏好一清二楚，再形成报告卖给大公司。【7-11让人瞠目结舌的收银键盘】看看人家是怎么玩数据分析：7-11在收银时对顾客年龄信息进行快速录入：老男(女)56↑；壮男(女)36-55；青男(女)19-35；中男(女)13-18；小男(女)12↓。录入后相关数据会快速同步到总部，后台由此进行需求分析预测，即时调价、补货，实现快速精准供应！【她要接任阿里巴巴CEO职位？】分析称，作为阿里巴巴集团创始人之一，支付宝现任女CEO彭蕾历年来领导过多个部门，包括市场部和服务部，她是阿里资深高管中唯一的“十八罗汉”(18名创始人之一)，还是“70后”，正符合马云要重点培养的年龄段接班人。【马云退休-永远的传奇】马云宣布退休，一石惊起千层浪。其实早已有踪迹可循。支付宝VIE事件后，马云备受压力；身心疲累。把马云辞职信和他在斯坦福演讲视频对比看，你就会懂得马云！“我们要感谢昨天，但我们要追求更好的明天。” 请仔细阅读收藏辞职信全文和斯坦福演讲视频。 【马云:我想出任淘宝大学校长】网商不要失去幸福感,需要调好自己的心态。我想出任淘宝大学的第一任校长,但需要探索一个很好的模式。当然,我不会教大家怎么赚钱,怎么去做生意;我只会教大家怎么做人,做事,与同事合作与竞争对手合作;学习不是一本书,学习是交流。【马云要退休了，一起来回味96年马云跑业务珍贵视频】这是1996年央视拍的纪录片,片中的马云,正在北京推销自己的网络产品中国黄页。当时网络还是新生事物,马云的业务开展得并不顺利…今天,马云说:创业14年,让我幸运的看清了自己想做的,能做的,必须放下的…2013年马云真的要放下了矮马~ 度娘开始玩六度人脉了！央视公布了春晚主持人名单， 再次入选。主持新贵是怎样炼成的？学历高？长得帅？有背景？度娘来告诉你：北大法学院毕业，天生一副好嗓音，有“中国帕瓦罗蒂”之称。小撒智商情商各种商，屌丝羡慕妒忌恨很捉急！【马云为何要让出CEO】1)IPO:说明整体上市快了,马云由于淘宝和支付宝的枷锁太重,淘宝的消失也是如此原因;2)马云累了:这两年马云争议非议都很多,阿里事务也越来越多,阿里就是江湖,需要有人分担;3)创新需求:马云可以将精力放在整体战略创新上,经营由新CEO承担。(鲁振旺)【阿里巴巴下一任CEO大猜测】马云辞任，网易科技试图从以下核心高管的蛛丝马迹中推测出继任人选。有人说，阿里巴巴表面上是选CEO，实则是在选太子。也有人说，谁当CEO最后都做COO的活。 甚至在评论中指出，“那些不把马云当神一样看待的人，很难进入企业核心。”【顶级销售团队的能力模型】顶级销售团队需要打造六个维度的能力模型➊基本素质:定义销售人员的基本素质➋决策支持及建设能力:涉及市场规划、产品建议等➌销售能力:销售行为能力➍体系建设能力:团队、知识库及体系建设➎市场分析能力:市场信息收集、分析及策划➏客户关系管理能力...总经理问：为什么又申请促销？因为不搞促销就完不成本月任务，这是业务员。因为竞争对手在搞促销，不搞促销消费者不买，这是业务主管。因为有批货马上就到期了，这是经理级员工。站在不同的立场，促销申请的批复就会截然不同。看看你经常说哪句？【促销的十个典型目标】➊增加销售量➋增加尝试性购买➌增加重复购买➍增强忠诚 ➎拓宽用途➏创造兴趣➐创造认知➑转移对价格的注意➒获得中间商支持➓区分使用者。促销的根本目的是要改变消费者的购买行为，而我们最经常设计出的促销计划除了实际上的打折降价之外，别无新意。【影响用户体验五大要素】1)信任体验(广告投放,用户认知时期);2)购物体验(用户入站,浏览页面行为);3)支付体验(用户加入到购物车--到完成订单体系);4)物流体验(最后一公里服务);5)客服体验(售前售后服务)。用户体验一切以用户为中心,重细节,易用性,友好性。【用户体验：如何留住你的用户？】现如今，淘宝的推广费越来越贵，竞争越来越激烈，独立于淘宝之外的B2C越来越多，顾客选择也越来越多。面对这样的局面，你该怎么办？答案是：从基础做起，做好用户体验，留住用户。（查看大图  网店运营那些事儿）【网络消费需求新特点和趋势】①个性消费回归②消费需求差异性③消费主动性增强④对购买方便性的需求与购物乐趣的追求并存⑤价格仍然是影响消费心理重要因素⑥网络消费仍然具有层次性⑦网购者需求具有交叉性⑧网络消费需求超前性和可诱导性⑨网络消费中女性占主导地位。【思科：78%消费者更倾向于网购】1.网络数字化信息对消费者购买决策具有最大影响力。2.影响消费者作出购买决定的是商品评价，购物者希望在实体店中也获得丰富数字化信息。3.大多数购物者认为电子市场比传统零售店先进。4、2/3希望有自主购物体验，其中85％更喜欢通过移动设备在店内自主查看商品信息。【早读】1、交互设计师存在的价值 ；2、淘宝没有了……为何？ 【小公司不宜做绩效考核】1)老板一眼能看完所有员工,员工做得好与坏,一目了然;2)小公司成功关键更多是依赖公司战略和公司能人/创始人;3)小公司受市场影响,非常灵活,企业目标和员工职责常会随之调整,较难考核;4)小公司更强调团队文化,过早引入绩效考核,不利于团队文化养成。【该死的KPI】KPI制度一直备受争议,不仅是基层员工,恐怕也是管理者的痛处,它有什么负面影响？1)创新力缺失;2)无人愿意顾细节;3)不利于团队凝聚力形成;4)追求表面,掩埋长期问题;5)不利于团队之间协作;6)促生欺骗,促生不顾长远的短期方案...那么KPI的意义又究竟何在？全文为您解读：【创业者每周要做13件事】1)瞄准一个方向;2)激励团队;3)传播价值观;4)至少75%时间花在产品上;5)分析数据;6)强健体魄;7)吸取反馈建议;8)离开办公室接触真实世界;9)微博交友;10)掌握现金流;11)站在投资人角度衡量自己的工作;12)保持快乐;13)热爱你身边的一切。【成功创业家的特征】1.具有创见性；2.坚持不屈的精神；3.耐得住寂寞；4.超凡的说服能力；5.洞察市场潜在需要；6.注重细节完美；7.深刻理解人性；8.行业专家；9.对数字极为敏感；10.饱满的激情；11.狂热追求财富；12.很强的直觉；13.非常务实；14.冒险精神；15.超强的算计得失的能力。（via）【从吸引用户到留住用户–产品运营】互联网领域，产品和运营都是相通的，产品是要给用户提供价值，运营是让用户认识这种价值，它们相互依存，战略目标是一致的。任何运营都围绕“用户”展开，包括“吸引用户”和“留住用户”，说白了就是:让用户过来，并留下。全文 附运营与推广图【纽约时报网：48岁马云辞任阿里CEO因太疲惫】“我今年已经48岁了，我已经不再年轻，不能继续管理这样一家发展迅速的公司。我在35岁的时候，浑身充满了活力，头脑也很灵活。我对什么事情都不担心。”马云将于5月10日不再担任阿里巴巴集团CEO，保留董事局主席职务。【阿里巴巴下一任CEO大猜测】马云辞任，网易科技试图从以下核心高管的蛛丝马迹中推测出继任人选。有人说，阿里巴巴表面上是选CEO，实则是在选太子。也有人说，谁当CEO最后都做COO的活。 甚至在评论中指出，“那些不把马云当神一样看待的人，很难进入企业核心。”【阿里巴巴下一任CEO大猜测】马云辞任，网易科技试图从以下核心高管的蛛丝马迹中推测出继任人选。有人说，阿里巴巴表面上是选CEO，实则是在选太子。也有人说，谁当CEO最后都做COO的活。 甚至在评论中指出，“那些不把马云当神一样看待的人，很难进入企业核心。”【产品经理可考虑拓展三种辅助技能】❶商务:产品经理应专注于产品优化,从而达到商业目标,获得最大投资回报❷技术:并非要求产品经理会写代码,但懂技术,清楚努力方向对于做出正确决定是至关重要的❸美学:交互设计和视觉设计是相辅相成的,视觉美学知识对交互的合理设计会有很大帮助。【什么叫PM？】PM也就是所谓的产品经理。任何一款新产品的出现，都离不开PM的市场调研、产品定义和设计，以及项目管理，也离不开RD、FE、UE、QA、OP们的幕后支持——是不是觉得这些英文缩写看着头大？好吧，我来告诉你：其实，诸葛亮就是个PM！【7-11让人瞠目结舌的收银键盘】看看人家是怎么玩数据分析：7-11在收银时对顾客年龄信息进行快速录入：老男(女)56↑；壮男(女)36-55；青男(女)19-35；中男(女)13-18；小男(女)12↓。录入后相关数据会快速同步到总部，后台由此进行需求分析预测，即时调价、补货，实现快速精准供应！【美国富翁特征:不穿名牌不戴高价表】1)大多数是白手起家，只有14%的人表示父母很富裕。2)谈到财产的累积，95%的人提到勤奋工作、83%的人提到有效投资、81%的人提到节俭、67%的人提到敢于冒风险、41%的人提到运气。3)百万富翁的教育程度普遍较高，90%的人受过高等教育。【富翁是怎么来的？】新的自己=钱+原来的自己。数学等式换算一下，钱=新的自己-原来的自己。也就是说，如果你想拥有更多的财富，你就得改变得越多。新的自己和原来的自己差别越大，差值就越大，你的财富就会越多！21世纪，人们必须做的三件事：学习、改变、创业。【优秀公司与平庸公司的区别】优秀公司是员工做经理的事,经理做部长的事,部长做总经理的事,总经理做董事长的事,而董事长做社会的事。平庸的公司刚好相反,董事长做总经理的事...经理做员工的事,员工做董事长的事:他们在评价哪个领导做得更好?评价公司应当这样还是那样?有同感?【好坏平台】什么叫好平台?就是这公司你进去之后发现,牛逼人一抓一大把,更杯具的是,那些比你牛逼的人还比你更努力,这就是好平台！什么叫坏平台?就是这公司你进去后发现,吹牛逼的人一抓一大把,更悲剧的是他们不仅不干活还天天党同伐异,把所有干活的全干掉,让你越来越心灰意冷,这就是烂平台。【找不到"纯洁男生"色情片研究被迫取消】加拿大蒙特利尔大学的研究者原打算研究色情片对男性的影响,却因找不到从未看过色情片的20岁左右男性作为实验对照而放弃。研究者发现,单身男性平均每周看3次,每次40分钟;有伴侣男性每周2次,每次20分钟。开始看色情片的平均年龄为10岁。【性情需求贡献了哪些互联网创业创新】人类已经无法阻止色情行业了！当经济兴旺时,色情行业跟着兴旺;当经济衰退时,它加倍兴旺。中国是色情消费量最大的国家,日本第三。色情行业推动了:1)在线支付;2)在线流媒体播放;3)宽带网络普及;4)网盘兴起和云存储时代提前到来。全文这几天身边的产品经理都在推荐和研读！看看在李彦宏眼中，怎样才算是优秀的产品经理人？这个Idea技术上无法实现、需要周期太长、耗费成本太高……作为产品经理，你多少次面临技术人员的“吐槽”而太囧？产品经理需要懂技术么？怎样才算是优秀的产品经理人？语音、图片、视频、手势等前沿技术将带来何种产品机会？听百度创始人李彦宏如何分享自己的技术信仰！王府井百货网上商城上线试运营，速度体验~1月12日王府井网上商城上线试运营。灵感开启，登陆体验www.wangfujing.com寻找你的灵感之源。选址是目标客户心理学（喜欢去哪里购买与成交）+经营统计学（自己店铺的经营数据分析）的完美统一。【零售店铺合同期内关店原因】❶选址问题占80%（位置不适合、客户不密集、无选址基础概念、阴阳街、无选址评估表、无营业额预估表、门头档次低等）❷无商圈营销-7%（坐等客户的坐商，无店铺外商圈促销）❸产品及服务没有竞争力导致成交率低-7%❹客单价太低-5%❺暂未找到原因-1%搜狗输入法后，搜狗号码通是搜狗众包思想的再次胜利，通过技术萃取整个互联网的智慧，再通过技术创新反馈给整个网民，不错的产品哲学！移动互联网更需要创新精神，只有颠覆性的创新才能赢得机会。2012中国互联网创新产品奖日前公布。在对11个奖项的角逐中，搜狗获得年度最佳商业模式创新产品、最佳用户界面产品、年度最佳创新产品3项提名，其中搜狗号码通夺得含金量最高的“年度最佳创新产品”大奖。搜狗CEO 认为，这是搜狗“众包”哲学的胜利。【真正人脉】➊一面之缘后互换名片的结识算不上人脉➋商务人脉是公司与公司关系,离开这行业或大公司,这些人脉都会变得陌生➌经不起利益考验的人脉只能被淘汰➍把没有利益关系的友情人脉变成有利益关系的商务人脉是有风险的➎需要把人脉变现时才发现没有功利交往那些才是最好用的。【人脉的价值营销】所谓的人脉价值,就是你认识A、B、C、D四个人,你用你的价值换得他们的信任,那么你就拥有四个价值,你把这四个价值融入你的个人价值,拿去营销,则换来多倍的价值…价值营销的本质是发掘价值和利用价值,其实卖什么东西并不重要, 最重要卖出别人对自己的信任...(各位,你认同吗？)【麦肯锡高效运营6步法】1、定战略：分产到户，并明确利益；2、锁目标：签责任承诺书，用激励动力，任务落实到个人；3、建平台：改善沟通，公开、透明平台；4、立制度：事事有人管，事事有人做；5、勤检查：确保计划落实制度执行；6、明赏罚：关注绩效，用关爱凝聚人心。附麦肯锡意识思维导图！【企业内容传播7S理念】内容传播不仅仅是从制作到发布这么一点一线的工作，其中有很多细节需要你考量。美通社提出了企业内容传播的7个S的理念：①Story（故事）、②Site（官网）、③Syndication（发布）、④Search（搜索）、⑤Social（社会化）、⑥Sustainable（持续）、⑦Surveillance（监测）。【如何让自家的App脱颖而出？】①名字要挑个"琅琅上口的";②要"知己知彼",了解竞争对手的状况;③在发布的首日,要尽可能地增加App的下载量;④留意好自己所在领域的记者和编辑人员(以便发布App时联系他们);⑤鼓励用户在社交网络上分享App;⑥考虑付费推广等。【信息图：9种常见的APP推广方式】开发App，技术并不是难题。与技术细节相比，如何有效去推广一款APP是更为关键的。下图是9种APP常见的推广方式优缺点对比：1.限免、首发；2.CPC广告平台；3.CPA积分墙；4.微博营销；5.PR；6.资源互换；7.短信；8.预装；9.刷榜。微盘下载清晰大图：【新解：中国八大快递眼中的自己和对方】一张图解读中国八大快递EMS、顺丰、宅急送、申通、圆通、韵达、中通、汇通眼里的自己和对方...EMS永远是有靠山的人、顺丰务实低调、宅急送在大家眼里是猴子、四通一达是草根与游击队...作者从原来七大快递基础上增加了国有EMS快递，更丰富了内容。作者【中国互联网主流的十一种盈利模式】1）在线广告；2）彩铃彩信等电信增值形式；3）产品交易性网站；4）提供独特资源服务会员；5）游戏运营，虚拟装备买卖；6）搜索竞排，分类信息整合；7）广告中介；8）企业信息化服务；9）融资；10）建数据库，精准营销；11）销售网络产品服务。【产品经理可考虑拓展三种辅助技能】❶商务:产品经理应专注于产品优化,从而达到商业目标,获得最大投资回报❷技术:并非要求产品经理会写代码,但懂技术,清楚努力方向对于做出正确决定是至关重要的❸美学:交互设计和视觉设计是相辅相成的,视觉美学知识对交互的合理设计会有很大帮助。【什么叫PM？】PM也就是所谓的产品经理。任何一款新产品的出现，都离不开PM的市场调研、产品定义和设计，以及项目管理，也离不开RD、FE、UE、QA、OP们的幕后支持——是不是觉得这些英文缩写看着头大？好吧，我来告诉你：其实，诸葛亮就是个PM！【7-11让人瞠目结舌的收银键盘】看看人家是怎么玩数据分析：7-11在收银时对顾客年龄信息进行快速录入：老男(女)56↑；壮男(女)36-55；青男(女)19-35；中男(女)13-18；小男(女)12↓。录入后相关数据会快速同步到总部，后台由此进行需求分析预测，即时调价、补货，实现快速精准供应！【美国富翁特征:不穿名牌不戴高价表】1)大多数是白手起家，只有14%的人表示父母很富裕。2)谈到财产的累积，95%的人提到勤奋工作、83%的人提到有效投资、81%的人提到节俭、67%的人提到敢于冒风险、41%的人提到运气。3)百万富翁的教育程度普遍较高，90%的人受过高等教育。【富翁是怎么来的？】新的自己=钱+原来的自己。数学等式换算一下，钱=新的自己-原来的自己。也就是说，如果你想拥有更多的财富，你就得改变得越多。新的自己和原来的自己差别越大，差值就越大，你的财富就会越多！21世纪，人们必须做的三件事：学习、改变、创业。【优秀公司与平庸公司的区别】优秀公司是员工做经理的事,经理做部长的事,部长做总经理的事,总经理做董事长的事,而董事长做社会的事。平庸的公司刚好相反,董事长做总经理的事...经理做员工的事,员工做董事长的事:他们在评价哪个领导做得更好?评价公司应当这样还是那样?有同感?【好坏平台】什么叫好平台?就是这公司你进去之后发现,牛逼人一抓一大把,更杯具的是,那些比你牛逼的人还比你更努力,这就是好平台！什么叫坏平台?就是这公司你进去后发现,吹牛逼的人一抓一大把,更悲剧的是他们不仅不干活还天天党同伐异,把所有干活的全干掉,让你越来越心灰意冷,这就是烂平台。【找不到"纯洁男生"色情片研究被迫取消】加拿大蒙特利尔大学的研究者原打算研究色情片对男性的影响,却因找不到从未看过色情片的20岁左右男性作为实验对照而放弃。研究者发现,单身男性平均每周看3次,每次40分钟;有伴侣男性每周2次,每次20分钟。开始看色情片的平均年龄为10岁。【性情需求贡献了哪些互联网创业创新】人类已经无法阻止色情行业了！当经济兴旺时,色情行业跟着兴旺;当经济衰退时,它加倍兴旺。中国是色情消费量最大的国家,日本第三。色情行业推动了:1)在线支付;2)在线流媒体播放;3)宽带网络普及;4)网盘兴起和云存储时代提前到来。全文这几天身边的产品经理都在推荐和研读！看看在李彦宏眼中，怎样才算是优秀的产品经理人？这个Idea技术上无法实现、需要周期太长、耗费成本太高……作为产品经理，你多少次面临技术人员的“吐槽”而太囧？产品经理需要懂技术么？怎样才算是优秀的产品经理人？语音、图片、视频、手势等前沿技术将带来何种产品机会？听百度创始人李彦宏如何分享自己的技术信仰！王府井百货网上商城上线试运营，速度体验~1月12日王府井网上商城上线试运营。灵感开启，登陆体验www.wangfujing.com寻找你的灵感之源。选址是目标客户心理学（喜欢去哪里购买与成交）+经营统计学（自己店铺的经营数据分析）的完美统一。【零售店铺合同期内关店原因】❶选址问题占80%（位置不适合、客户不密集、无选址基础概念、阴阳街、无选址评估表、无营业额预估表、门头档次低等）❷无商圈营销-7%（坐等客户的坐商，无店铺外商圈促销）❸产品及服务没有竞争力导致成交率低-7%❹客单价太低-5%❺暂未找到原因-1%搜狗输入法后，搜狗号码通是搜狗众包思想的再次胜利，通过技术萃取整个互联网的智慧，再通过技术创新反馈给整个网民，不错的产品哲学！移动互联网更需要创新精神，只有颠覆性的创新才能赢得机会。2012中国互联网创新产品奖日前公布。在对11个奖项的角逐中，搜狗获得年度最佳商业模式创新产品、最佳用户界面产品、年度最佳创新产品3项提名，其中搜狗号码通夺得含金量最高的“年度最佳创新产品”大奖。搜狗CEO 认为，这是搜狗“众包”哲学的胜利。【真正人脉】➊一面之缘后互换名片的结识算不上人脉➋商务人脉是公司与公司关系,离开这行业或大公司,这些人脉都会变得陌生➌经不起利益考验的人脉只能被淘汰➍把没有利益关系的友情人脉变成有利益关系的商务人脉是有风险的➎需要把人脉变现时才发现没有功利交往那些才是最好用的。【人脉的价值营销】所谓的人脉价值,就是你认识A、B、C、D四个人,你用你的价值换得他们的信任,那么你就拥有四个价值,你把这四个价值融入你的个人价值,拿去营销,则换来多倍的价值…价值营销的本质是发掘价值和利用价值,其实卖什么东西并不重要, 最重要卖出别人对自己的信任...(各位,你认同吗？)【麦肯锡高效运营6步法】1、定战略：分产到户，并明确利益；2、锁目标：签责任承诺书，用激励动力，任务落实到个人；3、建平台：改善沟通，公开、透明平台；4、立制度：事事有人管，事事有人做；5、勤检查：确保计划落实制度执行；6、明赏罚：关注绩效，用关爱凝聚人心。附麦肯锡意识思维导图！【企业内容传播7S理念】内容传播不仅仅是从制作到发布这么一点一线的工作，其中有很多细节需要你考量。美通社提出了企业内容传播的7个S的理念：①Story（故事）、②Site（官网）、③Syndication（发布）、④Search（搜索）、⑤Social（社会化）、⑥Sustainable（持续）、⑦Surveillance（监测）。【如何让自家的App脱颖而出？】①名字要挑个"琅琅上口的";②要"知己知彼",了解竞争对手的状况;③在发布的首日,要尽可能地增加App的下载量;④留意好自己所在领域的记者和编辑人员(以便发布App时联系他们);⑤鼓励用户在社交网络上分享App;⑥考虑付费推广等。【信息图：9种常见的APP推广方式】开发App，技术并不是难题。与技术细节相比，如何有效去推广一款APP是更为关键的。下图是9种APP常见的推广方式优缺点对比：1.限免、首发；2.CPC广告平台；3.CPA积分墙；4.微博营销；5.PR；6.资源互换；7.短信；8.预装；9.刷榜。微盘下载清晰大图：【新解：中国八大快递眼中的自己和对方】一张图解读中国八大快递EMS、顺丰、宅急送、申通、圆通、韵达、中通、汇通眼里的自己和对方...EMS永远是有靠山的人、顺丰务实低调、宅急送在大家眼里是猴子、四通一达是草根与游击队...作者从原来七大快递基础上增加了国有EMS快递，更丰富了内容。作者【中国互联网主流的十一种盈利模式】1）在线广告；2）彩铃彩信等电信增值形式；3）产品交易性网站；4）提供独特资源服务会员；5）游戏运营，虚拟装备买卖；6）搜索竞排，分类信息整合；7）广告中介；8）企业信息化服务；9）融资；10）建数据库，精准营销；11）销售网络产品服务。【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！不管数据准不准，至少对健康有好处！（转）晚安！过去，无论朋友还是亲人劝我早睡，作息规律，锻炼身体神马的，我都不屑一顾。。。直到今天中午在实验室，一刻苦coding的同事突然晕倒在我的脚下，大口吐血。。。pray for him ,my friend。你还打算今晚熬夜嘛？【长期加班易脑残】香港媒体报道，调查中发现54%白领平均每周加班3.6天，74%的受访者工作时会出现“无法集中精神”、“忘记熟悉的名字或工作”等现象。有营养师指出，如果长期工作压力较大，会破坏脑细胞！你中枪没？（转）【马云需要什么样的人】我不找完美的人,不找一个道德标准很好的人,找的是一个有承担力,有独特想法的人。有想法的人未必有执行力,有执行力的人未必有想法。所以我要找各种各样的人,这人有想法,这人有执行力,把这些人聚在一起,是找一个团队,组织和人的结合才是percet的。【团队的一致性】一位CEO发现下属描述公司并不一致时，他决定统一信息，设计了一张卡片，上有四个问题和答案，做了全公司的员工培训，确保每个人都理解并解释：1）我们公司是做什么的？2）我们的产品为客户解决什么问题？3）我们有什么成功的客户故事？4）我们和竞争对手差别在哪里？请点击查看大图！「思考」千年后，火星人问月球人：“您能谈谈人类的奇怪之处吗？”答道:“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已,却又无视现在的幸福。因此,他们既不活在当下,也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡;临死前,又仿佛他们从未活过。”【:2013年移动互联网五大趋势】1)规模更加庞大,去年国内是2亿的移动设备,今年可能达到5亿;2)竞争更激烈,巨头大举进入移动互联网;3)渠道整合,会有更多更精细化的渠道出现;4)货币化完善;5)数据创业,创业者和产品经理可从手中的数据中找到用户需求和创业方向。【移动设备的十大发展趋势】1)云服务：离开办公室也可访问重要文件；2)可伸展屏幕：弯曲，扭动屏幕让人兴奋；3)手机投影仪：未来不需要带笔记本了；4) 4G 和5G：更快的速度；5)NFC；6)取代数码相机：已在发生；7)无线充电：革命变化；8)感官：接电话可以闻到气味；9)地理位置；10)环保节能：永远重要。【2012年品牌广告主新媒体投放解密】2012年，品牌广告主们平均一次活动会用到几种媒体？哪种新媒体广告形式最受他们亲睐？新媒体与电视的投放比例是多少？未来三年广告主最愿意在哪些新媒体增加投放？（华通明略）如何5分钟内用PPT做出一张看上去很厉害的海报！（完整版）同一款产品，在PC端和无线端分设两个部门。不可避免会造成管理、沟通上的问题，甚至会发生产品两端脱节、企业内斗等。有线、无线，不应该成为业务划分的依据，二者应该协调起来，合力为用户提供更满意的服务。【腾讯或将调整无线结构】 来自云科技消息称，腾讯移动互联网事业群(MIG)筹划进行大规模调整，部分业务将进行剥离重组。有趣的是，“移动业务不应单设部门”正是搜狗CEO 最先提出的玩法，业内人士称该玩法或将成趋势。李彦宏和他的百度到底将何去何从?一篇很难通过搜索找到的稿件，读懂它，或许你就能读懂中国的搜索引擎市场，甚至于中国互联网。【中国互联网十一种盈利模式】1)在线广告;2)彩铃彩信等电信增值形式;3)产品交易性网站;4)提供独特资源服务会员;5)游戏运营,虚拟装备买卖;6)搜索竞排,分类信息整合;7)广告中介;8)企业信息化服务;9)融资;10)建数据库,精准营销;11)销售网络产品服务。【企业赢利的36种模式】这36中赢利模式细分成八大类,分别是➊价值链模式：微软、耐克、丰田、可口可乐等➋客户模式：沃尔玛、GE等➌渠道模式：家乐福、DELL等➍资源模式：沃尔玛等➎知识模式：SAP等➏巨型模式：英特尔、福特等➐组织模式：ABB、戴尔等➑产品模式：思科、迪斯尼等...(详细解析如图)尼玛~京东盘点了一下自己的年度销售数据，然后不淡定的网友就开始各种恶搞了！笑抽我了~速度看~献给每个在外漂泊努力打拼的人！（图：谨斯里）【女性网购特点总结】1)很会比价(实体店中的抄号族,试衣族);2)容易被广告吸引;3)网购习惯已养成,但网购知识较为欠缺,容易引发纠纷(C2C尤其);4)对于网购平台的忠诚度低,但会首选熟悉并信任的平台;5)与线下一致,女性网购表现有群体性,潮流性和互动性,愿意进行分享,推介和讨论。【男性网购八大特征与应对之道！】天天研究女性，今天解构下男性网购心理➊没耐心➋厌恶页面频繁跳转➌喜欢产品透明化陈述➍不关心邮寄费用及退货条款➎喜欢使用过滤方式使搜索范围缩小以查找产品➏价格、产品描述符合预期则会快速下单➐被问到非必须个人信息时反应更敏感➑更喜欢与客服交流电话交流。【职业发展三大阶段】❶23~28岁：水涨船高的阶段，最为重要的是专业化能力；❷28~32岁：从被管理变成管理的阶段，开始领悟学高为师，身正为范；❸32~37岁：要考虑能否更好独当一面，拿捏进退；❹第一个五年做专业，第二个五年做管理，第三个五年做经营。【如此做职业发展计划】做出清晰、专业职业发展图，需要以下四步：1、Goal（目标）→Gap（差距）→Gather（积累）→Graduate（行程）四步构成，同时在积累方面要兼顾能力、人脉和金钱三个方面。2、从今天起，为自己做一个职业规划吧，它或许会成为你人生中新的转折点。【长期加班易脑残】香港媒体报道，调查中发现54%白领平均每周加班3.6天，74%的受访者工作时会出现“无法集中精神”、“忘记熟悉的名字或工作”等现象。有营养师指出，如果长期工作压力较大，会破坏脑细胞！你中枪没？（转）【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！不管数据准不准，至少对健康有好处！（转）晚安！过去，无论朋友还是亲人劝我早睡，作息规律，锻炼身体神马的，我都不屑一顾。。。直到今天中午在实验室，一刻苦coding的同事突然晕倒在我的脚下，大口吐血。。。pray for him ,my friend。你还打算今晚熬夜嘛？【长期加班易脑残】香港媒体报道，调查中发现54%白领平均每周加班3.6天，74%的受访者工作时会出现“无法集中精神”、“忘记熟悉的名字或工作”等现象。有营养师指出，如果长期工作压力较大，会破坏脑细胞！你中枪没？（转）【马云需要什么样的人】我不找完美的人,不找一个道德标准很好的人,找的是一个有承担力,有独特想法的人。有想法的人未必有执行力,有执行力的人未必有想法。所以我要找各种各样的人,这人有想法,这人有执行力,把这些人聚在一起,是找一个团队,组织和人的结合才是percet的。【团队的一致性】一位CEO发现下属描述公司并不一致时，他决定统一信息，设计了一张卡片，上有四个问题和答案，做了全公司的员工培训，确保每个人都理解并解释：1）我们公司是做什么的？2）我们的产品为客户解决什么问题？3）我们有什么成功的客户故事？4）我们和竞争对手差别在哪里？请点击查看大图！「思考」千年后，火星人问月球人：“您能谈谈人类的奇怪之处吗？”答道:“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已,却又无视现在的幸福。因此,他们既不活在当下,也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡;临死前,又仿佛他们从未活过。”【:2013年移动互联网五大趋势】1)规模更加庞大,去年国内是2亿的移动设备,今年可能达到5亿;2)竞争更激烈,巨头大举进入移动互联网;3)渠道整合,会有更多更精细化的渠道出现;4)货币化完善;5)数据创业,创业者和产品经理可从手中的数据中找到用户需求和创业方向。【移动设备的十大发展趋势】1)云服务：离开办公室也可访问重要文件；2)可伸展屏幕：弯曲，扭动屏幕让人兴奋；3)手机投影仪：未来不需要带笔记本了；4) 4G 和5G：更快的速度；5)NFC；6)取代数码相机：已在发生；7)无线充电：革命变化；8)感官：接电话可以闻到气味；9)地理位置；10)环保节能：永远重要。【2012年品牌广告主新媒体投放解密】2012年，品牌广告主们平均一次活动会用到几种媒体？哪种新媒体广告形式最受他们亲睐？新媒体与电视的投放比例是多少？未来三年广告主最愿意在哪些新媒体增加投放？（华通明略）如何5分钟内用PPT做出一张看上去很厉害的海报！（完整版）同一款产品，在PC端和无线端分设两个部门。不可避免会造成管理、沟通上的问题，甚至会发生产品两端脱节、企业内斗等。有线、无线，不应该成为业务划分的依据，二者应该协调起来，合力为用户提供更满意的服务。【腾讯或将调整无线结构】 来自云科技消息称，腾讯移动互联网事业群(MIG)筹划进行大规模调整，部分业务将进行剥离重组。有趣的是，“移动业务不应单设部门”正是搜狗CEO 最先提出的玩法，业内人士称该玩法或将成趋势。李彦宏和他的百度到底将何去何从?一篇很难通过搜索找到的稿件，读懂它，或许你就能读懂中国的搜索引擎市场，甚至于中国互联网。【中国互联网十一种盈利模式】1)在线广告;2)彩铃彩信等电信增值形式;3)产品交易性网站;4)提供独特资源服务会员;5)游戏运营,虚拟装备买卖;6)搜索竞排,分类信息整合;7)广告中介;8)企业信息化服务;9)融资;10)建数据库,精准营销;11)销售网络产品服务。【企业赢利的36种模式】这36中赢利模式细分成八大类,分别是➊价值链模式：微软、耐克、丰田、可口可乐等➋客户模式：沃尔玛、GE等➌渠道模式：家乐福、DELL等➍资源模式：沃尔玛等➎知识模式：SAP等➏巨型模式：英特尔、福特等➐组织模式：ABB、戴尔等➑产品模式：思科、迪斯尼等...(详细解析如图)尼玛~京东盘点了一下自己的年度销售数据，然后不淡定的网友就开始各种恶搞了！笑抽我了~速度看~献给每个在外漂泊努力打拼的人！（图：谨斯里）【女性网购特点总结】1)很会比价(实体店中的抄号族,试衣族);2)容易被广告吸引;3)网购习惯已养成,但网购知识较为欠缺,容易引发纠纷(C2C尤其);4)对于网购平台的忠诚度低,但会首选熟悉并信任的平台;5)与线下一致,女性网购表现有群体性,潮流性和互动性,愿意进行分享,推介和讨论。【男性网购八大特征与应对之道！】天天研究女性，今天解构下男性网购心理➊没耐心➋厌恶页面频繁跳转➌喜欢产品透明化陈述➍不关心邮寄费用及退货条款➎喜欢使用过滤方式使搜索范围缩小以查找产品➏价格、产品描述符合预期则会快速下单➐被问到非必须个人信息时反应更敏感➑更喜欢与客服交流电话交流。【职业发展三大阶段】❶23~28岁：水涨船高的阶段，最为重要的是专业化能力；❷28~32岁：从被管理变成管理的阶段，开始领悟学高为师，身正为范；❸32~37岁：要考虑能否更好独当一面，拿捏进退；❹第一个五年做专业，第二个五年做管理，第三个五年做经营。【如此做职业发展计划】做出清晰、专业职业发展图，需要以下四步：1、Goal（目标）→Gap（差距）→Gather（积累）→Graduate（行程）四步构成，同时在积累方面要兼顾能力、人脉和金钱三个方面。2、从今天起，为自己做一个职业规划吧，它或许会成为你人生中新的转折点。【长期加班易脑残】香港媒体报道，调查中发现54%白领平均每周加班3.6天，74%的受访者工作时会出现“无法集中精神”、“忘记熟悉的名字或工作”等现象。有营养师指出，如果长期工作压力较大，会破坏脑细胞！你中枪没？（转）2012年度搜狐“金赢销奖”最佳互动整合奖出炉：长安铃木“0³计划-天语SX4惠购行动” 实现了线上线下的结合，使得品牌在媒体宣传、互动活动、渠道合作等方面实现了互动推广的持续性，采用品牌内涵与娱乐的营销策略，并在推广行为中实现产品与生活价值的真正融合，实现了资源共享，营销共赢。人们都羡慕那些成就非凡的弄潮儿，可是有没有想到，他们其实大多数也和我们一样是平常人，其所以能脱颖而出，就是因为他们有超人的耐心和毅力，肯花一万个小时甚至更多的时间来训练和学习积累，所以才水滴石穿，终成正果。【一万小时定律】一个人的技能要达到大师级水平，工作时间必须超过1万小时——任何行业都不能例外：莫扎特6岁作曲，到20岁才创作世界级作品；甲壳虫乐队1964年风靡全球前已演出1200场；微软创始人比尔盖茨1968年接触计算机，创业前已编程7年。你能在自己的工作上坚持10年甚至以上吗？期待大师级的你！史上最牛女程序猿完美诠释什么叫做低调的嚣张，丝毫不留情面的把老板当场数落到急眼，却仍然让老板们疯狂争抢。看看最后胜利招到人的那位BOSS，一改往日里腼腆的形象，那手舞足蹈的样子，干嘛呢这是~ 大神精彩瞬间请戳：【如何写好分析报告】1)要有一个好的框架;2)每个分析都有结论;3)分析结论不要太多要精;4)结论一定要基于紧密严紧的数据分析推导过程;5)要有很强的可读性;6)报告尽量图表化;7)要有逻辑性;8)出自于了解产品的基础上;9)要有解决方案和建议方案;10)不要创造太多难懂的名词。【写数据分析报告的注意事项】又到年终总结时，各种报告满天飞。见过全是文字的报告，也见过全是数字的报告，有的把报告写成了记叙文，恨不得从年初写到年末。总结了一个写数据分析报告的注意事项分享给大家！【你是PPT几段？】PPT初段：哪里有模板？PPT二段：我有500个TG模板！PPT三段：我有20G好模板！PPT四段：我去锐普PPT下新模板！PPT五段：我用WPS在线模板库！PPT六段：我上百度文库直接下！PPT七段：我关注PPT大神的 分享！PPT八段：我私藏干货20个！PPT九段：我把PPT交给别人做。被互联网覆盖的真实世界！（转）【销售的实质】乔布斯说:"消费者没有义务去了解自己的需求。"消费者只知道自己的抽象需求，比如好吃的、好看的、舒服的、暖的、冷的、好的、坏的等。销售人员需要把抽象的需求具体化，把潜在的需求显现化，把缓慢的需求紧迫化，把片面的需求全面化，把次要的需求重要化。【马歇尔商学院教授总结顶级销售员7个特征（样本为千人）】①与爱出风头的传统印象相反，91%的销售员谦逊而稳重。②85%高度尽责。③84%有坚定目标，且不断将执行情况与目标进行对比以激励自己。④82%有极强好奇心。⑤但不太合群。⑥90%不容易气馁。⑦不容易害羞和自我压抑。【2013年的节假日，休不起！】元旦后连上8天班的童靴们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过“五一”，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！网友：2013年的节日，休不起！（重庆商报）【早读】1、2013年互联网三大终结猜想 ；2、用户体验：从App的加载页面说开去  【以平均寿命74岁计，来算算你的预期寿命还有多少？】思想消极（-9年）、吸烟（-14）、不清洁牙齿（-6.4）、你是警察（-8）、不饮酒（-5.6）、你是男性（-10）、没有性生活（-8）、没有结婚戒指（-5）、每日久坐6小时以上（-6）、不养宠物（-2）...得负数项的注意了。。。来自：图表汇【PM产品规划五大问题】❶产品定位:我们做什么？产品核心价值是什么？差异化在哪？❷标杆产品:有类似成功案例？竞争对手是谁？❸典型用户:用户有哪几类？每一类用户核心需求是什么？❹核心功能:核心功能分别满足哪些核心需求？❺商业模式:满足用户需求的基础上，如何盈利？【产品经理中最易犯的8种错误】❶分不清客户需求和产品需求；❷分不清技术创新和客户价值；❸分不清顾客和使用者；❹分不清产品功能和用户受益；❺分不清好的产品和好的商业模式；❻分不清令人激动的功能和好用的功能；❼分不清完成的产品和可销售的产品；❽分不清产品发布和产品成功。附：产品经理图【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的！【史上最具创意的简历】这样的人才，你舍得拒绝吗？视频： 附图：应聘互联网公司的创意简历！（人力资源研究）【最新SEO法速递】80%的人从不点击推广链接,75%的人从不翻看搜索结果的第二页,怎样做SEO：1)将文章入驻知名博客。2)修复破损链接。3)分析竞争对手排名,占据优势地位。4)多接受访谈。5)多作SMO,获得更强大的链接。6)在权威网站上发表文章。7)使用Web2.0页面。8)利用百科链接。【SEO经典口诀及解析帮助】从网站的准备、建设、内容、链接到网站后期发展的SEO攻略一应俱全，有搜索就有SEO，小编举例经典必杀技 ”内链为辅，内容为王，外链为皇，服务器稳定才靠谱。。“ 推荐给初级或正想入门的SEOer们。中国情趣用品市场年销售额50亿元人民币，但是市场需求却超过150亿元，有100亿元的需求无法被满足。2015年整体市场需求将超过500亿元，但是迄今为止没有一家叫得响的本土品牌。创业者们，还在想什么？难道这不是你们想要的"激情创业"吗？更多:【互联网上的那些成人事儿】1)互联网上12%网站属于色情类;2)每秒钟有28258位互联网用户正在看动作爱情片,消费3075美元;3)4000万美国人是色情网站的忠实用户,其中1/3观众为女性;4)全球网络色情产值49亿美元;5)搜索引擎请求中,与色情有关的占25%,达6800万次/天。(图36氪)大图:2012年度搜狐“金赢销奖”最佳互动整合奖出炉：长安铃木“0³计划-天语SX4惠购行动” 实现了线上线下的结合，使得品牌在媒体宣传、互动活动、渠道合作等方面实现了互动推广的持续性，采用品牌内涵与娱乐的营销策略，并在推广行为中实现产品与生活价值的真正融合，实现了资源共享，营销共赢。人们都羡慕那些成就非凡的弄潮儿，可是有没有想到，他们其实大多数也和我们一样是平常人，其所以能脱颖而出，就是因为他们有超人的耐心和毅力，肯花一万个小时甚至更多的时间来训练和学习积累，所以才水滴石穿，终成正果。【一万小时定律】一个人的技能要达到大师级水平，工作时间必须超过1万小时——任何行业都不能例外：莫扎特6岁作曲，到20岁才创作世界级作品；甲壳虫乐队1964年风靡全球前已演出1200场；微软创始人比尔盖茨1968年接触计算机，创业前已编程7年。你能在自己的工作上坚持10年甚至以上吗？期待大师级的你！史上最牛女程序猿完美诠释什么叫做低调的嚣张，丝毫不留情面的把老板当场数落到急眼，却仍然让老板们疯狂争抢。看看最后胜利招到人的那位BOSS，一改往日里腼腆的形象，那手舞足蹈的样子，干嘛呢这是~ 大神精彩瞬间请戳：【如何写好分析报告】1)要有一个好的框架;2)每个分析都有结论;3)分析结论不要太多要精;4)结论一定要基于紧密严紧的数据分析推导过程;5)要有很强的可读性;6)报告尽量图表化;7)要有逻辑性;8)出自于了解产品的基础上;9)要有解决方案和建议方案;10)不要创造太多难懂的名词。【写数据分析报告的注意事项】又到年终总结时，各种报告满天飞。见过全是文字的报告，也见过全是数字的报告，有的把报告写成了记叙文，恨不得从年初写到年末。总结了一个写数据分析报告的注意事项分享给大家！【你是PPT几段？】PPT初段：哪里有模板？PPT二段：我有500个TG模板！PPT三段：我有20G好模板！PPT四段：我去锐普PPT下新模板！PPT五段：我用WPS在线模板库！PPT六段：我上百度文库直接下！PPT七段：我关注PPT大神的 分享！PPT八段：我私藏干货20个！PPT九段：我把PPT交给别人做。被互联网覆盖的真实世界！（转）【销售的实质】乔布斯说:"消费者没有义务去了解自己的需求。"消费者只知道自己的抽象需求，比如好吃的、好看的、舒服的、暖的、冷的、好的、坏的等。销售人员需要把抽象的需求具体化，把潜在的需求显现化，把缓慢的需求紧迫化，把片面的需求全面化，把次要的需求重要化。【马歇尔商学院教授总结顶级销售员7个特征（样本为千人）】①与爱出风头的传统印象相反，91%的销售员谦逊而稳重。②85%高度尽责。③84%有坚定目标，且不断将执行情况与目标进行对比以激励自己。④82%有极强好奇心。⑤但不太合群。⑥90%不容易气馁。⑦不容易害羞和自我压抑。【2013年的节假日，休不起！】元旦后连上8天班的童靴们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过“五一”，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！网友：2013年的节日，休不起！（重庆商报）【早读】1、2013年互联网三大终结猜想 ；2、用户体验：从App的加载页面说开去  【以平均寿命74岁计，来算算你的预期寿命还有多少？】思想消极（-9年）、吸烟（-14）、不清洁牙齿（-6.4）、你是警察（-8）、不饮酒（-5.6）、你是男性（-10）、没有性生活（-8）、没有结婚戒指（-5）、每日久坐6小时以上（-6）、不养宠物（-2）...得负数项的注意了。。。来自：图表汇【PM产品规划五大问题】❶产品定位:我们做什么？产品核心价值是什么？差异化在哪？❷标杆产品:有类似成功案例？竞争对手是谁？❸典型用户:用户有哪几类？每一类用户核心需求是什么？❹核心功能:核心功能分别满足哪些核心需求？❺商业模式:满足用户需求的基础上，如何盈利？【产品经理中最易犯的8种错误】❶分不清客户需求和产品需求；❷分不清技术创新和客户价值；❸分不清顾客和使用者；❹分不清产品功能和用户受益；❺分不清好的产品和好的商业模式；❻分不清令人激动的功能和好用的功能；❼分不清完成的产品和可销售的产品；❽分不清产品发布和产品成功。附：产品经理图【赚钱多少与睡眠时间有关：标杆4定律】华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的！【史上最具创意的简历】这样的人才，你舍得拒绝吗？视频： 附图：应聘互联网公司的创意简历！（人力资源研究）【最新SEO法速递】80%的人从不点击推广链接,75%的人从不翻看搜索结果的第二页,怎样做SEO：1)将文章入驻知名博客。2)修复破损链接。3)分析竞争对手排名,占据优势地位。4)多接受访谈。5)多作SMO,获得更强大的链接。6)在权威网站上发表文章。7)使用Web2.0页面。8)利用百科链接。【SEO经典口诀及解析帮助】从网站的准备、建设、内容、链接到网站后期发展的SEO攻略一应俱全，有搜索就有SEO，小编举例经典必杀技 ”内链为辅，内容为王，外链为皇，服务器稳定才靠谱。。“ 推荐给初级或正想入门的SEOer们。中国情趣用品市场年销售额50亿元人民币，但是市场需求却超过150亿元，有100亿元的需求无法被满足。2015年整体市场需求将超过500亿元，但是迄今为止没有一家叫得响的本土品牌。创业者们，还在想什么？难道这不是你们想要的"激情创业"吗？更多:【互联网上的那些成人事儿】1)互联网上12%网站属于色情类;2)每秒钟有28258位互联网用户正在看动作爱情片,消费3075美元;3)4000万美国人是色情网站的忠实用户,其中1/3观众为女性;4)全球网络色情产值49亿美元;5)搜索引擎请求中,与色情有关的占25%,达6800万次/天。(图36氪)大图:【如何成为一名优秀的产品经理】1、心里要有 Ownership，就是要用心：优秀的产品经理不是对老板负责，而是对产品负责，对用户负责，他甚至会把产品看成自己的孩子；2、将心比心，学会从用户角度看问题：我教育公司里的很多人，要“像白痴一样去思考，像专家一样去行动”…附图【如何制作一个具有说服力的PPT？】一般公司的工资排名规律：手写的不如会用Word的，用Word不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，做PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的，而听PPT的往往是连Word都不会用的。。。看看这个神奇的PPT思维导图，教你如何搞定听PPT的人！大图下载：【网站用户体验的76个要素】❶感官体验：呈现给用户视听上的体验，强调舒适性。❷交互体验：呈现给用户操作上的体验，强调易用/可用性。❸情感体验：呈现给用户心理上的体验，强调友好性。❹浏览体验：呈现给用户浏览上的体验，强调吸引性。❺信任体验：呈现给用户的信任体验，强调可靠性。附干货图！【百度移动布局早已落后】移动互联网时代到来了,这场大变革中,微信早已不可或缺,淘宝无线和支付宝抢占线下,可怜百度搜索危机重重,300人百度地图团队难当大任,未来照搬互联网搜索到手机端肯定不明智,虽然李彦宏一再警告说要恢复狼性,从布局上潜力上还看不到任何希望。【百度、腾讯、阿里三大巨头在移动互联网上的布局】附图盘点了百度、腾讯、阿里三大巨头的优势和在Mobile端遇到的挑战。另外一方面，建议创业者不要轻易试图去挑战三大巨头，而应该游走在三大平台中，找到属于自己的机会。比如蘑菇街用微博和QQ导流量，但用淘宝客变现就是一个好例子。请点击查看大图！【Hitwise：百度、淘宝网、新浪微博列2012年全年用户上网总时间排名前3】后面依次为优酷、百度贴吧、QQ空间、土豆、QQ邮箱、百度知道、人人网，除去百度和淘宝，前10均为社交和视频类媒体。新浪微博用户访问量5.1亿次，占浏览器端微博总访问时间份额71%。搜狐微博占15%；腾讯微博占11%；网易微博占2%。【营销的4P、4C、4S、4R】4P：产品 product、价格 price、渠道 place、促销promotion；4C：消费者 Consumer、成本 Cost、便利 Convenience、沟通Communication；4S：认同感 Sense、服务 Service、社群 Social Network、速度Speed；4R：关联 Relevance、反应 Reaction、关系Relationship、回报Reward。【404也是巨大商机】QQ空间404页面，展示被拐卖或者丢失的孩子的信息，很有爱心，所有网站404都该这么搞！每个用户巨大的抱怨背后都是巨大的商机： （）【吐槽考研】考完了,有人哭有人笑。不管最终成与败,只要你曾经奋斗过！向你们致敬！然而考研并非人生唯一出路,笑到最后才是赢家。更要反思:是什么让180万考研大军如此庞大？社会进步发展,需要真正的人才。功利的学风世风,只会让我们渐行渐远。教育事业功在当代,只有回归本色,才能利在千秋。附文【2013必须了解的10个Web设计趋势】1)更多的响应式设计;2)排版将变得很重要;3)跟Flash说拜拜;4)iOS"同形物"设计不再受推崇;5)用大幅图片来造成视觉效果;6)给读者更多空白空间;7)更多的分享到社交网络上;8)平静的配色方案重现;9)移动App开始替换移动Web浏览;10)内容依旧为王。【Web 设计的8大趋势】单页面、用照片做背景、色块设计、超大号的图片、聚焦简洁、响应式设计、视差滚动、强调字体。译自设计公司weavora.com，来源：TechOrange。（via）微盘下载清晰大图：【80%的销售是在第4~11次跟踪后完成】美国专业营销人员协会报告显示：80%的销售是在第4~11次跟踪后完成！如何做好跟踪与互动？ 1)特殊的跟踪方式加深印象；2)为互动找到漂亮借口；3)注意两次跟踪间隔；4)每次跟踪切勿流露出急切愿望；5)先卖自己再卖观念！【销售的实质】乔布斯说:“消费者没有义务去了解自己的需求。”消费者只知道自己的抽象需求，比如好吃的、好看的、舒服的、暖的、冷的、好的、坏的等。销售人员需要把抽象的需求具体化，把潜在的需求显现化，把缓慢的需求紧迫化，把片面的需求全面化，把次要的需求重要化。附关于“销售”的思维导图！【：每个用户巨大的抱怨背后都是巨大的商机】赵俊利能在浩瀚互联网上不起眼的闲置资源里挖出验证码广告这座金矿。最重要的原因是：创意不值钱，关键在行动。坚持下来，时间不等人，万一别人也想到这个点子，很容易就被超越。【28岁小伙掘出390亿金矿】网站为了安全，验证码设计得越来越复杂，用户经常输入错误，这种糟糕的体验非常恼人。有人从这里面看出了商机，28岁的小伙子独具慧眼，在验证码上置入图片广告，发掘了验证码下高达390亿的广告市场金矿。近日他非常忙，1天见5天使，将融资千万。精彩全文【你不知道的的十个思维误区】人是思维的动物，思维决定了你的绝大部分表现，思维的十大误区是什么？【淘宝，当当，京东，苏宁易购几大电商网游联运及平台现状】【数据分析方法论】❶PEST分析理论：行业分析；❷4P分析理论：公司整体运营情况分析；❸逻辑树分析理论：业务问题专题分析；❹用户使用行为分析理论：用户行为研究分析；❺5W2H分析理论：用途广泛，可用于用户行为分析，也可用于业务问题专题分析。【常见十大数据挖掘分析方法】➊记忆基础推理法➋市场购物篮分析➌决策树法➍基因算法➎群集侦测技术➏连结分析➐在线分析处理➑类神经网络➒区别分析➓罗吉斯回归分析...经典方法,独步天下,以上都是常用的数据挖据与分析方法,有的数据挖掘公司,用其中的一种就独步天下...推荐学习(来自)【公安部交管局：违反黄灯信号以教育为主暂不处罚】公安部交管局今日下发通知，要求各地交管部门对目前违反黄灯信号的，以教育警示为主，暂不予以处罚。公安部交管局感谢广大人民群众对道路交通管理工作的关心、支持。【如何成为一名优秀的产品经理】1、心里要有 Ownership，就是要用心：优秀的产品经理不是对老板负责，而是对产品负责，对用户负责，他甚至会把产品看成自己的孩子；2、将心比心，学会从用户角度看问题：我教育公司里的很多人，要“像白痴一样去思考，像专家一样去行动”…附图【如何制作一个具有说服力的PPT？】一般公司的工资排名规律：手写的不如会用Word的，用Word不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，做PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的，而听PPT的往往是连Word都不会用的。。。看看这个神奇的PPT思维导图，教你如何搞定听PPT的人！大图下载：【网站用户体验的76个要素】❶感官体验：呈现给用户视听上的体验，强调舒适性。❷交互体验：呈现给用户操作上的体验，强调易用/可用性。❸情感体验：呈现给用户心理上的体验，强调友好性。❹浏览体验：呈现给用户浏览上的体验，强调吸引性。❺信任体验：呈现给用户的信任体验，强调可靠性。附干货图！【百度移动布局早已落后】移动互联网时代到来了,这场大变革中,微信早已不可或缺,淘宝无线和支付宝抢占线下,可怜百度搜索危机重重,300人百度地图团队难当大任,未来照搬互联网搜索到手机端肯定不明智,虽然李彦宏一再警告说要恢复狼性,从布局上潜力上还看不到任何希望。【百度、腾讯、阿里三大巨头在移动互联网上的布局】附图盘点了百度、腾讯、阿里三大巨头的优势和在Mobile端遇到的挑战。另外一方面，建议创业者不要轻易试图去挑战三大巨头，而应该游走在三大平台中，找到属于自己的机会。比如蘑菇街用微博和QQ导流量，但用淘宝客变现就是一个好例子。请点击查看大图！【Hitwise：百度、淘宝网、新浪微博列2012年全年用户上网总时间排名前3】后面依次为优酷、百度贴吧、QQ空间、土豆、QQ邮箱、百度知道、人人网，除去百度和淘宝，前10均为社交和视频类媒体。新浪微博用户访问量5.1亿次，占浏览器端微博总访问时间份额71%。搜狐微博占15%；腾讯微博占11%；网易微博占2%。【营销的4P、4C、4S、4R】4P：产品 product、价格 price、渠道 place、促销promotion；4C：消费者 Consumer、成本 Cost、便利 Convenience、沟通Communication；4S：认同感 Sense、服务 Service、社群 Social Network、速度Speed；4R：关联 Relevance、反应 Reaction、关系Relationship、回报Reward。【404也是巨大商机】QQ空间404页面，展示被拐卖或者丢失的孩子的信息，很有爱心，所有网站404都该这么搞！每个用户巨大的抱怨背后都是巨大的商机： （）【吐槽考研】考完了,有人哭有人笑。不管最终成与败,只要你曾经奋斗过！向你们致敬！然而考研并非人生唯一出路,笑到最后才是赢家。更要反思:是什么让180万考研大军如此庞大？社会进步发展,需要真正的人才。功利的学风世风,只会让我们渐行渐远。教育事业功在当代,只有回归本色,才能利在千秋。附文【2013必须了解的10个Web设计趋势】1)更多的响应式设计;2)排版将变得很重要;3)跟Flash说拜拜;4)iOS"同形物"设计不再受推崇;5)用大幅图片来造成视觉效果;6)给读者更多空白空间;7)更多的分享到社交网络上;8)平静的配色方案重现;9)移动App开始替换移动Web浏览;10)内容依旧为王。【Web 设计的8大趋势】单页面、用照片做背景、色块设计、超大号的图片、聚焦简洁、响应式设计、视差滚动、强调字体。译自设计公司weavora.com，来源：TechOrange。（via）微盘下载清晰大图：【80%的销售是在第4~11次跟踪后完成】美国专业营销人员协会报告显示：80%的销售是在第4~11次跟踪后完成！如何做好跟踪与互动？ 1)特殊的跟踪方式加深印象；2)为互动找到漂亮借口；3)注意两次跟踪间隔；4)每次跟踪切勿流露出急切愿望；5)先卖自己再卖观念！【销售的实质】乔布斯说:“消费者没有义务去了解自己的需求。”消费者只知道自己的抽象需求，比如好吃的、好看的、舒服的、暖的、冷的、好的、坏的等。销售人员需要把抽象的需求具体化，把潜在的需求显现化，把缓慢的需求紧迫化，把片面的需求全面化，把次要的需求重要化。附关于“销售”的思维导图！【：每个用户巨大的抱怨背后都是巨大的商机】赵俊利能在浩瀚互联网上不起眼的闲置资源里挖出验证码广告这座金矿。最重要的原因是：创意不值钱，关键在行动。坚持下来，时间不等人，万一别人也想到这个点子，很容易就被超越。【28岁小伙掘出390亿金矿】网站为了安全，验证码设计得越来越复杂，用户经常输入错误，这种糟糕的体验非常恼人。有人从这里面看出了商机，28岁的小伙子独具慧眼，在验证码上置入图片广告，发掘了验证码下高达390亿的广告市场金矿。近日他非常忙，1天见5天使，将融资千万。精彩全文【你不知道的的十个思维误区】人是思维的动物，思维决定了你的绝大部分表现，思维的十大误区是什么？【淘宝，当当，京东，苏宁易购几大电商网游联运及平台现状】【数据分析方法论】❶PEST分析理论：行业分析；❷4P分析理论：公司整体运营情况分析；❸逻辑树分析理论：业务问题专题分析；❹用户使用行为分析理论：用户行为研究分析；❺5W2H分析理论：用途广泛，可用于用户行为分析，也可用于业务问题专题分析。【常见十大数据挖掘分析方法】➊记忆基础推理法➋市场购物篮分析➌决策树法➍基因算法➎群集侦测技术➏连结分析➐在线分析处理➑类神经网络➒区别分析➓罗吉斯回归分析...经典方法,独步天下,以上都是常用的数据挖据与分析方法,有的数据挖掘公司,用其中的一种就独步天下...推荐学习(来自)【公安部交管局：违反黄灯信号以教育为主暂不处罚】公安部交管局今日下发通知，要求各地交管部门对目前违反黄灯信号的，以教育警示为主，暂不予以处罚。公安部交管局感谢广大人民群众对道路交通管理工作的关心、支持。【段子】早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?【百度，腾讯，阿里三大巨头在移动互联网上的布局】【百度、腾讯、阿里三大巨头在移动互联网上的布局】附图盘点了百度、腾讯、阿里三大巨头的优势和在Mobile端遇到的挑战。另外一方面，建议创业者不要轻易试图去挑战三大巨头，而应该游走在三大平台中，找到属于自己的机会。比如蘑菇街用微博和QQ导流量，但用淘宝客变现就是一个好例子。请点击查看大图！附【营销革命3.0】思维导图 下载清晰大图：【成功营销三大因素】1、产品本身决定营销的70%，产品必须有价值，对客户有帮助，是好营销的前提。虚假产品是经不起时间考验的，也不能给业务员提供信心。2、营销团队能力决定20%，好人才才能把产品卖出去，不能省营销团队培训费用。3、业务与服务流程占10%，标准化，流程化，能提升业绩。附营销图如果有一天我老无所依，请把我埋在新闻联播里：那里城管不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11% ，大学生就业率达到99% ，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马，人民都安居乐业，花好月圆，新闻联播就一句实话：北京时间7点整！转【成功营销三大因素】1、产品本身决定营销的70%，产品必须有价值，对客户有帮助，是好营销的前提。虚假产品是经不起时间考验的，也不能给业务员提供信心。2、营销团队能力决定20%，好人才才能把产品卖出去，不能省营销团队培训费用。3、业务与服务流程占10%，标准化，流程化，能提升业绩。附营销图【移动互联网领域的地沟油】刷榜短期得到大量用户,却失去了对产品真实判断;得到小小名气,却失去员工对企业文化认同后的坚持与奋斗;刷出了假激活,刷跑了真用户,刷出了脏数据,刷得连自己都再也不能分辨和分析数据的真假,哪些功能真的受欢迎,哪些功能有着致命的问题。【不刷榜真的不会死！】:刷榜的目的是为了让更多人看得见，感兴趣并下载来用，就成功了，但事实是这样吗？① 告别眼红式创业，学会用理智当工具。②刷榜不如数据分析，学会用数据当工具。③数据分析不如倾听用户声音，学会用沟通当工具。用户的想法直接反映在他们行为数据上。【看不见的公务员福利】据统计2013年超过150万人报名国家公务员考试，最火的职位已近“万里挑一”。是什么让公务员成为一个趋之若鹜的职业？公务员摆在明面上的是看得见的薪资，然而看不见的福利又有哪些？什么是公务员最大的福利？下图为您揭开这层面纱。 下载原图：【数据分析报告怎么写】首先要明白没有目标也就无所谓分析，其次分析的时候要注重关联，细分，以及数据的背景信息，同时可采用鱼骨分析法分析原因类型，注意的是问题的80%可能只是20%的原因造成，找出主要问题，提出建议，不要忘了做测试，有时候原因可能不是想象中的。【如何写好分析报告】1、要有一个好的框架，2、每个分析都有结论，3、分析结论不要太多要精，4、结论一定要基于紧密严紧的数据分析推导过程，5、要有很强的可读性，6、报告尽量图表化，7、要有逻辑性，8、出自于了解产品的基础上，9、要有解决方案和建议方案，10、不要创造太多难懂的名词。即使能够良好的解决KPI所带来的负面问题,但一旦有KPI,人依然倾向于会为KPI而工作,而不会为产品本身,为工作本身而工作。对于有胆量,敢为先的互联网公司,在经过慎密的思考与详尽的准备后,也许可以试试不采用KPI制度,说不定会造就一支以小博大,以弱胜强的虎狼之师。【该死的KPI】KPI制度一直备受争议,不仅是基层员工,恐怕也是管理者的痛处,它有什么负面影响？1)创新力缺失;2)无人愿意顾细节;3)不利于团队凝聚力形成;4)追求表面,掩埋长期问题;5)不利于团队之间协作;6)促生欺骗,促生不顾长远的短期方案...那么KPI的意义又究竟何在？全文为您解读：【怎样知道你的网站是不是弱爆了】（）补充:【新的一年职业经理人需要避免犯的11个错误】①拒绝承担个人责任②未能启发工作人员③注重结果,忽视思想④在公司内部形成对立⑤一视同仁的管理方式⑥忘了公司的命脉:利润⑦眼中只有超级明星⑧纵容能力不足的人⑨未能设定标准⑩不当老板,只做哥们⑪只见问题不见目标。【让你团队以积极心态开始新的一年】明天是新年第一天上班，职业经理人你需要做什么？➊列出每个直线员工在2012年的成就清单，不要嫌小➋设定每个直线员工未来一年的进步目标，不要嫌大➌单独找每个员工聊天，沟通前两项内容。做到这三点员工一定会以积极的心态，饱满的热情开始新的长征-哈佛商业评论【怎样获取信任?】①给自己的嘴巴安上一把锁，不要试图讲出全部的想法。②少作承诺，并保证它们的信誉。③永远不要错过赞赏和鼓励别人的机会。④保持开放的心态，讨论但不要争论，即使不赞同，也不愤忿，这是内心成熟的标志。⑤谨慎地对待别人的情感。【关于信任】➊销售的话只能信20%,因为他最直接,目标是换取你兜里的钱➋顾问的话只能信一半,他卖的是解决方案,你的决策风险可控➌老板的话信80%,老板是固定给你发工资的人➍老婆的话一定要100%信,因为你的工资都得交给她➎孩子的话错的你也要信,你的信任将赢得他一辈子对你的信任…各位，你赞同吗?企业家的精神不是愚弄顾客，不是孤军奋战，也不一定是赚很多钱，当然更不是让工作占据你的全部生活，而是将生活中那些让你激动和兴奋的事转变成财富。这样，你才能做得更好，做得更久。——理查德·布兰森（Richard Branson，维珍品牌的创始人）【李开复：如何从小培养未来企业家】① 培养解决问题能力：遇到困难一起头脑风暴，探索解决问题方法；②从失败中成长：鼓励多尝试，失败总结经验继续尝试；③ 自己做决定：从穿什么、吃什么开始；④培养掌控能力：鼓励承担风险、恐惧；⑤鼓励打破常规：家长应从自身做起。【等红灯】警察：“你好，请解释一下你为什么绿灯不走啊？”屌丝：“我等红灯呢？”警察：“等红灯？”屌丝：“是啊，现在是绿灯，我哪里知道什么时候会变黄灯啊，等红灯之后变绿灯我再走！”（by）【数据:要想做到不闯黄灯到底有多难】7组司机按80到20公里限速行驶,发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥,平均反应时间近1秒,刹车距离决定结果:离线5米时黄灯亮100%闯灯,10米85%...结论:乌龟不会闯黄灯,人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯;提前8秒预警可保安全,但有关部门不会这么做。【早读】1、2012年 互联网十大滥用产品总结   ；2、2012解密天猫2013玩法 ；附淘宝品牌营销图【段子】早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻手！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?【百度，腾讯，阿里三大巨头在移动互联网上的布局】【百度、腾讯、阿里三大巨头在移动互联网上的布局】附图盘点了百度、腾讯、阿里三大巨头的优势和在Mobile端遇到的挑战。另外一方面，建议创业者不要轻易试图去挑战三大巨头，而应该游走在三大平台中，找到属于自己的机会。比如蘑菇街用微博和QQ导流量，但用淘宝客变现就是一个好例子。请点击查看大图！附【营销革命3.0】思维导图 下载清晰大图：【成功营销三大因素】1、产品本身决定营销的70%，产品必须有价值，对客户有帮助，是好营销的前提。虚假产品是经不起时间考验的，也不能给业务员提供信心。2、营销团队能力决定20%，好人才才能把产品卖出去，不能省营销团队培训费用。3、业务与服务流程占10%，标准化，流程化，能提升业绩。附营销图如果有一天我老无所依，请把我埋在新闻联播里：那里城管不打人，孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11% ，大学生就业率达到99% ，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马，人民都安居乐业，花好月圆，新闻联播就一句实话：北京时间7点整！转【成功营销三大因素】1、产品本身决定营销的70%，产品必须有价值，对客户有帮助，是好营销的前提。虚假产品是经不起时间考验的，也不能给业务员提供信心。2、营销团队能力决定20%，好人才才能把产品卖出去，不能省营销团队培训费用。3、业务与服务流程占10%，标准化，流程化，能提升业绩。附营销图【移动互联网领域的地沟油】刷榜短期得到大量用户,却失去了对产品真实判断;得到小小名气,却失去员工对企业文化认同后的坚持与奋斗;刷出了假激活,刷跑了真用户,刷出了脏数据,刷得连自己都再也不能分辨和分析数据的真假,哪些功能真的受欢迎,哪些功能有着致命的问题。【不刷榜真的不会死！】:刷榜的目的是为了让更多人看得见，感兴趣并下载来用，就成功了，但事实是这样吗？① 告别眼红式创业，学会用理智当工具。②刷榜不如数据分析，学会用数据当工具。③数据分析不如倾听用户声音，学会用沟通当工具。用户的想法直接反映在他们行为数据上。【看不见的公务员福利】据统计2013年超过150万人报名国家公务员考试，最火的职位已近“万里挑一”。是什么让公务员成为一个趋之若鹜的职业？公务员摆在明面上的是看得见的薪资，然而看不见的福利又有哪些？什么是公务员最大的福利？下图为您揭开这层面纱。 下载原图：【数据分析报告怎么写】首先要明白没有目标也就无所谓分析，其次分析的时候要注重关联，细分，以及数据的背景信息，同时可采用鱼骨分析法分析原因类型，注意的是问题的80%可能只是20%的原因造成，找出主要问题，提出建议，不要忘了做测试，有时候原因可能不是想象中的。【如何写好分析报告】1、要有一个好的框架，2、每个分析都有结论，3、分析结论不要太多要精，4、结论一定要基于紧密严紧的数据分析推导过程，5、要有很强的可读性，6、报告尽量图表化，7、要有逻辑性，8、出自于了解产品的基础上，9、要有解决方案和建议方案，10、不要创造太多难懂的名词。即使能够良好的解决KPI所带来的负面问题,但一旦有KPI,人依然倾向于会为KPI而工作,而不会为产品本身,为工作本身而工作。对于有胆量,敢为先的互联网公司,在经过慎密的思考与详尽的准备后,也许可以试试不采用KPI制度,说不定会造就一支以小博大,以弱胜强的虎狼之师。【该死的KPI】KPI制度一直备受争议,不仅是基层员工,恐怕也是管理者的痛处,它有什么负面影响？1)创新力缺失;2)无人愿意顾细节;3)不利于团队凝聚力形成;4)追求表面,掩埋长期问题;5)不利于团队之间协作;6)促生欺骗,促生不顾长远的短期方案...那么KPI的意义又究竟何在？全文为您解读：【怎样知道你的网站是不是弱爆了】（）补充:【新的一年职业经理人需要避免犯的11个错误】①拒绝承担个人责任②未能启发工作人员③注重结果,忽视思想④在公司内部形成对立⑤一视同仁的管理方式⑥忘了公司的命脉:利润⑦眼中只有超级明星⑧纵容能力不足的人⑨未能设定标准⑩不当老板,只做哥们⑪只见问题不见目标。【让你团队以积极心态开始新的一年】明天是新年第一天上班，职业经理人你需要做什么？➊列出每个直线员工在2012年的成就清单，不要嫌小➋设定每个直线员工未来一年的进步目标，不要嫌大➌单独找每个员工聊天，沟通前两项内容。做到这三点员工一定会以积极的心态，饱满的热情开始新的长征-哈佛商业评论【怎样获取信任?】①给自己的嘴巴安上一把锁，不要试图讲出全部的想法。②少作承诺，并保证它们的信誉。③永远不要错过赞赏和鼓励别人的机会。④保持开放的心态，讨论但不要争论，即使不赞同，也不愤忿，这是内心成熟的标志。⑤谨慎地对待别人的情感。【关于信任】➊销售的话只能信20%,因为他最直接,目标是换取你兜里的钱➋顾问的话只能信一半,他卖的是解决方案,你的决策风险可控➌老板的话信80%,老板是固定给你发工资的人➍老婆的话一定要100%信,因为你的工资都得交给她➎孩子的话错的你也要信,你的信任将赢得他一辈子对你的信任…各位，你赞同吗?企业家的精神不是愚弄顾客，不是孤军奋战，也不一定是赚很多钱，当然更不是让工作占据你的全部生活，而是将生活中那些让你激动和兴奋的事转变成财富。这样，你才能做得更好，做得更久。——理查德·布兰森（Richard Branson，维珍品牌的创始人）【李开复：如何从小培养未来企业家】① 培养解决问题能力：遇到困难一起头脑风暴，探索解决问题方法；②从失败中成长：鼓励多尝试，失败总结经验继续尝试；③ 自己做决定：从穿什么、吃什么开始；④培养掌控能力：鼓励承担风险、恐惧；⑤鼓励打破常规：家长应从自身做起。【等红灯】警察：“你好，请解释一下你为什么绿灯不走啊？”屌丝：“我等红灯呢？”警察：“等红灯？”屌丝：“是啊，现在是绿灯，我哪里知道什么时候会变黄灯啊，等红灯之后变绿灯我再走！”（by）【数据:要想做到不闯黄灯到底有多难】7组司机按80到20公里限速行驶,发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥,平均反应时间近1秒,刹车距离决定结果:离线5米时黄灯亮100%闯灯,10米85%...结论:乌龟不会闯黄灯,人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯;提前8秒预警可保安全,但有关部门不会这么做。【早读】1、2012年 互联网十大滥用产品总结   ；2、2012解密天猫2013玩法 ；附淘宝品牌营销图【该死的KPI】KPI制度一直备受争议,不仅是基层员工,恐怕也是管理者的痛处,它有什么负面影响？1)创新力缺失;2)无人愿意顾细节;3)不利于团队凝聚力形成;4)追求表面,掩埋长期问题;5)不利于团队之间协作;6)促生欺骗,促生不顾长远的短期方案...那么KPI的意义又究竟何在？全文为您解读：【什么是数字营销】互联网发展到今时今日，数字营销已经是最热门的话题之一了，了解数字营销也是时代的题中之义。所谓数字营销，就是运用新媒体为一个品牌、产品、公司等做营销。尽管现在已经有很多种方式可以用来营销，但是数字营销在目前来看还是要依赖于互联网。大图下载【什么样文案最有吸引力】有十组词在广告界最受顾客欢迎:1)免费;2)省钱;3)健康;4)保障/保证;5)好处;6)你/你的;7)简单;8)快;9)正是;10)名人。实际利益是消费者花钱买东西的唯一动力,写广告文案得让他们清楚花了钱能得到些什么,广告人需要研究用最简短的文字告诉消费者。【如何写好文案】文案是一门艺术。文案高手们总是能够通过简洁的表达赋予文字超凡的魔力。下面这个完美的信息图表为你提供了有关文案写作最有价值的一些建议:包括文案写作的关键，如何创造引人注意的口号，最有说服效果的单词等等。收藏吧，每个人都能成为文案高手！微盘下载大图:【团队的一致性】一位CEO发现下属描述公司并不一致时，他决定统一信息，设计了一张卡片，上有四个问题和答案，做了全公司的员工培训，确保每个人都理解并解释：1）我们公司是做什么的？2）我们的产品为客户解决什么问题？3）我们有什么成功的客户故事？4）我们和竞争对手差别在哪里？请点击查看大图！【《泰囧》票房突破10亿】由 执导,联合 主演的《泰囧》目前票房已过10亿,实现华语影片票房大突破。一个月前,没有人敢想象10亿的华语电影会如此之快到来,在中国放映的电影之最高票房纪录保持者,是揽下13.8亿的《阿凡达》。 会破纪录吗？【《泰囧》不囧,谁成就的奇迹】①平安夜过后《泰囧》票房累计达到7亿,打破《画皮2》7.3亿的华语片票房纪录已毫无悬念;②观影人次突破2000万,成为内地自1994年开始引进分账大片之后第一部观影人次2000万的电影;③近期每天6千万以上的票房增速,向10亿票房和3000万观影人次发起冲击。【NIKE写给女性的文案,有共鸣么】在你一生中,有人总认为你不能干这不能干那。在你一生中,有人总说你不够优秀不够强健不够天赋,他们还说你身高不行体重不行体质不行,不会有所作为,他们总说你不行。在你一生中,他们会成千上万次迅速坚定地说你不行,除非你自己证明你行。【什么样文案最有吸引力？】有十组词在广告界最受顾客欢迎：1.免费。2.省钱。3.健康。4.保障/保证。5.好处。6.你/你的。7.简单。8.快。9.正是。10.名人。实际利益是消费者花钱买东西的唯一动力，写广告文案得让他们清楚花了钱能得到些什么，广告人需要研究用最简短的文字告诉消费者。【美国时代杂志——使你更有思想的20本书】书让人变得聪慧，坚韧，成熟，但如果你时间不够，精力不够，去读完全部的书，这可以当作你人生的书单，先收藏，慢慢细读。【为什么女性比男性更适合做营销】❶营销就是沟通,女性比男性会沟通❷品牌建立必须先有细微的感受,女性敏感度远高男性❸干营销必须能看清产业竞争全面态势,女性能纵览全局,男性则过度专注❹干营销不宜居功自傲,女性尤其懂得适时勇退❺营销是个经验活,男性大脑45岁开始衰退,女性不受影响。【2012七大神奇品牌】1、雀巢笨NANA：出奇猎奇；2、杜蕾斯：奥运会意淫营销；3、加多宝：居然把王老吉改名了；4、唯冠：告赢苹果难逃破产厄运；5、麦当劳：被315曝光后反而更火；6、达芬奇：前倨后恭傍国企；7、中国好声音：横扫娱乐选秀节目。emui原创设计大赛对行业的发展绝对是有好处的。花了一周时间开发ROM的苦逼程序员有木有？忙到半夜程序出错的苦逼程序员有木有？为了华为emui原创设计大赛把老命都豁出去了，幸好花粉俱乐部有牛人教我咋整，要不然连发布都木有我机会，感谢下 ，使我对代码的认识更上一层楼。  微信应该回归到通信,社交平台上,其它商业化要有所取舍,抓住一两个核心商业化即可,一个是电商,一个是游戏。//: 【微信不可承受之重】社交入口,媒体入口,游戏入口,移动电商入口...微信承载着太多的期望,似乎即将一统移动互联网平台,这是错误的也是愚蠢的想法。(李成东)【马化腾的美丽哀愁:如何把2亿微信用户折腾出钱？】①电商是一个不容忽视的方向;②腾讯将在两个月内给微信增加支付服务,用户将能够在商店里扫描产品的条形码以购买产品;③取代电信运营商?④知情人士透露,微信的游戏平台正在有条不紊的推进中;⑤公众平台。全文： (创业邦)【总结企业O2O营销原则】要领：信任决定购买、互动决定转化、服务创造口碑。细则：1)信任比价格更重要；2)内容营销强于广告；3)服务是营销环节；4)服务结束并非营销终点；5)客户讲故事更有说服力；6)激发客户分享；7)在线营销就是互动；8)信任比价格重要；9)拉到线下是关键环节。【管理者思考】①点子不在于多，而在于执行，三流的点子加一流执行力，永远比一流的点子加三流执行力更好；②待遇不是让下属忠心的唯一方式，感情投资是在所有投资中,投资回报率最高的；③授权就像放风筝,部属能力弱线就要收收,这时你做的是教练，部属能力强了就要放放，这时你做的是仆人。【告别2012】这一年,最流行的舞,骑马舞;最火的姿势,走你！最苦逼的表情,买完切糕付钱时的表情;最无奈的问题,有人突然从大街上把你截住,问你幸福不？最扯的谎言,世界末日...走过2012,迎接2013, 祝您新年快乐！2013年分享更多深度文章:如果让你对自己的2013说一句话，你想说什么？【中国城市女性冲动购物研究】❶中国93%的18-35岁女性都有过冲动消费行为❷月经周期最后10天更易冲动购物❸50%以上的女性在领薪水后会增加逛街次数,40%以上在极端情绪下增加逛街次数❹80%认为冲动购物能帮助调整心情❺中国城市每三个女性消费者里就有一个是冲动性购买者。其实男生和女生都是有强迫症的，体现在逛街和游戏这件事上……【该死的KPI】KPI制度一直备受争议,不仅是基层员工,恐怕也是管理者的痛处,它有什么负面影响？1)创新力缺失;2)无人愿意顾细节;3)不利于团队凝聚力形成;4)追求表面,掩埋长期问题;5)不利于团队之间协作;6)促生欺骗,促生不顾长远的短期方案...那么KPI的意义又究竟何在？全文为您解读：【什么是数字营销】互联网发展到今时今日，数字营销已经是最热门的话题之一了，了解数字营销也是时代的题中之义。所谓数字营销，就是运用新媒体为一个品牌、产品、公司等做营销。尽管现在已经有很多种方式可以用来营销，但是数字营销在目前来看还是要依赖于互联网。大图下载【什么样文案最有吸引力】有十组词在广告界最受顾客欢迎:1)免费;2)省钱;3)健康;4)保障/保证;5)好处;6)你/你的;7)简单;8)快;9)正是;10)名人。实际利益是消费者花钱买东西的唯一动力,写广告文案得让他们清楚花了钱能得到些什么,广告人需要研究用最简短的文字告诉消费者。【如何写好文案】文案是一门艺术。文案高手们总是能够通过简洁的表达赋予文字超凡的魔力。下面这个完美的信息图表为你提供了有关文案写作最有价值的一些建议:包括文案写作的关键，如何创造引人注意的口号，最有说服效果的单词等等。收藏吧，每个人都能成为文案高手！微盘下载大图:【团队的一致性】一位CEO发现下属描述公司并不一致时，他决定统一信息，设计了一张卡片，上有四个问题和答案，做了全公司的员工培训，确保每个人都理解并解释：1）我们公司是做什么的？2）我们的产品为客户解决什么问题？3）我们有什么成功的客户故事？4）我们和竞争对手差别在哪里？请点击查看大图！【《泰囧》票房突破10亿】由 执导,联合 主演的《泰囧》目前票房已过10亿,实现华语影片票房大突破。一个月前,没有人敢想象10亿的华语电影会如此之快到来,在中国放映的电影之最高票房纪录保持者,是揽下13.8亿的《阿凡达》。 会破纪录吗？【《泰囧》不囧,谁成就的奇迹】①平安夜过后《泰囧》票房累计达到7亿,打破《画皮2》7.3亿的华语片票房纪录已毫无悬念;②观影人次突破2000万,成为内地自1994年开始引进分账大片之后第一部观影人次2000万的电影;③近期每天6千万以上的票房增速,向10亿票房和3000万观影人次发起冲击。【NIKE写给女性的文案,有共鸣么】在你一生中,有人总认为你不能干这不能干那。在你一生中,有人总说你不够优秀不够强健不够天赋,他们还说你身高不行体重不行体质不行,不会有所作为,他们总说你不行。在你一生中,他们会成千上万次迅速坚定地说你不行,除非你自己证明你行。【什么样文案最有吸引力？】有十组词在广告界最受顾客欢迎：1.免费。2.省钱。3.健康。4.保障/保证。5.好处。6.你/你的。7.简单。8.快。9.正是。10.名人。实际利益是消费者花钱买东西的唯一动力，写广告文案得让他们清楚花了钱能得到些什么，广告人需要研究用最简短的文字告诉消费者。【美国时代杂志——使你更有思想的20本书】书让人变得聪慧，坚韧，成熟，但如果你时间不够，精力不够，去读完全部的书，这可以当作你人生的书单，先收藏，慢慢细读。【为什么女性比男性更适合做营销】❶营销就是沟通,女性比男性会沟通❷品牌建立必须先有细微的感受,女性敏感度远高男性❸干营销必须能看清产业竞争全面态势,女性能纵览全局,男性则过度专注❹干营销不宜居功自傲,女性尤其懂得适时勇退❺营销是个经验活,男性大脑45岁开始衰退,女性不受影响。【2012七大神奇品牌】1、雀巢笨NANA：出奇猎奇；2、杜蕾斯：奥运会意淫营销；3、加多宝：居然把王老吉改名了；4、唯冠：告赢苹果难逃破产厄运；5、麦当劳：被315曝光后反而更火；6、达芬奇：前倨后恭傍国企；7、中国好声音：横扫娱乐选秀节目。emui原创设计大赛对行业的发展绝对是有好处的。花了一周时间开发ROM的苦逼程序员有木有？忙到半夜程序出错的苦逼程序员有木有？为了华为emui原创设计大赛把老命都豁出去了，幸好花粉俱乐部有牛人教我咋整，要不然连发布都木有我机会，感谢下 ，使我对代码的认识更上一层楼。  微信应该回归到通信,社交平台上,其它商业化要有所取舍,抓住一两个核心商业化即可,一个是电商,一个是游戏。//: 【微信不可承受之重】社交入口,媒体入口,游戏入口,移动电商入口...微信承载着太多的期望,似乎即将一统移动互联网平台,这是错误的也是愚蠢的想法。(李成东)【马化腾的美丽哀愁:如何把2亿微信用户折腾出钱？】①电商是一个不容忽视的方向;②腾讯将在两个月内给微信增加支付服务,用户将能够在商店里扫描产品的条形码以购买产品;③取代电信运营商?④知情人士透露,微信的游戏平台正在有条不紊的推进中;⑤公众平台。全文： (创业邦)【总结企业O2O营销原则】要领：信任决定购买、互动决定转化、服务创造口碑。细则：1)信任比价格更重要；2)内容营销强于广告；3)服务是营销环节；4)服务结束并非营销终点；5)客户讲故事更有说服力；6)激发客户分享；7)在线营销就是互动；8)信任比价格重要；9)拉到线下是关键环节。【管理者思考】①点子不在于多，而在于执行，三流的点子加一流执行力，永远比一流的点子加三流执行力更好；②待遇不是让下属忠心的唯一方式，感情投资是在所有投资中,投资回报率最高的；③授权就像放风筝,部属能力弱线就要收收,这时你做的是教练，部属能力强了就要放放，这时你做的是仆人。【告别2012】这一年,最流行的舞,骑马舞;最火的姿势,走你！最苦逼的表情,买完切糕付钱时的表情;最无奈的问题,有人突然从大街上把你截住,问你幸福不？最扯的谎言,世界末日...走过2012,迎接2013, 祝您新年快乐！2013年分享更多深度文章:如果让你对自己的2013说一句话，你想说什么？【中国城市女性冲动购物研究】❶中国93%的18-35岁女性都有过冲动消费行为❷月经周期最后10天更易冲动购物❸50%以上的女性在领薪水后会增加逛街次数,40%以上在极端情绪下增加逛街次数❹80%认为冲动购物能帮助调整心情❺中国城市每三个女性消费者里就有一个是冲动性购买者。其实男生和女生都是有强迫症的，体现在逛街和游戏这件事上……【你所不知道的开店数据】1)台阶对快餐店影响：当店铺位于五级台阶之上时开始影响进店率！五级台阶后每增一级台阶进店率相对上级减少6%；2)台阶对便利店影响：店铺位于三级台阶上时开始影响进店率，每增一级台阶进店率减15%；3)当马路宽度达到29米时，对面将不再是快餐\便利店的商圈。【实用贴】企业财务指标及标准值。很多企业倒闭破产，不是源自经营不善，而是管控不力。童鞋们，不懂财务多么可怕！赶紧转吧！（魔鬼经济学）【完整的SEO方案】竞争对手分析、自身网站现状、关键词选择方案、SEO目标、流量预估、用户群体分析、风险和成本控制、执行策略、效果监控。请点击查看大图！【传腾讯将首批获得虚拟运营商牌照】据业内消息称,工业和信息化部或将于明年6月左右发放一批虚拟运营牌照,获牌照的企业可通过互联网或者租用运营商网络的方式,经营基本电信业务。据悉,虚拟运营商以自己的品牌面向最终用户提供服务,拥有自己的计费系统,客服号,营销和管理体系。【马化腾的美丽哀愁:如何把2亿微信用户折腾出钱？】①电商是一个不容忽视的方向;②腾讯将在两个月内给微信增加支付服务,用户将能够在商店里扫描产品的条形码以购买产品;③取代电信运营商?④知情人士透露,微信的游戏平台正在有条不紊的推进中;⑤公众平台。全文： (创业邦)【马化腾的美丽哀愁:如何把2亿微信用户折腾出钱？】①电商是一个不容忽视的方向;②腾讯将在两个月内给微信增加支付服务,用户将能够在商店里扫描产品的条形码以购买产品;③取代电信运营商?④知情人士透露,微信的游戏平台正在有条不紊的推进中;⑤公众平台。全文： (创业邦)【移动登录页设计原则】1)让手指有发挥空间;2)保持超级简单;3)该大则大;4)响应迅速;5)严格匹配广告和登录页;6)有APP的样;7)保持对不同平台的兼容性;8)多考虑用户;9)处之有爱;10)不断测试。74%的用户会在手机上等待网页加载5秒钟后离开;若体验不佳,46%的人不会再回这个网站。【移动端app设计指南】 下载清晰大图：（by）【孙正义创业法则】1预计成功率70%的事就值得一做;2做1000套计划后再来;3要做成一件事,必须用减法;4提供自己认可的产品;5十秒内想不清楚的事继续想也是白费;6首先要采取行动;7)公布目标鞭策自己;8创业初先争取覆盖面再挖掘;9和龙头企业合作;10问为什么做不到的人当不了领导者。【2012创业公司如何过冬？教你做减法！】1）减产品：减与公司定位不符的、没前景的、不赚钱的、底人气的产品；2）减客户：减成本高的、无潜力的、回款信誉差的、违法经营与不道德的客户；3）减成本：减不必要的个性服务、减复杂产销计划与订货系统、减过度促销与价格战、减过多会议与报告，多去一线！【新浪新的组织架构图】腾讯科技制作。请点击查看大图！亚马逊独特的游戏规则,使得这个实力强劲的国际电商巨头,在中国一直"不温不火"。然而,有人认为,这才是电商该有的状态,它有足够的"内功",以及强大的资金背景,他们在不紧不慢地传输自己的理念,培养消费者,或许这能让他笑到最后。精彩全文:【亚马逊：电商的异类】1、亚马逊入驻促销等居然不要钱。2、在亚马逊你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，促销资源免费，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广。亚马逊的另类做法，是不懂中国国情的孤芳自赏还是对自己实力乐观？本文来自《销售和市场》【薪资规划的3个10年策略】1)人要工作30年,第1个10年是学习期,第2个是成长期,第3个是收成期;2)第1个10年不应只看自己到底赚了多少钱,更应看到自己为未来聚集了多少薪资爆发力;3)前20年只能赚到一生收入的20%;4)犹如马拉松,前面的路程不是贪快,而是为后面的路程蓄积能量。【你真正薪资有多少】好工作不见得薪水高,却让你进步。你在工作中被逼得不断学习,就算现在没机会,以后也会大家抢。相反,薪水高但学不到东西,不能算好工作。因为它八成没变化,十年后的你跟今天没有差异。它非但不能给你前途,在单位也可能被淘汰。所以月薪加上学习价值,才是真正的薪资。附全面薪酬体系图【干货：中国青少年是如何使用数字媒体的】特征:1我最大，2新关系，3重娱乐，4懂责任，5松圈子，6宅娱乐，7低权威，8小众化，9矇性别，10玩文化。80%的上网的青少年活跃在社交网络上；37%的人每天发送即时信息给朋友；他们是90后，新一代中国主力消费人群。详细内容，推荐阅读【产品改动前必须思考的四大问题】1）有理由，经得起寻根问底的理由；2）能有结果，可明确跟踪观察的结果；3）依赖现有框架，不对现有产品和用户造成伤害，不“标新立异”，不“推陈出新”；4）冷静。很多问题不是来自产品，改产品不能解决它们，别把这当救命稻草。执行前，你是不是真的想明白了？【客户管理】1、客户概况分析其层次、风险、爱好、习惯等；2、客户忠诚度分析忠实程度、持久性、变动情况等；3、客户利润分析边缘利润、总利润额、净利润等；4、客户未来分析未来发展趋势、争取客户的手段等；5、客户产品分析产品设计、关联性、供应链等；6、客户促销分析包括广告、宣传等促销的管理。【你真正薪资有多少】好工作不见得薪水高,却让你进步。你在工作中被逼得不断学习,就算现在没机会,以后也会大家抢。相反,薪水高但学不到东西,不能算好工作。因为它八成没变化,十年后的你跟今天没有差异。它非但不能给你前途,在单位也可能被淘汰。所以月薪加上学习价值,才是真正的薪资。附全面薪酬体系图【目标设定之SMART原则】无论是管理目标还是人生目标，都应符合SMART原则。1)目标具体Specific；2)目标可衡量Measurable；3)目标可达成Attainable；4)目标之间具有相关性Relevant；5)目标有明确期限Time-based。无论是制定团队的工作目标还是员工的绩效目标都必须符合上述原则，五个原则缺一不可。【你所不知道的开店数据】1)台阶对快餐店影响：当店铺位于五级台阶之上时开始影响进店率！五级台阶后每增一级台阶进店率相对上级减少6%；2)台阶对便利店影响：店铺位于三级台阶上时开始影响进店率，每增一级台阶进店率减15%；3)当马路宽度达到29米时，对面将不再是快餐\便利店的商圈。【实用贴】企业财务指标及标准值。很多企业倒闭破产，不是源自经营不善，而是管控不力。童鞋们，不懂财务多么可怕！赶紧转吧！（魔鬼经济学）【完整的SEO方案】竞争对手分析、自身网站现状、关键词选择方案、SEO目标、流量预估、用户群体分析、风险和成本控制、执行策略、效果监控。请点击查看大图！【传腾讯将首批获得虚拟运营商牌照】据业内消息称,工业和信息化部或将于明年6月左右发放一批虚拟运营牌照,获牌照的企业可通过互联网或者租用运营商网络的方式,经营基本电信业务。据悉,虚拟运营商以自己的品牌面向最终用户提供服务,拥有自己的计费系统,客服号,营销和管理体系。【马化腾的美丽哀愁:如何把2亿微信用户折腾出钱？】①电商是一个不容忽视的方向;②腾讯将在两个月内给微信增加支付服务,用户将能够在商店里扫描产品的条形码以购买产品;③取代电信运营商?④知情人士透露,微信的游戏平台正在有条不紊的推进中;⑤公众平台。全文： (创业邦)【马化腾的美丽哀愁:如何把2亿微信用户折腾出钱？】①电商是一个不容忽视的方向;②腾讯将在两个月内给微信增加支付服务,用户将能够在商店里扫描产品的条形码以购买产品;③取代电信运营商?④知情人士透露,微信的游戏平台正在有条不紊的推进中;⑤公众平台。全文： (创业邦)【移动登录页设计原则】1)让手指有发挥空间;2)保持超级简单;3)该大则大;4)响应迅速;5)严格匹配广告和登录页;6)有APP的样;7)保持对不同平台的兼容性;8)多考虑用户;9)处之有爱;10)不断测试。74%的用户会在手机上等待网页加载5秒钟后离开;若体验不佳,46%的人不会再回这个网站。【移动端app设计指南】 下载清晰大图：（by）【孙正义创业法则】1预计成功率70%的事就值得一做;2做1000套计划后再来;3要做成一件事,必须用减法;4提供自己认可的产品;5十秒内想不清楚的事继续想也是白费;6首先要采取行动;7)公布目标鞭策自己;8创业初先争取覆盖面再挖掘;9和龙头企业合作;10问为什么做不到的人当不了领导者。【2012创业公司如何过冬？教你做减法！】1）减产品：减与公司定位不符的、没前景的、不赚钱的、底人气的产品；2）减客户：减成本高的、无潜力的、回款信誉差的、违法经营与不道德的客户；3）减成本：减不必要的个性服务、减复杂产销计划与订货系统、减过度促销与价格战、减过多会议与报告，多去一线！【新浪新的组织架构图】腾讯科技制作。请点击查看大图！亚马逊独特的游戏规则,使得这个实力强劲的国际电商巨头,在中国一直"不温不火"。然而,有人认为,这才是电商该有的状态,它有足够的"内功",以及强大的资金背景,他们在不紧不慢地传输自己的理念,培养消费者,或许这能让他笑到最后。精彩全文:【亚马逊：电商的异类】1、亚马逊入驻促销等居然不要钱。2、在亚马逊你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，促销资源免费，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广。亚马逊的另类做法，是不懂中国国情的孤芳自赏还是对自己实力乐观？本文来自《销售和市场》【薪资规划的3个10年策略】1)人要工作30年,第1个10年是学习期,第2个是成长期,第3个是收成期;2)第1个10年不应只看自己到底赚了多少钱,更应看到自己为未来聚集了多少薪资爆发力;3)前20年只能赚到一生收入的20%;4)犹如马拉松,前面的路程不是贪快,而是为后面的路程蓄积能量。【你真正薪资有多少】好工作不见得薪水高,却让你进步。你在工作中被逼得不断学习,就算现在没机会,以后也会大家抢。相反,薪水高但学不到东西,不能算好工作。因为它八成没变化,十年后的你跟今天没有差异。它非但不能给你前途,在单位也可能被淘汰。所以月薪加上学习价值,才是真正的薪资。附全面薪酬体系图【干货：中国青少年是如何使用数字媒体的】特征:1我最大，2新关系，3重娱乐，4懂责任，5松圈子，6宅娱乐，7低权威，8小众化，9矇性别，10玩文化。80%的上网的青少年活跃在社交网络上；37%的人每天发送即时信息给朋友；他们是90后，新一代中国主力消费人群。详细内容，推荐阅读【产品改动前必须思考的四大问题】1）有理由，经得起寻根问底的理由；2）能有结果，可明确跟踪观察的结果；3）依赖现有框架，不对现有产品和用户造成伤害，不“标新立异”，不“推陈出新”；4）冷静。很多问题不是来自产品，改产品不能解决它们，别把这当救命稻草。执行前，你是不是真的想明白了？【客户管理】1、客户概况分析其层次、风险、爱好、习惯等；2、客户忠诚度分析忠实程度、持久性、变动情况等；3、客户利润分析边缘利润、总利润额、净利润等；4、客户未来分析未来发展趋势、争取客户的手段等；5、客户产品分析产品设计、关联性、供应链等；6、客户促销分析包括广告、宣传等促销的管理。【你真正薪资有多少】好工作不见得薪水高,却让你进步。你在工作中被逼得不断学习,就算现在没机会,以后也会大家抢。相反,薪水高但学不到东西,不能算好工作。因为它八成没变化,十年后的你跟今天没有差异。它非但不能给你前途,在单位也可能被淘汰。所以月薪加上学习价值,才是真正的薪资。附全面薪酬体系图【目标设定之SMART原则】无论是管理目标还是人生目标，都应符合SMART原则。1)目标具体Specific；2)目标可衡量Measurable；3)目标可达成Attainable；4)目标之间具有相关性Relevant；5)目标有明确期限Time-based。无论是制定团队的工作目标还是员工的绩效目标都必须符合上述原则，五个原则缺一不可。【每天下班前都要反思的6个问题】1、今天你抱怨工作、抱怨周围的人际关系了吗？2、你是不是沉溺在对未来的幻想中，而忽略了眼前的人和事？3、你把职业当做职业，还是当做事业？4、劳而不怨，你做到了吗？5、你的工作激情，还在吗？6、今天所做的一切，你全力以赴了吗？（转）搜狗成功研发知立方，国内搜索引擎行业中首家知识库搜索产品，求视频！3w公开课搜索引擎专场成功举办！搜索引擎行业顶级专家携手搜狗搜索网页产品和技术负责人共同探讨行业发展趋势，并分享了国内首个知识库搜索产品“搜狗知立方”的研发历程，生动而精彩的讲解让现场观众美美享受了一顿技术饕餮盛宴，大家纷纷表示本次公开课的分享内容非常干货。公开课视频敬请期待！【最能激励80、90后员工的5大工具】1）工作指导：允许他们以自己的方式去完成，尽可能地询问和使用员工的主意；2）个人发展：管理者应成为教练和导师；3）社交互动：时不时地组织活动；4）反馈和表扬：他们对持续表扬有强烈需要；5）有意义的奖励：有创意的，个人化的，有趣和独特的。附人才激励模型！期待尽快上市！不拘一格的线上发布会取得圆满成功，参会人数突破十万！预约顾客数远超预期！众多零售商纷纷申请参与首发计划！中国电信各级领导及业界专家也给予了高度评价！为确保这款真正的互联网手机如期发售，我们与合作电商巨头及核心零售商正全力以赴地准备着！ 多谢！【80后创业必备技能】左手当老板，右手当员工；开得了公司，下得了厨房；不羡慕好车，不租写字楼；打得齐领带，刷得亮皮鞋；写的来word，做得出PPT；看得准市场，卖得出产品；管得住下属，喝得过客户；吹得过忽悠，骗得过骗子；白天苹果控，晚上微博控。（创业最前线）附：徐湘涛的从零开始创业指南。//: 在移动方面，360和搜狗显然拥有更多的机会。在移动搜索这一领域出现平分秋色的局面，就看谁占有的渠道多，装机量大，用户体验好了。像PC时代一样一家独大，基本是不可能的了。百度的投资者为什么不满意，原因就在于此。移动端占垄断本来就难，你还不积极。【百度360搜狗:三大搜索玩家的怕与欲】1)垄断者百度:百度的垄断是显而易见的事情,但垄断不是罪过,借垄断地位作恶才是;2)小清新搜狗:搜狗的三级火箭,实质上就是利用难以变现的输入法和浏览器,作为推广搜索引擎的介质;3)毁灭者360 :瞄准百度的40万小企业客户,这是百度核心利益。全文【互联网用户的常见心理特征】本图是淘宝讲师霜波花了近半年时间持续关注一些用户反馈和客服电话，从一些常见问题中总结出了九点互联网用户常见心理特征，在此共享，希望能共同努力提高用户体验。性格的作用比智力大得多，头脑的作用不如心情，天资不如由判断力所节制着的自制、耐心和规律。开始在内心生活得更严肃的人，也会在外表上开始生活得更朴素。悔恨自己的错误，而且力求不再重蹈覆辙，这才是真正的悔悟。优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。(海明威)各位晚安，别熬夜！【PM联盟：产品经理的心路历程的六个阶段】❶熬成梦想的APM，感觉就那么回事。❷做执行，发现我的PM不是Product Manager而是Project Manager。❸学习做DA，产品PPT，参与项目策划会议。❹参与产品策略的制定。❺开阔的视野看产品，针对性的市场调研设计，❻产品整体管理。【携程实验:在家工作效率更高】①在为期九个月的时间内,在家工作的员工业绩提升13%,这主要是因为他们较少休假和请病假,同时每分钟接听的电话数量更多;②相比留在办公室的对照组员工,在家工作的员工离职率下降了50%;③每位在家办公的员工每年可为公司节省成本2,000美元。其它企业也有可以效仿这种做法。【"过劳死"十个危险信号】1)常感到疲倦,忘性大;2)常拖到晚上12点后睡觉;3)突然觉得有衰老感;4)肩部和颈部发木发僵;5)因为疲劳和苦闷失眠;6)有一点小事也烦躁和生气;7)经常头痛和胸闷;8)发生高血压糖尿病,心电图测试结果不正常;9)体重突然变化大,出现将军肚;10)一天喝5杯以上咖啡。【那些英年早逝的IT劳模们】原FIT创始人冯华君31岁病逝,原阿里B2B技术部总监曹行34岁三亚溺亡,原网易代理CEO孙德棣38岁病逝,原凤凰网总编吴征39岁病逝,原百度CFO王湛生40岁三亚溺亡,原SAP中国区副总裁黄骁俭40岁溺亡,原神州数码CFO贺军49岁病逝…呼吁IT从业者:身体是革命的本钱,关注健康问题刻不容缓。【员工离职 6大原因】1)职业规划：外面有更好的发展机会；2)薪资：外面有更好的薪水待遇；3)人际关系：和现有的同事或老板处不来；4)文化：不适应公司的规章制度、文化或老板的管理风格；5)家庭原因：公司距离家太远，不方便照顾家庭；需要回老家工作和生活；7)其他：也许仅仅是生气而已。更多读图！和妹子相处，要义就是：若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。和阿哥相处，要义是：若他情窦初开，你就宽衣解带；如他阅人无数，你就灶边炉台。和股市相处，要义是：若它繁花似锦，你就悄然离开；若它凄风苦雨，你就锲而不舍。（转）//: 这篇文章里的＂美国搜索市场的老二老三，必应和雅虎，看谷歌吃肉已好多年，咽口水都已成了习惯性动作＂太逗了。其实如果百度如google一样创新和远见，搜狗就直接投降了。正因为百度不是google，搜狗就有机会。【百度360搜狗:三大搜索玩家的怕与欲】1)垄断者百度:百度的垄断是显而易见的事情,但垄断不是罪过,借垄断地位作恶才是;2)小清新搜狗:搜狗的三级火箭,实质上就是利用难以变现的输入法和浏览器,作为推广搜索引擎的介质;3)毁灭者360 :瞄准百度的40万小企业客户,这是百度核心利益。全文360浏览器今天发布“照妖镜”功能！围观！【360安全浏览器6.1版发布“照妖镜”】 《西游记》记载照妖镜是一种宝镜，能照出妖魔的原形，让肉眼无法辨别的妖魔原形毕露。今天360安全浏览器6.1版配备“网站照妖镜”和“网站名片”，能快速鉴定网站安全、识别最新未知钓鱼网站，只要点击网址右侧的“照妖镜”按钮，一秒内即可鉴定是否存在风险。【每天下班前都要反思的6个问题】1、今天你抱怨工作、抱怨周围的人际关系了吗？2、你是不是沉溺在对未来的幻想中，而忽略了眼前的人和事？3、你把职业当做职业，还是当做事业？4、劳而不怨，你做到了吗？5、你的工作激情，还在吗？6、今天所做的一切，你全力以赴了吗？（转）搜狗成功研发知立方，国内搜索引擎行业中首家知识库搜索产品，求视频！3w公开课搜索引擎专场成功举办！搜索引擎行业顶级专家携手搜狗搜索网页产品和技术负责人共同探讨行业发展趋势，并分享了国内首个知识库搜索产品“搜狗知立方”的研发历程，生动而精彩的讲解让现场观众美美享受了一顿技术饕餮盛宴，大家纷纷表示本次公开课的分享内容非常干货。公开课视频敬请期待！【最能激励80、90后员工的5大工具】1）工作指导：允许他们以自己的方式去完成，尽可能地询问和使用员工的主意；2）个人发展：管理者应成为教练和导师；3）社交互动：时不时地组织活动；4）反馈和表扬：他们对持续表扬有强烈需要；5）有意义的奖励：有创意的，个人化的，有趣和独特的。附人才激励模型！期待尽快上市！不拘一格的线上发布会取得圆满成功，参会人数突破十万！预约顾客数远超预期！众多零售商纷纷申请参与首发计划！中国电信各级领导及业界专家也给予了高度评价！为确保这款真正的互联网手机如期发售，我们与合作电商巨头及核心零售商正全力以赴地准备着！ 多谢！【80后创业必备技能】左手当老板，右手当员工；开得了公司，下得了厨房；不羡慕好车，不租写字楼；打得齐领带，刷得亮皮鞋；写的来word，做得出PPT；看得准市场，卖得出产品；管得住下属，喝得过客户；吹得过忽悠，骗得过骗子；白天苹果控，晚上微博控。（创业最前线）附：徐湘涛的从零开始创业指南。//: 在移动方面，360和搜狗显然拥有更多的机会。在移动搜索这一领域出现平分秋色的局面，就看谁占有的渠道多，装机量大，用户体验好了。像PC时代一样一家独大，基本是不可能的了。百度的投资者为什么不满意，原因就在于此。移动端占垄断本来就难，你还不积极。【百度360搜狗:三大搜索玩家的怕与欲】1)垄断者百度:百度的垄断是显而易见的事情,但垄断不是罪过,借垄断地位作恶才是;2)小清新搜狗:搜狗的三级火箭,实质上就是利用难以变现的输入法和浏览器,作为推广搜索引擎的介质;3)毁灭者360 :瞄准百度的40万小企业客户,这是百度核心利益。全文【互联网用户的常见心理特征】本图是淘宝讲师霜波花了近半年时间持续关注一些用户反馈和客服电话，从一些常见问题中总结出了九点互联网用户常见心理特征，在此共享，希望能共同努力提高用户体验。性格的作用比智力大得多，头脑的作用不如心情，天资不如由判断力所节制着的自制、耐心和规律。开始在内心生活得更严肃的人，也会在外表上开始生活得更朴素。悔恨自己的错误，而且力求不再重蹈覆辙，这才是真正的悔悟。优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。(海明威)各位晚安，别熬夜！【PM联盟：产品经理的心路历程的六个阶段】❶熬成梦想的APM，感觉就那么回事。❷做执行，发现我的PM不是Product Manager而是Project Manager。❸学习做DA，产品PPT，参与项目策划会议。❹参与产品策略的制定。❺开阔的视野看产品，针对性的市场调研设计，❻产品整体管理。【携程实验:在家工作效率更高】①在为期九个月的时间内,在家工作的员工业绩提升13%,这主要是因为他们较少休假和请病假,同时每分钟接听的电话数量更多;②相比留在办公室的对照组员工,在家工作的员工离职率下降了50%;③每位在家办公的员工每年可为公司节省成本2,000美元。其它企业也有可以效仿这种做法。【"过劳死"十个危险信号】1)常感到疲倦,忘性大;2)常拖到晚上12点后睡觉;3)突然觉得有衰老感;4)肩部和颈部发木发僵;5)因为疲劳和苦闷失眠;6)有一点小事也烦躁和生气;7)经常头痛和胸闷;8)发生高血压糖尿病,心电图测试结果不正常;9)体重突然变化大,出现将军肚;10)一天喝5杯以上咖啡。【那些英年早逝的IT劳模们】原FIT创始人冯华君31岁病逝,原阿里B2B技术部总监曹行34岁三亚溺亡,原网易代理CEO孙德棣38岁病逝,原凤凰网总编吴征39岁病逝,原百度CFO王湛生40岁三亚溺亡,原SAP中国区副总裁黄骁俭40岁溺亡,原神州数码CFO贺军49岁病逝…呼吁IT从业者:身体是革命的本钱,关注健康问题刻不容缓。【员工离职 6大原因】1)职业规划：外面有更好的发展机会；2)薪资：外面有更好的薪水待遇；3)人际关系：和现有的同事或老板处不来；4)文化：不适应公司的规章制度、文化或老板的管理风格；5)家庭原因：公司距离家太远，不方便照顾家庭；需要回老家工作和生活；7)其他：也许仅仅是生气而已。更多读图！和妹子相处，要义就是：若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。和阿哥相处，要义是：若他情窦初开，你就宽衣解带；如他阅人无数，你就灶边炉台。和股市相处，要义是：若它繁花似锦，你就悄然离开；若它凄风苦雨，你就锲而不舍。（转）//: 这篇文章里的＂美国搜索市场的老二老三，必应和雅虎，看谷歌吃肉已好多年，咽口水都已成了习惯性动作＂太逗了。其实如果百度如google一样创新和远见，搜狗就直接投降了。正因为百度不是google，搜狗就有机会。【百度360搜狗:三大搜索玩家的怕与欲】1)垄断者百度:百度的垄断是显而易见的事情,但垄断不是罪过,借垄断地位作恶才是;2)小清新搜狗:搜狗的三级火箭,实质上就是利用难以变现的输入法和浏览器,作为推广搜索引擎的介质;3)毁灭者360 :瞄准百度的40万小企业客户,这是百度核心利益。全文360浏览器今天发布“照妖镜”功能！围观！【360安全浏览器6.1版发布“照妖镜”】 《西游记》记载照妖镜是一种宝镜，能照出妖魔的原形，让肉眼无法辨别的妖魔原形毕露。今天360安全浏览器6.1版配备“网站照妖镜”和“网站名片”，能快速鉴定网站安全、识别最新未知钓鱼网站，只要点击网址右侧的“照妖镜”按钮，一秒内即可鉴定是否存在风险。百度怕的并不是奇虎占据10%份额,而是随之而来的商业化开拓。只要第一批广告主在360搜索上获得利益,其带动效应将形成趋势且很难逆转。10%搜索用户,养活一小批广告主,收益用来获取更多用户,用户再用来获取更多广告主。而搜狗是未来搜索市场的最大变数,只要别犯昏去过早发力。【百度360搜狗:三大搜索玩家的怕与欲】1)垄断者百度:百度的垄断是显而易见的事情,但垄断不是罪过,借垄断地位作恶才是;2)小清新搜狗:搜狗的三级火箭,实质上就是利用难以变现的输入法和浏览器,作为推广搜索引擎的介质;3)毁灭者360 :瞄准百度的40万小企业客户,这是百度核心利益。全文【百度360搜狗:三大搜索玩家的怕与欲】1)垄断者百度:百度的垄断是显而易见的事情,但垄断不是罪过,借垄断地位作恶才是;2)小清新搜狗:搜狗的三级火箭,实质上就是利用难以变现的输入法和浏览器,作为推广搜索引擎的介质;3)毁灭者360 :瞄准百度的40万小企业客户,这是百度核心利益。全文【全球浏览器市场份额变迁史】1994-2012，浏览器的兴衰背后是整个科技行业的变迁。（新浪科技）【马云经典语录】①光脚的永远不怕穿鞋的.②有时候死扛下去总是会有机会的.③能用钱解决的问题就都不是问题.④短暂的激情是不值钱的,只有持久的激情才是赚钱的.⑤今天很残酷,明天更残酷,后天会很美好,但绝大多数人都死在明天晚上.⑥心中无敌者,无敌于天下.⑦世界上最不可靠的就是关系.不管是市场与艺术,都需要不同类型的题材与风格,但认识市场,永远是每位想将片子投放到影院卖钱的导演需要做的一个功课。导演与制片方有艺术野心与梦想不可怕,可怕的是接不了地气,变成了自说自话。徐峥主创团队与光线传媒,这次成功根本上还是因为一开始就决心走"接地气"路线。【国产最赚钱电影《泰囧》如何做到】1）内容好：电影是产品，90%产品的成功都是基于内容；2）档期好：排期空档，类型空档，主动避让竞争对手；3）类型明确：不去贪心一部电影里塞进太多东西；4）营销到位：整合营销；5）不端着：草根精神，自嘲意识，正切合了互联网精神。传送带惊现圣诞礼物……明天不在机场哪位童鞋去机场帮我抢个圣诞礼物回来啊啊啊……明天坐飞机的童鞋要小心了！！！在20号圣诞老人空降机场送惊喜后，圣诞节的礼物更加重磅！！Chanel、Lomo相机、iPad键盘等等好礼，会伴着 的圣诞老人出现在传送带...在候机楼...飞行达人，圣诞节一定要四处张望别错过呀！【母婴市场有多大】➊中国每年有2000~3000万婴儿出生,0-3岁婴幼儿近8000万,其中城市0-3岁的婴幼儿数量超过1000万➋中国孕婴市场超过1000亿元规模,而目前该市场却只开发了20%➌淘宝母婴日均成交额大于1亿元人民币,即每分钟可卖出500包尿布,每分钟便可售出700罐奶粉。零售情报分析【2012年国外5大母婴电商的创新运营模式】➊Zulily限时购买模式,最近融资8500万美元➋thredUP寄售提取佣金模式,物流平台建设非常创新➌Baby搭建高端母婴产品与中产阶级需求平台➍Honest好莱坞明星创建+打造自有品牌+试用与订阅制销售(类似C2B模式)➎ Babyhuddle初为人父母人群的SNS+电商融合模式(如图)转发也有罪？微博转发有风险！【好坏平台】什么叫好平台?就是这公司你进去之后发现,牛逼人一抓一大把,更杯具的是,那些比你牛逼的人还比你更努力,这就是好平台！什么叫坏平台?就是这公司你进去后发现,吹牛逼的人一抓一大把,更悲剧的是他们不仅不干活还天天党同伐异,把所有干活的全干掉,让你越来越心灰意冷,这就是烂平台。【爱奇艺获2012环球创新盛典“最佳创新产品奖”】 近日“2012年环球创新盛典”落下帷幕，爱奇艺荣获“2012年度创新产品奖”，同获此奖的还有微软、索尼、耐克等。爱奇艺籍由出众的观影体验、自制作品、跨媒介传播和多终端无缝对接等多方面的突出共享，以互联网企业身份获奖。【产品经理的职责】1)从0-1,负责产品从无到有的规划,包括市场分析,竞争对手分析,用户分析等,制定产品方案或策略,并协调产品设计,工业设计,产品研发(或生产)。2)从1-无穷大,负责产品上市后的数据跟踪,用户调研,并根据反馈完成产品改进及新版本推出。更多：【PM联盟：产品经理的心路历程的六个阶段】❶熬成梦想的APM，感觉就那么回事。❷做执行，发现我的PM不是Product Manager而是Project Manager。❸学习做DA，产品PPT，参与项目策划会议。❹参与产品策略的制定。❺开阔的视野看产品，针对性的市场调研设计，❻产品整体管理。【早读】1、社区运营的用户体验 ；2、 网络社区用户成长的5个思考模式  【如何提升效率】1每周做回顾并做下周计划；2严格自律；3把时间花在有成果行为和对话；4为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6做事前花5分钟确认结果；7完成重要工作时排除一切外部干扰；8别忙着接电话回邮件除非VIP客户；9屏蔽社交网站；10你不是超人，不可能完成所有事!【上班后的心理变化】1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接受。【店铺装修：淘宝网页框架参考图】 下载清晰大图：百度怕的并不是奇虎占据10%份额,而是随之而来的商业化开拓。只要第一批广告主在360搜索上获得利益,其带动效应将形成趋势且很难逆转。10%搜索用户,养活一小批广告主,收益用来获取更多用户,用户再用来获取更多广告主。而搜狗是未来搜索市场的最大变数,只要别犯昏去过早发力。【百度360搜狗:三大搜索玩家的怕与欲】1)垄断者百度:百度的垄断是显而易见的事情,但垄断不是罪过,借垄断地位作恶才是;2)小清新搜狗:搜狗的三级火箭,实质上就是利用难以变现的输入法和浏览器,作为推广搜索引擎的介质;3)毁灭者360 :瞄准百度的40万小企业客户,这是百度核心利益。全文【百度360搜狗:三大搜索玩家的怕与欲】1)垄断者百度:百度的垄断是显而易见的事情,但垄断不是罪过,借垄断地位作恶才是;2)小清新搜狗:搜狗的三级火箭,实质上就是利用难以变现的输入法和浏览器,作为推广搜索引擎的介质;3)毁灭者360 :瞄准百度的40万小企业客户,这是百度核心利益。全文【全球浏览器市场份额变迁史】1994-2012，浏览器的兴衰背后是整个科技行业的变迁。（新浪科技）【马云经典语录】①光脚的永远不怕穿鞋的.②有时候死扛下去总是会有机会的.③能用钱解决的问题就都不是问题.④短暂的激情是不值钱的,只有持久的激情才是赚钱的.⑤今天很残酷,明天更残酷,后天会很美好,但绝大多数人都死在明天晚上.⑥心中无敌者,无敌于天下.⑦世界上最不可靠的就是关系.不管是市场与艺术,都需要不同类型的题材与风格,但认识市场,永远是每位想将片子投放到影院卖钱的导演需要做的一个功课。导演与制片方有艺术野心与梦想不可怕,可怕的是接不了地气,变成了自说自话。徐峥主创团队与光线传媒,这次成功根本上还是因为一开始就决心走"接地气"路线。【国产最赚钱电影《泰囧》如何做到】1）内容好：电影是产品，90%产品的成功都是基于内容；2）档期好：排期空档，类型空档，主动避让竞争对手；3）类型明确：不去贪心一部电影里塞进太多东西；4）营销到位：整合营销；5）不端着：草根精神，自嘲意识，正切合了互联网精神。传送带惊现圣诞礼物……明天不在机场哪位童鞋去机场帮我抢个圣诞礼物回来啊啊啊……明天坐飞机的童鞋要小心了！！！在20号圣诞老人空降机场送惊喜后，圣诞节的礼物更加重磅！！Chanel、Lomo相机、iPad键盘等等好礼，会伴着 的圣诞老人出现在传送带...在候机楼...飞行达人，圣诞节一定要四处张望别错过呀！【母婴市场有多大】➊中国每年有2000~3000万婴儿出生,0-3岁婴幼儿近8000万,其中城市0-3岁的婴幼儿数量超过1000万➋中国孕婴市场超过1000亿元规模,而目前该市场却只开发了20%➌淘宝母婴日均成交额大于1亿元人民币,即每分钟可卖出500包尿布,每分钟便可售出700罐奶粉。零售情报分析【2012年国外5大母婴电商的创新运营模式】➊Zulily限时购买模式,最近融资8500万美元➋thredUP寄售提取佣金模式,物流平台建设非常创新➌Baby搭建高端母婴产品与中产阶级需求平台➍Honest好莱坞明星创建+打造自有品牌+试用与订阅制销售(类似C2B模式)➎ Babyhuddle初为人父母人群的SNS+电商融合模式(如图)转发也有罪？微博转发有风险！【好坏平台】什么叫好平台?就是这公司你进去之后发现,牛逼人一抓一大把,更杯具的是,那些比你牛逼的人还比你更努力,这就是好平台！什么叫坏平台?就是这公司你进去后发现,吹牛逼的人一抓一大把,更悲剧的是他们不仅不干活还天天党同伐异,把所有干活的全干掉,让你越来越心灰意冷,这就是烂平台。【爱奇艺获2012环球创新盛典“最佳创新产品奖”】 近日“2012年环球创新盛典”落下帷幕，爱奇艺荣获“2012年度创新产品奖”，同获此奖的还有微软、索尼、耐克等。爱奇艺籍由出众的观影体验、自制作品、跨媒介传播和多终端无缝对接等多方面的突出共享，以互联网企业身份获奖。【产品经理的职责】1)从0-1,负责产品从无到有的规划,包括市场分析,竞争对手分析,用户分析等,制定产品方案或策略,并协调产品设计,工业设计,产品研发(或生产)。2)从1-无穷大,负责产品上市后的数据跟踪,用户调研,并根据反馈完成产品改进及新版本推出。更多：【PM联盟：产品经理的心路历程的六个阶段】❶熬成梦想的APM，感觉就那么回事。❷做执行，发现我的PM不是Product Manager而是Project Manager。❸学习做DA，产品PPT，参与项目策划会议。❹参与产品策略的制定。❺开阔的视野看产品，针对性的市场调研设计，❻产品整体管理。【早读】1、社区运营的用户体验 ；2、 网络社区用户成长的5个思考模式  【如何提升效率】1每周做回顾并做下周计划；2严格自律；3把时间花在有成果行为和对话；4为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6做事前花5分钟确认结果；7完成重要工作时排除一切外部干扰；8别忙着接电话回邮件除非VIP客户；9屏蔽社交网站；10你不是超人，不可能完成所有事!【上班后的心理变化】1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接受。【店铺装修：淘宝网页框架参考图】 下载清晰大图：数据分析是找数据变化的原因和本质,数据挖掘是找模式,找一种发现知识的模式。好比,今天股市大涨,数据分析是找涨的原因,数据挖掘是发现什么样的容易涨; 数据分析更加偏向于描述性的分析,数据挖掘更加偏向于预测性的分析,但两者的本质是一样的,都是从数据里面发现关于业务的知识！美国第三大零售商塔吉特，通过分析所有女性客户购买记录，“猜出”哪些是孕妇。其发现女性客户会在怀孕四个月左右，大量购买无香味乳液。由此挖掘出25项与怀孕高度相关的商品，制作“怀孕预测”指数。推算出预产期后，就能抢先一步，将孕妇装、婴儿床等折扣券寄给客户。这种分析技术称为“数据挖掘”。【营销就是卖＂贪＂和＂怕＂】1、对于富人来说：他们怕产品不安全、怕没档次、怕没面子、怕没别人好，请抓住这个心理推销；2、对于一般客户来说：他们贪便宜、贪赠品、贪打折、贪比别人划算、贪省到了钱，请抓住这个这两大心理推销！【一图看懂什么是你的商业模式？】值得收藏！工作的几个心得：1、一天开10个会议，不如做1件事；2、一天做10件事，不如一天做成1件事；3、一天做成10件事，不如一天梳理1个流程；4、一天在办公室梳理10个流程，不如到1个营业厅体验营销过程；少开扯皮会，多做高效活；少发低质量文件，多跟踪营销效果；少在办公室接电话，多去一线了解情况！【换个角度看销售】1、拒绝是一种惯性，当顾客拒绝我们时，我们的工作才刚刚开始；2、销售不是卖，是帮助对方买；3、认同别人，更容易肯定自己，让顾客连续认同你，你就成功了；4、热情是推销成功的最大要素；5、顾客买的不单是买产品，他更买你做事的态度、服务的态度和服务的精神。（转）【末日将至,看名人谈生死】人生不过是为了等待死亡那一刻而消磨的各种时光,在这段时光里,你可以和心爱的人白头偕老,有一个或几个孩子,有份稳定的工作,你可能腰缠万贯,才高八斗,也可能一贫如洗,胸无大志……但死亡一定是终点。如果末日来临,你害怕死吗?你想知道古今中外的名人怎么看待生死？【2012电商生态圈7大颠覆】❶百度营收超央视；❷阿里淘宝系广告营收超百度；❸微信在线时长超微博；❹腾讯电商市场份额超亚马逊中国；❺360搜索超谷歌；❻天猫销售额超苏宁；❼京东销售额超家乐福中国。（数据来源）【中国成功商业模式:山寨+一点差异化创新】成功模式是：90%山寨模仿10%创新；而90%创新10%模仿者必死，为什么?1)中国盗版思想根深蒂固，你今天创新，明天同类产品就出现了，你创新花的时间、金钱换不来竞争力。2)中国人穷，今天不赚钱，明天就饿死了，没时间跟你慢慢创新。3)腾讯百度山寨赢了。【12个网站主页必备关键元素】1.主标题：3秒之内让来访者明白“这里是干什么的？”2.副标题：简要描述，显示价值。3.优势；4.主行动号召。5.特色。6.客户保证。7.成功标志：客户可获得利益及自身荣誉展示。8.网站导航：最上方可看到且简洁。9.支持性图像。10.内容呈现。11.更多资源。12.次行动号召。【乔布斯营销密码】①造势：未曾营销先造势，塑造神秘感，提高期待；②极致：产品极致、优点极致、身份极致；③饥饿：限时、限量，让你怕买不到，创造疯狂抢购；④体验：绝佳的体验，让你一刻都离不开手机，产生超级的口碑传播；⑤文化：打造粉丝文化，让产品成为超级巨星!【最新成本营销】从五大交易原理、五大销售步骤、五大成交要素、九类基本方法这四个角度分别很详细地进行介绍与例举。点大图收！【2012电商十大求生策略】①百度调整爱乐活。②唯品会流血上市。③分拆下注，腾讯电商独立。④割腕自保，凡客裁员收缩。⑤抱团取暖，F团与高朋合并。⑥阿里重组事业群。⑦兼并圈地，苏宁收购红孩子。⑧投诚保命，当当入驻天猫。⑨天猫"双11"创新高。⑩京东再融资4亿元。（图片来源）【为什么麦当劳以半价出售第二杯饮料】一杯饮料的成本包括店租,水电,人工和原材料,买第一杯时候已把所有这些费用都分担了,后面半价的第二杯只需要原材料的成本,即边际成本,这个很低,所以麦当劳第二杯饮料可以从你身上赚的钱更多,这是绝对利润...你以为占便宜,其实是他赚疯了！【什么叫创意客户体验？看看人家麦当劳】麦当劳创意广告牌,随着太阳升起不同的方位,广告牌变身为一个日晷,M型指针会在几个小时内,跟随时间指向不同时段供应链早餐品种;瑞典麦当劳的创意,冬天太寒冷,没什么活动,麦当劳将一张户外广告做成拼图,若顾客能顺利完成拼图就会赢得用1欧元换购一大杯咖啡的机会每个人的PPT要的是自己的风格。每一次有机会做PPT时,都可以在包括字体,选材,整合,视觉,设计上下功夫。最终一定形成自己的风格,一种让你自己特满意,别人也舒服的风格。初期可以模仿,但是灵魂是模仿不到的。就像所有手机发布会都用乔布斯型的,那还有什么风格可谈,即使视觉上不错。【PPT高手与菜鸟的区别】①PPT高手与菜鸟区别在于思维，而不是技术。②高手想的是＂为什么＂（逻辑性），菜鸟想的是＂在哪里＂（素材在哪里？效果怎么实现的？）③菜鸟三步曲：仅听命令、熬夜苦战、彻底崩溃。高手三步曲：问清缘由、构思脉络、轻松应对。——说服力  欢迎关注 围观求真相！【中科院官方刊物证实360安全隐患报告属实】中科院《个人隐私泄露风险的技术研究》报告称，奇虎360软件存收集用户隐私等三大隐患。360官方、中科院均否认。但科院机关报《中国科学报》联系中科院信息工程研究所副所长孙德刚，对方却承认报告出自该所内部学术研讨会议。当一个程序猿被白富美秒杀时，他最想做的是什么？是 当一个MM不烦其扰，终于加了程序猿的微信，接下来是什么反应？参加改变被鄙视的命运吧~！数据分析是找数据变化的原因和本质,数据挖掘是找模式,找一种发现知识的模式。好比,今天股市大涨,数据分析是找涨的原因,数据挖掘是发现什么样的容易涨; 数据分析更加偏向于描述性的分析,数据挖掘更加偏向于预测性的分析,但两者的本质是一样的,都是从数据里面发现关于业务的知识！美国第三大零售商塔吉特，通过分析所有女性客户购买记录，“猜出”哪些是孕妇。其发现女性客户会在怀孕四个月左右，大量购买无香味乳液。由此挖掘出25项与怀孕高度相关的商品，制作“怀孕预测”指数。推算出预产期后，就能抢先一步，将孕妇装、婴儿床等折扣券寄给客户。这种分析技术称为“数据挖掘”。【营销就是卖＂贪＂和＂怕＂】1、对于富人来说：他们怕产品不安全、怕没档次、怕没面子、怕没别人好，请抓住这个心理推销；2、对于一般客户来说：他们贪便宜、贪赠品、贪打折、贪比别人划算、贪省到了钱，请抓住这个这两大心理推销！【一图看懂什么是你的商业模式？】值得收藏！工作的几个心得：1、一天开10个会议，不如做1件事；2、一天做10件事，不如一天做成1件事；3、一天做成10件事，不如一天梳理1个流程；4、一天在办公室梳理10个流程，不如到1个营业厅体验营销过程；少开扯皮会，多做高效活；少发低质量文件，多跟踪营销效果；少在办公室接电话，多去一线了解情况！【换个角度看销售】1、拒绝是一种惯性，当顾客拒绝我们时，我们的工作才刚刚开始；2、销售不是卖，是帮助对方买；3、认同别人，更容易肯定自己，让顾客连续认同你，你就成功了；4、热情是推销成功的最大要素；5、顾客买的不单是买产品，他更买你做事的态度、服务的态度和服务的精神。（转）【末日将至,看名人谈生死】人生不过是为了等待死亡那一刻而消磨的各种时光,在这段时光里,你可以和心爱的人白头偕老,有一个或几个孩子,有份稳定的工作,你可能腰缠万贯,才高八斗,也可能一贫如洗,胸无大志……但死亡一定是终点。如果末日来临,你害怕死吗?你想知道古今中外的名人怎么看待生死？【2012电商生态圈7大颠覆】❶百度营收超央视；❷阿里淘宝系广告营收超百度；❸微信在线时长超微博；❹腾讯电商市场份额超亚马逊中国；❺360搜索超谷歌；❻天猫销售额超苏宁；❼京东销售额超家乐福中国。（数据来源）【中国成功商业模式:山寨+一点差异化创新】成功模式是：90%山寨模仿10%创新；而90%创新10%模仿者必死，为什么?1)中国盗版思想根深蒂固，你今天创新，明天同类产品就出现了，你创新花的时间、金钱换不来竞争力。2)中国人穷，今天不赚钱，明天就饿死了，没时间跟你慢慢创新。3)腾讯百度山寨赢了。【12个网站主页必备关键元素】1.主标题：3秒之内让来访者明白“这里是干什么的？”2.副标题：简要描述，显示价值。3.优势；4.主行动号召。5.特色。6.客户保证。7.成功标志：客户可获得利益及自身荣誉展示。8.网站导航：最上方可看到且简洁。9.支持性图像。10.内容呈现。11.更多资源。12.次行动号召。【乔布斯营销密码】①造势：未曾营销先造势，塑造神秘感，提高期待；②极致：产品极致、优点极致、身份极致；③饥饿：限时、限量，让你怕买不到，创造疯狂抢购；④体验：绝佳的体验，让你一刻都离不开手机，产生超级的口碑传播；⑤文化：打造粉丝文化，让产品成为超级巨星!【最新成本营销】从五大交易原理、五大销售步骤、五大成交要素、九类基本方法这四个角度分别很详细地进行介绍与例举。点大图收！【2012电商十大求生策略】①百度调整爱乐活。②唯品会流血上市。③分拆下注，腾讯电商独立。④割腕自保，凡客裁员收缩。⑤抱团取暖，F团与高朋合并。⑥阿里重组事业群。⑦兼并圈地，苏宁收购红孩子。⑧投诚保命，当当入驻天猫。⑨天猫"双11"创新高。⑩京东再融资4亿元。（图片来源）【为什么麦当劳以半价出售第二杯饮料】一杯饮料的成本包括店租,水电,人工和原材料,买第一杯时候已把所有这些费用都分担了,后面半价的第二杯只需要原材料的成本,即边际成本,这个很低,所以麦当劳第二杯饮料可以从你身上赚的钱更多,这是绝对利润...你以为占便宜,其实是他赚疯了！【什么叫创意客户体验？看看人家麦当劳】麦当劳创意广告牌,随着太阳升起不同的方位,广告牌变身为一个日晷,M型指针会在几个小时内,跟随时间指向不同时段供应链早餐品种;瑞典麦当劳的创意,冬天太寒冷,没什么活动,麦当劳将一张户外广告做成拼图,若顾客能顺利完成拼图就会赢得用1欧元换购一大杯咖啡的机会每个人的PPT要的是自己的风格。每一次有机会做PPT时,都可以在包括字体,选材,整合,视觉,设计上下功夫。最终一定形成自己的风格,一种让你自己特满意,别人也舒服的风格。初期可以模仿,但是灵魂是模仿不到的。就像所有手机发布会都用乔布斯型的,那还有什么风格可谈,即使视觉上不错。【PPT高手与菜鸟的区别】①PPT高手与菜鸟区别在于思维，而不是技术。②高手想的是＂为什么＂（逻辑性），菜鸟想的是＂在哪里＂（素材在哪里？效果怎么实现的？）③菜鸟三步曲：仅听命令、熬夜苦战、彻底崩溃。高手三步曲：问清缘由、构思脉络、轻松应对。——说服力  欢迎关注 【怎样将PPT转换成word 】怎样将PPT转换成word呢？粘贴复制？当然不是了，肯定有更省劲的办法的，大家瞅瞅来哈！【2012年度科技业界十大超越】① 智能手机出货量超PC，② 中国手机网民超越电脑网民，③ 高通市值超越英特尔，④ 联想PC出货量超越惠普，⑤ 谷歌市值超越微软，⑥ 三星时代到来：对诺基亚和苹果的超越，⑦ 华为半年营收超越爱立信，⑧ Gmail超越Hotmail成全球最大电邮服务。更多：【团队管理的9个致命伤】1)人为制造隔阂,不信任下属;2)政策多变,没持续性;3)只要求下属,不要求自己;4)随性,遇到困难解决方法简单;5)盲目做决定;6)急躁,没有定力;7)不善听取意见,自我为中心;8)个人利益为先,在乎一时得失;9)将自己压力完全释放给下属。【管理团队的“34323”法则】1）三个尊重：尊重工作、尊重伙伴、尊重自己；2）四颗心：爱心、耐心、细心、真心；3）三个慎：慎言、慎行、慎独；4）二个容：从容、宽容；5）三个大：大境界、大目标、大格局。 （转）【早读】1、周鸿祎：如何求生于这个只属于巨头的江湖  ；2、广告行业商业模式分析 【2012年电商死亡报告】2012年中国电商已到生死线，大批的中小型B2C在无声中死去。死因一、盲目复制模式、水土不服（乐酷天、耀点100 ）；死因二、跨界运营、电商基因匮乏（百度有啊、网易尚品、爱买网超 ）；死因三、团队内讧被投资人抛弃（24券、团宝网、品聚网、尊酷网、维棉）。移动设备的十大发展趋势！【移动设备的十大发展趋势】1)云服务：离开办公室也可访问重要文件；2)可伸展屏幕：弯曲，扭动屏幕让人兴奋；3)手机投影仪：未来不需要带笔记本了；4) 4G 和5G：更快的速度；5)NFC；6)取代数码相机：已在发生；7)无线充电：革命变化；8)感官：接电话可以闻到气味；9)地理位置；10)环保节能：永远重要。将持续保持锻炼的老鼠强制停止运动后，出现的症状如同强制停止注射吗啡的老鼠一样。所以，富于进取心的人开始可能只参加半程马拉松，然后觉得可以再多跑一段，于是就全程马拉松，接下来就是超级马拉松，最后就可以完成铁人三项。【为什么平时忙着赚钱的人都喜欢玩耐力运动】事业有成的人天生喜欢艰巨的挑战，善于把长远的目标划分成为阶段性的任务，这一切天然地契合马拉松等耐力运动的要求。而且，成功和运动之间具有复杂而密切的联系。耐力是成功人士共同的品质，这群人喜欢挑战艰巨的任务。全文【节俭主义or机会战略？】1、麦肯锡坐飞机只坐头等舱，他说：“我在头等舱认识一个客户，就能给我带来一年的收益。”；2、有人在经济舱看到比尔盖茨，问他为什么不坐头等舱，他说“头等舱比经济舱飞得快吗？”；3、是盖茨的节俭值得崇敬呢，还是麦肯锡的“机会战略”值得学习呢？【关系营销：老客户该如何维护】要点：明确客户需求，细分客户，建立客户数据库和建立关系进行沟通；数据：①争取新客户成本是保留老客户成本的5倍②企业客户流失率降低5%，利润却能增加25%~85% ③满意的客户会带来8笔潜在的生意 ④ 向新客户推销产品成功率是15%，向老客户推销产品的成功率高达50%【为什么平时忙着赚钱的人都喜欢玩耐力运动】事业有成的人天生喜欢艰巨的挑战，善于把长远的目标划分成为阶段性的任务，这一切天然地契合马拉松等耐力运动的要求。而且，成功和运动之间具有复杂而密切的联系。耐力是成功人士共同的品质，这群人喜欢挑战艰巨的任务。全文【营销】就是把商品通过必要媒介,运用刺激视觉,听觉,味觉,嗅觉等感知的手段传达到消费者大脑里,形成喜欢和记忆,从而激活购买的商务活动。它需要掌握一定传播学,社会学,心理学,美学等。【销售】就是把产品卖到消费者手中去,营销是销售的必要前端。大图下载:【销售的实质】乔布斯说:“消费者没有义务去了解自己的需求。”消费者只知道自己的抽象需求，比如好吃的、好看的、舒服的、暖的、冷的、好的、坏的等。销售人员需要把抽象的需求具体化，把潜在的需求显现化，把缓慢的需求紧迫化，把片面的需求全面化，把次要的需求重要化。附关于“销售”的思维导图！哈佛商学院教授对毕业生讲，如果你要做喜欢的事情，那毕业5周年的聚会，你不要去，因为那时你处在最艰难时刻，而你同学们，大多在大公司里平步青云。同样10周年聚会，你也不要去。但是，20年的同学聚会，你可以去，你会看到，那些坚持梦想的人，和随波逐流的人，生命将有什么不同。【员工敬业的三个表现】1)乐于宣传:员工一如既往地向同事、潜在同事，尤其是向客户盛赞自己所在的组织；2)乐于留任:员工强烈希望留在组织之中；3)乐于努力:员工付出额外的努力并致力于那些能够促成经营成功的工作。(何不以这三条标准去检查一下你公司员工的敬业度如何？)【影响员工敬业度的5个主要因素】1）是否有机会不断提高技能和能力（43.2%）；2）高管人员的行动和员工的价值观是否一致（49%）；3）团队协作如何（61%）；4）能否参与部门决策（61%）；5）是否存在公平一致的薪酬标准（26%）。《成功人士的7个习惯》 下载清晰大图：【容易成功的十种能力你具备几种？】1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力; 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力;9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会！收图~宝钢卸载360？求真相！//: →__→ 宝钢认证员工出来证实了卸载360 //: 不自行卸载的话，公司的Ecop软件就要后台强制删程序了。宝钢集团《关于禁止安装360相关软件的通知》：“...360相关软件是不安全的软件。为保障集团信息安全和您的计算机安全，请安装有360相关软件的员工，尽快卸载360安全卫士，禁用360安全浏览器。并在宝信运维人员的指导下卸载360杀毒软件，同时确保集团采购的防病毒软件的正常运行。”(内网信息,网友提供)【怎样将PPT转换成word 】怎样将PPT转换成word呢？粘贴复制？当然不是了，肯定有更省劲的办法的，大家瞅瞅来哈！【2012年度科技业界十大超越】① 智能手机出货量超PC，② 中国手机网民超越电脑网民，③ 高通市值超越英特尔，④ 联想PC出货量超越惠普，⑤ 谷歌市值超越微软，⑥ 三星时代到来：对诺基亚和苹果的超越，⑦ 华为半年营收超越爱立信，⑧ Gmail超越Hotmail成全球最大电邮服务。更多：【团队管理的9个致命伤】1)人为制造隔阂,不信任下属;2)政策多变,没持续性;3)只要求下属,不要求自己;4)随性,遇到困难解决方法简单;5)盲目做决定;6)急躁,没有定力;7)不善听取意见,自我为中心;8)个人利益为先,在乎一时得失;9)将自己压力完全释放给下属。【管理团队的“34323”法则】1）三个尊重：尊重工作、尊重伙伴、尊重自己；2）四颗心：爱心、耐心、细心、真心；3）三个慎：慎言、慎行、慎独；4）二个容：从容、宽容；5）三个大：大境界、大目标、大格局。 （转）【早读】1、周鸿祎：如何求生于这个只属于巨头的江湖  ；2、广告行业商业模式分析 【2012年电商死亡报告】2012年中国电商已到生死线，大批的中小型B2C在无声中死去。死因一、盲目复制模式、水土不服（乐酷天、耀点100 ）；死因二、跨界运营、电商基因匮乏（百度有啊、网易尚品、爱买网超 ）；死因三、团队内讧被投资人抛弃（24券、团宝网、品聚网、尊酷网、维棉）。移动设备的十大发展趋势！【移动设备的十大发展趋势】1)云服务：离开办公室也可访问重要文件；2)可伸展屏幕：弯曲，扭动屏幕让人兴奋；3)手机投影仪：未来不需要带笔记本了；4) 4G 和5G：更快的速度；5)NFC；6)取代数码相机：已在发生；7)无线充电：革命变化；8)感官：接电话可以闻到气味；9)地理位置；10)环保节能：永远重要。将持续保持锻炼的老鼠强制停止运动后，出现的症状如同强制停止注射吗啡的老鼠一样。所以，富于进取心的人开始可能只参加半程马拉松，然后觉得可以再多跑一段，于是就全程马拉松，接下来就是超级马拉松，最后就可以完成铁人三项。【为什么平时忙着赚钱的人都喜欢玩耐力运动】事业有成的人天生喜欢艰巨的挑战，善于把长远的目标划分成为阶段性的任务，这一切天然地契合马拉松等耐力运动的要求。而且，成功和运动之间具有复杂而密切的联系。耐力是成功人士共同的品质，这群人喜欢挑战艰巨的任务。全文【节俭主义or机会战略？】1、麦肯锡坐飞机只坐头等舱，他说：“我在头等舱认识一个客户，就能给我带来一年的收益。”；2、有人在经济舱看到比尔盖茨，问他为什么不坐头等舱，他说“头等舱比经济舱飞得快吗？”；3、是盖茨的节俭值得崇敬呢，还是麦肯锡的“机会战略”值得学习呢？【关系营销：老客户该如何维护】要点：明确客户需求，细分客户，建立客户数据库和建立关系进行沟通；数据：①争取新客户成本是保留老客户成本的5倍②企业客户流失率降低5%，利润却能增加25%~85% ③满意的客户会带来8笔潜在的生意 ④ 向新客户推销产品成功率是15%，向老客户推销产品的成功率高达50%【为什么平时忙着赚钱的人都喜欢玩耐力运动】事业有成的人天生喜欢艰巨的挑战，善于把长远的目标划分成为阶段性的任务，这一切天然地契合马拉松等耐力运动的要求。而且，成功和运动之间具有复杂而密切的联系。耐力是成功人士共同的品质，这群人喜欢挑战艰巨的任务。全文【营销】就是把商品通过必要媒介,运用刺激视觉,听觉,味觉,嗅觉等感知的手段传达到消费者大脑里,形成喜欢和记忆,从而激活购买的商务活动。它需要掌握一定传播学,社会学,心理学,美学等。【销售】就是把产品卖到消费者手中去,营销是销售的必要前端。大图下载:【销售的实质】乔布斯说:“消费者没有义务去了解自己的需求。”消费者只知道自己的抽象需求，比如好吃的、好看的、舒服的、暖的、冷的、好的、坏的等。销售人员需要把抽象的需求具体化，把潜在的需求显现化，把缓慢的需求紧迫化，把片面的需求全面化，把次要的需求重要化。附关于“销售”的思维导图！哈佛商学院教授对毕业生讲，如果你要做喜欢的事情，那毕业5周年的聚会，你不要去，因为那时你处在最艰难时刻，而你同学们，大多在大公司里平步青云。同样10周年聚会，你也不要去。但是，20年的同学聚会，你可以去，你会看到，那些坚持梦想的人，和随波逐流的人，生命将有什么不同。【员工敬业的三个表现】1)乐于宣传:员工一如既往地向同事、潜在同事，尤其是向客户盛赞自己所在的组织；2)乐于留任:员工强烈希望留在组织之中；3)乐于努力:员工付出额外的努力并致力于那些能够促成经营成功的工作。(何不以这三条标准去检查一下你公司员工的敬业度如何？)【影响员工敬业度的5个主要因素】1）是否有机会不断提高技能和能力（43.2%）；2）高管人员的行动和员工的价值观是否一致（49%）；3）团队协作如何（61%）；4）能否参与部门决策（61%）；5）是否存在公平一致的薪酬标准（26%）。《成功人士的7个习惯》 下载清晰大图：【容易成功的十种能力你具备几种？】1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力; 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力;9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会！收图~宝钢卸载360？求真相！//: →__→ 宝钢认证员工出来证实了卸载360 //: 不自行卸载的话，公司的Ecop软件就要后台强制删程序了。宝钢集团《关于禁止安装360相关软件的通知》：“...360相关软件是不安全的软件。为保障集团信息安全和您的计算机安全，请安装有360相关软件的员工，尽快卸载360安全卫士，禁用360安全浏览器。并在宝信运维人员的指导下卸载360杀毒软件，同时确保集团采购的防病毒软件的正常运行。”(内网信息,网友提供)祝福 两周岁生日快乐！欢迎大家在“互联网江湖”专区给 的5个热门分享文件投票，感谢大家的支持！未来我们会继续分享更多互联网行业干货内容，跟大家多交流，共同成长，共同进步！投票地址：在这个辞旧迎新的日子里，微盘迎来了两周岁生日！两年前我们从零开始到如今拥有4000万用户，从默默无闻到微博上也拥有了百万级粉丝！这一路有艰辛也有磕绊，但换来的是千万用户的信任与期盼！今天我们准备了万元大奖回馈大家，感谢大家真诚陪伴！点击链接收获惊喜吧数据：①过去两年移动互联网搜索量增500%；②今年5月10%的网页浏览量来自移动设备；③3G网络已覆盖全球45%的人口；④2011年智能手机每月网络流量是2010年的3倍；⑤去年移动网络流量是2000年互联网流量的8倍；⑥2011年移动网络平均下载、连接速度分别增66%与39%。【移动革命如何改变零售行业】❶现在五分之四的美国消费者通过智能手机进行购物。到2013年9月，37%的电商销售额来自移动端；❷43%的智能手机用户在购物时会使用移动端查询信息；❸56%的人相信移动端会使购物更愉快；❹73%的购物者喜欢用自己的移动设备查找商品信息，而不是咨询店员...(腾讯科技)【 推荐：一个小老板的日常管理】非常实用，接地气。内容包括：1. 小公司如何留住骨干；2.关于授权；3.有的钱不能省；4.关于招聘；5.老板尽量唱红脸；6.公司里的亲戚；7.学会说“不”；8.财务制度；9.政策制定；10.分红与年终奖;11.怎样涨工资 等21条。【9大特色谎言】1、中石油和电信：我们是亏损的。2、老板：我不会忘记你的贡献。 3、客车司机：准时出发。 4、职员：明天我就不干了。 5、服务员：菜马上就来。 6、商贩：大亏本、大出血、大甩卖。 7、影视明星：我们只是朋友关系； 8、领导：下面，我简单地讲两句。9、程序员：我以后再给代码加注释。【电商营销10条关键规律】❶网络营销王道是抢占流量入口；❷非平台电商，轻SNS；❸物有所值是基础；❹优惠券和红包是一般等价物；❺营销是转移客户注意力的一门艺术；❻品牌广告在意想不到的地方出现；❼营销需两厢情愿；❽客户生命周期是“纵贯线”；❾知道确切成本和收益；❿营销的大方向要清晰。【电商PK传统卖场分析】1)电子商务正在消失：不是指电商将死亡，而是将成为企业必备功能，“电商”已经不是核心。2)竞争将回归本质：品牌,质量,服务,供应链。3)传统企业也将学习与重视对用户体验,用户行为,UI,数据,产品展示设计,大胆的推广创意和病毒式营销等策略，推出优势互补的O2O模式。 【如何系统开展品牌营销工作？】①行业：市场规模、细分、结构、价值链、产品和技术、营销渠道、政策法规环境、趋势；②竞争：背景、销售情况、份额、增长、认知；③产品：特征、产能、新品、价格、成本；④营销：销售方式、实力、推广、公关；⑤财务：资产、负债、利润、流动比、速动比。转自网络【神图：各行业上下游关系】1)帮助投资人了解各行业的关联度,从而把握行业的联动性,进行相应的投资应变;2)帮助投资人认识到哪些行业属于轻资产高利润行业,图中由上往下公司资产越来越轻,毛利越来越高,而高毛利行业所包含的公司高毛利高成长度的概率自然大一些,因此可以帮助投资人选择更好的持股标的。【腾讯CEO马化腾：运营商和互联网开发商是上下产业链成长的关系】马化腾表示，运营商与互联网开发商是互惠共赢，并不是特例或者是并列的，是上下产业链成长的关系。腾讯和运营商一直保持着良好沟通，过去和运营商做了大量合作，进行网络优化，降低信令包的损耗，取得了很多成果。公司越大分工越细，对人才要求就越低。而小公司需要多面手，但是很多人不屑于去。要有明确职业发展方向，不要以为进大公司了你就前途一片光明了。在大公司里学做人，小公司里学做事。能在大公司做人不一定能在小公司做事，在大公司位置越高在小公司生存越难。如果想要有突破，要靠自己业余深造！（转）云计算必将深刻的变革商业运营方式，不仅是单纯的高效能技术工具，当传统的技术大佬沉浸于技术时，阿里已经着手为其它企业输送云计算人才，显然这是一场生态链的竞争。据悉阿里云将利用自身平台优势，协同业内知名教育培训机构，帮助企业选拔培养云计算技术实用人才。 他还只是个小孩啊！【产品经理的那些事】 下载清晰大图：【产品经理中最易犯的8种错误】❶分不清客户需求和产品需求；❷分不清技术创新和客户价值；❸分不清顾客和使用者；❹分不清产品功能和用户受益；❺分不清好的产品和好的商业模式；❻分不清令人激动的功能和好用的功能；❼分不清完成的产品和可销售的产品；❽分不清产品发布和产品成功。附：产品经理图【早读】1、网站分析基础及KPI实践  ；2、深度分析：如何让90后与你成交？ 【什么样文案最有吸引力？】有十组词在广告界最受顾客欢迎：1.免费。2.省钱。3.健康。4.保障/保证。5.好处。6.你/你的。7.简单。8.快。9.正是。10.名人。实际利益是消费者花钱买东西的唯一动力，写广告文案得让他们清楚花了钱能得到些什么，广告人需要研究用最简短的文字告诉消费者。【移动互联网数据】【移动互联数据】①2012年全球网民达24亿；②全球智能手机用户达11亿；③Android手机普及率更快——6倍于iPhone；④全球移动互联网流量已占到互联网总流量的13%；⑤印度的移动互联网流量超过了桌面互联网流量；⑥全球智能机+平板装机量应在明年第二季度超PC；⑦手机和平板电脑贡献了24%的美国网购额。祝福 两周岁生日快乐！欢迎大家在“互联网江湖”专区给 的5个热门分享文件投票，感谢大家的支持！未来我们会继续分享更多互联网行业干货内容，跟大家多交流，共同成长，共同进步！投票地址：在这个辞旧迎新的日子里，微盘迎来了两周岁生日！两年前我们从零开始到如今拥有4000万用户，从默默无闻到微博上也拥有了百万级粉丝！这一路有艰辛也有磕绊，但换来的是千万用户的信任与期盼！今天我们准备了万元大奖回馈大家，感谢大家真诚陪伴！点击链接收获惊喜吧数据：①过去两年移动互联网搜索量增500%；②今年5月10%的网页浏览量来自移动设备；③3G网络已覆盖全球45%的人口；④2011年智能手机每月网络流量是2010年的3倍；⑤去年移动网络流量是2000年互联网流量的8倍；⑥2011年移动网络平均下载、连接速度分别增66%与39%。【移动革命如何改变零售行业】❶现在五分之四的美国消费者通过智能手机进行购物。到2013年9月，37%的电商销售额来自移动端；❷43%的智能手机用户在购物时会使用移动端查询信息；❸56%的人相信移动端会使购物更愉快；❹73%的购物者喜欢用自己的移动设备查找商品信息，而不是咨询店员...(腾讯科技)【 推荐：一个小老板的日常管理】非常实用，接地气。内容包括：1. 小公司如何留住骨干；2.关于授权；3.有的钱不能省；4.关于招聘；5.老板尽量唱红脸；6.公司里的亲戚；7.学会说“不”；8.财务制度；9.政策制定；10.分红与年终奖;11.怎样涨工资 等21条。【9大特色谎言】1、中石油和电信：我们是亏损的。2、老板：我不会忘记你的贡献。 3、客车司机：准时出发。 4、职员：明天我就不干了。 5、服务员：菜马上就来。 6、商贩：大亏本、大出血、大甩卖。 7、影视明星：我们只是朋友关系； 8、领导：下面，我简单地讲两句。9、程序员：我以后再给代码加注释。【电商营销10条关键规律】❶网络营销王道是抢占流量入口；❷非平台电商，轻SNS；❸物有所值是基础；❹优惠券和红包是一般等价物；❺营销是转移客户注意力的一门艺术；❻品牌广告在意想不到的地方出现；❼营销需两厢情愿；❽客户生命周期是“纵贯线”；❾知道确切成本和收益；❿营销的大方向要清晰。【电商PK传统卖场分析】1)电子商务正在消失：不是指电商将死亡，而是将成为企业必备功能，“电商”已经不是核心。2)竞争将回归本质：品牌,质量,服务,供应链。3)传统企业也将学习与重视对用户体验,用户行为,UI,数据,产品展示设计,大胆的推广创意和病毒式营销等策略，推出优势互补的O2O模式。 【如何系统开展品牌营销工作？】①行业：市场规模、细分、结构、价值链、产品和技术、营销渠道、政策法规环境、趋势；②竞争：背景、销售情况、份额、增长、认知；③产品：特征、产能、新品、价格、成本；④营销：销售方式、实力、推广、公关；⑤财务：资产、负债、利润、流动比、速动比。转自网络【神图：各行业上下游关系】1)帮助投资人了解各行业的关联度,从而把握行业的联动性,进行相应的投资应变;2)帮助投资人认识到哪些行业属于轻资产高利润行业,图中由上往下公司资产越来越轻,毛利越来越高,而高毛利行业所包含的公司高毛利高成长度的概率自然大一些,因此可以帮助投资人选择更好的持股标的。【腾讯CEO马化腾：运营商和互联网开发商是上下产业链成长的关系】马化腾表示，运营商与互联网开发商是互惠共赢，并不是特例或者是并列的，是上下产业链成长的关系。腾讯和运营商一直保持着良好沟通，过去和运营商做了大量合作，进行网络优化，降低信令包的损耗，取得了很多成果。公司越大分工越细，对人才要求就越低。而小公司需要多面手，但是很多人不屑于去。要有明确职业发展方向，不要以为进大公司了你就前途一片光明了。在大公司里学做人，小公司里学做事。能在大公司做人不一定能在小公司做事，在大公司位置越高在小公司生存越难。如果想要有突破，要靠自己业余深造！（转）云计算必将深刻的变革商业运营方式，不仅是单纯的高效能技术工具，当传统的技术大佬沉浸于技术时，阿里已经着手为其它企业输送云计算人才，显然这是一场生态链的竞争。据悉阿里云将利用自身平台优势，协同业内知名教育培训机构，帮助企业选拔培养云计算技术实用人才。 他还只是个小孩啊！【产品经理的那些事】 下载清晰大图：【产品经理中最易犯的8种错误】❶分不清客户需求和产品需求；❷分不清技术创新和客户价值；❸分不清顾客和使用者；❹分不清产品功能和用户受益；❺分不清好的产品和好的商业模式；❻分不清令人激动的功能和好用的功能；❼分不清完成的产品和可销售的产品；❽分不清产品发布和产品成功。附：产品经理图【早读】1、网站分析基础及KPI实践  ；2、深度分析：如何让90后与你成交？ 【什么样文案最有吸引力？】有十组词在广告界最受顾客欢迎：1.免费。2.省钱。3.健康。4.保障/保证。5.好处。6.你/你的。7.简单。8.快。9.正是。10.名人。实际利益是消费者花钱买东西的唯一动力，写广告文案得让他们清楚花了钱能得到些什么，广告人需要研究用最简短的文字告诉消费者。【移动互联网数据】【移动互联数据】①2012年全球网民达24亿；②全球智能手机用户达11亿；③Android手机普及率更快——6倍于iPhone；④全球移动互联网流量已占到互联网总流量的13%；⑤印度的移动互联网流量超过了桌面互联网流量；⑥全球智能机+平板装机量应在明年第二季度超PC；⑦手机和平板电脑贡献了24%的美国网购额。【 创业三步走】第一步,活下来:第1-2年产生现金流,解决生存问题;第二步,站住脚:3-5年时间做出成功的商业模式,你的个人名片就成型了;第三步,坚持干:10年磨一剑,8-10年时间,奠定江湖地位。你所专注的事业就是你自己的名片,当别人一谈及某个行业就想到你,你就成功了。【好图：从零开始创业指南】【早读】1、深度分析App中的功能可见性制作  ；2、百货实体店狠招频出“血拼”电商  干货：全球用户网络购物态度调查报告 via2015年移动互联网流量超PC！【2015年移动互联网流量超PC】①过去两年移动互联网搜索量增500%；②今年5月10%的网页浏览量来自移动设备；③3G网络已覆盖全球45%的人口；④2011年智能手机每月网络流量是2010年的3倍；⑤去年移动网络流量是2000年互联网流量的8倍；⑥2011年移动网络平均下载、连接速度分别增66%与39%。【忠诚奖励-拿什么留住了顾客？】忠告：①营销的根本是卖东西；②让你的品牌成为一个故事；③用消费者的语言对话；④创造一种体验或期待，而不仅仅是商品；⑤别试图控制别人的言论；⑥相信消费者体验，而不是市调结论；⑦和新用户一起变化，和老用户一起长情；⑧便宜的产品不等于差劲的设计。【你长这么大，还有哪些事情没有尝试过？】1.通宵上网；2.KTV唱到半夜或通宵；3.通宵打牌；4.纹身；5.打架；6.染发；7.献血；8.和父母顶嘴；9.和心爱的人一起旅游；10.公开场合和心爱的人Kiss；11.失恋一两次；12.喝酒喝吐了；13.做饭；14.离家出走；15.会网友...（转）干货：平台型B2C实用玩法攻略 VS 传统品牌B2C玩法攻略【互联网广告的2012】2012年互联网广告市场规模将达到800亿元，超越纸媒成第二大广告媒介，并有望在2013年超过电视广告市场份额。1)搜索营销仍是主要形式。2)视频广告已经成为不可或缺的增长点。3)社交媒体成为商家营销战主要营销阵地之一。4)移动互联网井喷式增长。5)大数据是关键热词。(中华广告网)【首席微博运营官？年薪25万？！】你听说过首席微博运营官这个职位吗？某招聘网站统计的本月最瞩目新兴职业排行中，排行第一位的是首席微博运营官，一个专门玩微博的职位，又是一个高薪职位，其年薪约在25万元以上，“好的微博运营官可以年入百万元”。【如何成为一名合格的官方微博运营编辑人员】大图下载：（via）【如何成为一名合格的官方微博运营编辑人员】大图下载：（via）正是由于没什么可失去，年轻的“菜鸟”创业者们才能以一种完全不同的思维方式来解决问题。没什么风险，也无需对冲，他们头脑中唯一考虑的就是如何用最好的方法去解决具体的问题。而且幸运的是，他们还有充沛的精力去焚膏继晷，夜以继日地工作。【最成功的创业者都是20出头的年轻人】创办谷歌时，布林25岁、佩奇25岁；创办苹果时，乔布斯21岁、沃兹尼亚克26岁；创办微软时，盖茨20岁、艾伦22岁；创办Facebook时，扎克伯格20岁；创办沃尔玛时，沃尔顿26岁。“20多岁的人最大优势是没什么好失去的！”(创业家杂志) 附从零开始创业指南导图五寸四核1080P超强悍机型，哪一款性价比最高？【写好年终总结的7个关键】1）明确定位：你给谁写？2）明确类型：你写哪种？3）明确目的：为何要写？4）明确基调：何种写法？5）明确结构：何种框架？6）明确数据：定性定量？7）明确风格：求新求稳？其实写总结不难，难的是没业绩怎么写出好总结！ 出品李彦宏谈及百度的成功时，说道：“人们发现了互联网这个金矿，纷纷去淘金，我们在时机上晚了一步，但也正是这让我们清醒意识到，互联网这个金矿是建立在技术沙漠基础上的，互联网淘金者会发现，最珍贵的，恰恰是被人们起初忽视的水，而当时的我们就是那个优秀的掘井人。”【电商是淘金的，物流是卖水的，真正赚钱的是卖水的】看到2012死亡电商名单不禁想到19世纪美国加州挖金矿的故事...过去两年一窝蜂的搞电商,结果没有几个赚到钱的,一年下来死一堆,而真正赚疯了的是四通一达、顺丰等快递,如今他们不是买飞机就是圈地,2012年电商约40亿包裹,利润惊人…2013年你还淘金吗？新媒体强势拦才，求贤若渴啊【招聘啦～发奖啦～】世界末日快到了，逃跑的时候手机电池不给力？没关系，关注 并转发此微博，X个移动电源送给你，逃跑路上助你一臂之力！如果还能看到12月22号的日出，就来加入钛媒体吧~～大门刚开等你来，一起大战光明顶！ 12月12日开始，每天开奖～～～全球包邮哦亲！【 创业三步走】第一步,活下来:第1-2年产生现金流,解决生存问题;第二步,站住脚:3-5年时间做出成功的商业模式,你的个人名片就成型了;第三步,坚持干:10年磨一剑,8-10年时间,奠定江湖地位。你所专注的事业就是你自己的名片,当别人一谈及某个行业就想到你,你就成功了。【好图：从零开始创业指南】【早读】1、深度分析App中的功能可见性制作  ；2、百货实体店狠招频出“血拼”电商  干货：全球用户网络购物态度调查报告 via2015年移动互联网流量超PC！【2015年移动互联网流量超PC】①过去两年移动互联网搜索量增500%；②今年5月10%的网页浏览量来自移动设备；③3G网络已覆盖全球45%的人口；④2011年智能手机每月网络流量是2010年的3倍；⑤去年移动网络流量是2000年互联网流量的8倍；⑥2011年移动网络平均下载、连接速度分别增66%与39%。【忠诚奖励-拿什么留住了顾客？】忠告：①营销的根本是卖东西；②让你的品牌成为一个故事；③用消费者的语言对话；④创造一种体验或期待，而不仅仅是商品；⑤别试图控制别人的言论；⑥相信消费者体验，而不是市调结论；⑦和新用户一起变化，和老用户一起长情；⑧便宜的产品不等于差劲的设计。【你长这么大，还有哪些事情没有尝试过？】1.通宵上网；2.KTV唱到半夜或通宵；3.通宵打牌；4.纹身；5.打架；6.染发；7.献血；8.和父母顶嘴；9.和心爱的人一起旅游；10.公开场合和心爱的人Kiss；11.失恋一两次；12.喝酒喝吐了；13.做饭；14.离家出走；15.会网友...（转）干货：平台型B2C实用玩法攻略 VS 传统品牌B2C玩法攻略【互联网广告的2012】2012年互联网广告市场规模将达到800亿元，超越纸媒成第二大广告媒介，并有望在2013年超过电视广告市场份额。1)搜索营销仍是主要形式。2)视频广告已经成为不可或缺的增长点。3)社交媒体成为商家营销战主要营销阵地之一。4)移动互联网井喷式增长。5)大数据是关键热词。(中华广告网)【首席微博运营官？年薪25万？！】你听说过首席微博运营官这个职位吗？某招聘网站统计的本月最瞩目新兴职业排行中，排行第一位的是首席微博运营官，一个专门玩微博的职位，又是一个高薪职位，其年薪约在25万元以上，“好的微博运营官可以年入百万元”。【如何成为一名合格的官方微博运营编辑人员】大图下载：（via）【如何成为一名合格的官方微博运营编辑人员】大图下载：（via）正是由于没什么可失去，年轻的“菜鸟”创业者们才能以一种完全不同的思维方式来解决问题。没什么风险，也无需对冲，他们头脑中唯一考虑的就是如何用最好的方法去解决具体的问题。而且幸运的是，他们还有充沛的精力去焚膏继晷，夜以继日地工作。【最成功的创业者都是20出头的年轻人】创办谷歌时，布林25岁、佩奇25岁；创办苹果时，乔布斯21岁、沃兹尼亚克26岁；创办微软时，盖茨20岁、艾伦22岁；创办Facebook时，扎克伯格20岁；创办沃尔玛时，沃尔顿26岁。“20多岁的人最大优势是没什么好失去的！”(创业家杂志) 附从零开始创业指南导图五寸四核1080P超强悍机型，哪一款性价比最高？【写好年终总结的7个关键】1）明确定位：你给谁写？2）明确类型：你写哪种？3）明确目的：为何要写？4）明确基调：何种写法？5）明确结构：何种框架？6）明确数据：定性定量？7）明确风格：求新求稳？其实写总结不难，难的是没业绩怎么写出好总结！ 出品李彦宏谈及百度的成功时，说道：“人们发现了互联网这个金矿，纷纷去淘金，我们在时机上晚了一步，但也正是这让我们清醒意识到，互联网这个金矿是建立在技术沙漠基础上的，互联网淘金者会发现，最珍贵的，恰恰是被人们起初忽视的水，而当时的我们就是那个优秀的掘井人。”【电商是淘金的，物流是卖水的，真正赚钱的是卖水的】看到2012死亡电商名单不禁想到19世纪美国加州挖金矿的故事...过去两年一窝蜂的搞电商,结果没有几个赚到钱的,一年下来死一堆,而真正赚疯了的是四通一达、顺丰等快递,如今他们不是买飞机就是圈地,2012年电商约40亿包裹,利润惊人…2013年你还淘金吗？新媒体强势拦才，求贤若渴啊【招聘啦～发奖啦～】世界末日快到了，逃跑的时候手机电池不给力？没关系，关注 并转发此微博，X个移动电源送给你，逃跑路上助你一臂之力！如果还能看到12月22号的日出，就来加入钛媒体吧~～大门刚开等你来，一起大战光明顶！ 12月12日开始，每天开奖～～～全球包邮哦亲！近期，微信因为部分公众号在朋友圈的过度营销又再次成为行业焦点，除个别媒体仍在坚持微信公众平台的价值外，唱衰的声音越发响亮。微信公众平台，就算现在还没到盖棺定论的阶段，也至少可以说，没能交出一份合格的中期总结。而跟QQ却一样，微信的商业化最终只可能是游戏主导。【微信，即将告别张小龙时代】微信这样夺目的内部创业产品，在验证成功之前，它是完全属于张小龙的。但成功了以后，就不是张小龙能独立驾驭的了。从微信公众平台是一个自下而上都比较失控的产品项目，而且在微信体系中即将被边缘化，就已经证明了这一点。全文： 【留住用户核心三部曲】❶目标层面，让用户对产品感兴趣。告诉用户有需要的东西：扁平化导航、清晰布局、顺畅路径。❷交互层面，让用户顺畅体验。帮助用户快速找到想要的东西：降低选择成本。❸情感层面，让用户沉浸其中。适当提供用户可能需要的东西：猜你喜欢、运营手段、推荐。附：电商营销思路图。【早读】1、移动终端开发必备知识  ；2、互联网女皇Mary Meeker眼中的互联网发展趋势【七招营销新产品】1)确保产品的名字是容易记住的。2)用一句话概括出你的这个产品是什么。3)确保产品具有很强的视觉个性。4)要有一个有关该产品故事的绝妙创意。5)利用多个渠道进行推介。6)一层一层抽丝剥茧地向公众发布你的信息。7)强调团队协作。(转) 附网络营销思维导图下载：【移动互联网抢班夺权】移动互联网会取代桌面电脑吗？【移动互联网真正的考验:如何提升用户忠诚度】经过10年左右的发展，全球移动互联网流量增长了近8倍，移动设备出货量已达2亿部（已超过桌面电脑和笔记本电脑的总和），3G网络人口覆盖率也达到了45%之多，这些鲜明的数据为我们证明着一点：移动互联时代已经到来。 下载清晰大图【干货】数据分析报告常用术语！（作者，采编）【大学生到底喜欢什么样的工作】①中移动连续5年登上中国大学生最佳雇主榜榜首，全球最佳雇主谷歌竟比不过老对手百度；②他们最喜欢国有企业，最愿意为政府工作，做公务员；③2012年中国大学生最喜欢企业前十大是：中移动、宝洁、百度、谷歌、华为、联想、中石油、中行、国家电网、微软。（搜狐财经）6月前,微信官网域名在内测时曾使用next.qq.com(张狂吧？好像在说"QQ你退休吧,下一个舞台是我微信的了")。结果,某天,张小龙被马化腾请去吃饭,还有其他各怀心事的部门作陪。小龙哥整顿饭没吃一口,一直在听小马哥关于"怎样做人"的训诫。回来后,这个富有野心的域名很快被改掉了。【微信，即将告别张小龙时代】微信这样夺目的内部创业产品，在验证成功之前，它是完全属于张小龙的。但成功了以后，就不是张小龙能独立驾驭的了。从微信公众平台是一个自下而上都比较失控的产品项目，而且在微信体系中即将被边缘化，就已经证明了这一点。全文： 【信息图：色彩的重要性】产品的颜色影响了60%~80%的消费决定，为什么要注重品牌色彩？一张图告诉你！ 下载清晰大图：【色彩营销】Color Marketing：美国营销界总结出“7秒定律”顾客会在7秒内决定购买意愿。短短7秒内色彩的决定因素为67％。运用色彩理论进行产品营销不乏成功案例。如柯达胶卷的金黄色包装、麦当劳的红黄色，以及汽车领域营销案例。这需要营销者在设计商品形象后充分调研，形成色彩形象概念后展开销售。【大客户开发必杀技】不想抓大客户的销售不是好厨子,如何十步搞定1)充足的拜访准备;2)成为产品专家;3)为客户创造价值;4)关注竞争对手;5)组织系统支持;6)流程分解;7)与目标客户达成互利合作;8)客户推荐;9)重视决策者身边的人;10)公关手段创新。附大客户销售思维导图 下载大图:任何产品都有核心功能，其宗旨就是能帮助到用户，解决用户某一方面的需求，如节省时间、解决问题、提升效率等。附【马化腾：互联网产品灰度法则的七个维度】包括需求度、速度、灵活度、冗余度、开放协作度、创新度、进化度等7个维度：【马化腾谈产品设计】1）为产品订立优先级和先后次序；2）不为1%需求骚扰99%用户；3）产品换代快，快速实现、快速响应；4）图案和简洁并不冲突；5）自己要做最挑剔的用户、笨用户；6）关注产品硬指标；7）技术核心能力非可复制性要强，让极致核心能力产生口碑；8）细小处创新。2003年，贵阳市一些政府领导曾建议陶华碧，可以帮助“老干妈”公司借壳上市，融资扩大公司规模。这个在其他企业看来求之不得的事情，却被陶华碧一口否决，陶华碧的回答是：“什么上市、融资这些鬼名堂，我对这些是懵的，我只晓得炒辣椒，我只干我会的。”【你所不知道的老干妈】1)每天卖出130万瓶辣椒酱,一年销售额高达25亿;2)创始人陶华碧目不识丁;3)15年来陶从没改过规则:一手交钱,一手交货;4)15年她只贷过一次款;5)产品遍布30多个国家和地区,"有华人的地方,就有老干妈";6)几乎从不做广告,她的最好广告就是口头传播。文 【互联网女皇的技术革新史 中国还有哪些是空白？】1）计算设备的变革；2）沟通方式的变革；3）记录生活方式的变革；4） 新闻和信息流的变革；5）电视的变革；6）绘画的变革；7） 照相的变革；8）日记的变革；9）杂志的变革；10）书籍的变革；11）音乐的变革；12）视频的变革【ZARA的快时尚是怎么炼成的？】①山寨：大牌公司的创意发布没几天，Zara店里就出现类似的身影；②快：一件Zara时装从设计到销售，仅需2至3周；③款多量少：每个门店衣服款式三星期全部更新；④便宜：价格是大品牌约 1/7；⑤油污模式营销：几乎不打广告，门店是其最好的广告。【早读】1、10种利用LBS进行营销的方法  ；2、高效工作的信息搜集及管理术  近期，微信因为部分公众号在朋友圈的过度营销又再次成为行业焦点，除个别媒体仍在坚持微信公众平台的价值外，唱衰的声音越发响亮。微信公众平台，就算现在还没到盖棺定论的阶段，也至少可以说，没能交出一份合格的中期总结。而跟QQ却一样，微信的商业化最终只可能是游戏主导。【微信，即将告别张小龙时代】微信这样夺目的内部创业产品，在验证成功之前，它是完全属于张小龙的。但成功了以后，就不是张小龙能独立驾驭的了。从微信公众平台是一个自下而上都比较失控的产品项目，而且在微信体系中即将被边缘化，就已经证明了这一点。全文： 【留住用户核心三部曲】❶目标层面，让用户对产品感兴趣。告诉用户有需要的东西：扁平化导航、清晰布局、顺畅路径。❷交互层面，让用户顺畅体验。帮助用户快速找到想要的东西：降低选择成本。❸情感层面，让用户沉浸其中。适当提供用户可能需要的东西：猜你喜欢、运营手段、推荐。附：电商营销思路图。【早读】1、移动终端开发必备知识  ；2、互联网女皇Mary Meeker眼中的互联网发展趋势【七招营销新产品】1)确保产品的名字是容易记住的。2)用一句话概括出你的这个产品是什么。3)确保产品具有很强的视觉个性。4)要有一个有关该产品故事的绝妙创意。5)利用多个渠道进行推介。6)一层一层抽丝剥茧地向公众发布你的信息。7)强调团队协作。(转) 附网络营销思维导图下载：【移动互联网抢班夺权】移动互联网会取代桌面电脑吗？【移动互联网真正的考验:如何提升用户忠诚度】经过10年左右的发展，全球移动互联网流量增长了近8倍，移动设备出货量已达2亿部（已超过桌面电脑和笔记本电脑的总和），3G网络人口覆盖率也达到了45%之多，这些鲜明的数据为我们证明着一点：移动互联时代已经到来。 下载清晰大图【干货】数据分析报告常用术语！（作者，采编）【大学生到底喜欢什么样的工作】①中移动连续5年登上中国大学生最佳雇主榜榜首，全球最佳雇主谷歌竟比不过老对手百度；②他们最喜欢国有企业，最愿意为政府工作，做公务员；③2012年中国大学生最喜欢企业前十大是：中移动、宝洁、百度、谷歌、华为、联想、中石油、中行、国家电网、微软。（搜狐财经）6月前,微信官网域名在内测时曾使用next.qq.com(张狂吧？好像在说"QQ你退休吧,下一个舞台是我微信的了")。结果,某天,张小龙被马化腾请去吃饭,还有其他各怀心事的部门作陪。小龙哥整顿饭没吃一口,一直在听小马哥关于"怎样做人"的训诫。回来后,这个富有野心的域名很快被改掉了。【微信，即将告别张小龙时代】微信这样夺目的内部创业产品，在验证成功之前，它是完全属于张小龙的。但成功了以后，就不是张小龙能独立驾驭的了。从微信公众平台是一个自下而上都比较失控的产品项目，而且在微信体系中即将被边缘化，就已经证明了这一点。全文： 【信息图：色彩的重要性】产品的颜色影响了60%~80%的消费决定，为什么要注重品牌色彩？一张图告诉你！ 下载清晰大图：【色彩营销】Color Marketing：美国营销界总结出“7秒定律”顾客会在7秒内决定购买意愿。短短7秒内色彩的决定因素为67％。运用色彩理论进行产品营销不乏成功案例。如柯达胶卷的金黄色包装、麦当劳的红黄色，以及汽车领域营销案例。这需要营销者在设计商品形象后充分调研，形成色彩形象概念后展开销售。【大客户开发必杀技】不想抓大客户的销售不是好厨子,如何十步搞定1)充足的拜访准备;2)成为产品专家;3)为客户创造价值;4)关注竞争对手;5)组织系统支持;6)流程分解;7)与目标客户达成互利合作;8)客户推荐;9)重视决策者身边的人;10)公关手段创新。附大客户销售思维导图 下载大图:任何产品都有核心功能，其宗旨就是能帮助到用户，解决用户某一方面的需求，如节省时间、解决问题、提升效率等。附【马化腾：互联网产品灰度法则的七个维度】包括需求度、速度、灵活度、冗余度、开放协作度、创新度、进化度等7个维度：【马化腾谈产品设计】1）为产品订立优先级和先后次序；2）不为1%需求骚扰99%用户；3）产品换代快，快速实现、快速响应；4）图案和简洁并不冲突；5）自己要做最挑剔的用户、笨用户；6）关注产品硬指标；7）技术核心能力非可复制性要强，让极致核心能力产生口碑；8）细小处创新。2003年，贵阳市一些政府领导曾建议陶华碧，可以帮助“老干妈”公司借壳上市，融资扩大公司规模。这个在其他企业看来求之不得的事情，却被陶华碧一口否决，陶华碧的回答是：“什么上市、融资这些鬼名堂，我对这些是懵的，我只晓得炒辣椒，我只干我会的。”【你所不知道的老干妈】1)每天卖出130万瓶辣椒酱,一年销售额高达25亿;2)创始人陶华碧目不识丁;3)15年来陶从没改过规则:一手交钱,一手交货;4)15年她只贷过一次款;5)产品遍布30多个国家和地区,"有华人的地方,就有老干妈";6)几乎从不做广告,她的最好广告就是口头传播。文 【互联网女皇的技术革新史 中国还有哪些是空白？】1）计算设备的变革；2）沟通方式的变革；3）记录生活方式的变革；4） 新闻和信息流的变革；5）电视的变革；6）绘画的变革；7） 照相的变革；8）日记的变革；9）杂志的变革；10）书籍的变革；11）音乐的变革；12）视频的变革【ZARA的快时尚是怎么炼成的？】①山寨：大牌公司的创意发布没几天，Zara店里就出现类似的身影；②快：一件Zara时装从设计到销售，仅需2至3周；③款多量少：每个门店衣服款式三星期全部更新；④便宜：价格是大品牌约 1/7；⑤油污模式营销：几乎不打广告，门店是其最好的广告。【早读】1、10种利用LBS进行营销的方法  ；2、高效工作的信息搜集及管理术  百度作为中文最大搜索，为中国科技进步起到了不可估量的作用 //:【李彦宏上榜】科技领域中，盖茨位居第4，谷歌创始人布林和佩奇排名20，扎克伯格排名第25。李彦宏排名64，是中国大陆科技业唯一的上榜人士。此外，李嘉诚排名第31，郭台铭排在第55位。详见【福布斯2012权势人物榜：奥巴马登顶 中国六人上榜】 美国总统巴拉克·奥巴马位居这些权势人物之首。掌握欧元区生死的德国总理默克尔，再次成为俄罗斯总统的普京分列第二和第三。冉冉升起的中国有6人上榜，包括三位政治人物，国企老板和互联网富豪和一位女士，他们各是谁？详见【可口可乐的成功营销理念的延伸：3A到3P再到4P】3A是买得到、乐得买和买得起；3P是无处不在、心中首选、物有所值；4P则体现在大红广告、渴望产品、尊荣形象、物超所值。其中“买得到”和“无处不在”正是无选择性分销的重要特点。【可口可乐营销理念变化：3A到3P】❶ 3A：Available—买得到:渠道营销；Affordable—买得起:定价策略；Acceptable—乐得买:文化营销；❷ 3P：无处不在(Pervasiveness)、心中首选(Preferece)、物有所值(Price to value)。❸ 3P是对3A的发扬，以品牌和顾客忠诚为核心将3A推向极致不再强调价格。可参考~【听下级批评如同吃补药，听下级奉承如同吃砒霜】 曾给公司立过规矩：当上级面，如果下级说上级好话，当场罚500元，但上级不在场时不罚。被我罚过十几起，罚款用于聚餐。爱听好话是人的天性，但需克制。爱听下级奉承的领导，情商一定低。【史玉柱如何做营销的？】1. 建立销售手册 2. 凡事先试点 3. 找到细分市场 4. 弥补竞争对手不足 5. 不要进入红海 6. 重视市调 7. 引导消费者 8. 注意广告法律限制 9. 建立傻瓜手册开好第一个店 10. 试销市场慢跑，快不得；全国市场快跑，慢不得 11. 二三线市场比一线大 12. 从来不代理。【传统企业五种基础品牌定位策略】➊产品类别定位：与某些特定品类联系起来，建立品牌联想；➋高级俱乐部定位：强调自已是某个具有良好声誉的小集团成员。➌功能定位：突出产品的特别功效与良好品质。➍外观定位；➎利益定位：将产品的某些功能特点和顾客的关注点联系起来。【：能争吵的团队才具有创造力】能争吵的团队才具有创造力。乔布斯曾经看到一个装置，能把普通石头磨砺成光滑、美丽的石头。他认为这就是团队，争执、冲撞的结果是把对方变得更棒。每个人的想法都不一样，好想法是争论中产生的。然而，公司变大后，团队会趋向于追求和谐。【数据：中国青年初夜大调查】中国青年平均初夜年龄21.4哦，拖后腿的请自觉转发！ 下载清晰大图：（搜狐健康）【电商:群雄逐鹿,物流供应链是关键】世界零售业共经历了三次零售革命。第一次是百货商店的诞生,第二次是1859 年诞生的连锁组织方式,第三次是1930 年产生的超级市场组织方式。每一次零售革命都顺应了当时技术进步和居民生活方式的转变,第四次网络零售能否把握住【2012中国电子商务物流生态图——正式版】中国电商物流服务领域有11大类：电商自建物流、快运企业、COD、快递、最后一公里、电商仓储、电商物流信息化、电商物流与供应链咨询、电商物流设备服务商、电商系统集成商、综合类(支付、包装等)...在中国,共计130家企业在为中国电商物流服务...(收图)公交车定律：1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车，公交缓缓在后面驶来。4、等好半天终于来了一辆，次奥，满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去，发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦，后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时，尼玛，两辆肩并肩的来了！中枪没？转中国情趣用品市场年销售额50亿元人民币，但是市场需求却超过150亿元，有100亿元的需求无法被满足。2015年整体市场需求将超过500亿元，但是迄今为止没有一家叫得响的本土品牌。创业者们，还在想什么？难道这不是你们想要的“激情创业”吗？【性情需求贡献了哪些互联网创业创新】人类已经无法阻止色情行业了！当经济兴旺时,色情行业跟着兴旺;当经济衰退时,它加倍兴旺。中国是色情消费量最大的国家,日本第三。色情行业推动了:1)在线支付;2)在线流媒体播放;3)宽带网络普及;4)网盘兴起和云存储时代提前到来。全文【关于商业模式】❶一个创业公司从零做到千万级，最重要的是产品要给力；❷从千万级到亿级，关键看盈利模式是否设计合理；❸而从亿到十亿级，起决定作用就是股权结构和管理文化了。❹商业模式的竞争，本质上是一个自然选择的过程。❺没有完美的商业模式，只有最适应环境的商业模式！【互联网职场人员跳槽次数分布】百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。数据告诉我们什么:阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人！//: 【万达移动客户端的优势】1)不受时间,空间限制,用户可随时登录购物;2)可跟踪用户的位置和场景,主动接触顾客,进行个性化的精准营销,且不易引起用户反感;3)用户可以随时消费,如电影院排队人多,可以马上上网购买电子票。并可以满足社交分享需求,吸引更多潜在用户。【万达做电商的目的是】1）内部资源整合；2）客户关系管理服务整合；3）推广渠道整合；4）大数据整合分析。通过电商平台打通万达五大业务线，整合资源，降低成本，迅速提高万达线下各业务线的销售业绩和客流量，形成完整消费闭环，也就是完整的万达商业生态圈。全文：【IT上班族的福音：北京本月开通四条地铁线路】北京的IT人士多数都把地铁作为首选交通工具，日均乘地铁时间超2小时。今年底，北京6号线一期、8号线二期南段线路、9号线北段、10号线二期将通车，无疑大大方便IT从业者出行，提高工作效率。附：北京12月最新地铁线路图。【写好微博的建议】1)形成习惯平时留意合适的题目；2)看到有趣的网站、网页、图片、内容，都可以bookmark下来，有时间的时候发；3)看书的时候，如果值得记录的内容，折起来以后处理；4)在电脑里，做一个Word档案，把所有未来可以发的原始材料放到里面，有空整理成140字一条，留到最佳时间再发。【性情需求贡献了哪些互联网创业创新】人类已经无法阻止色情行业了！当经济兴旺时,色情行业跟着兴旺;当经济衰退时,它加倍兴旺。中国是色情消费量最大的国家,日本第三。色情行业推动了:1)在线支付;2)在线流媒体播放;3)宽带网络普及;4)网盘兴起和云存储时代提前到来。全文百度作为中文最大搜索，为中国科技进步起到了不可估量的作用 //:【李彦宏上榜】科技领域中，盖茨位居第4，谷歌创始人布林和佩奇排名20，扎克伯格排名第25。李彦宏排名64，是中国大陆科技业唯一的上榜人士。此外，李嘉诚排名第31，郭台铭排在第55位。详见【福布斯2012权势人物榜：奥巴马登顶 中国六人上榜】 美国总统巴拉克·奥巴马位居这些权势人物之首。掌握欧元区生死的德国总理默克尔，再次成为俄罗斯总统的普京分列第二和第三。冉冉升起的中国有6人上榜，包括三位政治人物，国企老板和互联网富豪和一位女士，他们各是谁？详见【可口可乐的成功营销理念的延伸：3A到3P再到4P】3A是买得到、乐得买和买得起；3P是无处不在、心中首选、物有所值；4P则体现在大红广告、渴望产品、尊荣形象、物超所值。其中“买得到”和“无处不在”正是无选择性分销的重要特点。【可口可乐营销理念变化：3A到3P】❶ 3A：Available—买得到:渠道营销；Affordable—买得起:定价策略；Acceptable—乐得买:文化营销；❷ 3P：无处不在(Pervasiveness)、心中首选(Preferece)、物有所值(Price to value)。❸ 3P是对3A的发扬，以品牌和顾客忠诚为核心将3A推向极致不再强调价格。可参考~【听下级批评如同吃补药，听下级奉承如同吃砒霜】 曾给公司立过规矩：当上级面，如果下级说上级好话，当场罚500元，但上级不在场时不罚。被我罚过十几起，罚款用于聚餐。爱听好话是人的天性，但需克制。爱听下级奉承的领导，情商一定低。【史玉柱如何做营销的？】1. 建立销售手册 2. 凡事先试点 3. 找到细分市场 4. 弥补竞争对手不足 5. 不要进入红海 6. 重视市调 7. 引导消费者 8. 注意广告法律限制 9. 建立傻瓜手册开好第一个店 10. 试销市场慢跑，快不得；全国市场快跑，慢不得 11. 二三线市场比一线大 12. 从来不代理。【传统企业五种基础品牌定位策略】➊产品类别定位：与某些特定品类联系起来，建立品牌联想；➋高级俱乐部定位：强调自已是某个具有良好声誉的小集团成员。➌功能定位：突出产品的特别功效与良好品质。➍外观定位；➎利益定位：将产品的某些功能特点和顾客的关注点联系起来。【：能争吵的团队才具有创造力】能争吵的团队才具有创造力。乔布斯曾经看到一个装置，能把普通石头磨砺成光滑、美丽的石头。他认为这就是团队，争执、冲撞的结果是把对方变得更棒。每个人的想法都不一样，好想法是争论中产生的。然而，公司变大后，团队会趋向于追求和谐。【数据：中国青年初夜大调查】中国青年平均初夜年龄21.4哦，拖后腿的请自觉转发！ 下载清晰大图：（搜狐健康）【电商:群雄逐鹿,物流供应链是关键】世界零售业共经历了三次零售革命。第一次是百货商店的诞生,第二次是1859 年诞生的连锁组织方式,第三次是1930 年产生的超级市场组织方式。每一次零售革命都顺应了当时技术进步和居民生活方式的转变,第四次网络零售能否把握住【2012中国电子商务物流生态图——正式版】中国电商物流服务领域有11大类：电商自建物流、快运企业、COD、快递、最后一公里、电商仓储、电商物流信息化、电商物流与供应链咨询、电商物流设备服务商、电商系统集成商、综合类(支付、包装等)...在中国,共计130家企业在为中国电商物流服务...(收图)公交车定律：1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车，公交缓缓在后面驶来。4、等好半天终于来了一辆，次奥，满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去，发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦，后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时，尼玛，两辆肩并肩的来了！中枪没？转中国情趣用品市场年销售额50亿元人民币，但是市场需求却超过150亿元，有100亿元的需求无法被满足。2015年整体市场需求将超过500亿元，但是迄今为止没有一家叫得响的本土品牌。创业者们，还在想什么？难道这不是你们想要的“激情创业”吗？【性情需求贡献了哪些互联网创业创新】人类已经无法阻止色情行业了！当经济兴旺时,色情行业跟着兴旺;当经济衰退时,它加倍兴旺。中国是色情消费量最大的国家,日本第三。色情行业推动了:1)在线支付;2)在线流媒体播放;3)宽带网络普及;4)网盘兴起和云存储时代提前到来。全文【关于商业模式】❶一个创业公司从零做到千万级，最重要的是产品要给力；❷从千万级到亿级，关键看盈利模式是否设计合理；❸而从亿到十亿级，起决定作用就是股权结构和管理文化了。❹商业模式的竞争，本质上是一个自然选择的过程。❺没有完美的商业模式，只有最适应环境的商业模式！【互联网职场人员跳槽次数分布】百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了的撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。数据告诉我们什么:阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度和新浪竟然能吸引来自华为的人！//: 【万达移动客户端的优势】1)不受时间,空间限制,用户可随时登录购物;2)可跟踪用户的位置和场景,主动接触顾客,进行个性化的精准营销,且不易引起用户反感;3)用户可以随时消费,如电影院排队人多,可以马上上网购买电子票。并可以满足社交分享需求,吸引更多潜在用户。【万达做电商的目的是】1）内部资源整合；2）客户关系管理服务整合；3）推广渠道整合；4）大数据整合分析。通过电商平台打通万达五大业务线，整合资源，降低成本，迅速提高万达线下各业务线的销售业绩和客流量，形成完整消费闭环，也就是完整的万达商业生态圈。全文：【IT上班族的福音：北京本月开通四条地铁线路】北京的IT人士多数都把地铁作为首选交通工具，日均乘地铁时间超2小时。今年底，北京6号线一期、8号线二期南段线路、9号线北段、10号线二期将通车，无疑大大方便IT从业者出行，提高工作效率。附：北京12月最新地铁线路图。【写好微博的建议】1)形成习惯平时留意合适的题目；2)看到有趣的网站、网页、图片、内容，都可以bookmark下来，有时间的时候发；3)看书的时候，如果值得记录的内容，折起来以后处理；4)在电脑里，做一个Word档案，把所有未来可以发的原始材料放到里面，有空整理成140字一条，留到最佳时间再发。【性情需求贡献了哪些互联网创业创新】人类已经无法阻止色情行业了！当经济兴旺时,色情行业跟着兴旺;当经济衰退时,它加倍兴旺。中国是色情消费量最大的国家,日本第三。色情行业推动了:1)在线支付;2)在线流媒体播放;3)宽带网络普及;4)网盘兴起和云存储时代提前到来。全文【2年来中国互联网大佬都做了什么】❶雷军用期货方式把小米做得如火如荼；❷陈天桥强上Bambook智能机；❸周鸿祎推低价360特供机；❹马云与天语合作了四款手机和阿里云OS；❺马化腾全资收刷机精灵且把控线下渠道；❻李彦宏出卡位战略，开发移动输入法逐现弥端。这场向移动互联网的迁徙才刚刚开始……【电商数据分析的七个重要因素】1、电商数据分析需要商业敏感；2、转化率是关键，ROI是最终的目标；3、电商数据分析衡量指标的设定，前端和后端数据需要结合；4、某些指标异常变化的原因分析；5、利用数据分析用户的行为习惯；6、客户的购买行为分析；7、电子商务数据分析需注重实战经验。微信25-30岁的用户超过半数,主要分布在一线大城市,白领人群占总用户的24.2%,这一核心人群正是之前QQ未曾全面覆盖的"短板"。QQ满足了用户同步通信的需求,微博满足了异步通信的需求,微信则提供较大的弹性,让用户更加从容地按照自己的意愿管理社交关系和人际沟通「蘑菇街和美丽说惹怒小马哥」昨天两家利用微信神器进行无差别病毒轰炸，有的微信朋友圈几小时就被各种好友的“心理年龄测试”和“性格测试”刷了十几屏，蘑菇美丽诱导用户分享后查看结果加关注，才可看答案。小马哥自己的高端私密微信圈也被刷了，拍案大怒，张小龙马上让团队封了微信分享链接。【颜色严重影响消费者购买决定】❶在营销新产品时，决定成功的主要因素：视觉(93%)、材质(6%)、声音/气味(1%).❷85%的人认为色彩是决定购买的首要因素.❸若颜色搭配得体，品牌知名度会提升80%.❹52%的人称若缺乏美感，不会再访问某个网站.❺60%的人更倾向于购买有“品质保障”标志的产品.复盘微信的发展路径,其实一直在做功能上的加法,加法的最大问题,是带来了关系链的混乱。如果不对用户关系进行精密的隔离与控制,将很有可能导致崩溃性后果。比如,你发了一张照片,如果你的几任女友和老婆都同时看到它并且评论,这就会带来灾难。内容可能成为他不同关系链的衔接点。【腾讯公司未来的可能性】在底层做产品时放权"失控",自由孵化,内外部竞争,如果产品做到一定程度且具有价值,公司力量再进入,进入可控状态。微信刚开始出来时只是个在移动端收发短邮件的产品,可当它发展起来之后,就导入邮箱资源,微博资源,甚至QQ的关系链,帮助它做大做强。精彩全文:【4A广告公司图谱–信息图】推荐收藏！请点击查看大图！（图片来源：梅花网）iphone5之争 电信是赢家啊【中国电信iPhone5：拿下4个NO.1】12月2日9时，中国电信成为中国大陆首家启动iPhone5预定的合作运营商。昨日9点0分1秒， 成为北京地区预定中国电信iPhone5第1人。根据前期苹果公司发布的用户满意度调查，中国电信苹果用户满意度在亚太地区41家合作运营商中排名第一。祝贺 Windows 8来了，带来了一个炫酷视界的时代，也带来了必应搜索。这是意想不到的惊喜，更将是全新的搜索体验，相信它们还会给这个时代带来更多 ！ 必应遇上了win8，搜索便如此奇妙，那么你要是遇上了surface，又会擦出怎样的火花呢？！现在关注 ，转发微博，并@ 三位好友，就有机会赢取微软Surface平板电脑！快快行动，幸运只需动动手指哦！ 【亚马逊移动电商成功的12个经验】1)有移动站点;2)便捷的重复购买;3)进入得早;4)在移动站点和Apps间保持体验的一致性;5)大购买按钮;6)所有平台统一的购物篮;7)搜索预测;8)条码扫描;9)Apps针对所有平台;10)优秀的产品页面;11)个性化触点;12)产品范围。阅读推荐:【亚马逊移动电商成功的12个经验】亚马逊是首个看到移动电子商务价值的品牌，而且目前在移动领域已经奠定了领袖的地位。他的移动站点和apps都非常成功，维持了他在电商领域的领导地位并扩大了市场触角。天网视觉呈现精美版亚马逊移动电商成功经验，值得收藏！据称苹果早已于2010年11月就开始申请这项专利，最近美国专利及商标局已经通过了对其的审批，文件编号为US20120303980。毫无疑问，这一新技术将肯定被应用在苹果未来的新产品中。该专利实现之后，将进一步拉开苹果设备与其他品牌的差距。【苹果新专利：1米内设备可集体无线充电】AppleInsider日前曝光了苹果的最新"无线充电"技术专利。与现有无线充电技术最大的不同在于，新专利将通过"近场磁共振"技术，建立起一个有效范围1米的充电区域，凡是支持这一技术的苹果设备只要放置在该区域内，就可进行无线充电，无需任何连接线或电源插头。【早读】1、微信4.0的赢与代价 ；2、2011-2012社会化营销年度报告  【2013零售业20大预测】1)高增长终结；2)勒紧裤腰带过苦日子；3)中小企业处境更艰难；4)与制造业抢一线员工；5)多重红利集中消亡；6)洗牌期间现抄底机会；7)精细化正式显身手；8)零售业面临多维竞争；9)百货业继续疲软；10)大卖场不再独领风骚；11)线上线下融合前景不明。 【互联网企业员工关注微博帐号排行榜】你知道互联网企业员工最喜欢关注谁？技术大牛还是自己老板？都不是。在统计了百度，新浪，腾讯等7家公司员工关注情况后发现：除了 和 的员工会关注公司的领导外，其余几家公司的员工更多的关注还是娱乐明星， 老师还多次上榜！【好的营销总监,必须"10项全能"！】1、看清市场的战略眼光 2、较强的营销定位知识 3、一线市场的亲身打拼经历 4、文案的写作能力 5、沟通,演讲和号召的能力 6、平面设计审美和指导能力 7、创意和策划案的制定能力 8、USB销售主张提取能力 9、基本制度,财务,流程制定能力 10、团队文化激励能力。【微信的赢与代价】Kik当时在用户发信息时，会清晰显示对方“发送”、“送达”、“已读”这三种准确状态，可是微信却在自己的功能中去掉了“已读”。对此，张小龙的解释是，“给隐私留一点空间”，“比如你的老板给你发信息，你有时候并不想让他知道你看到了”。【腾讯公司未来的可能性】在底层做产品时放权"失控",自由孵化,内外部竞争,如果产品做到一定程度且具有价值,公司力量再进入,进入可控状态。微信刚开始出来时只是个在移动端收发短邮件的产品,可当它发展起来之后,就导入邮箱资源,微博资源,甚至QQ的关系链,帮助它做大做强。精彩全文:【2年来中国互联网大佬都做了什么】❶雷军用期货方式把小米做得如火如荼；❷陈天桥强上Bambook智能机；❸周鸿祎推低价360特供机；❹马云与天语合作了四款手机和阿里云OS；❺马化腾全资收刷机精灵且把控线下渠道；❻李彦宏出卡位战略，开发移动输入法逐现弥端。这场向移动互联网的迁徙才刚刚开始……【电商数据分析的七个重要因素】1、电商数据分析需要商业敏感；2、转化率是关键，ROI是最终的目标；3、电商数据分析衡量指标的设定，前端和后端数据需要结合；4、某些指标异常变化的原因分析；5、利用数据分析用户的行为习惯；6、客户的购买行为分析；7、电子商务数据分析需注重实战经验。微信25-30岁的用户超过半数,主要分布在一线大城市,白领人群占总用户的24.2%,这一核心人群正是之前QQ未曾全面覆盖的"短板"。QQ满足了用户同步通信的需求,微博满足了异步通信的需求,微信则提供较大的弹性,让用户更加从容地按照自己的意愿管理社交关系和人际沟通「蘑菇街和美丽说惹怒小马哥」昨天两家利用微信神器进行无差别病毒轰炸，有的微信朋友圈几小时就被各种好友的“心理年龄测试”和“性格测试”刷了十几屏，蘑菇美丽诱导用户分享后查看结果加关注，才可看答案。小马哥自己的高端私密微信圈也被刷了，拍案大怒，张小龙马上让团队封了微信分享链接。【颜色严重影响消费者购买决定】❶在营销新产品时，决定成功的主要因素：视觉(93%)、材质(6%)、声音/气味(1%).❷85%的人认为色彩是决定购买的首要因素.❸若颜色搭配得体，品牌知名度会提升80%.❹52%的人称若缺乏美感，不会再访问某个网站.❺60%的人更倾向于购买有“品质保障”标志的产品.复盘微信的发展路径,其实一直在做功能上的加法,加法的最大问题,是带来了关系链的混乱。如果不对用户关系进行精密的隔离与控制,将很有可能导致崩溃性后果。比如,你发了一张照片,如果你的几任女友和老婆都同时看到它并且评论,这就会带来灾难。内容可能成为他不同关系链的衔接点。【腾讯公司未来的可能性】在底层做产品时放权"失控",自由孵化,内外部竞争,如果产品做到一定程度且具有价值,公司力量再进入,进入可控状态。微信刚开始出来时只是个在移动端收发短邮件的产品,可当它发展起来之后,就导入邮箱资源,微博资源,甚至QQ的关系链,帮助它做大做强。精彩全文:【4A广告公司图谱–信息图】推荐收藏！请点击查看大图！（图片来源：梅花网）iphone5之争 电信是赢家啊【中国电信iPhone5：拿下4个NO.1】12月2日9时，中国电信成为中国大陆首家启动iPhone5预定的合作运营商。昨日9点0分1秒， 成为北京地区预定中国电信iPhone5第1人。根据前期苹果公司发布的用户满意度调查，中国电信苹果用户满意度在亚太地区41家合作运营商中排名第一。祝贺 Windows 8来了，带来了一个炫酷视界的时代，也带来了必应搜索。这是意想不到的惊喜，更将是全新的搜索体验，相信它们还会给这个时代带来更多 ！ 必应遇上了win8，搜索便如此奇妙，那么你要是遇上了surface，又会擦出怎样的火花呢？！现在关注 ，转发微博，并@ 三位好友，就有机会赢取微软Surface平板电脑！快快行动，幸运只需动动手指哦！ 【亚马逊移动电商成功的12个经验】1)有移动站点;2)便捷的重复购买;3)进入得早;4)在移动站点和Apps间保持体验的一致性;5)大购买按钮;6)所有平台统一的购物篮;7)搜索预测;8)条码扫描;9)Apps针对所有平台;10)优秀的产品页面;11)个性化触点;12)产品范围。阅读推荐:【亚马逊移动电商成功的12个经验】亚马逊是首个看到移动电子商务价值的品牌，而且目前在移动领域已经奠定了领袖的地位。他的移动站点和apps都非常成功，维持了他在电商领域的领导地位并扩大了市场触角。天网视觉呈现精美版亚马逊移动电商成功经验，值得收藏！据称苹果早已于2010年11月就开始申请这项专利，最近美国专利及商标局已经通过了对其的审批，文件编号为US20120303980。毫无疑问，这一新技术将肯定被应用在苹果未来的新产品中。该专利实现之后，将进一步拉开苹果设备与其他品牌的差距。【苹果新专利：1米内设备可集体无线充电】AppleInsider日前曝光了苹果的最新"无线充电"技术专利。与现有无线充电技术最大的不同在于，新专利将通过"近场磁共振"技术，建立起一个有效范围1米的充电区域，凡是支持这一技术的苹果设备只要放置在该区域内，就可进行无线充电，无需任何连接线或电源插头。【早读】1、微信4.0的赢与代价 ；2、2011-2012社会化营销年度报告  【2013零售业20大预测】1)高增长终结；2)勒紧裤腰带过苦日子；3)中小企业处境更艰难；4)与制造业抢一线员工；5)多重红利集中消亡；6)洗牌期间现抄底机会；7)精细化正式显身手；8)零售业面临多维竞争；9)百货业继续疲软；10)大卖场不再独领风骚；11)线上线下融合前景不明。 【互联网企业员工关注微博帐号排行榜】你知道互联网企业员工最喜欢关注谁？技术大牛还是自己老板？都不是。在统计了百度，新浪，腾讯等7家公司员工关注情况后发现：除了 和 的员工会关注公司的领导外，其余几家公司的员工更多的关注还是娱乐明星， 老师还多次上榜！【好的营销总监,必须"10项全能"！】1、看清市场的战略眼光 2、较强的营销定位知识 3、一线市场的亲身打拼经历 4、文案的写作能力 5、沟通,演讲和号召的能力 6、平面设计审美和指导能力 7、创意和策划案的制定能力 8、USB销售主张提取能力 9、基本制度,财务,流程制定能力 10、团队文化激励能力。【微信的赢与代价】Kik当时在用户发信息时，会清晰显示对方“发送”、“送达”、“已读”这三种准确状态，可是微信却在自己的功能中去掉了“已读”。对此，张小龙的解释是，“给隐私留一点空间”，“比如你的老板给你发信息，你有时候并不想让他知道你看到了”。【腾讯公司未来的可能性】在底层做产品时放权"失控",自由孵化,内外部竞争,如果产品做到一定程度且具有价值,公司力量再进入,进入可控状态。微信刚开始出来时只是个在移动端收发短邮件的产品,可当它发展起来之后,就导入邮箱资源,微博资源,甚至QQ的关系链,帮助它做大做强。精彩全文:河南首富转型网上卖酒惹争议：11月26日河南首富朱文臣在京高调宣布将全面进军电子商务，借助酒仙网网上卖酒，五年内实现宋河酒业100亿的梦想，实现宋河酒全国化进程。 昔日，百度以“百度更懂中文”迎战搜索巨头google，并获得胜利；今天，搜狗以“搜狗更懂中国”迎战苹果Siri，胜利还会远吗？【小企业的光辉】一家上市公司,加老板共13人,经历石油危机,汇率震荡,每年依然保持超过35%毛利率。这是一家日本企业,叫"A-one精密",创建于1970年,生产超硬弹簧夹头,拥有1.3万家国外用户。它的创始人梅原胜彦2007年获日本企业家奖,之前的获奖者有孙正义,柳井正。全文: 【薪酬福利对员工的重要性】1)"物质对留住员工起不了决定作用"成为很多公司忽视员工薪酬福利的借口;2)薪酬激励仍占据极其重要的位置;3)想方设法压低工资的公司,无论采取什么提高士气的措施都是徒劳;4)恰当使用和增加薪酬福利成本是效率最高的投入,超过商业项目投资。【超级干货：激励员工的21种非经济方法】让员工像中了头彩，打了鸡血一样充满激情吧！ 高清下载：【早读】1、电商2B和2C的区别  ；2、电商平台：如何提高用户对网站的信任度【那些影响销售额的人、货、场】影响销售额的杜邦分析图的深度解析。零售门店销售额=路过人数*进店率*成交率*零售价*销售折扣*连带率。这是一个简单而不简约的公式。之所以用人、货、场来解析他们，是因为人货场是零售业的一种思维模式！很多父母对子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好对象，生活安心我们也放心。但人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成井底之蛙、笼中之鸟，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着。【劲霸总裁洪忠信致员工的一封信】一个企业的毁灭，外部市场环境只是诱因，真正的核心是内部的问题导致。正像我们知道的，天气寒冷冻死的都是老弱病残，因为他们的体质抵御不了寒冷；而所有的癌症的产生是源自于自身细胞的病变。全文：【民企老板必读：劲霸老总致员工的一封信】观点摘要：1）企业毁灭，外部市场环境只是诱因，真正核心是内部问题；2）企业价值，是创造绩效、成长员工，回报社会；3）企业是火炉，但员工应是热碳而不是凉水；4）管理者应是标杆和榜样，而不是部门孤井的建立者、流程运行的绊脚石。 via钱皓【客户忠诚度】1)质量胜过价格:88%的客户表示质量是对品牌忠诚最核心因素;2)服务为王:34%客户表示产品之外的服务最能提升忠诚度;3)第一印象最重要:48%的客户表示第一次购买是忠诚度增加最核心的时刻;4)因为品牌忠诚度,54%的人会愿意多花钱,78%的人传播并告诉他人,69%买更多。大图:【品牌核心价值的三个层次】①第一个层次：品牌是文字、符号、图形、图案的集合，是一种标志，把自己和竞争对手区别开。②第二个层次：品牌是顾客对企业和产品的信任，它意味着企业对消费者负责任的态度。③第三个层次：品牌是顾客的向往和信仰，它代表着一种精神、一种境界、一种生活态度。【APP的9种商业模式图解】模式一：单纯出售模式；模式二：广告模式；模式三：收入组合模式(「带路鸡」模式)；模式四：持续推出更新附属功能模式；模式五：月租费模式；模式六：二次运用模式；模式七：平台媒合模式；模式八：代为开发模式；模式九：授权模式；【互联网“附属院校”TOP 10】你知道最High-Fashion的IT企业偏好哪家学校的毕业生？百度员工有18.4%都是 毕业，而创始人李彦宏的母校北京大学排名第二占14.8%。淘宝由 毕业学子占20.3%。腾讯则是中国传媒大学毕业的员工比例最高，占15.2%。看下你们学校上榜了吗？【信息图：别跟我说你会用谷歌】你真的会用谷歌了吗？或许你不会。谷歌搜索拥有的功能远比你常用的要强大和丰富。看图之后，你会发现，原来谷歌可以给你更多。 下载清晰大图：您真会用谷歌了吗？有调查显示，四分之三的人都没能利用好网络搜索。在资讯丰富的互联网中，如何有效搜索获取所需？ 【邮件营销目标】1、 通过提高品牌记忆及联想，提升品牌认知度：2、寻找更多目标消费群体：3、尽力加大每次新推出来的优惠活动的影响力度与影响范围；4、能够探测市场, 找到新的市场机会和提供新产品与新服务；5、客户关系维护：建立品牌忠诚度；6、让营销更有效益，增加利润【绝对干货：20种绝对成交技巧！】请点击查看大图，仔细研读，营养丰富！值得收藏！河南首富转型网上卖酒惹争议：11月26日河南首富朱文臣在京高调宣布将全面进军电子商务，借助酒仙网网上卖酒，五年内实现宋河酒业100亿的梦想，实现宋河酒全国化进程。 昔日，百度以“百度更懂中文”迎战搜索巨头google，并获得胜利；今天，搜狗以“搜狗更懂中国”迎战苹果Siri，胜利还会远吗？【小企业的光辉】一家上市公司,加老板共13人,经历石油危机,汇率震荡,每年依然保持超过35%毛利率。这是一家日本企业,叫"A-one精密",创建于1970年,生产超硬弹簧夹头,拥有1.3万家国外用户。它的创始人梅原胜彦2007年获日本企业家奖,之前的获奖者有孙正义,柳井正。全文: 【薪酬福利对员工的重要性】1)"物质对留住员工起不了决定作用"成为很多公司忽视员工薪酬福利的借口;2)薪酬激励仍占据极其重要的位置;3)想方设法压低工资的公司,无论采取什么提高士气的措施都是徒劳;4)恰当使用和增加薪酬福利成本是效率最高的投入,超过商业项目投资。【超级干货：激励员工的21种非经济方法】让员工像中了头彩，打了鸡血一样充满激情吧！ 高清下载：【早读】1、电商2B和2C的区别  ；2、电商平台：如何提高用户对网站的信任度【那些影响销售额的人、货、场】影响销售额的杜邦分析图的深度解析。零售门店销售额=路过人数*进店率*成交率*零售价*销售折扣*连带率。这是一个简单而不简约的公式。之所以用人、货、场来解析他们，是因为人货场是零售业的一种思维模式！很多父母对子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好对象，生活安心我们也放心。但人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成井底之蛙、笼中之鸟，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着。【劲霸总裁洪忠信致员工的一封信】一个企业的毁灭，外部市场环境只是诱因，真正的核心是内部的问题导致。正像我们知道的，天气寒冷冻死的都是老弱病残，因为他们的体质抵御不了寒冷；而所有的癌症的产生是源自于自身细胞的病变。全文：【民企老板必读：劲霸老总致员工的一封信】观点摘要：1）企业毁灭，外部市场环境只是诱因，真正核心是内部问题；2）企业价值，是创造绩效、成长员工，回报社会；3）企业是火炉，但员工应是热碳而不是凉水；4）管理者应是标杆和榜样，而不是部门孤井的建立者、流程运行的绊脚石。 via钱皓【客户忠诚度】1)质量胜过价格:88%的客户表示质量是对品牌忠诚最核心因素;2)服务为王:34%客户表示产品之外的服务最能提升忠诚度;3)第一印象最重要:48%的客户表示第一次购买是忠诚度增加最核心的时刻;4)因为品牌忠诚度,54%的人会愿意多花钱,78%的人传播并告诉他人,69%买更多。大图:【品牌核心价值的三个层次】①第一个层次：品牌是文字、符号、图形、图案的集合，是一种标志，把自己和竞争对手区别开。②第二个层次：品牌是顾客对企业和产品的信任，它意味着企业对消费者负责任的态度。③第三个层次：品牌是顾客的向往和信仰，它代表着一种精神、一种境界、一种生活态度。【APP的9种商业模式图解】模式一：单纯出售模式；模式二：广告模式；模式三：收入组合模式(「带路鸡」模式)；模式四：持续推出更新附属功能模式；模式五：月租费模式；模式六：二次运用模式；模式七：平台媒合模式；模式八：代为开发模式；模式九：授权模式；【互联网“附属院校”TOP 10】你知道最High-Fashion的IT企业偏好哪家学校的毕业生？百度员工有18.4%都是 毕业，而创始人李彦宏的母校北京大学排名第二占14.8%。淘宝由 毕业学子占20.3%。腾讯则是中国传媒大学毕业的员工比例最高，占15.2%。看下你们学校上榜了吗？【信息图：别跟我说你会用谷歌】你真的会用谷歌了吗？或许你不会。谷歌搜索拥有的功能远比你常用的要强大和丰富。看图之后，你会发现，原来谷歌可以给你更多。 下载清晰大图：您真会用谷歌了吗？有调查显示，四分之三的人都没能利用好网络搜索。在资讯丰富的互联网中，如何有效搜索获取所需？ 【邮件营销目标】1、 通过提高品牌记忆及联想，提升品牌认知度：2、寻找更多目标消费群体：3、尽力加大每次新推出来的优惠活动的影响力度与影响范围；4、能够探测市场, 找到新的市场机会和提供新产品与新服务；5、客户关系维护：建立品牌忠诚度；6、让营销更有效益，增加利润【绝对干货：20种绝对成交技巧！】请点击查看大图，仔细研读，营养丰富！值得收藏！【微小企业运营微博的5点建议】1.粉丝不会理睬你的产品：粉丝只是希望得到价值信息。2.别再发硬广了：做口碑营销，好产品粉丝们不会吝啬和朋友分享，坏产品也一样。3.活跃一点：别害怕在微博上发表言论或者去参与别人的互动。4.听听粉丝们的想法：5.把你的企业微博告诉所有人吧。【微博营销策略】1、把产品信息快速传递给消费者；2、要重视培养自己的忠诚客户；3、重视客户体验；4、注意与客户的沟通；5、注重给客户带来的实际帮助；6、尊重客户；四大法则：第一要有趣；第二让人开心；第三赢得信任和尊敬；第四法则要简单；内容设计：【"黑色星期五"全美网购开支首破10亿美元】据悉，今年"黑色星期五"(11月23日)成为今年以来全美网购开支最高的一天，全美电商零售额为10.42亿美元，同比增长26%。当天约有5730万美国人访问在线零售网站，同比增长18%，亚马逊的总量和增速均位列第一，其次分别是沃尔玛、百思买、塔吉特和苹果。【完整的用户体验流程】1、信任体验：广告投放、用户认知时期；2、购物体验：用户入站，浏览页面行为；3、支付体验：从加入购物车到完成订单体系；4、物流体验：最后一公里；5、客服体验：售前、售后服务；6、用户体验：一切以用户为中心，注重细节、易用性、友好性。【调查称9成人与智能手机睡一起】① 在18-29岁人群中,有近90%的人会与智能手机睡在一起;② 每三个人中就有一个人宁愿放弃夫妻生活而选择其手机;③ 95%的人在睡觉前会使用他们的手机(浏览网页、看视频或者发短信);④ 如果晚上醒来,近一半的人会立刻查看手机。睡前不要玩手机了。转给你身边的人吧！【用户运营三大法宝】1、从如何提高注册用户量，做好注册页面和形式以及提高转发；2 通过构建模型以及分类预警、用户召回等方式留住注册用户。3、通过保持核心用户的活跃维度，以及根据用户注册时间保持活跃度等维度来维持用户的活跃。【用户体验】1、捕捉客户的期望;2、可用性与盈利能力相结合;3、良好的骨架要比良好的皮肤更重要：能力和可伸缩性架构;4、确保首次使用顺利;5、易用性贯穿整个体验过程;6、执行：外包与否;7、出现问题时：修补受损的用户体验;8、渠道整合：协调各种渠道和环境的品牌体验;9、无形普适性和交易智能化.阿里巴巴11.22年度感恩盛典爆出惊人数字，百万客单接连出现，如此大促，对于B2B认识，你怎么看？【B2B的新生】四天前阿里巴巴集团旗下1688.com举办了年度感恩盛典，在采购批发领域掀起一波促销高潮。数据显示，此次年度大促创下线上支付交易额较去年同期提升1600%的成绩，百万客单价大单接连出现，最高客单甚至达207万。当电商界都聚焦在B2C时，1688.com的这场大促是否可以更新人们对B2B的认识？【亚马逊：电商的异类】1、亚马逊入驻促销等居然不要钱。2、在亚马逊你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，促销资源免费，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广。亚马逊的另类做法，是不懂中国国情的孤芳自赏还是对自己实力乐观？全文：（创业家杂志）【电商致命伤】①高管及团队：纯传统型人才居多，重销售轻体验，战略不清晰；②技术：流程多，效率低，成果差，多执行少思考、UE高度不够且执行力低；③产品品类：无差异化、盲目扩充、价格战；④推广：停留于概念，精细化少，不关注优化等；⑤跟风：无核心竞争力，胡乱跟随各种趋势；⑥仓储配送成本高【亚马逊会议文化非常独特】杜绝PPT，要求会议发起人事先准备一份打印出来不超过6页的材料，这份材料不能有废话，必须清晰描述问题本身、解决方案、大量图表、数据和分析，会议开始5-10分钟全场鸦雀无声，大家都在埋头读材料，完后若无问题则按提案者的建议推动，有问题再讨论。【亚马逊的特色文化】➊空椅子文化：开会时，贝索斯会空出一把空椅子，提示未在场的消费者才是会议室最重要的人；➋倾听客户声音：公司高管每周都有几小时的“customer voice”时间，调听客服录音，处理顾客投诉；➌无PPT会议：亚马逊会议杜绝PPT，要求会议发起人事先准备一份不超过6页的完整材料。 【早读】1、传统品牌转型电商的几大困惑 ；2、内容营销为什么失败？需避免的五个错误【144项ppt制作技术】真强悍！做PPT的人你伤不起啊，受教了！超清晰版。（via）【马化腾谈产品设计】①为产品订立优先级和先后次序；②不为1%的需求骚扰99%的用户；③产品换代快，快速实现、快速响应；④图案和简洁并不冲突；⑤自己要做最挑剔的用户、笨用户；⑥关注产品硬指标；⑦技术核心能力非可复制性要强，让极致核心能力产生口碑。⑧细小处创新。全文：【全网营销】干货，收藏！（via）【微小企业运营微博的5点建议】1.粉丝不会理睬你的产品：粉丝只是希望得到价值信息。2.别再发硬广了：做口碑营销，好产品粉丝们不会吝啬和朋友分享，坏产品也一样。3.活跃一点：别害怕在微博上发表言论或者去参与别人的互动。4.听听粉丝们的想法：5.把你的企业微博告诉所有人吧。【微博营销策略】1、把产品信息快速传递给消费者；2、要重视培养自己的忠诚客户；3、重视客户体验；4、注意与客户的沟通；5、注重给客户带来的实际帮助；6、尊重客户；四大法则：第一要有趣；第二让人开心；第三赢得信任和尊敬；第四法则要简单；内容设计：【"黑色星期五"全美网购开支首破10亿美元】据悉，今年"黑色星期五"(11月23日)成为今年以来全美网购开支最高的一天，全美电商零售额为10.42亿美元，同比增长26%。当天约有5730万美国人访问在线零售网站，同比增长18%，亚马逊的总量和增速均位列第一，其次分别是沃尔玛、百思买、塔吉特和苹果。【完整的用户体验流程】1、信任体验：广告投放、用户认知时期；2、购物体验：用户入站，浏览页面行为；3、支付体验：从加入购物车到完成订单体系；4、物流体验：最后一公里；5、客服体验：售前、售后服务；6、用户体验：一切以用户为中心，注重细节、易用性、友好性。【调查称9成人与智能手机睡一起】① 在18-29岁人群中,有近90%的人会与智能手机睡在一起;② 每三个人中就有一个人宁愿放弃夫妻生活而选择其手机;③ 95%的人在睡觉前会使用他们的手机(浏览网页、看视频或者发短信);④ 如果晚上醒来,近一半的人会立刻查看手机。睡前不要玩手机了。转给你身边的人吧！【用户运营三大法宝】1、从如何提高注册用户量，做好注册页面和形式以及提高转发；2 通过构建模型以及分类预警、用户召回等方式留住注册用户。3、通过保持核心用户的活跃维度，以及根据用户注册时间保持活跃度等维度来维持用户的活跃。【用户体验】1、捕捉客户的期望;2、可用性与盈利能力相结合;3、良好的骨架要比良好的皮肤更重要：能力和可伸缩性架构;4、确保首次使用顺利;5、易用性贯穿整个体验过程;6、执行：外包与否;7、出现问题时：修补受损的用户体验;8、渠道整合：协调各种渠道和环境的品牌体验;9、无形普适性和交易智能化.阿里巴巴11.22年度感恩盛典爆出惊人数字，百万客单接连出现，如此大促，对于B2B认识，你怎么看？【B2B的新生】四天前阿里巴巴集团旗下1688.com举办了年度感恩盛典，在采购批发领域掀起一波促销高潮。数据显示，此次年度大促创下线上支付交易额较去年同期提升1600%的成绩，百万客单价大单接连出现，最高客单甚至达207万。当电商界都聚焦在B2C时，1688.com的这场大促是否可以更新人们对B2B的认识？【亚马逊：电商的异类】1、亚马逊入驻促销等居然不要钱。2、在亚马逊你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，促销资源免费，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广。亚马逊的另类做法，是不懂中国国情的孤芳自赏还是对自己实力乐观？全文：（创业家杂志）【电商致命伤】①高管及团队：纯传统型人才居多，重销售轻体验，战略不清晰；②技术：流程多，效率低，成果差，多执行少思考、UE高度不够且执行力低；③产品品类：无差异化、盲目扩充、价格战；④推广：停留于概念，精细化少，不关注优化等；⑤跟风：无核心竞争力，胡乱跟随各种趋势；⑥仓储配送成本高【亚马逊会议文化非常独特】杜绝PPT，要求会议发起人事先准备一份打印出来不超过6页的材料，这份材料不能有废话，必须清晰描述问题本身、解决方案、大量图表、数据和分析，会议开始5-10分钟全场鸦雀无声，大家都在埋头读材料，完后若无问题则按提案者的建议推动，有问题再讨论。【亚马逊的特色文化】➊空椅子文化：开会时，贝索斯会空出一把空椅子，提示未在场的消费者才是会议室最重要的人；➋倾听客户声音：公司高管每周都有几小时的“customer voice”时间，调听客服录音，处理顾客投诉；➌无PPT会议：亚马逊会议杜绝PPT，要求会议发起人事先准备一份不超过6页的完整材料。 【早读】1、传统品牌转型电商的几大困惑 ；2、内容营销为什么失败？需避免的五个错误【144项ppt制作技术】真强悍！做PPT的人你伤不起啊，受教了！超清晰版。（via）【马化腾谈产品设计】①为产品订立优先级和先后次序；②不为1%的需求骚扰99%的用户；③产品换代快，快速实现、快速响应；④图案和简洁并不冲突；⑤自己要做最挑剔的用户、笨用户；⑥关注产品硬指标；⑦技术核心能力非可复制性要强，让极致核心能力产生口碑。⑧细小处创新。全文：【全网营销】干货，收藏！（via）谢谢廖智，你的故事让互联网上的每一个人都感受到了乐观和力量，加油~廖智是幸运的，因为她的身后有这么多为她送去温暖与祝福的人，是他们不断的为廖智输送力量！大家可以继续发送邮件给廖智，因为每一封邮件都是一种力量，让我们一起将梦想的力量继续传递下去~~ 1.马云 2.李彦宏 3.曹国伟 4.马化腾 5.刘强东 6.李开复 7.周鸿祎 8.李国庆 9.张朝阳 10.丁磊。你猜对了吗？你能猜出这些互联网大佬的名字么？最后一个好亮！（via）【用户体验重点】1、在用户体验中捕捉客户的期望； 2、可用性与盈利能力相结合；3、良好的骨架要比良好的皮肤更重要：能力和可伸缩性架构 ；4、确保首次使用顺利； 5、易用性贯穿整个体验过程 ；6、执行：外包与否 ；7、出现问题时：修补受损的用户体验； 8、渠道整合：协调各种渠道和环境的品牌体验.【工作中必备的软件---提升工作效率的必备法则】1、了解自己的时间分配，找出浪费的原因，分析如何解决这个时间的浪费问题； 2、建立和强化时间概念，利用日程表记录每天的工作内容，要时刻清楚，这小时我干什么？3. 工作统筹能力不足。这个功能很贴心，一起来看看互联网的大佬们都是那个学校毕业的吧，张朝阳的学校  ...哪个学校毕业的……黑360尚能理解，连Gmail、hotmail都一块儿黑了，难道百度要推出邮箱？咳，国内互联网疯传一份《个人隐私泄露风险的技术研究报告》，据说＂源自中科院＂，核心内容是360浏览器存在侵犯用户隐私数据行为。这份报告传播速度惊人，甚至  也在引用该报告。今天我和中科院有关领导通话，顺便提及这份牛逼报告，对方表示＂闻所未闻＂。亲爱的  同志，你怎么看？ 1.1版更新了，新增Win7系统下可将壁纸设置为开关机画面功能，看似虽小的功能，但对于用户来说却是一个不可或缺的功能，让本来单调的开关机变得丰富多彩，产品往往不关注种种细节，最后失去了用户，只有重视用户的体验，从小细节出发，简化用户的操作才是产品成功之道！ 【客户数据】1、发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍 ；2、客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%；3、向新客户推销产品的成功率是15%，向现有客户推销产品的成功率是50% ；4、如果将每年的客户关系保持率增加5%，则利润将达25%-85%；5、60%的新客户来自现有客户的推荐；20%的客户带来80%的利润【交互--书籍推荐】什么书籍能帮助交互设计师更好学习交互设计,提升实战能力呢?交互设计是设计学科的一个分支,设计的最高境界为禅意最高境界,通俗点说就是设计的精髓有时候真是只可意会不可言传；对于交互设计、用户体验的朋友，你们读过几本了？这是让小的创业公司无路可走啊！据i黑马报道，葡萄社交助手是一款基于手机通讯录的熟人社交应用，上线几个月，腾讯也开始构建基于通讯录的社交网络，界面和葡萄社交几乎一样，号称抄袭山寨之王的腾讯这次连初创团队也不放过。腾讯的优势是巨大的，但如此抄袭，对整个行业无疑是一种阻碍，让小的创业公司伤不起。神奇【中科院报告：360产品存在三大隐私安全问题】一份由中科院保密技术攻防重点实验室研究撰写的《个人隐私泄露风险的技术研究报告》报告称，360浏览器在架构设计、运作原理方面竟然存在着三大隐私安全问题，可以收集用户打开过的浏览页面地址等，收集输入的信息及预留后台端口等。【早读】1、雷军：为何我能够做成小米手机 ；2、产品经理应该如何培养细节意识的六点建议 【商业价值：中国移动互联网10大族群】移动互联网从一诞生就不是个需求聚焦和“大众化”的工具，而是一个充满个性化需求，进而有着鲜明“族群化”特性的新世界。分类：1.折扣族；2.搜族；3.手机Game族；4.拍客；5.理财族；6.IM族；7.App达人；8.手机签到；9.手机购物；10.手机社交【惩罚的4个关键技巧】1.要制订惩罚的标准：管理的目的是预防和控制，而绝非事后惩处；2.要分清责任额度：主要责任50%~60%，次要责任20%~30%，管理责任10%~20%；3.要有选择地原谅，真正需要重罚的是故意犯错、重复犯错、简单错误天天犯的；4.处罚动机要纯，处罚目的是改善而不是敛财。【：我们每天都应该感谢三个人】这会让自己学会感恩、避免自大、保持谦虚。而且这样，每天我们可以拉近和三个人的距离。今天是感恩节，就从今天开始，首先感恩我们的父母。【你应该给父母做的55件事】假使你的父母现在60岁——父母余下的寿命×每年见到父母的天数×每天相处的时间(20年×6天×11小时=1320小时)也就是说,你和父母相处的日子只剩下55天了,父母总有一天会辞世,但平常却很少有人意识到...今天是感恩节,请抽时间多陪陪生你、爱你、牵挂你的父母吧,尝试做做这55件事谢谢廖智，你的故事让互联网上的每一个人都感受到了乐观和力量，加油~廖智是幸运的，因为她的身后有这么多为她送去温暖与祝福的人，是他们不断的为廖智输送力量！大家可以继续发送邮件给廖智，因为每一封邮件都是一种力量，让我们一起将梦想的力量继续传递下去~~ 1.马云 2.李彦宏 3.曹国伟 4.马化腾 5.刘强东 6.李开复 7.周鸿祎 8.李国庆 9.张朝阳 10.丁磊。你猜对了吗？你能猜出这些互联网大佬的名字么？最后一个好亮！（via）【用户体验重点】1、在用户体验中捕捉客户的期望； 2、可用性与盈利能力相结合；3、良好的骨架要比良好的皮肤更重要：能力和可伸缩性架构 ；4、确保首次使用顺利； 5、易用性贯穿整个体验过程 ；6、执行：外包与否 ；7、出现问题时：修补受损的用户体验； 8、渠道整合：协调各种渠道和环境的品牌体验.【工作中必备的软件---提升工作效率的必备法则】1、了解自己的时间分配，找出浪费的原因，分析如何解决这个时间的浪费问题； 2、建立和强化时间概念，利用日程表记录每天的工作内容，要时刻清楚，这小时我干什么？3. 工作统筹能力不足。这个功能很贴心，一起来看看互联网的大佬们都是那个学校毕业的吧，张朝阳的学校  ...哪个学校毕业的……黑360尚能理解，连Gmail、hotmail都一块儿黑了，难道百度要推出邮箱？咳，国内互联网疯传一份《个人隐私泄露风险的技术研究报告》，据说＂源自中科院＂，核心内容是360浏览器存在侵犯用户隐私数据行为。这份报告传播速度惊人，甚至  也在引用该报告。今天我和中科院有关领导通话，顺便提及这份牛逼报告，对方表示＂闻所未闻＂。亲爱的  同志，你怎么看？ 1.1版更新了，新增Win7系统下可将壁纸设置为开关机画面功能，看似虽小的功能，但对于用户来说却是一个不可或缺的功能，让本来单调的开关机变得丰富多彩，产品往往不关注种种细节，最后失去了用户，只有重视用户的体验，从小细节出发，简化用户的操作才是产品成功之道！ 【客户数据】1、发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍 ；2、客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%；3、向新客户推销产品的成功率是15%，向现有客户推销产品的成功率是50% ；4、如果将每年的客户关系保持率增加5%，则利润将达25%-85%；5、60%的新客户来自现有客户的推荐；20%的客户带来80%的利润【交互--书籍推荐】什么书籍能帮助交互设计师更好学习交互设计,提升实战能力呢?交互设计是设计学科的一个分支,设计的最高境界为禅意最高境界,通俗点说就是设计的精髓有时候真是只可意会不可言传；对于交互设计、用户体验的朋友，你们读过几本了？这是让小的创业公司无路可走啊！据i黑马报道，葡萄社交助手是一款基于手机通讯录的熟人社交应用，上线几个月，腾讯也开始构建基于通讯录的社交网络，界面和葡萄社交几乎一样，号称抄袭山寨之王的腾讯这次连初创团队也不放过。腾讯的优势是巨大的，但如此抄袭，对整个行业无疑是一种阻碍，让小的创业公司伤不起。神奇【中科院报告：360产品存在三大隐私安全问题】一份由中科院保密技术攻防重点实验室研究撰写的《个人隐私泄露风险的技术研究报告》报告称，360浏览器在架构设计、运作原理方面竟然存在着三大隐私安全问题，可以收集用户打开过的浏览页面地址等，收集输入的信息及预留后台端口等。【早读】1、雷军：为何我能够做成小米手机 ；2、产品经理应该如何培养细节意识的六点建议 【商业价值：中国移动互联网10大族群】移动互联网从一诞生就不是个需求聚焦和“大众化”的工具，而是一个充满个性化需求，进而有着鲜明“族群化”特性的新世界。分类：1.折扣族；2.搜族；3.手机Game族；4.拍客；5.理财族；6.IM族；7.App达人；8.手机签到；9.手机购物；10.手机社交【惩罚的4个关键技巧】1.要制订惩罚的标准：管理的目的是预防和控制，而绝非事后惩处；2.要分清责任额度：主要责任50%~60%，次要责任20%~30%，管理责任10%~20%；3.要有选择地原谅，真正需要重罚的是故意犯错、重复犯错、简单错误天天犯的；4.处罚动机要纯，处罚目的是改善而不是敛财。【：我们每天都应该感谢三个人】这会让自己学会感恩、避免自大、保持谦虚。而且这样，每天我们可以拉近和三个人的距离。今天是感恩节，就从今天开始，首先感恩我们的父母。【你应该给父母做的55件事】假使你的父母现在60岁——父母余下的寿命×每年见到父母的天数×每天相处的时间(20年×6天×11小时=1320小时)也就是说,你和父母相处的日子只剩下55天了,父母总有一天会辞世,但平常却很少有人意识到...今天是感恩节,请抽时间多陪陪生你、爱你、牵挂你的父母吧,尝试做做这55件事刚听说一个朋友的创业公司解散的事情，惋惜不已。在中国创业，最怕的就是创业团队内斗。中国的创业公司往往有个很坏的习气:某个副总之类的人物往往因对创始人不满，带领一批员工出走，另立山头和老东家竞争，结果大家都完蛋。中国人创业的四个阶段:同心协力——同床异梦——同室操戈——同归于尽 【什么叫PM？】PM也就是所谓的产品经理。任何一款新产品的出现，都离不开PM的市场调研、产品定义和设计，以及项目管理，也离不开RD、FE、UE、QA、OP们的幕后支持——是不是觉得这些英文缩写看着头大？好吧，我来告诉你：其实，诸葛亮就是个PM！2006年11月15日，返利网成立。6年后的今天，返利网累计给用户发放的返利已经突破1一亿元！见证互联网购物的高速发展！一张图说明返利里程。亲爱的饭粒，1亿元里，你拿到了多少？>>【易观数据：视频行业格局初定 优酷、爱奇艺、搜狐视频位列前三】易观智库最新发布数据显示，2012年Q3优酷（21.2%）、爱奇艺（10.33%）、搜狐视频（10.01%）分别占据中国网络视频市场综合收入前三名位置，三家收入总和占到41.57%市场份额。 2012年中国智能手机出货量将超2亿部，新闻、支付和财经等APP应用为最有前途的高价值应用。腾讯新上线“自选股安卓2.0”主打沪深港美股市资讯实时同步及股价提醒功能，是腾讯为未来契下的子，布局很深。数据：日均UV超600万，覆盖卖家近2万家，天猫商家占70%，累计上团数达7.8万个，商家ROI效果1:10，关联成交超过6%；作用：1. 拓展市场提高销售份额；2. 品牌推广提升商家形象；3. 推出新产品快速接触消费者起快速入市的作用；4. 了解目标消费者习惯，为品牌塑造提供依据【12.3年度盛典，聚划算要做点什么？】在今天的 12.3年度盛典活动商家沟通会上，聚划算总经理 首度谈及聚划算今年以来的改变和定位，下图为天下网商视觉团队根据讲话内容所做的要点图。高清大图： 【乔布斯谈自律】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床,九点前把一天工作做完。他说:自由从何而来？从自信来,而自信则是从自律来,先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间控制都做不到,还谈什么自信？乔布斯的人生轨迹告诉我们：1、上学也许不是必要的，但学知识总是必须的。2、让客户对产品产生兴趣，远比把产品推广给客户，更靠谱，也更长远。3、不要把自己局限在一个固态思维里，世界是多维而开放的，产品亦然。4、最后，努力工作的同时，请别忘记身体健康。【早读】1、 广告行业商业模式分析；2、网页设计怎样最美？ 【影响用户体验五大要素】1、信任体验（广告投放、用户认知时期）；2、购物体验（用户入站，浏览页面行为）；3、支付体验（用户加入到购物车--到完成订单体系）；4、物流体验（最后一公里服务）；5、客服体验（售前售后服务）；用户体验一切以用户为中心，重细节、易用性、友好性【82%互联网分享来自复制粘贴？】美国市场研究公司Tynt报告称，复制粘贴仍是用户在互联网上分享文字图片和链接的最常用方式，复制粘贴在美用户所有内容分享活动中占82%，超过分享按钮的4.5倍。复制后有52%的可能是与好友分享，26%会搜索。用户复制粘贴的所有内容中，88%是文本12%是图片。国内也这样？【中国上班族压力全球第一】1.2/3受访者认为身体亚健康。2.全球80个国家地区1.6万职场人士中认为压力高于去年的，内地75%香港55%上海80%北京67%，超平均值48%。3.月薪多少城市生活不惶恐？上海北京约9000元，成都大连约5000元。4.每年过劳死60万人。5.危害身体：工作压力、环境污染和缺乏锻炼列前三。【提升电商网站客户忠诚度的21个方法】1)做好最后一个环节:物流配送;2)包裹中有玄机;3)提供快速配送选项;4)设定用户期望并超越这个期望;5)注册和重复购买个性化;6)说服顾客注册;7)便捷的重复购买流程;8)快速的密码和账号找回;9)通过展示广告重定向用户;10)社会化媒体客户服务...【提升电子商务网站客户留存率的21个方法】忠诚计划和奖励是说服用户重复购买的最有效方式，达39%；其他还有销售支持（20%）和购后的个性化服务（14%）。34%的人认为漂亮的客户服务是构建用户忠诚的手段，而只有20%的人渴望获得奖励，13%的人希望获得好处。 【IOS APP设计流程】1. 确定你的创意；2. 定位应用；3. 核心功能确认； 4. 产品草图；5. Walkthrough；6. 低保真原型；7. 高保真原型；8. 视觉设计；9. 设计理念；10. ICON设计；11. 设计交付物【阿里网购的生态系统】围绕网购用户建立庞大的生态系统，有流量导入支持、内部流量导入机制、支付体系、商家系统（品牌商、渠道商、服务商、卖家）、金融服务（阿里金融）、平台（淘宝天猫）、大物流协同（快递、干线、货运）和软件信息服务等，形成了内部分工和价值协同体系。【盒子的秘密】有没有一种可能，只要一点小小改变，就能让普通电视轻松播放手机、PAD里面的互联网内容。扔掉古老的遥控器，通过智能手机来掌控。这就是为什么我们需要一个盒子！①多屏互动，打破屏幕界限；②硬件性能都是浮云；③不靠硬件盈利；④新商业模式。By  刚听说一个朋友的创业公司解散的事情，惋惜不已。在中国创业，最怕的就是创业团队内斗。中国的创业公司往往有个很坏的习气:某个副总之类的人物往往因对创始人不满，带领一批员工出走，另立山头和老东家竞争，结果大家都完蛋。中国人创业的四个阶段:同心协力——同床异梦——同室操戈——同归于尽 【什么叫PM？】PM也就是所谓的产品经理。任何一款新产品的出现，都离不开PM的市场调研、产品定义和设计，以及项目管理，也离不开RD、FE、UE、QA、OP们的幕后支持——是不是觉得这些英文缩写看着头大？好吧，我来告诉你：其实，诸葛亮就是个PM！2006年11月15日，返利网成立。6年后的今天，返利网累计给用户发放的返利已经突破1一亿元！见证互联网购物的高速发展！一张图说明返利里程。亲爱的饭粒，1亿元里，你拿到了多少？>>【易观数据：视频行业格局初定 优酷、爱奇艺、搜狐视频位列前三】易观智库最新发布数据显示，2012年Q3优酷（21.2%）、爱奇艺（10.33%）、搜狐视频（10.01%）分别占据中国网络视频市场综合收入前三名位置，三家收入总和占到41.57%市场份额。 2012年中国智能手机出货量将超2亿部，新闻、支付和财经等APP应用为最有前途的高价值应用。腾讯新上线“自选股安卓2.0”主打沪深港美股市资讯实时同步及股价提醒功能，是腾讯为未来契下的子，布局很深。数据：日均UV超600万，覆盖卖家近2万家，天猫商家占70%，累计上团数达7.8万个，商家ROI效果1:10，关联成交超过6%；作用：1. 拓展市场提高销售份额；2. 品牌推广提升商家形象；3. 推出新产品快速接触消费者起快速入市的作用；4. 了解目标消费者习惯，为品牌塑造提供依据【12.3年度盛典，聚划算要做点什么？】在今天的 12.3年度盛典活动商家沟通会上，聚划算总经理 首度谈及聚划算今年以来的改变和定位，下图为天下网商视觉团队根据讲话内容所做的要点图。高清大图： 【乔布斯谈自律】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床,九点前把一天工作做完。他说:自由从何而来？从自信来,而自信则是从自律来,先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间控制都做不到,还谈什么自信？乔布斯的人生轨迹告诉我们：1、上学也许不是必要的，但学知识总是必须的。2、让客户对产品产生兴趣，远比把产品推广给客户，更靠谱，也更长远。3、不要把自己局限在一个固态思维里，世界是多维而开放的，产品亦然。4、最后，努力工作的同时，请别忘记身体健康。【早读】1、 广告行业商业模式分析；2、网页设计怎样最美？ 【影响用户体验五大要素】1、信任体验（广告投放、用户认知时期）；2、购物体验（用户入站，浏览页面行为）；3、支付体验（用户加入到购物车--到完成订单体系）；4、物流体验（最后一公里服务）；5、客服体验（售前售后服务）；用户体验一切以用户为中心，重细节、易用性、友好性【82%互联网分享来自复制粘贴？】美国市场研究公司Tynt报告称，复制粘贴仍是用户在互联网上分享文字图片和链接的最常用方式，复制粘贴在美用户所有内容分享活动中占82%，超过分享按钮的4.5倍。复制后有52%的可能是与好友分享，26%会搜索。用户复制粘贴的所有内容中，88%是文本12%是图片。国内也这样？【中国上班族压力全球第一】1.2/3受访者认为身体亚健康。2.全球80个国家地区1.6万职场人士中认为压力高于去年的，内地75%香港55%上海80%北京67%，超平均值48%。3.月薪多少城市生活不惶恐？上海北京约9000元，成都大连约5000元。4.每年过劳死60万人。5.危害身体：工作压力、环境污染和缺乏锻炼列前三。【提升电商网站客户忠诚度的21个方法】1)做好最后一个环节:物流配送;2)包裹中有玄机;3)提供快速配送选项;4)设定用户期望并超越这个期望;5)注册和重复购买个性化;6)说服顾客注册;7)便捷的重复购买流程;8)快速的密码和账号找回;9)通过展示广告重定向用户;10)社会化媒体客户服务...【提升电子商务网站客户留存率的21个方法】忠诚计划和奖励是说服用户重复购买的最有效方式，达39%；其他还有销售支持（20%）和购后的个性化服务（14%）。34%的人认为漂亮的客户服务是构建用户忠诚的手段，而只有20%的人渴望获得奖励，13%的人希望获得好处。 【IOS APP设计流程】1. 确定你的创意；2. 定位应用；3. 核心功能确认； 4. 产品草图；5. Walkthrough；6. 低保真原型；7. 高保真原型；8. 视觉设计；9. 设计理念；10. ICON设计；11. 设计交付物【阿里网购的生态系统】围绕网购用户建立庞大的生态系统，有流量导入支持、内部流量导入机制、支付体系、商家系统（品牌商、渠道商、服务商、卖家）、金融服务（阿里金融）、平台（淘宝天猫）、大物流协同（快递、干线、货运）和软件信息服务等，形成了内部分工和价值协同体系。【盒子的秘密】有没有一种可能，只要一点小小改变，就能让普通电视轻松播放手机、PAD里面的互联网内容。扔掉古老的遥控器，通过智能手机来掌控。这就是为什么我们需要一个盒子！①多屏互动，打破屏幕界限；②硬件性能都是浮云；③不靠硬件盈利；④新商业模式。By  搜狗收了谷歌搜索吧，实在受够了阉割版的google！【Google技术团队密赴搜狗】一周前googl副总裁Stu Feldman率团低调赶赴搜狗参观，与搜狗CEO 及其技术团队进行了深入交流。据悉，Google注意到了搜狗的成绩，也十分认可搜狗的创新与用户体验，搜狗以技术驱动发展，非常像Google。外界分析称，Google或在为中国发展取经。【：符合趋势的十大创业标准】1.启动成本低；2.市场需求量大；3.能够重复购买；4.做商品流通环节；5.最终可以自动运转；6.能够杠杆别人的力量；7.能够接触成功人士 ；8.能够使生活越来越好；9.能够发挥天赋和激情，有属于自己的舞台；10.能不断被别人认同并被别人需要。【阿里投资新浪微博,重要战略在C2B】阿里推C2B最缺的是什么,是一个SNS平台实现用户快速体验、互动分享、病毒式转播,SNS平台一方面满足C的定制需要,另一方面满足B低成本精准营销。所以未来的C2B,微博将成为重要前端,购买交易在淘宝天猫。via【阿里巴巴战略投资新浪微博落定】预估阿里占新浪微博15%-20%的股份，新浪微博估值20-30亿美金。新浪微博已从新浪门户剥离。:①微博是淘宝的一个重要流量入口；②微博的媒体属性，阿里未来要占领一定的言论阵地；③敌人（指腾讯）的敌人就是朋友；④微博目前估值不高，便宜。⑤大淘宝的SNS情结。【破窗效应】如果一个房子窗户破了，没有人去修补，隔不久其它的窗户也会莫名其妙地被人打破；一面墙，如果出现一些涂鸦没有被清洗掉，很快墙上就布满了乱七八糟、不堪入目的东西；一个很干净的地方，人们不好意思丢垃圾，但是一旦地上有垃圾出现之后，人就会毫不犹疑地丢，丝毫不觉羞愧。值得思考！【林彪通过对数据的分析，打掉敌军静心隐蔽的精悍野战司令部】数据的积累、数据的挖掘、分析、归纳、整理，是一支优秀团队所必须俱备的基本素养，没有它，你永远是匹夫之勇。全文：【数据挖掘的重要性——从林彪的一个故事谈起】有时候数据分析与挖掘并不需要高深的理论和高端的分析工具，仅仅需要一颗善于发现的大脑和永远不放过细节的心！via【品牌、广告、市场与公关的职能区别】我在经营一个小公司。我想知道的是：品牌、广告、市场和公关到底有什么区别?又有什么共同点?我需要设立一个部门来掌管所有这些事务，还是要分别设立各自的部门呢?下面是来自采访的8位专家针对品牌、广告、公关和市场的区别和共同点给予的意见【如何撰写商业计划书】1)市场：有什么问题？变化？缝隙机会？2)产品：解决了什么问题，或适应了什么趋势？有用户试调吗？反馈如何？3)竞争：有类似竞争吗？我的独特竞争优势在哪？4)团队：我有关羽张飞吗？5)战略：我执行什么战略保证成功？6)融资：需要多少资金，如何花，出让多少股份？（转）【人脉中需备的10种职业人】1 票务人员, 2 旅行社,3职业介绍所,4 人才市场,猎头公司, 4 银行,5 当地公务人员,警察,6 名人7 保险金融,理财专家,8维修人员,9 媒体联络人,10 医生,护士,养生专家。看看你缺少哪个朋友，赶紧淘一个吧。【电商“粘住”消费者的20个思维方法】推荐阅读！【如何绘制业务流程图 】在绘制业务流程图前，思考如何精美，如何交互，使用什么工具，都不应该是重点。 真正重点的是将业务流程图的关键要素给搜集一番。请试图回答清楚以下几个问题，否则不要开始绘制流程图 ：【干货：提升电商网站客户忠诚度的21个方法】1.做好最后一个环节：物流配送；2.包裹中有玄机；3.提供快速配送选项；4.设定用户期望并超越这个期望；5.注册和重复购买个性化；6.说服顾客注册；7.便捷的重复购买流程；8.快速的密码和账号找回；9.通过展示广告重定向用户；10.社会化媒体客户服务.....如何有效的推广APP应用：1.限免、首发；2.CPC广告平台；3.CPA积分墙；4.微博营销；5.PR；6.资源互换；7.短信；8.预装；9.刷榜。【如何让自家的App脱颖而出？】① 名字要挑个“琅琅上口的”；② 要“知己知彼”，了解竞争对手的状况；③ 在发布的首日，要尽可能地增加App的下载量；④ 留意好自己所在领域的记者和编辑人员（以便发布App时联系他们）；⑤ 鼓励用户在社交网络上分享App；⑥ 考虑付费推广等。【饭局】1世上本来只有饭没有局,但吃饭的人多了就有局了.2让座、劝酒、抢着买单,是三大特点；吹捧、忽悠、讲段子,是三大特色.3饭局是享受也是忍受,应酬是必须但也是无奈.4饭局是一种生活方式,应酬是一种生存方式.5草根饭局在于饭,精英饭局在于局,名人饭局在于人.中国的饭局文化,太高深了.转【评】1)weibo变现艰难,急需投资;2)淘宝要进行社会化转型,而新浪微博拥有极强的用户粘性和SNS属性;3)淘宝是weibo的第四大流量出口,协同性很强,用户匹配度极高;4)阿里移动端布局,未来有望跟阿里无线业务协同,抵制企鹅掌控移动端;5)阿里很有钱。via【阿里巴巴战略投资新浪微博落定】预估阿里占新浪微博15%-20%的股份，新浪微博估值20-30亿美金。新浪微博已从新浪门户剥离。:①微博是淘宝的一个重要流量入口；②微博的媒体属性，阿里未来要占领一定的言论阵地；③敌人（指腾讯）的敌人就是朋友；④微博目前估值不高，便宜。⑤大淘宝的SNS情结。【阿里巴巴战略投资新浪微博落定】预估阿里占新浪微博15%-20%的股份，新浪微博估值20-30亿美金。新浪微博已从新浪门户剥离。:①微博是淘宝的一个重要流量入口；②微博的媒体属性，阿里未来要占领一定的言论阵地；③敌人（指腾讯）的敌人就是朋友；④微博目前估值不高，便宜。⑤大淘宝的SNS情结。搜狗收了谷歌搜索吧，实在受够了阉割版的google！【Google技术团队密赴搜狗】一周前googl副总裁Stu Feldman率团低调赶赴搜狗参观，与搜狗CEO 及其技术团队进行了深入交流。据悉，Google注意到了搜狗的成绩，也十分认可搜狗的创新与用户体验，搜狗以技术驱动发展，非常像Google。外界分析称，Google或在为中国发展取经。【：符合趋势的十大创业标准】1.启动成本低；2.市场需求量大；3.能够重复购买；4.做商品流通环节；5.最终可以自动运转；6.能够杠杆别人的力量；7.能够接触成功人士 ；8.能够使生活越来越好；9.能够发挥天赋和激情，有属于自己的舞台；10.能不断被别人认同并被别人需要。【阿里投资新浪微博,重要战略在C2B】阿里推C2B最缺的是什么,是一个SNS平台实现用户快速体验、互动分享、病毒式转播,SNS平台一方面满足C的定制需要,另一方面满足B低成本精准营销。所以未来的C2B,微博将成为重要前端,购买交易在淘宝天猫。via【阿里巴巴战略投资新浪微博落定】预估阿里占新浪微博15%-20%的股份，新浪微博估值20-30亿美金。新浪微博已从新浪门户剥离。:①微博是淘宝的一个重要流量入口；②微博的媒体属性，阿里未来要占领一定的言论阵地；③敌人（指腾讯）的敌人就是朋友；④微博目前估值不高，便宜。⑤大淘宝的SNS情结。【破窗效应】如果一个房子窗户破了，没有人去修补，隔不久其它的窗户也会莫名其妙地被人打破；一面墙，如果出现一些涂鸦没有被清洗掉，很快墙上就布满了乱七八糟、不堪入目的东西；一个很干净的地方，人们不好意思丢垃圾，但是一旦地上有垃圾出现之后，人就会毫不犹疑地丢，丝毫不觉羞愧。值得思考！【林彪通过对数据的分析，打掉敌军静心隐蔽的精悍野战司令部】数据的积累、数据的挖掘、分析、归纳、整理，是一支优秀团队所必须俱备的基本素养，没有它，你永远是匹夫之勇。全文：【数据挖掘的重要性——从林彪的一个故事谈起】有时候数据分析与挖掘并不需要高深的理论和高端的分析工具，仅仅需要一颗善于发现的大脑和永远不放过细节的心！via【品牌、广告、市场与公关的职能区别】我在经营一个小公司。我想知道的是：品牌、广告、市场和公关到底有什么区别?又有什么共同点?我需要设立一个部门来掌管所有这些事务，还是要分别设立各自的部门呢?下面是来自采访的8位专家针对品牌、广告、公关和市场的区别和共同点给予的意见【如何撰写商业计划书】1)市场：有什么问题？变化？缝隙机会？2)产品：解决了什么问题，或适应了什么趋势？有用户试调吗？反馈如何？3)竞争：有类似竞争吗？我的独特竞争优势在哪？4)团队：我有关羽张飞吗？5)战略：我执行什么战略保证成功？6)融资：需要多少资金，如何花，出让多少股份？（转）【人脉中需备的10种职业人】1 票务人员, 2 旅行社,3职业介绍所,4 人才市场,猎头公司, 4 银行,5 当地公务人员,警察,6 名人7 保险金融,理财专家,8维修人员,9 媒体联络人,10 医生,护士,养生专家。看看你缺少哪个朋友，赶紧淘一个吧。【电商“粘住”消费者的20个思维方法】推荐阅读！【如何绘制业务流程图 】在绘制业务流程图前，思考如何精美，如何交互，使用什么工具，都不应该是重点。 真正重点的是将业务流程图的关键要素给搜集一番。请试图回答清楚以下几个问题，否则不要开始绘制流程图 ：【干货：提升电商网站客户忠诚度的21个方法】1.做好最后一个环节：物流配送；2.包裹中有玄机；3.提供快速配送选项；4.设定用户期望并超越这个期望；5.注册和重复购买个性化；6.说服顾客注册；7.便捷的重复购买流程；8.快速的密码和账号找回；9.通过展示广告重定向用户；10.社会化媒体客户服务.....如何有效的推广APP应用：1.限免、首发；2.CPC广告平台；3.CPA积分墙；4.微博营销；5.PR；6.资源互换；7.短信；8.预装；9.刷榜。【如何让自家的App脱颖而出？】① 名字要挑个“琅琅上口的”；② 要“知己知彼”，了解竞争对手的状况；③ 在发布的首日，要尽可能地增加App的下载量；④ 留意好自己所在领域的记者和编辑人员（以便发布App时联系他们）；⑤ 鼓励用户在社交网络上分享App；⑥ 考虑付费推广等。【饭局】1世上本来只有饭没有局,但吃饭的人多了就有局了.2让座、劝酒、抢着买单,是三大特点；吹捧、忽悠、讲段子,是三大特色.3饭局是享受也是忍受,应酬是必须但也是无奈.4饭局是一种生活方式,应酬是一种生存方式.5草根饭局在于饭,精英饭局在于局,名人饭局在于人.中国的饭局文化,太高深了.转【评】1)weibo变现艰难,急需投资;2)淘宝要进行社会化转型,而新浪微博拥有极强的用户粘性和SNS属性;3)淘宝是weibo的第四大流量出口,协同性很强,用户匹配度极高;4)阿里移动端布局,未来有望跟阿里无线业务协同,抵制企鹅掌控移动端;5)阿里很有钱。via【阿里巴巴战略投资新浪微博落定】预估阿里占新浪微博15%-20%的股份，新浪微博估值20-30亿美金。新浪微博已从新浪门户剥离。:①微博是淘宝的一个重要流量入口；②微博的媒体属性，阿里未来要占领一定的言论阵地；③敌人（指腾讯）的敌人就是朋友；④微博目前估值不高，便宜。⑤大淘宝的SNS情结。【阿里巴巴战略投资新浪微博落定】预估阿里占新浪微博15%-20%的股份，新浪微博估值20-30亿美金。新浪微博已从新浪门户剥离。:①微博是淘宝的一个重要流量入口；②微博的媒体属性，阿里未来要占领一定的言论阵地；③敌人（指腾讯）的敌人就是朋友；④微博目前估值不高，便宜。⑤大淘宝的SNS情结。传统企业征战互联网市场！线上线下未来会融合吗？ 杜康品牌的价值一发而不可收拾，在双11的促销活动中，单日销售额是某地另外两个品牌合计销售额的30倍！简直不可思议！我曾经说过，我们的价值就是一根点燃的火柴，而杜康品牌就是一个庞大的油田，我们要做的就是把这根火柴轻轻扔进去，熊熊大火，不可阻挡！【电商运营常出现的问题】1.只关注流量不注重质量；2.只关注新客不注重老用户维护；3.价格战持久，但动销比例低；4.休眠会员、流失会员严重；5.精准营销成本太高，盲目切入；6、CRM体系混乱；7.营销成本高，精准目标用户群体获取难度加大；8、用户体验习惯难养成；现分享如何制定数据营销分析，附图：【消费者十二个购买行为阶段策略分析】干货分享！【趣谈】你决定上网聊天找女友，这叫创业；上来一看，MM真多，这叫市场潜力；但GG也不少，这叫竞争激烈；你决定吸引MM眼球；这叫定位；你说你又帅又有钱，这叫炒作；你问："谁想和我聊天。“这叫广告；你又问："有美女吗?",这叫市场调查；有20个人同时答：”我是美女“，这叫泡沫经济。（转）//: 用户可通过这款APP，更直观和全方位了解产品和服务信息，购买决策更透明和准确，未来，还能通过手机或平板电脑获得一站式的客户服务。欢迎体验哦 // ：拥有一个既可前端展示，又可通过后台及时与客户互动功能的自媒体平台——APP已然成为当下最热门的话题与行为。最牛APP开发商是谁？最新答案：保险公司。美国大都会集团开发的MetMobile最近刚获得AITA“最佳APP奖”。该APP能让不同的保险分销、代理商在移动设备上简化销售流程；未来，用户可在移动终端上获得账户信息、个人财务报告、产品查询等一站式服务。用户在哪里，服务到那里，未来企业必备竞争力？|京东双十一数据，三天订单量超过450万单，交易额超过25亿元；凸显：1、挣夺了其它电商和传统零售商的份额；2、短期内获得了大量现金流；3、强化了电商地位；4、各大品牌有效的清理了库存；京东商城沙漠风暴销售创纪录，尤其双十一期间，三天订单量超过450万单，交易额超过25亿元，创造了继618店庆后的又一销售高峰。而且京东在12日至14日的每天配送运力提升70%，三日内完成“双十一”订单处理，自主配送已达80%，自建物流与IT系统优势显现。有多少媒体能真正做到这样？扛得住压力！顶得住真相！ 微博用户的浮躁、猎奇心理，使悬疑在微博营销中赚得了眼球【微博悬疑营销】一段无厘头的文案，一张能让人好奇的配图，曲线表达传播诉求，吸引受众主动揣度。近年来许多成熟的品牌都玩起了这种猜想式的悬疑营销，对此你怎么看？【维护老客户远胜开发新客户】1)客户是唯一一种越用越多的资产，对于这种战略资产，就必须投入投入再投入；2)客户是朋友，你付出什么就收获什么；客户是伙伴，只能用心不能用花招。3)维护好一个客户，在一生中给你的利润回报是开发成本的2400倍。【用户留存率统计数据】❶忠诚计划和奖励是说服用户重复购买最有效方式：达39%。❷有20%的人渴望获得奖励，13%的人希望获得好处。❸吸引新顾客成本是维系老客户的5倍。❹流失一个老客户的成本为243美元。❺71%的顾客因为糟糕的客服不再购买。❻卖东西给现有客户概率60%~70%，潜在客户为5-20%。【如何写好文案】文案是一门艺术。文案高手们总是能够通过简洁的表达赋予文字超凡的魔力。下面这个完美的信息图表为你提供了有关文案写作最有价值的一些建议:包括文案写作的关键，如何创造引人注意的口号，最有说服效果的单词等等。收藏吧，每个人都能成为文案高手！我看好——诺基亚：“细节决定成败 ”希望能分享出干货来全球软件案例研究峰会十大案例猜想，来自2012年度最赞的100个研发设计案例很深入的剖析，难得好文。强子现在的服务投诉率太高，服务跟不上，营销夸大，都将拖累他的远大计划。要想成为亚马逊，“不是价格够低，而是有创造低价的能力”【刘强东最后一博：毁誉参半，继续豪赌】钛媒体研究员详解刘强东此轮融资背后的危机与布局。这可能是京东上市前的最后一轮融资，只是面对其公司内部草草的管理执行和毁誉参半的营销，刘强东更需要的是一个强有力的、像库克一样牛逼的管理人才 【早读】1、平壤崔成浩微博走红的社会原因；2、O2O市场的突破口到底在哪里？ 【如何打造愉悦的网购体验？】❶使消费者满意的服务权重排名：支付便捷、品类齐全、物流、账户安全、便于退换货；❷提升复购率的核心方法：包邮、满额促、连环优惠券；❸使用户冲动购买的核心因素：价格、运费、商品评价；❹总结：包邮非常重要！数据：Comscore【强大的营销系统】：强大营销系统包括：①营销规划：包括产品规划，产品定位，卖点提炼。②业务流程：包括从销售准备、收集客户资料、建立关系、成交、转介绍一系统流程化；③销售团队打造：通过机制打造营销队伍，才有发言权。④客户服务：感动式服务，观察式服务，形象式服务。⑤销售风险规避。传统企业征战互联网市场！线上线下未来会融合吗？ 杜康品牌的价值一发而不可收拾，在双11的促销活动中，单日销售额是某地另外两个品牌合计销售额的30倍！简直不可思议！我曾经说过，我们的价值就是一根点燃的火柴，而杜康品牌就是一个庞大的油田，我们要做的就是把这根火柴轻轻扔进去，熊熊大火，不可阻挡！【电商运营常出现的问题】1.只关注流量不注重质量；2.只关注新客不注重老用户维护；3.价格战持久，但动销比例低；4.休眠会员、流失会员严重；5.精准营销成本太高，盲目切入；6、CRM体系混乱；7.营销成本高，精准目标用户群体获取难度加大；8、用户体验习惯难养成；现分享如何制定数据营销分析，附图：【消费者十二个购买行为阶段策略分析】干货分享！【趣谈】你决定上网聊天找女友，这叫创业；上来一看，MM真多，这叫市场潜力；但GG也不少，这叫竞争激烈；你决定吸引MM眼球；这叫定位；你说你又帅又有钱，这叫炒作；你问："谁想和我聊天。“这叫广告；你又问："有美女吗?",这叫市场调查；有20个人同时答：”我是美女“，这叫泡沫经济。（转）//: 用户可通过这款APP，更直观和全方位了解产品和服务信息，购买决策更透明和准确，未来，还能通过手机或平板电脑获得一站式的客户服务。欢迎体验哦 // ：拥有一个既可前端展示，又可通过后台及时与客户互动功能的自媒体平台——APP已然成为当下最热门的话题与行为。最牛APP开发商是谁？最新答案：保险公司。美国大都会集团开发的MetMobile最近刚获得AITA“最佳APP奖”。该APP能让不同的保险分销、代理商在移动设备上简化销售流程；未来，用户可在移动终端上获得账户信息、个人财务报告、产品查询等一站式服务。用户在哪里，服务到那里，未来企业必备竞争力？|京东双十一数据，三天订单量超过450万单，交易额超过25亿元；凸显：1、挣夺了其它电商和传统零售商的份额；2、短期内获得了大量现金流；3、强化了电商地位；4、各大品牌有效的清理了库存；京东商城沙漠风暴销售创纪录，尤其双十一期间，三天订单量超过450万单，交易额超过25亿元，创造了继618店庆后的又一销售高峰。而且京东在12日至14日的每天配送运力提升70%，三日内完成“双十一”订单处理，自主配送已达80%，自建物流与IT系统优势显现。有多少媒体能真正做到这样？扛得住压力！顶得住真相！ 微博用户的浮躁、猎奇心理，使悬疑在微博营销中赚得了眼球【微博悬疑营销】一段无厘头的文案，一张能让人好奇的配图，曲线表达传播诉求，吸引受众主动揣度。近年来许多成熟的品牌都玩起了这种猜想式的悬疑营销，对此你怎么看？【维护老客户远胜开发新客户】1)客户是唯一一种越用越多的资产，对于这种战略资产，就必须投入投入再投入；2)客户是朋友，你付出什么就收获什么；客户是伙伴，只能用心不能用花招。3)维护好一个客户，在一生中给你的利润回报是开发成本的2400倍。【用户留存率统计数据】❶忠诚计划和奖励是说服用户重复购买最有效方式：达39%。❷有20%的人渴望获得奖励，13%的人希望获得好处。❸吸引新顾客成本是维系老客户的5倍。❹流失一个老客户的成本为243美元。❺71%的顾客因为糟糕的客服不再购买。❻卖东西给现有客户概率60%~70%，潜在客户为5-20%。【如何写好文案】文案是一门艺术。文案高手们总是能够通过简洁的表达赋予文字超凡的魔力。下面这个完美的信息图表为你提供了有关文案写作最有价值的一些建议:包括文案写作的关键，如何创造引人注意的口号，最有说服效果的单词等等。收藏吧，每个人都能成为文案高手！我看好——诺基亚：“细节决定成败 ”希望能分享出干货来全球软件案例研究峰会十大案例猜想，来自2012年度最赞的100个研发设计案例很深入的剖析，难得好文。强子现在的服务投诉率太高，服务跟不上，营销夸大，都将拖累他的远大计划。要想成为亚马逊，“不是价格够低，而是有创造低价的能力”【刘强东最后一博：毁誉参半，继续豪赌】钛媒体研究员详解刘强东此轮融资背后的危机与布局。这可能是京东上市前的最后一轮融资，只是面对其公司内部草草的管理执行和毁誉参半的营销，刘强东更需要的是一个强有力的、像库克一样牛逼的管理人才 【早读】1、平壤崔成浩微博走红的社会原因；2、O2O市场的突破口到底在哪里？ 【如何打造愉悦的网购体验？】❶使消费者满意的服务权重排名：支付便捷、品类齐全、物流、账户安全、便于退换货；❷提升复购率的核心方法：包邮、满额促、连环优惠券；❸使用户冲动购买的核心因素：价格、运费、商品评价；❹总结：包邮非常重要！数据：Comscore【强大的营销系统】：强大营销系统包括：①营销规划：包括产品规划，产品定位，卖点提炼。②业务流程：包括从销售准备、收集客户资料、建立关系、成交、转介绍一系统流程化；③销售团队打造：通过机制打造营销队伍，才有发言权。④客户服务：感动式服务，观察式服务，形象式服务。⑤销售风险规避。你和客户是什么关系？【你和客户是什么关系？】1、比价购买者（陌生关系）：从价格层面打动客户；2、习惯购买者（朋友关系）：给他最好的服务是关键；3、满意购买者（恋人关系）：如何制造出好的产品保持好感；4、情感购买者（夫妻关系）：以品牌形象留住客户；5、忠诚购买者（父母关系）：让客户感动一把！【妹纸在IT公司好处多】1、灵活性：编程语言最没国界，在家也能工作；2、多样性：IT需求企业多，依口味随便挑；3、钱：IT工作收入都不差；4、公主般的待遇：万绿丛中一点红啊，脏累活都是男人的；5、性别优势：很多IT公司都想雇佣女码农，据说能“鼓舞士气”；6、男人：大部分IT男都是很可爱的。【数字对比】1)中国大型百货年均销售额50亿,新光天地年交易额60亿,第一百货王府井年销售额150亿;2)京东商城2011净销售额210亿,天猫商城2011交易额超1000亿,2012光棍节1天销售额191亿。未来5年线下书店将消失80%,鞋店/服装店将消失50%,实体店正在“沦陷”，新旧营销模式斗争在继续！【如何用自己的资源建立关系网】1下决心扩大你的接触面（定目标：每周结识新朋友）；2主动接触（自我介绍-交流-发现共同兴趣）；3保持众多机会；4（保持与朋友见面的热情）；5首先为他人做点什么（关系网是双行道，有来有往）6保持接触（打电话、午餐、祝贺、请教、征求意见）。共勉之~【迪士尼员工激励体系】1）迪士尼公司废除了有关出勤的奖励，因为他们不想看到带病工作的员工，这会影响公司形象；2）取消了考核部门，因为他们认为考核是各部门领导的责任；3）以何种方式奖励新员工，公司会征求新员工本人的意见，采取休假、电影票、公开奖励等不同方式，提高奖励的激励效果。【导致用户离开网站的8大负面因素】❶糟糕的导航设计；❷网站布局，各种杂乱广告；❸糟糕的内容结构：有50%的客户的流失是因为未找到合适的信息；❹强迫使用音频或视频；❺强制注册；❻无聊的内容，无趣的设计：40%的客户因体验差再也不会重新访问；❼易读性差；❽更新频率低。淘宝创造了一天191亿销售额的奇迹，号称中国第一百货的王府井集团，年销售额也不过150亿元！评:1)最近三个月内，其他电商的销售额会大幅锐减;2)消费者的购买动力会进入一个调整期;3)更多的传统企业会开始审慎接入电子商务;4)政府:发改委、工信部快摸不着北了。【淘宝191亿的意义】积极面：❶抢夺了其它电商和传统零售商的份额❷快速获得了大量现金流❸强化了淘宝盟主地位❹各大品牌有效的清理了库存。消极面：❶透支了线上线下至少一个月的销售❷人为造就一个类似春运人流的物流峰值❸强化了消费者对价格的敏感度❹政府受惊（杜子建语），至少税务部门会笑！绝对干货！【深度报告：供应链效率与电商综合化趋势】【如何写好PPT内容】1）要牢记PPT只是辅助你的口才，绝对不可喧宾夺主，每个PPT最好“不要思考”就能懂，要让你的听众思考你说的而不是PPT上显示的；2）最多4点，每点最多10字，不可换行回车，以此增加认知负荷；3）每个点用同样的语法对称，更容易懂；4）背景色彩尽量不要五颜六色。【引爆2013年互联网格局的十大趋势】1、二维码，将是未来移动互联网的主要入口之一；2、HTML5，将可能成下一代移动互联网的杀手锏；3、大数据（大数据存储、计算、分析与挖掘）；4、物联网（车联网最为突出）；5、移动支付；6、O2O；7、云计算；8、人工智能；9、（移动、SNS）电商；10、互联网云电视.【2013年是央视公益广告年】据了解，央视对公益的传播和支持由来已久，从1978年播出最早的电视公益广告到1987年开播中国第一个公益广告栏目《广而告之》，一直至今成立“公益广告专项工作组”，打造“公益广告年”。央视广告部门，一手抓商业广告，一手抓公益广告，始终坚持“社会效益第一”。卷土重来,巨头火拼，就喜欢看这样的戏码。 eBay秀一站式全球风尚购物平台正式上线！全球时尚美好生活，快来抢先体验！新的蓝海很诱人，O2O的痛点还在，推荐下 这个新锐的商业科技媒体，对几大痛点梳理得很好【细解O2O若干痛点】新的蓝海很诱人，但现存难点：智能手机不足、大数据、闭环、扎堆、盈利模式⋯⋯一个比一个痛 【李彦宏：鼓励狼性 淘汰小资】“要让所有员工更明确如果想找一个稳定工作不求有功但求无过的混日子，请现在就离开，否则我们这一艘大船就要被拖垮。”“减员增效，就是要减少单纯做管理的人数，高工要写code，管理者要懂业务。”全文：【科技巨头纷纷推进改革 重新上路】① 百度：公司文化整风，② 华为：转变思维做终端，③ 苏宁：加速线上转型，④ 腾讯：开放平台和架构变革，⑤ 阿里巴巴：淘宝商城更名天猫，⑥ 微软：全面发展硬件，⑦ 谷歌：Android对抗iOS，⑧ 搜狐：视频业务架构重组。【早读】1、图表：互联网十年，全面颠覆我们的世界 ；2、引爆2013年互联网格局的十大趋势 你和客户是什么关系？【你和客户是什么关系？】1、比价购买者（陌生关系）：从价格层面打动客户；2、习惯购买者（朋友关系）：给他最好的服务是关键；3、满意购买者（恋人关系）：如何制造出好的产品保持好感；4、情感购买者（夫妻关系）：以品牌形象留住客户；5、忠诚购买者（父母关系）：让客户感动一把！【妹纸在IT公司好处多】1、灵活性：编程语言最没国界，在家也能工作；2、多样性：IT需求企业多，依口味随便挑；3、钱：IT工作收入都不差；4、公主般的待遇：万绿丛中一点红啊，脏累活都是男人的；5、性别优势：很多IT公司都想雇佣女码农，据说能“鼓舞士气”；6、男人：大部分IT男都是很可爱的。【数字对比】1)中国大型百货年均销售额50亿,新光天地年交易额60亿,第一百货王府井年销售额150亿;2)京东商城2011净销售额210亿,天猫商城2011交易额超1000亿,2012光棍节1天销售额191亿。未来5年线下书店将消失80%,鞋店/服装店将消失50%,实体店正在“沦陷”，新旧营销模式斗争在继续！【如何用自己的资源建立关系网】1下决心扩大你的接触面（定目标：每周结识新朋友）；2主动接触（自我介绍-交流-发现共同兴趣）；3保持众多机会；4（保持与朋友见面的热情）；5首先为他人做点什么（关系网是双行道，有来有往）6保持接触（打电话、午餐、祝贺、请教、征求意见）。共勉之~【迪士尼员工激励体系】1）迪士尼公司废除了有关出勤的奖励，因为他们不想看到带病工作的员工，这会影响公司形象；2）取消了考核部门，因为他们认为考核是各部门领导的责任；3）以何种方式奖励新员工，公司会征求新员工本人的意见，采取休假、电影票、公开奖励等不同方式，提高奖励的激励效果。【导致用户离开网站的8大负面因素】❶糟糕的导航设计；❷网站布局，各种杂乱广告；❸糟糕的内容结构：有50%的客户的流失是因为未找到合适的信息；❹强迫使用音频或视频；❺强制注册；❻无聊的内容，无趣的设计：40%的客户因体验差再也不会重新访问；❼易读性差；❽更新频率低。淘宝创造了一天191亿销售额的奇迹，号称中国第一百货的王府井集团，年销售额也不过150亿元！评:1)最近三个月内，其他电商的销售额会大幅锐减;2)消费者的购买动力会进入一个调整期;3)更多的传统企业会开始审慎接入电子商务;4)政府:发改委、工信部快摸不着北了。【淘宝191亿的意义】积极面：❶抢夺了其它电商和传统零售商的份额❷快速获得了大量现金流❸强化了淘宝盟主地位❹各大品牌有效的清理了库存。消极面：❶透支了线上线下至少一个月的销售❷人为造就一个类似春运人流的物流峰值❸强化了消费者对价格的敏感度❹政府受惊（杜子建语），至少税务部门会笑！绝对干货！【深度报告：供应链效率与电商综合化趋势】【如何写好PPT内容】1）要牢记PPT只是辅助你的口才，绝对不可喧宾夺主，每个PPT最好“不要思考”就能懂，要让你的听众思考你说的而不是PPT上显示的；2）最多4点，每点最多10字，不可换行回车，以此增加认知负荷；3）每个点用同样的语法对称，更容易懂；4）背景色彩尽量不要五颜六色。【引爆2013年互联网格局的十大趋势】1、二维码，将是未来移动互联网的主要入口之一；2、HTML5，将可能成下一代移动互联网的杀手锏；3、大数据（大数据存储、计算、分析与挖掘）；4、物联网（车联网最为突出）；5、移动支付；6、O2O；7、云计算；8、人工智能；9、（移动、SNS）电商；10、互联网云电视.【2013年是央视公益广告年】据了解，央视对公益的传播和支持由来已久，从1978年播出最早的电视公益广告到1987年开播中国第一个公益广告栏目《广而告之》，一直至今成立“公益广告专项工作组”，打造“公益广告年”。央视广告部门，一手抓商业广告，一手抓公益广告，始终坚持“社会效益第一”。卷土重来,巨头火拼，就喜欢看这样的戏码。 eBay秀一站式全球风尚购物平台正式上线！全球时尚美好生活，快来抢先体验！新的蓝海很诱人，O2O的痛点还在，推荐下 这个新锐的商业科技媒体，对几大痛点梳理得很好【细解O2O若干痛点】新的蓝海很诱人，但现存难点：智能手机不足、大数据、闭环、扎堆、盈利模式⋯⋯一个比一个痛 【李彦宏：鼓励狼性 淘汰小资】“要让所有员工更明确如果想找一个稳定工作不求有功但求无过的混日子，请现在就离开，否则我们这一艘大船就要被拖垮。”“减员增效，就是要减少单纯做管理的人数，高工要写code，管理者要懂业务。”全文：【科技巨头纷纷推进改革 重新上路】① 百度：公司文化整风，② 华为：转变思维做终端，③ 苏宁：加速线上转型，④ 腾讯：开放平台和架构变革，⑤ 阿里巴巴：淘宝商城更名天猫，⑥ 微软：全面发展硬件，⑦ 谷歌：Android对抗iOS，⑧ 搜狐：视频业务架构重组。【早读】1、图表：互联网十年，全面颠覆我们的世界 ；2、引爆2013年互联网格局的十大趋势 【早读】1、最初的消费者购物行为研究   ；2、淘宝开放迷局  【从苹果星巴克等学到的7条营销法则】1、从消费者入手—提供真正满足消费者需求的产品或服务。2、创新至上—提供比传统产品更好的价值。3、正确的目标群体—群体更容易接受创新型产品。4、创造信息。5、找到合适的社会背景—实时营销。6、传播信息。7、把口碑营销转化成蜂鸣营销。【京籍电商被要求规范促销】北京发改委向北京电商下发促销指引：1)促销不得使用起、封顶、全场、全网、最等标语，全场*折起、全网最低价被列入禁用；2)商品原价需是本次降价前7天内在本交易场所成交的交易票据的最低交易价格；3)促销活动需标明促销时段、返券条件、赠品价格，赠品名称及数量。北京商报【用户运营三大法宝】1、从如何提高注册用户量，做好注册页面和形式以及提高转发；2 通过构建模型以及分类预警、用户召回等方式留住注册用户。3、通过保持核心用户的活跃维度，以及根据用户注册时间保持活跃度等维度来维持用户的活跃。包罗万书，“当”仁不让，祝当当网十三岁生日快乐！ //:当当网十三岁生日快乐，国庆一直坚守商业基本规律，在浮躁的环境中虽显稳健，却是十三年电商历史中活下来的唯一 //:谢谢大家庆祝当当生日，大家的生日！真心感恩！！当当网13周年店庆，我们收到了众多作家、企业家等合作伙伴发来的贺词，感谢您对当当网的支持，在此表示衷心的感谢！13年来，当当人一直在努力，当当网一直在前行，现在是这样，以后还是这样！下一个13年，让我们再聚首。【如何评估一家电子商务】分享心得，你认为呢？【赚钱模式】：1、互联网3种赚钱模式：广告、电商、虚拟产品收费；2、商业模式不等于赚钱模式，互联网不是先想如何挣钱，而是给用户创造价值，有足够多的用户群；3、普适性的生意，可考虑免费先行，在拥有庞大的用户基数后靠小部分用户做增值的付费服务。小众服务，免费未必可行。【大数据落地难为什么？】①离：对业务的理解不够深刻；②遗：分析的成果和方法不能被及时地沉淀；③堵：数据分布在不同的地方；④涩：数据化运营成为一句口号，不看数据成为日常管理中的通病；⑤散：存在大量“同一指标，不同含义；相同指标，不同口径”的问题；⑥薄：数据底子薄。【木桶新理论】人的精力是有限的，不应把一生的重点放在不断改进自己的缺点，把自己培养成“完人”;而应经常分析发现自己的优点，并持续不断发扬光大，形成自己独特的优势，成为某一个方面的专家、强人。木桶理论是不太适合人的发展的，成功的捷径在于尽早发现自己的长板，然后无限聚焦。支持京东是为了抵制垄断。对于广大商家来说，京东的存在绝对要比只有一个天猫好。【倒底谁在强奸你?】1.淘宝让你调价,你调了.京东只是让你调的跟淘宝一样,你调了.2.淘宝不愿意了,你必须把京东调高于淘宝.3.京东唯一的办法就是锁死了.那么,是谁在强奸你?!3.不是京东SB,而是淘宝NB.今天退出京东,明天沦为性奴!4.出来混,就是这样.干货，收了近百个技术研发团队背后的独到价值主张和精华实战 重内容不如重分享，用户关系链成为SNS网站打造自身价值的“密码”。《2012年10月国内社会化媒体分享数据排行报告》出炉：分享媒体前5名依次是QQ空间、新浪微博、腾讯微博、开心网、人人。变化最大的是开心网，“分享百分比”从九月份的3.94%上升到十月份6.51%，增长65.23%。【早读】1、电子商务22种产品定位法则；2、百度内部邮件曝光：李彦宏鼓励狼性 淘汰小资 【营销队伍中的"兵、将、帅"】兵：下等兵见客户，只谈产品，这是推销；普通兵以谈产品为主，聊生活为辅，是销售；上等兵以沟通生活为主，介绍产品为辅，这是产品营销。将：与客户以事业和生活沟通为主，亦师亦友，是关系营销。帅，与客户沟通人生观、价值观，能尊重客户，客户感动感恩，这是营销。【如何写好文案】文案是一门艺术。文案高手们总是能够通过简洁的表达赋予文字超凡的魔力。下面这个完美的信息图表为你提供了有关文案写作最有价值的一些建议:包括文案写作的关键，如何创造引人注意的口号，最有说服效果的单词等等。收藏吧，每个人都能成为文案高手！微盘下载大图:【早读】1、最初的消费者购物行为研究   ；2、淘宝开放迷局  【从苹果星巴克等学到的7条营销法则】1、从消费者入手—提供真正满足消费者需求的产品或服务。2、创新至上—提供比传统产品更好的价值。3、正确的目标群体—群体更容易接受创新型产品。4、创造信息。5、找到合适的社会背景—实时营销。6、传播信息。7、把口碑营销转化成蜂鸣营销。【京籍电商被要求规范促销】北京发改委向北京电商下发促销指引：1)促销不得使用起、封顶、全场、全网、最等标语，全场*折起、全网最低价被列入禁用；2)商品原价需是本次降价前7天内在本交易场所成交的交易票据的最低交易价格；3)促销活动需标明促销时段、返券条件、赠品价格，赠品名称及数量。北京商报【用户运营三大法宝】1、从如何提高注册用户量，做好注册页面和形式以及提高转发；2 通过构建模型以及分类预警、用户召回等方式留住注册用户。3、通过保持核心用户的活跃维度，以及根据用户注册时间保持活跃度等维度来维持用户的活跃。包罗万书，“当”仁不让，祝当当网十三岁生日快乐！ //:当当网十三岁生日快乐，国庆一直坚守商业基本规律，在浮躁的环境中虽显稳健，却是十三年电商历史中活下来的唯一 //:谢谢大家庆祝当当生日，大家的生日！真心感恩！！当当网13周年店庆，我们收到了众多作家、企业家等合作伙伴发来的贺词，感谢您对当当网的支持，在此表示衷心的感谢！13年来，当当人一直在努力，当当网一直在前行，现在是这样，以后还是这样！下一个13年，让我们再聚首。【如何评估一家电子商务】分享心得，你认为呢？【赚钱模式】：1、互联网3种赚钱模式：广告、电商、虚拟产品收费；2、商业模式不等于赚钱模式，互联网不是先想如何挣钱，而是给用户创造价值，有足够多的用户群；3、普适性的生意，可考虑免费先行，在拥有庞大的用户基数后靠小部分用户做增值的付费服务。小众服务，免费未必可行。【大数据落地难为什么？】①离：对业务的理解不够深刻；②遗：分析的成果和方法不能被及时地沉淀；③堵：数据分布在不同的地方；④涩：数据化运营成为一句口号，不看数据成为日常管理中的通病；⑤散：存在大量“同一指标，不同含义；相同指标，不同口径”的问题；⑥薄：数据底子薄。【木桶新理论】人的精力是有限的，不应把一生的重点放在不断改进自己的缺点，把自己培养成“完人”;而应经常分析发现自己的优点，并持续不断发扬光大，形成自己独特的优势，成为某一个方面的专家、强人。木桶理论是不太适合人的发展的，成功的捷径在于尽早发现自己的长板，然后无限聚焦。支持京东是为了抵制垄断。对于广大商家来说，京东的存在绝对要比只有一个天猫好。【倒底谁在强奸你?】1.淘宝让你调价,你调了.京东只是让你调的跟淘宝一样,你调了.2.淘宝不愿意了,你必须把京东调高于淘宝.3.京东唯一的办法就是锁死了.那么,是谁在强奸你?!3.不是京东SB,而是淘宝NB.今天退出京东,明天沦为性奴!4.出来混,就是这样.干货，收了近百个技术研发团队背后的独到价值主张和精华实战 重内容不如重分享，用户关系链成为SNS网站打造自身价值的“密码”。《2012年10月国内社会化媒体分享数据排行报告》出炉：分享媒体前5名依次是QQ空间、新浪微博、腾讯微博、开心网、人人。变化最大的是开心网，“分享百分比”从九月份的3.94%上升到十月份6.51%，增长65.23%。【早读】1、电子商务22种产品定位法则；2、百度内部邮件曝光：李彦宏鼓励狼性 淘汰小资 【营销队伍中的"兵、将、帅"】兵：下等兵见客户，只谈产品，这是推销；普通兵以谈产品为主，聊生活为辅，是销售；上等兵以沟通生活为主，介绍产品为辅，这是产品营销。将：与客户以事业和生活沟通为主，亦师亦友，是关系营销。帅，与客户沟通人生观、价值观，能尊重客户，客户感动感恩，这是营销。【如何写好文案】文案是一门艺术。文案高手们总是能够通过简洁的表达赋予文字超凡的魔力。下面这个完美的信息图表为你提供了有关文案写作最有价值的一些建议:包括文案写作的关键，如何创造引人注意的口号，最有说服效果的单词等等。收藏吧，每个人都能成为文案高手！微盘下载大图:【驱动乔布斯的七项法则】法则1：“做自己喜欢的事”；法则2：“给这个世界留下印记”；法则3：“激活你的大脑”；法则4：“兜售梦想，而非产品”；法则5：“学会说不”；法则6：“创造神奇体验”；法则7：“学会讲故事”。【让品牌成为概念】1)制造品牌概念:海飞丝的去屑、潘婷的保养、飘柔的柔顺，宝洁给每个品牌都赋予了概念；2)持续广告攻势:即使市场占有率高的品牌也投入大量广告，反复锤炼公众意识，使概念深入人心；3)品牌精神定位:产品定位后延伸到品牌精神营销。全文:【宝洁广告投放之变化】宝洁正缩减电视端广告投放，1）广告费用从2009年的75.19亿美元飙升至2012年的93.15亿美元，而推广成本的上升导致业绩下滑；2）宝洁广告费占销售额9%-11%，广告支出增速放缓；3）与腾讯百度达成合作，加强新媒体投放。本周加多宝以2亿冠名明年的好声音，2013电视广告市场仍存变数【 ：赚钱模式】：1、互联网3种赚钱模式：广告、电商、虚拟产品收费；2、商业模式不等于赚钱模式，互联网不是先想如何挣钱，而是给用户创造价值，有足够多的用户群；3、普适性的生意，可考虑免费先行，在拥有庞大的用户基数后靠小部分用户做增值的付费服务。小众服务，免费未必可行。【 史上最全B2C网站运营策划思维导图】赶快收藏吧。（ ）【APP的9种商业模式图解】模式一：单纯出售模式；模式二：广告模式；模式三：收入组合模式(「带路鸡」模式)；模式四：持续推出更新附属功能模式；模式五：月租费模式；模式六：二次运用模式；模式七：平台媒合模式；模式八：代为开发模式；模式九：授权模式；【学习金字塔】1、“听讲”，两周后学习的内容只能留下5%。2、通过“阅读”方式学习，保留10%。3、用“声音、图片”的方式学习，保留20%。4、“示范”，保留30%。5、“小组讨论”，保留50%的内容。6、“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。7、“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。（转）【淘宝双11购物之余，黄牛党投机赚大钱！】即将到来的天猫双11购物狂欢节，各商家忙着促销做活动，黄牛党也倾巢出动囤货，逮到赚钱机会准备猛赚一把！ 详情： 【大广告主常用的数字广告形式】MillwardBrown2012数据显示：1）关键词搜索，80%广告主经常使用；2）微博营销，73%广告主经常使用，61%计划在未来增加微博投入；3）品牌官网，65%广告主使用；4）在线视频仅位列第6位。（PS：大广告主的定义为年广告投放超1亿。）via果然赔了？我又开始相信爱情了。【第一单贵就赔用户】今天上午10点19分，易迅网发布比价京东的贵就赔服务后，第一个获赔的用户产生。该用户来自于广东省珠海市吉大区，购买商品为“TP-LINK 普联 TL-WDR4320 750M 双频千兆无线路由器”，获赔金额24元，提交申请后一小时内处理完毕。我们说到做到，感谢用户的支持，请大家继续监督。【会议管理的11个凡是】1)凡是会议，必有准备；2)凡是会议，必有主题；3)凡是会议，必有纪律；4)凡是会议，必有议程；5)凡是会议，必有训练；6)凡是会议，必须守时；7)凡是会议，必有记录；8)凡是会议，必有跟踪；9)凡是会议，必有结果；10)凡是结果，必有责任；11)凡是责任，必有奖罚。【3SB大战，搜狗获利】快讯：搜狗发布了超出预期的首份“战后”财报，Q3营收3700万美元，同比增长102%环比增长23%；预计Q4保持增长，突破4000万美元。 表示，搜索中360和百度互相消耗，搜狗因浏览器围墙不但未受影响，反而从中获益；三国格局将持续很长时间，搜狗有望凭探索引擎破局。【八步分析-找流量】【八步分析-找流量】开网店流量是核心，流量的数量和质量决定了转化率和销售额。店铺的流量由哪些组成的？怎么低成本的获得流量？哪些流量的质量更好？怎么高效的利用流量？八步为你详细解读，详细【早读】1、耐克VS阿迪达斯：竞争的分界线体验与个性化  ；2、O2O市场的突破口到底在哪里？  【电子商务22种产品定位法则】1.市场领先；2.产品创新；3.观念竞争；4.深入人心；5.概念集中法则；6.概念专有；7.阶梯定位；8.两强相争；9.针对第一；10.品种细分；11.远期效果；12.商标扩展；13.有所牺牲；14.对立特征；15.坦诚相见；16.唯一策略；17.不可预见.......【富翁是怎么来的？】新的自己=钱+原来的自己。数学等式换算一下，钱=新的自己-原来的自己。也就是说，如果你想拥有更多的财富，你就得改变得越多。新的自己和原来的自己差别越大，差值就越大，你的财富就会越多！21世纪，人们必须做的三件事：学习、改变、创业。【驱动乔布斯的七项法则】法则1：“做自己喜欢的事”；法则2：“给这个世界留下印记”；法则3：“激活你的大脑”；法则4：“兜售梦想，而非产品”；法则5：“学会说不”；法则6：“创造神奇体验”；法则7：“学会讲故事”。【让品牌成为概念】1)制造品牌概念:海飞丝的去屑、潘婷的保养、飘柔的柔顺，宝洁给每个品牌都赋予了概念；2)持续广告攻势:即使市场占有率高的品牌也投入大量广告，反复锤炼公众意识，使概念深入人心；3)品牌精神定位:产品定位后延伸到品牌精神营销。全文:【宝洁广告投放之变化】宝洁正缩减电视端广告投放，1）广告费用从2009年的75.19亿美元飙升至2012年的93.15亿美元，而推广成本的上升导致业绩下滑；2）宝洁广告费占销售额9%-11%，广告支出增速放缓；3）与腾讯百度达成合作，加强新媒体投放。本周加多宝以2亿冠名明年的好声音，2013电视广告市场仍存变数【 ：赚钱模式】：1、互联网3种赚钱模式：广告、电商、虚拟产品收费；2、商业模式不等于赚钱模式，互联网不是先想如何挣钱，而是给用户创造价值，有足够多的用户群；3、普适性的生意，可考虑免费先行，在拥有庞大的用户基数后靠小部分用户做增值的付费服务。小众服务，免费未必可行。【 史上最全B2C网站运营策划思维导图】赶快收藏吧。（ ）【APP的9种商业模式图解】模式一：单纯出售模式；模式二：广告模式；模式三：收入组合模式(「带路鸡」模式)；模式四：持续推出更新附属功能模式；模式五：月租费模式；模式六：二次运用模式；模式七：平台媒合模式；模式八：代为开发模式；模式九：授权模式；【学习金字塔】1、“听讲”，两周后学习的内容只能留下5%。2、通过“阅读”方式学习，保留10%。3、用“声音、图片”的方式学习，保留20%。4、“示范”，保留30%。5、“小组讨论”，保留50%的内容。6、“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。7、“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。（转）【淘宝双11购物之余，黄牛党投机赚大钱！】即将到来的天猫双11购物狂欢节，各商家忙着促销做活动，黄牛党也倾巢出动囤货，逮到赚钱机会准备猛赚一把！ 详情： 【大广告主常用的数字广告形式】MillwardBrown2012数据显示：1）关键词搜索，80%广告主经常使用；2）微博营销，73%广告主经常使用，61%计划在未来增加微博投入；3）品牌官网，65%广告主使用；4）在线视频仅位列第6位。（PS：大广告主的定义为年广告投放超1亿。）via果然赔了？我又开始相信爱情了。【第一单贵就赔用户】今天上午10点19分，易迅网发布比价京东的贵就赔服务后，第一个获赔的用户产生。该用户来自于广东省珠海市吉大区，购买商品为“TP-LINK 普联 TL-WDR4320 750M 双频千兆无线路由器”，获赔金额24元，提交申请后一小时内处理完毕。我们说到做到，感谢用户的支持，请大家继续监督。【会议管理的11个凡是】1)凡是会议，必有准备；2)凡是会议，必有主题；3)凡是会议，必有纪律；4)凡是会议，必有议程；5)凡是会议，必有训练；6)凡是会议，必须守时；7)凡是会议，必有记录；8)凡是会议，必有跟踪；9)凡是会议，必有结果；10)凡是结果，必有责任；11)凡是责任，必有奖罚。【3SB大战，搜狗获利】快讯：搜狗发布了超出预期的首份“战后”财报，Q3营收3700万美元，同比增长102%环比增长23%；预计Q4保持增长，突破4000万美元。 表示，搜索中360和百度互相消耗，搜狗因浏览器围墙不但未受影响，反而从中获益；三国格局将持续很长时间，搜狗有望凭探索引擎破局。【八步分析-找流量】【八步分析-找流量】开网店流量是核心，流量的数量和质量决定了转化率和销售额。店铺的流量由哪些组成的？怎么低成本的获得流量？哪些流量的质量更好？怎么高效的利用流量？八步为你详细解读，详细【早读】1、耐克VS阿迪达斯：竞争的分界线体验与个性化  ；2、O2O市场的突破口到底在哪里？  【电子商务22种产品定位法则】1.市场领先；2.产品创新；3.观念竞争；4.深入人心；5.概念集中法则；6.概念专有；7.阶梯定位；8.两强相争；9.针对第一；10.品种细分；11.远期效果；12.商标扩展；13.有所牺牲；14.对立特征；15.坦诚相见；16.唯一策略；17.不可预见.......【富翁是怎么来的？】新的自己=钱+原来的自己。数学等式换算一下，钱=新的自己-原来的自己。也就是说，如果你想拥有更多的财富，你就得改变得越多。新的自己和原来的自己差别越大，差值就越大，你的财富就会越多！21世纪，人们必须做的三件事：学习、改变、创业。【境界决定成就】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。你的境界？【信息图：9种常见的APP推广方式】开发App，技术并不是难题。与技术细节相比，如何有效去推广一款APP是更为关键的。下图是9种APP常见的推广方式优缺点对比：1.限免、首发；2.CPC广告平台；3.CPA积分墙；4.微博营销；5.PR；6.资源互换；7.短信；8.预装；9.刷榜。 【雷军系好生意】小米正逐渐从雷军的一枚心爱棋子，变成一个棋盘；小米的定义从卖手机的公司，变成一种生态。投资布局 1)宣传线:雷锋网，长城会；2)电商线:凡客、乐淘、尚品；3)入口线:UCweb，拉卡拉，多看；4)社区线:好大夫、多玩、太美；5)软件线:金山；6）硬件公司:小米。全文：在这个大数据爆发的时代，每个人的行为规律都被记录成数据，都可以找到规律做出分析，巴拉巴西写的书里反复强调的就是人的行为是可以预测的，而来源就是大数据，那么会有这样的事情发生么？请教 老师【移动互联网上的大数据相比PC互联网具有以下特征】1)数据的核心节点是人而不再是终端、网页或ID；2)动作更加实时性；3)行为更加碎片化；4)带有地理位置信息；5)数据更干净准确。现在的移动互联网，数据本身的价值在于更完整和更生动的去描绘一个互联网用户的生活轨迹。（全文：）【腾讯、阿里：O2O布局分析】O2O未来会改变中国，线上、线下一旦连起来，这是巨大的爆发式的力量。①腾讯偏2C，强调用户体验与关系，以“二维码+账号体系+LBS+支付+关系链”构成的腾讯路径；②阿里偏2B，强调交易与平台数据，一淘网+支付宝+淘宝地图+聚划算+对外投资项目。全文：【淘宝10月最新运动鞋行业数据】【淘宝10月最新运动鞋行业数据ying001.cn】热销品牌：耐克、阿迪达斯、李宁、热销类目：板鞋休闲鞋、跑步鞋、篮球鞋。店铺前三：名鞋库运动旗舰店、鸿星尔克erke旗舰店、adidas官方旗舰店。更多行业数据【海底捞高绩效团队的“七个不放过”】一、找不到问题的根源不放过；二、找不到问题的责任人不放过；三、找不到问题的解决办法不放过；四、改进方法落实不到位不放过；五、问题责任人和员工没有受到教育不放过；六、没有长期的改进措施不放过；七、没有建立档案不放过。【个人微博与企业微博的区别】1、个人微博是代表自己，企业微博是代表品牌；2、个人微博是随时发，企业微博是定时发；3、个人微博发的是感悟，企业微博发的是感情；4、个人微博舆论勿逃避，企业微博舆论需澄清；5、个人微博玩的是魅力营销、圈子营销，企业微博玩的是情感营销、口碑营销。via//: 【二维码营销风生水起】2011年6月美国有1400万人使用二维码或条形码扫描，其中男性占60.5%，并且使用者年龄多在18-34岁(53.4%)，家庭收入最多比例为10万美金或以上(36.1%)，扫描来源一半来自杂志和报纸，并且地点多为家中（58%）。【二维码新应用：虚拟超市】韩国地铁中的虚拟超市，让顾客省去了排队的时间，也不用大包小包拎回家。整个灯箱“摆”满了各种商品，顾客只需用手机扫描商品旁的二维码放进购物车再统一通过手机付款，商品就会送往家中。此创意曾获得戛纳国际创意节直销类与户外类金奖。中国何时也能实现呢？via【分享：人生五大幻觉】（via）绝大多数人，绝大多数时候，都只能靠自己。没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。——马云【卧底老板】老板隐去自己身份从最基层应聘，工作一段时间后，老板恢复身份召开员工大会，把自己的感受和反思与员工分享，很多人流泪了。约翰.科特：改变行为模式最有效不是“分析—思考—改变”，而是“目睹—感受—改变”。如果你是老板，你敢吗？【卧底老板：美国7-11总裁卧底便利店和配送中心】美国7-11执行总裁卧底便利店、加工和配送中心一线,全面体验不同便利店的运营环节,在一线这位总裁闹了相当多笑话,自叹不如员工…通过视频你可以全面了解美国7-11运营管理、加工物流配送等细节,了解这家全球超过3.6万门店的管理细节【包邮意味着什么】❶61%消费者因为不包邮而不下订单❷52%放在购物车中而没有购买是因为运费等原因❸包邮情况下消费者平均每单的花费会多出30%❹若包邮仅仅能帮用户省去6.99元,那么这比提供10元的折扣还有吸引力。 //: 电商满意度全指标【如何打造愉悦的网购体验？】❶使消费者满意的服务权重排名：支付便捷、品类齐全、物流、账户安全、便于退换货；❷提升复购率的核心方法：包邮、满额促、连环优惠券；❸使用户冲动购买的核心因素：价格、运费、商品评价；❹总结：包邮非常重要！【微博营销，一个人运营到底应该把精力放在哪儿】1、定位，也就是粉丝分析，分析的越精确，定位也就更准确；2、内容和推广，再没精力，每天网上搜几条相关新闻总可以，发微博的时候，一个月咱搞次优惠活动可以；3、互动这是费时费力，但这是提高粉丝活跃度的利器【如何让公司扭亏为盈】一公司人满为患，但其COO强烈反对裁员：“我们已经精简到不可能再精简的程度了！”于是董事会第一个裁掉了他，并在一个季度里裁掉了约40%的人，结果公司效率激增，营业额大涨了约60%。结论：不适合或多余的人其实比一个空缺的位置还差，精简机构必须果断。（via）【境界决定成就】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。你的境界？【信息图：9种常见的APP推广方式】开发App，技术并不是难题。与技术细节相比，如何有效去推广一款APP是更为关键的。下图是9种APP常见的推广方式优缺点对比：1.限免、首发；2.CPC广告平台；3.CPA积分墙；4.微博营销；5.PR；6.资源互换；7.短信；8.预装；9.刷榜。 【雷军系好生意】小米正逐渐从雷军的一枚心爱棋子，变成一个棋盘；小米的定义从卖手机的公司，变成一种生态。投资布局 1)宣传线:雷锋网，长城会；2)电商线:凡客、乐淘、尚品；3)入口线:UCweb，拉卡拉，多看；4)社区线:好大夫、多玩、太美；5)软件线:金山；6）硬件公司:小米。全文：在这个大数据爆发的时代，每个人的行为规律都被记录成数据，都可以找到规律做出分析，巴拉巴西写的书里反复强调的就是人的行为是可以预测的，而来源就是大数据，那么会有这样的事情发生么？请教 老师【移动互联网上的大数据相比PC互联网具有以下特征】1)数据的核心节点是人而不再是终端、网页或ID；2)动作更加实时性；3)行为更加碎片化；4)带有地理位置信息；5)数据更干净准确。现在的移动互联网，数据本身的价值在于更完整和更生动的去描绘一个互联网用户的生活轨迹。（全文：）【腾讯、阿里：O2O布局分析】O2O未来会改变中国，线上、线下一旦连起来，这是巨大的爆发式的力量。①腾讯偏2C，强调用户体验与关系，以“二维码+账号体系+LBS+支付+关系链”构成的腾讯路径；②阿里偏2B，强调交易与平台数据，一淘网+支付宝+淘宝地图+聚划算+对外投资项目。全文：【淘宝10月最新运动鞋行业数据】【淘宝10月最新运动鞋行业数据ying001.cn】热销品牌：耐克、阿迪达斯、李宁、热销类目：板鞋休闲鞋、跑步鞋、篮球鞋。店铺前三：名鞋库运动旗舰店、鸿星尔克erke旗舰店、adidas官方旗舰店。更多行业数据【海底捞高绩效团队的“七个不放过”】一、找不到问题的根源不放过；二、找不到问题的责任人不放过；三、找不到问题的解决办法不放过；四、改进方法落实不到位不放过；五、问题责任人和员工没有受到教育不放过；六、没有长期的改进措施不放过；七、没有建立档案不放过。【个人微博与企业微博的区别】1、个人微博是代表自己，企业微博是代表品牌；2、个人微博是随时发，企业微博是定时发；3、个人微博发的是感悟，企业微博发的是感情；4、个人微博舆论勿逃避，企业微博舆论需澄清；5、个人微博玩的是魅力营销、圈子营销，企业微博玩的是情感营销、口碑营销。via//: 【二维码营销风生水起】2011年6月美国有1400万人使用二维码或条形码扫描，其中男性占60.5%，并且使用者年龄多在18-34岁(53.4%)，家庭收入最多比例为10万美金或以上(36.1%)，扫描来源一半来自杂志和报纸，并且地点多为家中（58%）。【二维码新应用：虚拟超市】韩国地铁中的虚拟超市，让顾客省去了排队的时间，也不用大包小包拎回家。整个灯箱“摆”满了各种商品，顾客只需用手机扫描商品旁的二维码放进购物车再统一通过手机付款，商品就会送往家中。此创意曾获得戛纳国际创意节直销类与户外类金奖。中国何时也能实现呢？via【分享：人生五大幻觉】（via）绝大多数人，绝大多数时候，都只能靠自己。没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。——马云【卧底老板】老板隐去自己身份从最基层应聘，工作一段时间后，老板恢复身份召开员工大会，把自己的感受和反思与员工分享，很多人流泪了。约翰.科特：改变行为模式最有效不是“分析—思考—改变”，而是“目睹—感受—改变”。如果你是老板，你敢吗？【卧底老板：美国7-11总裁卧底便利店和配送中心】美国7-11执行总裁卧底便利店、加工和配送中心一线,全面体验不同便利店的运营环节,在一线这位总裁闹了相当多笑话,自叹不如员工…通过视频你可以全面了解美国7-11运营管理、加工物流配送等细节,了解这家全球超过3.6万门店的管理细节【包邮意味着什么】❶61%消费者因为不包邮而不下订单❷52%放在购物车中而没有购买是因为运费等原因❸包邮情况下消费者平均每单的花费会多出30%❹若包邮仅仅能帮用户省去6.99元,那么这比提供10元的折扣还有吸引力。 //: 电商满意度全指标【如何打造愉悦的网购体验？】❶使消费者满意的服务权重排名：支付便捷、品类齐全、物流、账户安全、便于退换货；❷提升复购率的核心方法：包邮、满额促、连环优惠券；❸使用户冲动购买的核心因素：价格、运费、商品评价；❹总结：包邮非常重要！【微博营销，一个人运营到底应该把精力放在哪儿】1、定位，也就是粉丝分析，分析的越精确，定位也就更准确；2、内容和推广，再没精力，每天网上搜几条相关新闻总可以，发微博的时候，一个月咱搞次优惠活动可以；3、互动这是费时费力，但这是提高粉丝活跃度的利器【如何让公司扭亏为盈】一公司人满为患，但其COO强烈反对裁员：“我们已经精简到不可能再精简的程度了！”于是董事会第一个裁掉了他，并在一个季度里裁掉了约40%的人，结果公司效率激增，营业额大涨了约60%。结论：不适合或多余的人其实比一个空缺的位置还差，精简机构必须果断。（via）【易迅网：背靠腾讯，布局扩张】背靠腾讯，易迅今年将完成全国布局，“从南到北、从东到西”合围京东。两年建成13个物流中心。核心城市“一日三送”。易讯CEO 表示，在腾讯电商体系中，易迅没有被定位在赚钱的体系，就是要和京东开打价格战。【新客户的三轮进攻】❶首轮进攻后，95%新客户都会表示没有需求，首轮后80%退出❷剩下20%进入次轮，两轮时间间隔在半个月较佳。次轮后仍有80%退出❸在前后三轮进攻中，新产品是创造见面和有效沟通的最好武器❹对于新客户，优秀销售员2个月内能完成至少三轮有效进攻【失去客户的8种情况】1)侵略性太强，咄咄逼人。2)不真诚，不在意客户的需求，问题和感受。3)太喜欢操纵客户，一副“我比你更懂你”的姿态。4)急于告诉客户“这都是你要的”。5)不再倾听与询问。6)专业性不够，对专业问题一问三不知。7)只把客户当钱包，对客户个人情况完全不了解。8)功利心太明显。对商家来说：1、规模和平台的优势;2、有客户规模和信息资源的优势;3、有很好的网络优势和渠道优势；看好这种应用工厂模式。亲爱的移动互联网开发者们，还在对未来的方向感到迷茫吗？还在苦苦追求盈利么？还在希望有更大的平台让自己施展么？现在这个机会终于来了，电信推出移动开发平台，将为您提供最强大的资源支持、客户推荐，无数的政企单位正渴望在您的帮助下迈向移动互联网时代，您还在等什么？【从壁纸看品位】从一个人的桌面壁纸，也能看出一个人的性格和品味，有的人时尚潮流，而有的的人亘古不变……你是哪种人？来测试一下吧        简单研究了一下，一般电脑换壁纸有以下七种类型…有种躺着也中枪的感觉！一觉醒来，发现商学院火了！特别是长江商学院，中国女人资本运作圣地！【2012福布斯中国最佳商学院排行榜】数据来自于2012服不服中文版颁布的榜单另外最具价值在职MBA排行榜，见链接【客户三点式营销】客户有三点：痛点、痒点和兴奋点。1、痛点：客户存在什么问题，Ta睡不着觉，ta苦恼，这些痛就是客户急需要解决的问题。2、痒点：工作上有些别扭的因素，有种乏力感，需要有人帮助挠痒痒。3、兴奋点：就是能给客户带来“wow”效应的那种刺激，立即产生快感！抓住这3点，战无不胜！【绝对干货：双十一备战宝典】【绝对干货：双十一备战宝典】当你在辛勤备货的时候，当双十一巨量涌入的时候。您是否忽略了最核心的要素！大促前四问：❶你能保证大流量来了之后能够很好的转化么？❷你能确保庞大备货能够不成为死库存么？❸大促会让你大胜还是大败？❹对如何用好这些资源是否准备充分了？ 流量格局趋于稳定，百度称霸格局下，能在用户和营收双线挑战百度的仅剩搜狗，其广告价值洼地有待开发。易观发布Q3 搜索市场报告显示，流量份额，百度稳中有升，搜狗猛增，Google持续下降（未统计360）。值得注意，搜狗营收份额从Q1的1.5%增长到4.5%，半年3倍增速。【早读】1、中国、美国、日本三国的电子商务趋势；2、淘宝开放迷局 【电商必须想通：何谓商业模式？】就是如何赚钱: 1. 谁付你钱—客户; 2. 给客户啥好处—价值; 3. 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9.你需要花费才能赚到钱—成本结构。 【80%的销售是在第4至11次跟踪后完成】美国专业营销人员协会报告显示：80%的销售是在第4至11次跟踪后完成！如何做好跟踪与互动? 1 .特殊的跟踪方式加深印象；2.为互动找到漂亮借口；3.注意两次跟踪间隔，建议2-3周；4.每次跟踪切勿流露出急切愿望；5.先卖自己，再卖观念！【史上最全关于整合营销的技巧和内容】号称是不得不藏的私密资料。内容包括：①营销规划与策划；②媒体投放搜索营销；③联盟营销；④传统企业做电商的注意点；⑤素材规划；⑥活动设计；⑦检测、分析、优化。 下载清晰大图：（图）剖析消费者购买决策模型！【揭秘近107年用户决策模式变革——从AIDMA到AISAS！】➊下图深度剖析了两个基于消费者购买决策的模型：1898年[美]E.S刘易斯提出的AIDMA与2005年日本电通提出的AISAS；➋从潜在消费者到、真实消费者、忠实消费者，企业应该通过品牌传播最终形成消费者内容传播的循环闭合模式；➌严重推荐收藏+转发！【高端消费市场营销八法】1、价值营销：既实用又有品位；2、圈层营销：富人圈中口碑相传；3、顾问式营销：提供个性化解决方案；4、休闲活动营销：与休闲项目合作；5、艺术营销：产品中植入艺术元素；6、跨界联盟营销：如跑车寝具；7、高端媒介营销：高端场所多推广；8、终端营销：建设终端。【易迅网：背靠腾讯，布局扩张】背靠腾讯，易迅今年将完成全国布局，“从南到北、从东到西”合围京东。两年建成13个物流中心。核心城市“一日三送”。易讯CEO 表示，在腾讯电商体系中，易迅没有被定位在赚钱的体系，就是要和京东开打价格战。【新客户的三轮进攻】❶首轮进攻后，95%新客户都会表示没有需求，首轮后80%退出❷剩下20%进入次轮，两轮时间间隔在半个月较佳。次轮后仍有80%退出❸在前后三轮进攻中，新产品是创造见面和有效沟通的最好武器❹对于新客户，优秀销售员2个月内能完成至少三轮有效进攻【失去客户的8种情况】1)侵略性太强，咄咄逼人。2)不真诚，不在意客户的需求，问题和感受。3)太喜欢操纵客户，一副“我比你更懂你”的姿态。4)急于告诉客户“这都是你要的”。5)不再倾听与询问。6)专业性不够，对专业问题一问三不知。7)只把客户当钱包，对客户个人情况完全不了解。8)功利心太明显。对商家来说：1、规模和平台的优势;2、有客户规模和信息资源的优势;3、有很好的网络优势和渠道优势；看好这种应用工厂模式。亲爱的移动互联网开发者们，还在对未来的方向感到迷茫吗？还在苦苦追求盈利么？还在希望有更大的平台让自己施展么？现在这个机会终于来了，电信推出移动开发平台，将为您提供最强大的资源支持、客户推荐，无数的政企单位正渴望在您的帮助下迈向移动互联网时代，您还在等什么？【从壁纸看品位】从一个人的桌面壁纸，也能看出一个人的性格和品味，有的人时尚潮流，而有的的人亘古不变……你是哪种人？来测试一下吧        简单研究了一下，一般电脑换壁纸有以下七种类型…有种躺着也中枪的感觉！一觉醒来，发现商学院火了！特别是长江商学院，中国女人资本运作圣地！【2012福布斯中国最佳商学院排行榜】数据来自于2012服不服中文版颁布的榜单另外最具价值在职MBA排行榜，见链接【客户三点式营销】客户有三点：痛点、痒点和兴奋点。1、痛点：客户存在什么问题，Ta睡不着觉，ta苦恼，这些痛就是客户急需要解决的问题。2、痒点：工作上有些别扭的因素，有种乏力感，需要有人帮助挠痒痒。3、兴奋点：就是能给客户带来“wow”效应的那种刺激，立即产生快感！抓住这3点，战无不胜！【绝对干货：双十一备战宝典】【绝对干货：双十一备战宝典】当你在辛勤备货的时候，当双十一巨量涌入的时候。您是否忽略了最核心的要素！大促前四问：❶你能保证大流量来了之后能够很好的转化么？❷你能确保庞大备货能够不成为死库存么？❸大促会让你大胜还是大败？❹对如何用好这些资源是否准备充分了？ 流量格局趋于稳定，百度称霸格局下，能在用户和营收双线挑战百度的仅剩搜狗，其广告价值洼地有待开发。易观发布Q3 搜索市场报告显示，流量份额，百度稳中有升，搜狗猛增，Google持续下降（未统计360）。值得注意，搜狗营收份额从Q1的1.5%增长到4.5%，半年3倍增速。【早读】1、中国、美国、日本三国的电子商务趋势；2、淘宝开放迷局 【电商必须想通：何谓商业模式？】就是如何赚钱: 1. 谁付你钱—客户; 2. 给客户啥好处—价值; 3. 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9.你需要花费才能赚到钱—成本结构。 【80%的销售是在第4至11次跟踪后完成】美国专业营销人员协会报告显示：80%的销售是在第4至11次跟踪后完成！如何做好跟踪与互动? 1 .特殊的跟踪方式加深印象；2.为互动找到漂亮借口；3.注意两次跟踪间隔，建议2-3周；4.每次跟踪切勿流露出急切愿望；5.先卖自己，再卖观念！【史上最全关于整合营销的技巧和内容】号称是不得不藏的私密资料。内容包括：①营销规划与策划；②媒体投放搜索营销；③联盟营销；④传统企业做电商的注意点；⑤素材规划；⑥活动设计；⑦检测、分析、优化。 下载清晰大图：（图）剖析消费者购买决策模型！【揭秘近107年用户决策模式变革——从AIDMA到AISAS！】➊下图深度剖析了两个基于消费者购买决策的模型：1898年[美]E.S刘易斯提出的AIDMA与2005年日本电通提出的AISAS；➋从潜在消费者到、真实消费者、忠实消费者，企业应该通过品牌传播最终形成消费者内容传播的循环闭合模式；➌严重推荐收藏+转发！【高端消费市场营销八法】1、价值营销：既实用又有品位；2、圈层营销：富人圈中口碑相传；3、顾问式营销：提供个性化解决方案；4、休闲活动营销：与休闲项目合作；5、艺术营销：产品中植入艺术元素；6、跨界联盟营销：如跑车寝具；7、高端媒介营销：高端场所多推广；8、终端营销：建设终端。【关于员工成长】1）你只有成就员工，你才能成就团队、成就公司，进而成就老板；2）很多人怕员工出风头、居功自傲，那是因为你要么心胸不够，要么你仅仅是利用员工而没有把员工当做自己人；3）好的老板一定要关注员工的成长甚于公司的成长，公司最大的投入也应该放在员工身上而不是固定资产、营销等。//: 置顶微博红杉中国投资秘诀可概括为：业务清晰明了，行业增长空间大，能够有锁定客户的能力，具有创新性的商业模式以颠覆行业规则，一流的管理团队和具有企业家精神的创业者，足够专注，能最大化的利用资源以最求利润最大化，“小而尖”胜过“大而钝”【红杉中国投资秘诀】关注的行业：1）有爆炸性成长空间；2）“立足”中国消费”；3）不追求全行业覆盖，专注于熟悉的领域。关注的公司：1）清晰的目的；2）巨大的市场；3）充足的客户；4）专注性；5）切中要害；6）创新性思考；7）团队DNA；8）敏捷；9）节俭；10）小火力，大爆发力（见图）【年度目标】只有目标制定者和执行者都能彼此说服对方的目标才是合理目标！【聊聊年度目标的那点事】什么算合理的年度目标？➊能100%达成的目标？➋按公司策略制定的目标？➌具有挑战性的目标？➍老板定下的目标？➎可根据实际完成不断修正的目标？个人认为：只有目标制定者和执行者都能彼此说服对方的目标才是合理目标。不要过分拘泥于找到那个"合理"的目标，说服对方才是王道【99.7%受访者感到身边有年轻人在扛病】-中国青年报 你也在扛病吗？民调显示，53.8%的人身体有病痛时选择“扛着”，扛病三大原因：看病难、自恃年轻力壮和怕花钱。年轻人最易忽视三类疾病：胃肠、“三高”、颈椎腰椎病。何时才能走出“年轻时用命换钱，年老时用钱换命”的怪圈？【工作中被打断的严重性】微软在关于“打断”的研究中发现：一天中有28%的时间处于中断工作及恢复过程中；平均每小时有4次中断，中断会产生厌恶情绪，有超40%的被中断的工作没及时恢复；每个中断平均要花费23分钟把注意力重新调整到工作中；那些被打断的时间，每年将使美国经济收入减少近6500亿美元！【产品命名八个原则】1.好记：与产品有关又引人注目；2.赋予其意义：如讲述品牌故事；3.大声喊出来：能脱口而出的名称可以让消费者成为该品牌的营销人；4.不求一见钟情，例如：谷歌；5.利用人们的恐惧心理；6.与众不同：；7.多多益善：备选方案越多越好；8.产品要有新故事：名字是有弹性的。【品牌核心价值的三个层次】①第一个层次：品牌是文字、符号、图形、图案的集合，是一种标志，把自己和竞争对手区别开。②第二个层次：品牌是顾客对企业和产品的信任，它意味着企业对消费者负责任的态度。③第三个层次：品牌是顾客的向往和信仰，它代表着一种精神、一种境界、一种生活态度。【宝洁：让品牌成为概念】1)制造品牌概念：海飞丝的去屑、潘婷的保养、飘柔的柔顺，宝洁给每个品牌都赋予了概念；2)持续广告攻势：即使市场占有率高的品牌也投入大量广告，反复锤炼公众意识，使概念深入人心；3)品牌精神定位：产品定位后延伸到品牌精神营销，如飘柔关于自信的精神定位。【一张微博运营执行简图】包括人员构架、工作内容、指导KPI和日常运营基本工作内容，供参考，请点击查看大图！ （via）【八步轻松做电商-促效率】【八步轻松做电商-促效率】双11和年底大促将至，店铺流量激增，但你的店铺效率如何？能应付双11的大客流吗？服务和发货能跟上吗？做的好能带来很多忠实老客户，做的不好就是灾难。八步轻松做电商，教你提前做好准备，详情【屎一样的产品怎么做出来的】①没规划，分不清重要和次要；②拍脑袋，不是真正的用户也没充分调研就乱提需求；③错误的竞争论，为了差异化而做脑残的小众功能让大众蛋疼；④没明白定位，跟着竞品傻抄；⑤不会做减法，完美情节严重，步子太大扯到蛋；⑥用乔布斯的固执，坚持做错的事。你同意吗？做好网络营销要注意以下几点：1、内容是王道；2、简单实用为最好；3、细节决定成败；4、众人拾柴火焰高；5、推广方式多元化；6、明确目标别放弃；7、没有调查就没有发言权；8、适当听取专家意见；【美国孩子家务清单】9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，清理冰箱、烤箱，做饭，修草地！【“有问题”便是“大机会”】①公司的问题，就是我们晋升的机会；②客户的问题，就是我们销售的机会；③自己的问题，就是我们成长的机会；④同事的问题，就是我们建立人脉的机会；⑤老板的问题，就是我们赢得信任的机会；⑥竞争对手的问题，就是我们变强的机会！游戏的真正目的是让我们在这个无趣的世界中生存下来，现实实在是个设计得太糟糕的游戏。但现在的游戏都在引导我们忘掉现实，而现实是无法逃避的。所以，更加明智的办法是用游戏中学到的经验改造世界，即“游戏化”，让我们的世界和游戏一样引人入胜！”（via 老师）【宝洁新营销模式：通过游戏拉动线上线下体验式营销】宝洁中国正在定制一款社交游戏,玩家可在游戏中体验宝洁产品,完成任务赚取金币…同时宝洁正跟屈臣氏谈合作,线上线下互动,玩家可用游戏中积攒的奖励到屈臣氏优惠购买宝洁产品;在屈臣氏购买宝洁产品也能获游戏道具…未来宝洁可能在游戏中植入电商模式【关于员工成长】1）你只有成就员工，你才能成就团队、成就公司，进而成就老板；2）很多人怕员工出风头、居功自傲，那是因为你要么心胸不够，要么你仅仅是利用员工而没有把员工当做自己人；3）好的老板一定要关注员工的成长甚于公司的成长，公司最大的投入也应该放在员工身上而不是固定资产、营销等。//: 置顶微博红杉中国投资秘诀可概括为：业务清晰明了，行业增长空间大，能够有锁定客户的能力，具有创新性的商业模式以颠覆行业规则，一流的管理团队和具有企业家精神的创业者，足够专注，能最大化的利用资源以最求利润最大化，“小而尖”胜过“大而钝”【红杉中国投资秘诀】关注的行业：1）有爆炸性成长空间；2）“立足”中国消费”；3）不追求全行业覆盖，专注于熟悉的领域。关注的公司：1）清晰的目的；2）巨大的市场；3）充足的客户；4）专注性；5）切中要害；6）创新性思考；7）团队DNA；8）敏捷；9）节俭；10）小火力，大爆发力（见图）【年度目标】只有目标制定者和执行者都能彼此说服对方的目标才是合理目标！【聊聊年度目标的那点事】什么算合理的年度目标？➊能100%达成的目标？➋按公司策略制定的目标？➌具有挑战性的目标？➍老板定下的目标？➎可根据实际完成不断修正的目标？个人认为：只有目标制定者和执行者都能彼此说服对方的目标才是合理目标。不要过分拘泥于找到那个"合理"的目标，说服对方才是王道【99.7%受访者感到身边有年轻人在扛病】-中国青年报 你也在扛病吗？民调显示，53.8%的人身体有病痛时选择“扛着”，扛病三大原因：看病难、自恃年轻力壮和怕花钱。年轻人最易忽视三类疾病：胃肠、“三高”、颈椎腰椎病。何时才能走出“年轻时用命换钱，年老时用钱换命”的怪圈？【工作中被打断的严重性】微软在关于“打断”的研究中发现：一天中有28%的时间处于中断工作及恢复过程中；平均每小时有4次中断，中断会产生厌恶情绪，有超40%的被中断的工作没及时恢复；每个中断平均要花费23分钟把注意力重新调整到工作中；那些被打断的时间，每年将使美国经济收入减少近6500亿美元！【产品命名八个原则】1.好记：与产品有关又引人注目；2.赋予其意义：如讲述品牌故事；3.大声喊出来：能脱口而出的名称可以让消费者成为该品牌的营销人；4.不求一见钟情，例如：谷歌；5.利用人们的恐惧心理；6.与众不同：；7.多多益善：备选方案越多越好；8.产品要有新故事：名字是有弹性的。【品牌核心价值的三个层次】①第一个层次：品牌是文字、符号、图形、图案的集合，是一种标志，把自己和竞争对手区别开。②第二个层次：品牌是顾客对企业和产品的信任，它意味着企业对消费者负责任的态度。③第三个层次：品牌是顾客的向往和信仰，它代表着一种精神、一种境界、一种生活态度。【宝洁：让品牌成为概念】1)制造品牌概念：海飞丝的去屑、潘婷的保养、飘柔的柔顺，宝洁给每个品牌都赋予了概念；2)持续广告攻势：即使市场占有率高的品牌也投入大量广告，反复锤炼公众意识，使概念深入人心；3)品牌精神定位：产品定位后延伸到品牌精神营销，如飘柔关于自信的精神定位。【一张微博运营执行简图】包括人员构架、工作内容、指导KPI和日常运营基本工作内容，供参考，请点击查看大图！ （via）【八步轻松做电商-促效率】【八步轻松做电商-促效率】双11和年底大促将至，店铺流量激增，但你的店铺效率如何？能应付双11的大客流吗？服务和发货能跟上吗？做的好能带来很多忠实老客户，做的不好就是灾难。八步轻松做电商，教你提前做好准备，详情【屎一样的产品怎么做出来的】①没规划，分不清重要和次要；②拍脑袋，不是真正的用户也没充分调研就乱提需求；③错误的竞争论，为了差异化而做脑残的小众功能让大众蛋疼；④没明白定位，跟着竞品傻抄；⑤不会做减法，完美情节严重，步子太大扯到蛋；⑥用乔布斯的固执，坚持做错的事。你同意吗？做好网络营销要注意以下几点：1、内容是王道；2、简单实用为最好；3、细节决定成败；4、众人拾柴火焰高；5、推广方式多元化；6、明确目标别放弃；7、没有调查就没有发言权；8、适当听取专家意见；【美国孩子家务清单】9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，清理冰箱、烤箱，做饭，修草地！【“有问题”便是“大机会”】①公司的问题，就是我们晋升的机会；②客户的问题，就是我们销售的机会；③自己的问题，就是我们成长的机会；④同事的问题，就是我们建立人脉的机会；⑤老板的问题，就是我们赢得信任的机会；⑥竞争对手的问题，就是我们变强的机会！游戏的真正目的是让我们在这个无趣的世界中生存下来，现实实在是个设计得太糟糕的游戏。但现在的游戏都在引导我们忘掉现实，而现实是无法逃避的。所以，更加明智的办法是用游戏中学到的经验改造世界，即“游戏化”，让我们的世界和游戏一样引人入胜！”（via 老师）【宝洁新营销模式：通过游戏拉动线上线下体验式营销】宝洁中国正在定制一款社交游戏,玩家可在游戏中体验宝洁产品,完成任务赚取金币…同时宝洁正跟屈臣氏谈合作,线上线下互动,玩家可用游戏中积攒的奖励到屈臣氏优惠购买宝洁产品;在屈臣氏购买宝洁产品也能获游戏道具…未来宝洁可能在游戏中植入电商模式【提升重复消费技巧】❶短信：成本0.065-0.03元左右，到达率99%，打开率需运营商或专业客户端统计，成功率1%-8%❷彩信：成本0.195元，到达率99.6%，打开率同上，成功率5%-12%❸EDM：成本0-0.03元，到达率75%-95%，打开率3%-8%，成功率0.1%-5%❹电话：成本0.1-0.3元，到达率85%，成功率5%-20%【顺丰增长的“痛点”在哪里？】1)自营模式下成本上升利润下降；2)“四通一达”的淘宝优势无法撼动；3)上市心存顾虑，资金难解；4)“试水”电商不入门，顺丰优选受挫。王卫对顺丰电商的考虑是电商物流的业务大多偏低端，靠打价格战取胜，而顺丰的业务却一直是走中高端定位。全文：360的员工太诚实了，唉，不会丢了工作吧。。。【求转发，为了挽救一个诚实的360运营专员】资深IT人士 曝光通过360浏览器访问百度云盘，被欺诈开通360网盘的离奇经历。 次日不慎承认确为360产品故意为之，网友纷纷担心这位专员饭碗不保。大家一起来转发这条微博吧，要求周鸿祎不得迫害这位诚实的360员工。在移动互联网新机遇下的创业问题多集中在技术，运营，资源，这是大多数互联网创业者所面临的重要问题，期待百度创业者俱乐部给创业者们更多助力，成就创业梦想。【百度互联网创业者俱乐部2周年】如何在新形势、新机遇下完成互联网创业梦想？百度互联网创业者俱乐部能给互联网创业者带来哪些更多利好？答案尽在10月25日召开的百度互联网创业者俱乐部2周年活动。认知俱乐部的价值，聆听洞见与分享，收获创业正能量！请关注活动官网：Club.baidu.com【一位普通用户眼中的电子书战国】1、汉王气数已尽。2、当当、京东、淘宝三哥儿们有个共同点，就是眼红Amazon在Kindle上的规模和市场，但共同让人反感的是有声势没内容。3、盛大最兼具内容、模式与市场，但它那内容都是网络小说。4、只剩豆瓣与多看在认真做阅读。你同意不？全文：【淘宝10月最新男装数据】【淘宝10月最新男装数据】品牌排名：七匹狼、吉普、GXG。热销类目：夹克、衬衫、牛仔裤。店铺前三：优衣库官方旗舰店、no1dara旗舰店、gxg官方旗舰店。最热爆款随心索衣春秋夹克外套月销售4万件销售额4百万。更多数据【早读】1、 你真的知道如何创业吗？看这些大牛怎么说！；2、互联网电视：全产业链运营为王 很多父母对子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好对象，生活安心我们也放心。但人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊、肯德基的鸡，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着。【“数学盲点”成促销利器】同样的折扣，不同的说法，效果却有明显的差异：❶打折不如加量：加量50%和打6.7折等价，但前者销量比后者多73%；❷折上折效果更好：“先八折再75折”和“一次性6折”等价，但前者明显更受欢迎；❸新车性能广告，“每升油能多跑多少公里”比“能省多少油”更有说服力。【泡妞式的客服与营销6法】要以泡妞的心态去谈客户——泡妞的时候，你：1、从心底尊重并喜欢着对方。2、花很多心思去琢磨对方的爱好需求。3、处处为对方着想。4、认真打扮自己，展示自己最好的一面。5、尝试各种最能打动对方的方法去约会。6、百折不挠。如果这样对客户，何愁没单？【网络广告有多少被浪费】①广告界有句名言：企业做的广告一半浪费了，糟糕的是你不知道是哪一半。②有企业称Facebook上80%的广告点击来自机器人，引发了网络广告虚假点击的讨论。③Solve数据称非人类的流量一直在递增，从2011年5.7%已增至26%。如何做到精准投放呢？【这样的团队才优秀】❶目标明确：不因为小胜而止步不前；❷技能与经验广泛：不会犯低级错误；❸相互信任：心灵交汇凝聚前进的动力；❹交流公开：每个成员都是团队的主人；❺合理利用冲突：冲突激励快速成长；❻程序透明：加快效率、优化节奏；❼定期检查：以问题为向导，从失误中吸取经验。安！他用国际视野写大家看一遍就能记住的文案；他拥有无与伦比的媒介资源；他还有最虔诚粉丝，而且数以亿计；他的“农村包围城市”策略帮马云的淘宝让eBay解甲归田；他的“集中优势兵力打歼灭战”战术让雅克的销售额一年翻了8倍。他是毛主席，他是全球最顶级的营销大师。【毛泽东是全球最顶级的营销大师】①“为人民服务”——一个声音传播到底！②“打土豪分田地”——以消费者为中心！③始终高举马列主义思想——选择代言人，选对代言人；④建立文工团：——媒介投放：集中优势兵力，打持久战！⑤“结成统一战线”——整合传播长尾效应！【开会降低智商】继加班被证明脑残后，开会也被证明脑残。美国一项实验显示，“头脑风暴”之类的小组会议导致与会者智力显著下降，原因可能是：团队中微妙的社会信号让他们急于表现良好，将部分脑力“转移”至维持在团队地位。竞争是否令我们丢失一部分智力？也许多次会议得出的结果不一定是最好的。光棍节腾讯提前开战！【QQ网购疯抢节下单金额破亿】截止24日下午16:00，QQ网购下单金额突破1.2亿，订单数超过97万笔。其中女装、男装、化妆品、食品玩具、家居家装位居订单数前五，女装、3C、男装、女鞋、家居家装位居订单金额前五。平均每分钟卖出230件衣服，40双鞋，25个包，50件化妆品。洛诗琳依然是销量第一的店铺。【提升重复消费技巧】❶短信：成本0.065-0.03元左右，到达率99%，打开率需运营商或专业客户端统计，成功率1%-8%❷彩信：成本0.195元，到达率99.6%，打开率同上，成功率5%-12%❸EDM：成本0-0.03元，到达率75%-95%，打开率3%-8%，成功率0.1%-5%❹电话：成本0.1-0.3元，到达率85%，成功率5%-20%【顺丰增长的“痛点”在哪里？】1)自营模式下成本上升利润下降；2)“四通一达”的淘宝优势无法撼动；3)上市心存顾虑，资金难解；4)“试水”电商不入门，顺丰优选受挫。王卫对顺丰电商的考虑是电商物流的业务大多偏低端，靠打价格战取胜，而顺丰的业务却一直是走中高端定位。全文：360的员工太诚实了，唉，不会丢了工作吧。。。【求转发，为了挽救一个诚实的360运营专员】资深IT人士 曝光通过360浏览器访问百度云盘，被欺诈开通360网盘的离奇经历。 次日不慎承认确为360产品故意为之，网友纷纷担心这位专员饭碗不保。大家一起来转发这条微博吧，要求周鸿祎不得迫害这位诚实的360员工。在移动互联网新机遇下的创业问题多集中在技术，运营，资源，这是大多数互联网创业者所面临的重要问题，期待百度创业者俱乐部给创业者们更多助力，成就创业梦想。【百度互联网创业者俱乐部2周年】如何在新形势、新机遇下完成互联网创业梦想？百度互联网创业者俱乐部能给互联网创业者带来哪些更多利好？答案尽在10月25日召开的百度互联网创业者俱乐部2周年活动。认知俱乐部的价值，聆听洞见与分享，收获创业正能量！请关注活动官网：Club.baidu.com【一位普通用户眼中的电子书战国】1、汉王气数已尽。2、当当、京东、淘宝三哥儿们有个共同点，就是眼红Amazon在Kindle上的规模和市场，但共同让人反感的是有声势没内容。3、盛大最兼具内容、模式与市场，但它那内容都是网络小说。4、只剩豆瓣与多看在认真做阅读。你同意不？全文：【淘宝10月最新男装数据】【淘宝10月最新男装数据】品牌排名：七匹狼、吉普、GXG。热销类目：夹克、衬衫、牛仔裤。店铺前三：优衣库官方旗舰店、no1dara旗舰店、gxg官方旗舰店。最热爆款随心索衣春秋夹克外套月销售4万件销售额4百万。更多数据【早读】1、 你真的知道如何创业吗？看这些大牛怎么说！；2、互联网电视：全产业链运营为王 很多父母对子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好对象，生活安心我们也放心。但人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊、肯德基的鸡，生下来就是为了死，我宁愿从来就不被生下来。爱是理解，不是禁锢。生是见识，不是活着。【“数学盲点”成促销利器】同样的折扣，不同的说法，效果却有明显的差异：❶打折不如加量：加量50%和打6.7折等价，但前者销量比后者多73%；❷折上折效果更好：“先八折再75折”和“一次性6折”等价，但前者明显更受欢迎；❸新车性能广告，“每升油能多跑多少公里”比“能省多少油”更有说服力。【泡妞式的客服与营销6法】要以泡妞的心态去谈客户——泡妞的时候，你：1、从心底尊重并喜欢着对方。2、花很多心思去琢磨对方的爱好需求。3、处处为对方着想。4、认真打扮自己，展示自己最好的一面。5、尝试各种最能打动对方的方法去约会。6、百折不挠。如果这样对客户，何愁没单？【网络广告有多少被浪费】①广告界有句名言：企业做的广告一半浪费了，糟糕的是你不知道是哪一半。②有企业称Facebook上80%的广告点击来自机器人，引发了网络广告虚假点击的讨论。③Solve数据称非人类的流量一直在递增，从2011年5.7%已增至26%。如何做到精准投放呢？【这样的团队才优秀】❶目标明确：不因为小胜而止步不前；❷技能与经验广泛：不会犯低级错误；❸相互信任：心灵交汇凝聚前进的动力；❹交流公开：每个成员都是团队的主人；❺合理利用冲突：冲突激励快速成长；❻程序透明：加快效率、优化节奏；❼定期检查：以问题为向导，从失误中吸取经验。安！他用国际视野写大家看一遍就能记住的文案；他拥有无与伦比的媒介资源；他还有最虔诚粉丝，而且数以亿计；他的“农村包围城市”策略帮马云的淘宝让eBay解甲归田；他的“集中优势兵力打歼灭战”战术让雅克的销售额一年翻了8倍。他是毛主席，他是全球最顶级的营销大师。【毛泽东是全球最顶级的营销大师】①“为人民服务”——一个声音传播到底！②“打土豪分田地”——以消费者为中心！③始终高举马列主义思想——选择代言人，选对代言人；④建立文工团：——媒介投放：集中优势兵力，打持久战！⑤“结成统一战线”——整合传播长尾效应！【开会降低智商】继加班被证明脑残后，开会也被证明脑残。美国一项实验显示，“头脑风暴”之类的小组会议导致与会者智力显著下降，原因可能是：团队中微妙的社会信号让他们急于表现良好，将部分脑力“转移”至维持在团队地位。竞争是否令我们丢失一部分智力？也许多次会议得出的结果不一定是最好的。光棍节腾讯提前开战！【QQ网购疯抢节下单金额破亿】截止24日下午16:00，QQ网购下单金额突破1.2亿，订单数超过97万笔。其中女装、男装、化妆品、食品玩具、家居家装位居订单数前五，女装、3C、男装、女鞋、家居家装位居订单金额前五。平均每分钟卖出230件衣服，40双鞋，25个包，50件化妆品。洛诗琳依然是销量第一的店铺。【鹰眼监控数据更新升级】鹰眼监控数据更新升级，全新收录淘宝1.3亿件热销商品，数十万热卖店铺，促销数据及时抓取，数据每日更新。更多数据和详情有关华为、中兴被美国政府以“威胁美国国家安全”为由拒之门外引发业内众多议论，思科也被莫名卷入其中。随着中国政府相关部门的介入，整个事件其实在某种程度上已经超出了商业范畴，而一旦超出商业范畴，我们中的绝大多数人基本上已经失去参与、评判的能力，而此时无端将思科牵涉其中实属唐突。发表了博文 《华为、中兴入美之痛：思科之谋或殇？》 - 近日，有关华为、中兴被美国政府以“威胁美国国家安全”为由拒之于美国市场之外引发了业内众多议论。而随着议论的升级，美国企业思科也被莫名其妙地卷入其 尼玛~这是乔布斯的阴谋么？尼玛~如果一个手机的名字取的不好，那世界都为之混乱哇有木有？大家握紧钱包，仔细看！月光族们先举个手吧！【早读】1、亚马逊：把用户“卖”出去，让价格降下来？ ；2、马化腾：腾讯将打造开放的移动互联网平台 【白领成功的十大能力】1、解决问题时的创新思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文案撰写能力； 5、信息资讯收集分析能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我情绪管理能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践机会。【4P、4C、4R、4S 概念扫盲及应用案例】4P：产品+价格+渠道+促销；4C：顾客+成本+便利+沟通；4R:关联+反应+关系+回报； 4S：销售+维修+配件+信息反馈。来源：电子商务的那点事【9种APP常见的推广方式优缺点对比】【信息图：9种常见的APP推广方式】开发App，技术并不是难题。与技术细节相比，如何有效去推广一款APP是更为关键的。下图是9种APP常见的推广方式优缺点对比：1.限免、首发；2.CPC广告平台；3.CPA积分墙；4.微博营销；5.PR；6.资源互换；7.短信；8.预装；9.刷榜。微盘下载清晰大图：【看好电商，不看好纯电商】1、传统电商最终都会建自有物流，建不起的都会死；2、传统线下商城实体都会标配电商业务，同时由线下门店构成自有物流，电商成为一种业务；3、上规模物流企业开始进入电商，属于水到渠成的事，现在做电商除了资金没有门槛。（via）【科技巨头战争图：告诉你平台型公司必守9大领域】智能手机、平板电脑、社交、搜索、地图、视频（电视+电影）、音乐出版、云服务。PS：软件+硬件 整合之战，拭目以待！【推荐阅读】直击用户大脑——用户研究新方式（眼动&脑电研究）【数据挖掘解决精准营销三大问题】1)营销对象是谁？聚类分析、异常分析、RFM分析、决策树、神经网络、logistics。2)如何营销？关联分析、序列分析。3)什么时间营销？生命周期挖掘、时间序列、回归分析。4)如何评估？T、卡方检验，对比分析，环比同比。附精确营销全流程图谱！(via)【产品经理干什么的？】做管理木有头衔，做设计不如UI，数据分析不如BI，写代码不如程序员，卖产品不如Sales，做用户不如UE，信息架构不如PD，内容设计不如CD，谈合作不如BD……下图告诉你产品经理是干什么的！（via）【淘宝10月食品行业数据】【淘宝10月食品行业数据ying001.cn】行业热销品牌：楼兰蜜语、费列罗、天山佳园。热销类目：枣类、月饼、饼干。店铺前三：新疆特色折扣店、xiaotang2043、txjiajia。更多行业数据 //: //:  肘子善引用  //:  刚在搜狐引用中国人民大学计算机系主任 的这段观点，搜狐地址：XXX浏览器采集用户私密数据上传给XXX公司服务器之事已得到多方证实，也就是说，若你用该浏览器访问过银行网站，你的银行帐号和密码等信息可能已被传送给XXX公司服务器，不知广大网民对此是否真的知情?现在知道也为时不晚，如果你对自己的银行密码等私密信息不太放心，建议更换浏览器并修改帐户密码。优衣库的“立方体”零售模式，做O2O的电商值得借鉴！【优衣库的“立方体”零售模式】立方体型的优衣库店有如宝石般的外表,晚上所有多维方块都在黑暗中发光,将优衣库品牌形象以简洁而又强大的展现出来,这个立方体犹如物流中心个满载的托盘形状,优衣库定义成Pop-up Shop品牌游击店,即实现另类的购物体验,同时能够支持便捷的移动…做O2O的电商值得借鉴(如图)【鹰眼监控数据更新升级】鹰眼监控数据更新升级，全新收录淘宝1.3亿件热销商品，数十万热卖店铺，促销数据及时抓取，数据每日更新。更多数据和详情有关华为、中兴被美国政府以“威胁美国国家安全”为由拒之门外引发业内众多议论，思科也被莫名卷入其中。随着中国政府相关部门的介入，整个事件其实在某种程度上已经超出了商业范畴，而一旦超出商业范畴，我们中的绝大多数人基本上已经失去参与、评判的能力，而此时无端将思科牵涉其中实属唐突。发表了博文 《华为、中兴入美之痛：思科之谋或殇？》 - 近日，有关华为、中兴被美国政府以“威胁美国国家安全”为由拒之于美国市场之外引发了业内众多议论。而随着议论的升级，美国企业思科也被莫名其妙地卷入其 尼玛~这是乔布斯的阴谋么？尼玛~如果一个手机的名字取的不好，那世界都为之混乱哇有木有？大家握紧钱包，仔细看！月光族们先举个手吧！【早读】1、亚马逊：把用户“卖”出去，让价格降下来？ ；2、马化腾：腾讯将打造开放的移动互联网平台 【白领成功的十大能力】1、解决问题时的创新思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文案撰写能力； 5、信息资讯收集分析能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我情绪管理能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践机会。【4P、4C、4R、4S 概念扫盲及应用案例】4P：产品+价格+渠道+促销；4C：顾客+成本+便利+沟通；4R:关联+反应+关系+回报； 4S：销售+维修+配件+信息反馈。来源：电子商务的那点事【9种APP常见的推广方式优缺点对比】【信息图：9种常见的APP推广方式】开发App，技术并不是难题。与技术细节相比，如何有效去推广一款APP是更为关键的。下图是9种APP常见的推广方式优缺点对比：1.限免、首发；2.CPC广告平台；3.CPA积分墙；4.微博营销；5.PR；6.资源互换；7.短信；8.预装；9.刷榜。微盘下载清晰大图：【看好电商，不看好纯电商】1、传统电商最终都会建自有物流，建不起的都会死；2、传统线下商城实体都会标配电商业务，同时由线下门店构成自有物流，电商成为一种业务；3、上规模物流企业开始进入电商，属于水到渠成的事，现在做电商除了资金没有门槛。（via）【科技巨头战争图：告诉你平台型公司必守9大领域】智能手机、平板电脑、社交、搜索、地图、视频（电视+电影）、音乐出版、云服务。PS：软件+硬件 整合之战，拭目以待！【推荐阅读】直击用户大脑——用户研究新方式（眼动&脑电研究）【数据挖掘解决精准营销三大问题】1)营销对象是谁？聚类分析、异常分析、RFM分析、决策树、神经网络、logistics。2)如何营销？关联分析、序列分析。3)什么时间营销？生命周期挖掘、时间序列、回归分析。4)如何评估？T、卡方检验，对比分析，环比同比。附精确营销全流程图谱！(via)【产品经理干什么的？】做管理木有头衔，做设计不如UI，数据分析不如BI，写代码不如程序员，卖产品不如Sales，做用户不如UE，信息架构不如PD，内容设计不如CD，谈合作不如BD……下图告诉你产品经理是干什么的！（via）【淘宝10月食品行业数据】【淘宝10月食品行业数据ying001.cn】行业热销品牌：楼兰蜜语、费列罗、天山佳园。热销类目：枣类、月饼、饼干。店铺前三：新疆特色折扣店、xiaotang2043、txjiajia。更多行业数据 //: //:  肘子善引用  //:  刚在搜狐引用中国人民大学计算机系主任 的这段观点，搜狐地址：XXX浏览器采集用户私密数据上传给XXX公司服务器之事已得到多方证实，也就是说，若你用该浏览器访问过银行网站，你的银行帐号和密码等信息可能已被传送给XXX公司服务器，不知广大网民对此是否真的知情?现在知道也为时不晚，如果你对自己的银行密码等私密信息不太放心，建议更换浏览器并修改帐户密码。优衣库的“立方体”零售模式，做O2O的电商值得借鉴！【优衣库的“立方体”零售模式】立方体型的优衣库店有如宝石般的外表,晚上所有多维方块都在黑暗中发光,将优衣库品牌形象以简洁而又强大的展现出来,这个立方体犹如物流中心个满载的托盘形状,优衣库定义成Pop-up Shop品牌游击店,即实现另类的购物体验,同时能够支持便捷的移动…做O2O的电商值得借鉴(如图)【干货】某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。【网络营销十三大趋势】1 搜索引擎精细化；2、微博发力微营销；3、视频营销大战；4、口碑营销；5、社会化营销；6、品牌网络整合营销；7、社会化电子商务；8、垂直行业化网站；9、区域性化网站；10、移动互联网触动媒体；11、颠覆式网络营销；12、移动社交营销；13、O2O的切入生活（虚拟、吃喝玩乐）。【晚安：你的心理在衰老吗】1、办事效率低，一拖再拖；2、竞争意识退化，对事业没有创新思维，常感到乏味；3、自卑心理，长嘘短叹，与世无争；4、反应异常冷漠；5、固执己见；6、疏散懒惰，精神不振；7、性格孤僻，喜欢独来独往，我行我素；8、思维迟钝；9、情绪恍惚；10、性情急躁，一触即发。【淘宝大促活动运作经验纯干货分享】大促活动能给卖家带来数倍至数十倍的顾客，是一种直接有效的引流方式。然而，许多卖家因为准备不充分，反而造成大量买家投诉。此图是由多位淘宝运营小二沉淀下来的干货。 下载清晰大图：【设计师必备神手册：如何解读LOGO创意说明关键词】风格大气、造型简约、高贵大方、动感十足、拥有活力、优雅精致、时代感强、容易记忆、东情西韵、既古典又现代、稳重不失活泼、点明了、象征了、代表了、传播了、谕示了、强化了、从视觉心理学上来说……BOSS到底是爱创意说明还是爱LOGO？via【干货：30款电商导航集萃】配色！交互！体验！一个都不能少！我上看！下看！左看！右看！原来每个导航都不简单！请点击查看大图！（via）【德州扑克与投资】许多投资大师都是德州扑克高手，因为二者有许多相通点：1.都需要理解概率；2.都要求在不完全的信息之下决策；3.都需要在牌好时下重注，牌差时不下注；4.都需要风险控制--牌好时都不能孤注一掷，牌差时要及时止损；5.读懂自己，避免恐惧和贪婪；6.读懂对手，知道谁打得松谁打得紧。 元芳：360能不能让我换句台词呀？今日，方舟子称已向法院起诉360造谣损害其名誉，如胜诉，要求360在人民日报上道歉。元芳，你怎么看？（图片来源网络）虽然时尚类杂志，但对云计算的见解很前瞻，赞！分享 这期的好文智慧城市，时尚类杂志鲜有对科技与未来的思考，新城记很赞！  上面有我对云计算、富媒体、物联网、三网互联以及智慧城市的一些拙见，欢迎大家一起评论探讨元芳，你认为呢？十天前，方舟子微博呼吁卸载360安全浏览器，称其侵犯用户隐私、窃取用户数据。360称方舟子被对手金钱收买利用，并转而谩骂百度财经网  评：360转移视线的态度不端正无诚意，应直面质疑。  C【干货】关于天猫双11活动准备与商家沟通速记全文，推荐阅读！【星巴克创新的APP营销】早上起床没有动力，总是赖床？星巴克最近推出一款APP early bird，用户在设定的起床闹钟响起后，只需按提示点击起床按钮，就可得到一颗星，如果能在一小时内走进任意星巴克店，就能买到一杯打折咖啡…这款APP它让你从睁开眼睛那刻便与这个品牌发生关联。via【明星的那些淘宝网店3】【明星的那些淘宝网店3】你知道哪些明星在开网店？他们销量如何？都卖什么产品？鹰眼为您解读，详细 第三期推出9位明星， 的天猫店很火哦，关注超25万，月销量超4百万。有过星店购物的亲们欢迎评论购物体验，评选“淘宝好星店”。【早读】1、互联网女皇：最好的投资来自使用产品后做判断 ；2、如何定价？互联网经济之定价的秘密 【利用人性弱点的互联网服务】1.贪婪：团购、点购、秒杀、抽奖； 2.虚荣：QQ太阳（等级制度）、号码抢占（QQ靓号等）、位置服务（LBS)、微博（炫耀自己）；3.窥视：博客、隐身； 4.懒惰：快捷键、网购、简单（如微博只让输入140字）；5.色：美女社区、美女ID、美女玩家、美女工会【干货】某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。【网络营销十三大趋势】1 搜索引擎精细化；2、微博发力微营销；3、视频营销大战；4、口碑营销；5、社会化营销；6、品牌网络整合营销；7、社会化电子商务；8、垂直行业化网站；9、区域性化网站；10、移动互联网触动媒体；11、颠覆式网络营销；12、移动社交营销；13、O2O的切入生活（虚拟、吃喝玩乐）。【晚安：你的心理在衰老吗】1、办事效率低，一拖再拖；2、竞争意识退化，对事业没有创新思维，常感到乏味；3、自卑心理，长嘘短叹，与世无争；4、反应异常冷漠；5、固执己见；6、疏散懒惰，精神不振；7、性格孤僻，喜欢独来独往，我行我素；8、思维迟钝；9、情绪恍惚；10、性情急躁，一触即发。【淘宝大促活动运作经验纯干货分享】大促活动能给卖家带来数倍至数十倍的顾客，是一种直接有效的引流方式。然而，许多卖家因为准备不充分，反而造成大量买家投诉。此图是由多位淘宝运营小二沉淀下来的干货。 下载清晰大图：【设计师必备神手册：如何解读LOGO创意说明关键词】风格大气、造型简约、高贵大方、动感十足、拥有活力、优雅精致、时代感强、容易记忆、东情西韵、既古典又现代、稳重不失活泼、点明了、象征了、代表了、传播了、谕示了、强化了、从视觉心理学上来说……BOSS到底是爱创意说明还是爱LOGO？via【干货：30款电商导航集萃】配色！交互！体验！一个都不能少！我上看！下看！左看！右看！原来每个导航都不简单！请点击查看大图！（via）【德州扑克与投资】许多投资大师都是德州扑克高手，因为二者有许多相通点：1.都需要理解概率；2.都要求在不完全的信息之下决策；3.都需要在牌好时下重注，牌差时不下注；4.都需要风险控制--牌好时都不能孤注一掷，牌差时要及时止损；5.读懂自己，避免恐惧和贪婪；6.读懂对手，知道谁打得松谁打得紧。 元芳：360能不能让我换句台词呀？今日，方舟子称已向法院起诉360造谣损害其名誉，如胜诉，要求360在人民日报上道歉。元芳，你怎么看？（图片来源网络）虽然时尚类杂志，但对云计算的见解很前瞻，赞！分享 这期的好文智慧城市，时尚类杂志鲜有对科技与未来的思考，新城记很赞！  上面有我对云计算、富媒体、物联网、三网互联以及智慧城市的一些拙见，欢迎大家一起评论探讨元芳，你认为呢？十天前，方舟子微博呼吁卸载360安全浏览器，称其侵犯用户隐私、窃取用户数据。360称方舟子被对手金钱收买利用，并转而谩骂百度财经网  评：360转移视线的态度不端正无诚意，应直面质疑。  C【干货】关于天猫双11活动准备与商家沟通速记全文，推荐阅读！【星巴克创新的APP营销】早上起床没有动力，总是赖床？星巴克最近推出一款APP early bird，用户在设定的起床闹钟响起后，只需按提示点击起床按钮，就可得到一颗星，如果能在一小时内走进任意星巴克店，就能买到一杯打折咖啡…这款APP它让你从睁开眼睛那刻便与这个品牌发生关联。via【明星的那些淘宝网店3】【明星的那些淘宝网店3】你知道哪些明星在开网店？他们销量如何？都卖什么产品？鹰眼为您解读，详细 第三期推出9位明星， 的天猫店很火哦，关注超25万，月销量超4百万。有过星店购物的亲们欢迎评论购物体验，评选“淘宝好星店”。【早读】1、互联网女皇：最好的投资来自使用产品后做判断 ；2、如何定价？互联网经济之定价的秘密 【利用人性弱点的互联网服务】1.贪婪：团购、点购、秒杀、抽奖； 2.虚荣：QQ太阳（等级制度）、号码抢占（QQ靓号等）、位置服务（LBS)、微博（炫耀自己）；3.窥视：博客、隐身； 4.懒惰：快捷键、网购、简单（如微博只让输入140字）；5.色：美女社区、美女ID、美女玩家、美女工会企业也有马斯洛需求层次，外脑能力更有所不同。我是谁？我在哪？我能做什么？我要做什么？必须拷问！ 下面谈到品牌与营销的四种实际模型，仅供思考。佛以一音演说法，众生随类各得解。我看，与你看，是不同的。他看，与她看，也是不同的。我们随类各得解吧！【世界500强评价应聘者的7大指标】1、沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2、进取心和热情。有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3、成功经历；4、理性思考过程；5、成熟度，能应付复杂的局面；6、面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7、计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。【营销高手在做两件事情】1、是“攻心”，2、是“洗脑”；“攻心”攻到让你的客户爱上你，“洗脑”洗到让客户丧失理智。而在大客户销售中，“攻心”就是与客户建立良好的关系；“洗脑”就是影响客户的采购标准，说服客户以你公司独特的产品特点作为采购标准，以达到阻截竞争对手的目的。【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】 网站独家合作媒体：，10月24日下午2点两位老师干货分享，绝对不容错过，期待您的报名！感谢！ 【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：【什么是沟通漏斗？】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象；【顾客与品牌接触的四个步骤】1、我知道；2、我喜欢；3、我购买；4、我忠诚。广告解决知道问题；公关解决喜欢问题；销售解决购买问题；品质解决忠诚问题。这四个步骤总结起来就是——我相信：知道是相信的开始；喜欢是相信的加深；购买是相信的行动；忠诚是相信的持续。Win8应用开发招募，程序猿们，走起！【开始接受报名】编程马拉松来中国啦！比赛将于2012年11月3-4日在北京、上海、广州、成都、深圳、西安6个城市同时启动！只要你能在36小时内开发出超酷的Windows 8应用，就有机会赢取西雅图微软总部之行及备受瞩目的微软Surface平板电脑。登录： 报名参加！【努力做第三类人】一、有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法和路径，所以问题永远存在，这是抱怨者；二、有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；三、有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；四、有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰。【持续关注】360版本频繁更新背后的秘密360说的比唱滴还好听，想愚弄大众？没这么容易吧。你说更新快是为了用户安全？开什么玩笑，本人总结了六大真相，让大家揭开360虚伪面纱，看看他们怎么虚张声势，欺骗用户！【社交网络心得50条】苹果、海底捞、顺丰是真正在社交网络成功的，它们没有刻意地建设所谓微博矩阵，更没有去策动战役。苹果对那些对ip5吐槽的人没有向凯歌导演一样去公诉，海底捞叫人们忘却了味道本身而尽情讴歌他们的服务，顺丰速递员的工资至今是个谜题，但品牌早就深入人心。【淘宝10月箱包皮具行业数据】【淘宝10月箱包皮具行业数据ying001.cn】热销品牌：七匹狼、猫猫、爱华仕。类目排名：包袋、旅行箱、钱包卡套。店铺前三:正阳飞通、麦包包箱包官方旗舰店、汉客旗舰店。更多行业数据 最热单品汉客旅行箱月销1.1万件，250万。【马云给初创企业者的忠告】1、大家看不清的机会，才是真正的机会。2、让员工笑着干活。3、客户第一、员工第二、股东第三。4、少听成功学，多听失败学。5、抢在变化之前先变。6、忘掉money，忘掉赚钱。7、小聪明不如傻坚持。8、心态决定姿态，姿态决定状态。google doodle纪念“小尼摩游梦土”首刊面世107周年！大家早安~google doodle纪念“小尼摩游梦土”首刊面世107周年~小尼摩游梦土是早期伟大的动画家温瑟麦凯的作品。 点击它会一层一层出现，很好玩的doodle哦~【早读】1、淘宝网女装买家行为分析报告 ；2、奢侈品营销：恒久价值如何传递？  【优秀创始人要具备】1、战略的眼光，看到事业别人看不到的。2、号召力，激情可感召团队，振臂一呼英雄齐集。3、融资的能力，战略执行的头等大事就是搞到钱。4、强大执行力，毅力，定力。5、畅达沟通说服的能力。五者兼备，堪称五星上将，亦可团队互补。洞察力，号召力，融资力，执行力，沟通力！企业也有马斯洛需求层次，外脑能力更有所不同。我是谁？我在哪？我能做什么？我要做什么？必须拷问！ 下面谈到品牌与营销的四种实际模型，仅供思考。佛以一音演说法，众生随类各得解。我看，与你看，是不同的。他看，与她看，也是不同的。我们随类各得解吧！【世界500强评价应聘者的7大指标】1、沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2、进取心和热情。有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3、成功经历；4、理性思考过程；5、成熟度，能应付复杂的局面；6、面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7、计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。【营销高手在做两件事情】1、是“攻心”，2、是“洗脑”；“攻心”攻到让你的客户爱上你，“洗脑”洗到让客户丧失理智。而在大客户销售中，“攻心”就是与客户建立良好的关系；“洗脑”就是影响客户的采购标准，说服客户以你公司独特的产品特点作为采购标准，以达到阻截竞争对手的目的。【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】 网站独家合作媒体：，10月24日下午2点两位老师干货分享，绝对不容错过，期待您的报名！感谢！ 【大数据沙龙第一期：大数据与社交网络】本次邀请到海银资本合伙人 老师和中国传媒大学教授 为大家带来精彩的分享！10月24日下午2点 绝对干货，绝对精彩，还不赶紧来报名！ 地址：【什么是沟通漏斗？】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象；【顾客与品牌接触的四个步骤】1、我知道；2、我喜欢；3、我购买；4、我忠诚。广告解决知道问题；公关解决喜欢问题；销售解决购买问题；品质解决忠诚问题。这四个步骤总结起来就是——我相信：知道是相信的开始；喜欢是相信的加深；购买是相信的行动；忠诚是相信的持续。Win8应用开发招募，程序猿们，走起！【开始接受报名】编程马拉松来中国啦！比赛将于2012年11月3-4日在北京、上海、广州、成都、深圳、西安6个城市同时启动！只要你能在36小时内开发出超酷的Windows 8应用，就有机会赢取西雅图微软总部之行及备受瞩目的微软Surface平板电脑。登录： 报名参加！【努力做第三类人】一、有些人头脑中只有问题，没有解决问题的方法和路径，所以问题永远存在，这是抱怨者；二、有些人能够看到问题，并同时思考出解决问题的方法和路径，这是管理者；三、有些人在问题出来之前就把问题消灭掉了，这是智慧者；四、有些人没有问题，却自己创造了一堆问题，庸人自扰。【持续关注】360版本频繁更新背后的秘密360说的比唱滴还好听，想愚弄大众？没这么容易吧。你说更新快是为了用户安全？开什么玩笑，本人总结了六大真相，让大家揭开360虚伪面纱，看看他们怎么虚张声势，欺骗用户！【社交网络心得50条】苹果、海底捞、顺丰是真正在社交网络成功的，它们没有刻意地建设所谓微博矩阵，更没有去策动战役。苹果对那些对ip5吐槽的人没有向凯歌导演一样去公诉，海底捞叫人们忘却了味道本身而尽情讴歌他们的服务，顺丰速递员的工资至今是个谜题，但品牌早就深入人心。【淘宝10月箱包皮具行业数据】【淘宝10月箱包皮具行业数据ying001.cn】热销品牌：七匹狼、猫猫、爱华仕。类目排名：包袋、旅行箱、钱包卡套。店铺前三:正阳飞通、麦包包箱包官方旗舰店、汉客旗舰店。更多行业数据 最热单品汉客旅行箱月销1.1万件，250万。【马云给初创企业者的忠告】1、大家看不清的机会，才是真正的机会。2、让员工笑着干活。3、客户第一、员工第二、股东第三。4、少听成功学，多听失败学。5、抢在变化之前先变。6、忘掉money，忘掉赚钱。7、小聪明不如傻坚持。8、心态决定姿态，姿态决定状态。google doodle纪念“小尼摩游梦土”首刊面世107周年！大家早安~google doodle纪念“小尼摩游梦土”首刊面世107周年~小尼摩游梦土是早期伟大的动画家温瑟麦凯的作品。 点击它会一层一层出现，很好玩的doodle哦~【早读】1、淘宝网女装买家行为分析报告 ；2、奢侈品营销：恒久价值如何传递？  【优秀创始人要具备】1、战略的眼光，看到事业别人看不到的。2、号召力，激情可感召团队，振臂一呼英雄齐集。3、融资的能力，战略执行的头等大事就是搞到钱。4、强大执行力，毅力，定力。5、畅达沟通说服的能力。五者兼备，堪称五星上将，亦可团队互补。洞察力，号召力，融资力，执行力，沟通力！沟通能力强的人应具备3种本领：1、能将复杂事情用简单语言说清楚；2、能让对方感觉碰上了知音；3、用阳光、积极、鼓励式的语言，让对方感觉很好，对自己也充满信心。在交流中70%沟通来自肢体语言和语气，只有30%取决于内容。因此即便是出自好心的批评，也要正面的表达，并提供改善方法。-商业价值企业衰败前的五大特征！【企业衰败前的五大特征】❶只开会不决策：如果你是企业家，天天在开会，那你就一定是在给企业的衰败注入基因；❷无大将可用：没有大将，企业就没有跨越发展的机会；❸中层无能，比没有大将更可怕的是企业的中层没有思想、十分无能；❹一线腐败成集团化；❺老板爱听奉承。 （转）【消费者十二个购买行为阶段策略分析】干货分享！请点击查看大图！（via）【淘宝10月手表行业数据】【淘宝10月手表行业数据ying001.cn】热销品牌：卡西欧、天梭、宾格。店铺前三：安宝商行、汉太普手表专营店、摩奇手表专营店。日牌卡西欧市场份额约2成，相比是第二名4倍，优势明显。最热单品广州星匠的莱斯特钨钢手表月销量9千件270万。更多行业数据【通胀如此产生】有个小岛经济自给自足。岛内为了流通方便，成立了唯一的货币发行银行，据全岛生产总值，发行100元，正够流通。一天，有个人捡了个牛逼无比的石头，标价100。银行为了有足够的钱可供流通，加印了100。后来这个石头被扔到海里，凭空消失了。加印的100，使岛内通货膨胀了100%【思维导图：个人高效心得】抵御拖延症最好的方式，就是提高效率！下面这张图或许能帮助你从容面对千头万绪的工作。（图片来自）肘子和360对咬，倒值得一看!方舟子决定起诉360，因为360在正式声明里援引了某“网友”观点，说方收某搜索公司的300万黑钱。作为技术帝，我忍不住找了下360所说的“网友”，于是震惊鸟。。。。互联网社交产品大放异彩的现在，丁磊为什么还守着邮箱？Outlook加入了社交元素，网易邮箱是不是也蠢蠢欲动？面对Gmail/QQ，网易邮箱继续当王的秘诀是什么？让我们一起看看网易邮箱产品背后的故事。【网易邮箱：做懂生活的极客】1997年6月，丁磊创办网易，当年11月推出中国第一个电子邮件系统，丁磊对网易邮箱有着特殊的情感。网易邮箱团队的很多人都在深夜接到过丁磊的电话。想了解网易邮箱背后的我们么？欢迎大家来围观哦！！【程序员曝光360搜集用户隐私证据】曾经有一把菜刀，360和周鸿祎拿它砍向了自产流氓软件3721，如今这把菜刀砍向了我们网民。曾经有很多人面对“侵害”，有心杀贼，无刀杀敌，现在希望更多正义的程序员都站出来！为互联网的公平和正义对待小白用户提供更多的“菜刀”！【一把菜刀：360搜集隐私程序员级分析 供方舟子及大众参考】这几天方舟子vs360成了网上最热的话题，方舟子说：360你窃取用户隐私。360对于窃取隐私的回应是：你不懂IT，所以没资格指责。你人...  (chang.weibo.com)【什么是FMCG（快消品）】❶日常用品：依靠消费者高频次和重复消耗通过市场规模获得利润和价值的实现；❷便利：消费者可以习惯性的就近购买；❸视觉化产品：消费者在购买时很容易受到卖场气氛的影响；❹品牌忠诚度不高：消费者很容易在同类产品中转换品牌；❺购买习惯：简单、迅速、冲动、感性。【早读】1、分享几个公司的经营理念 ；2、陈年：凡客现在的“病” 【如何给上级汇报工作】①简明扼要，直奔主题；②说主要结论或问题；③说出结论的主要依据，或如何解决问题的思路；④提出自己需要的资源支持。【误区】①只说问题，等上级指示如何解决；②只有主观观点，没有论据。别认为上级除了同意、否定外，只会问为什么。【分享】一定要站对队伍，还要坚持！【投资人青睐的项目】1.两到三人团队。2.一个强大技术领导人。3.激情四射谦虚好学CEO。4.不用看说明能在30秒内明白商业模式。5.公司有一个内部测试版的产品，已经有用户在使用和反馈。6.在未来六到九个月内盈利。7.需要100到200万美元就能起步。8.提供内部期权，退出时可以放大十倍。未来五年广告投放趋势！【未来五年广告投放趋势：纸媒衰落、电视不变、移动互联网崛起】Emarketer数据显示，2016年美国广告投放：1）纸媒广告将从现在24.7%的占有率降至16.6%，其中报纸衰退明显，杂志衰退缓慢；2）电视广告依然会占到38.6%；3）互联网广告将占到29.2%，其中移动互联网广告将从现在的1.6%增至6.3%。沟通能力强的人应具备3种本领：1、能将复杂事情用简单语言说清楚；2、能让对方感觉碰上了知音；3、用阳光、积极、鼓励式的语言，让对方感觉很好，对自己也充满信心。在交流中70%沟通来自肢体语言和语气，只有30%取决于内容。因此即便是出自好心的批评，也要正面的表达，并提供改善方法。-商业价值企业衰败前的五大特征！【企业衰败前的五大特征】❶只开会不决策：如果你是企业家，天天在开会，那你就一定是在给企业的衰败注入基因；❷无大将可用：没有大将，企业就没有跨越发展的机会；❸中层无能，比没有大将更可怕的是企业的中层没有思想、十分无能；❹一线腐败成集团化；❺老板爱听奉承。 （转）【消费者十二个购买行为阶段策略分析】干货分享！请点击查看大图！（via）【淘宝10月手表行业数据】【淘宝10月手表行业数据ying001.cn】热销品牌：卡西欧、天梭、宾格。店铺前三：安宝商行、汉太普手表专营店、摩奇手表专营店。日牌卡西欧市场份额约2成，相比是第二名4倍，优势明显。最热单品广州星匠的莱斯特钨钢手表月销量9千件270万。更多行业数据【通胀如此产生】有个小岛经济自给自足。岛内为了流通方便，成立了唯一的货币发行银行，据全岛生产总值，发行100元，正够流通。一天，有个人捡了个牛逼无比的石头，标价100。银行为了有足够的钱可供流通，加印了100。后来这个石头被扔到海里，凭空消失了。加印的100，使岛内通货膨胀了100%【思维导图：个人高效心得】抵御拖延症最好的方式，就是提高效率！下面这张图或许能帮助你从容面对千头万绪的工作。（图片来自）肘子和360对咬，倒值得一看!方舟子决定起诉360，因为360在正式声明里援引了某“网友”观点，说方收某搜索公司的300万黑钱。作为技术帝，我忍不住找了下360所说的“网友”，于是震惊鸟。。。。互联网社交产品大放异彩的现在，丁磊为什么还守着邮箱？Outlook加入了社交元素，网易邮箱是不是也蠢蠢欲动？面对Gmail/QQ，网易邮箱继续当王的秘诀是什么？让我们一起看看网易邮箱产品背后的故事。【网易邮箱：做懂生活的极客】1997年6月，丁磊创办网易，当年11月推出中国第一个电子邮件系统，丁磊对网易邮箱有着特殊的情感。网易邮箱团队的很多人都在深夜接到过丁磊的电话。想了解网易邮箱背后的我们么？欢迎大家来围观哦！！【程序员曝光360搜集用户隐私证据】曾经有一把菜刀，360和周鸿祎拿它砍向了自产流氓软件3721，如今这把菜刀砍向了我们网民。曾经有很多人面对“侵害”，有心杀贼，无刀杀敌，现在希望更多正义的程序员都站出来！为互联网的公平和正义对待小白用户提供更多的“菜刀”！【一把菜刀：360搜集隐私程序员级分析 供方舟子及大众参考】这几天方舟子vs360成了网上最热的话题，方舟子说：360你窃取用户隐私。360对于窃取隐私的回应是：你不懂IT，所以没资格指责。你人...  (chang.weibo.com)【什么是FMCG（快消品）】❶日常用品：依靠消费者高频次和重复消耗通过市场规模获得利润和价值的实现；❷便利：消费者可以习惯性的就近购买；❸视觉化产品：消费者在购买时很容易受到卖场气氛的影响；❹品牌忠诚度不高：消费者很容易在同类产品中转换品牌；❺购买习惯：简单、迅速、冲动、感性。【早读】1、分享几个公司的经营理念 ；2、陈年：凡客现在的“病” 【如何给上级汇报工作】①简明扼要，直奔主题；②说主要结论或问题；③说出结论的主要依据，或如何解决问题的思路；④提出自己需要的资源支持。【误区】①只说问题，等上级指示如何解决；②只有主观观点，没有论据。别认为上级除了同意、否定外，只会问为什么。【分享】一定要站对队伍，还要坚持！【投资人青睐的项目】1.两到三人团队。2.一个强大技术领导人。3.激情四射谦虚好学CEO。4.不用看说明能在30秒内明白商业模式。5.公司有一个内部测试版的产品，已经有用户在使用和反馈。6.在未来六到九个月内盈利。7.需要100到200万美元就能起步。8.提供内部期权，退出时可以放大十倍。未来五年广告投放趋势！【未来五年广告投放趋势：纸媒衰落、电视不变、移动互联网崛起】Emarketer数据显示，2016年美国广告投放：1）纸媒广告将从现在24.7%的占有率降至16.6%，其中报纸衰退明显，杂志衰退缓慢；2）电视广告依然会占到38.6%；3）互联网广告将占到29.2%，其中移动互联网广告将从现在的1.6%增至6.3%。【8种方式葬送团队凝聚力】1）不让员工知道你在想什么；2）永远不解释自己的所作所为；3）只雇佣顺你心意的“听话”员工；4）通过惩罚来恐吓员工，高高在上；5）通过班组会议来传达最新决策；6）给员工过多的压力，制定不可能的工作量；7）老在鸡毛蒜皮的小事情上感谢员工；8）对员工管制太多。【淘宝10月汽车用品行业数据】【淘宝10月汽车用品行业数据ying001.cn】热销品牌：E路航、御马、龟牌。热门类目：汽车座垫、汽车脚垫、GPS导航。店铺前三：车品弘智专营店、卓卡车品专营店、龟派车品专营店。最热单品百顺百祥座垫月销量240万。更多行业数据不要痴迷于阅读成功人士的传记，不要妄想从中得到什么经验。盖茨的书不会告诉你，他的母亲是IBM董事，是她给儿子促成了第一单大生意；巴菲特的书只会告诉你，他八岁就知道去参观纽交所，但不会告诉你，是他国会议员的父亲带他去的，由高盛董事接待的。【早读】1、陈一舟荐文：顶级优秀的产品经理如何从TOP 10%跻身TOP 1% ；2、社会化媒体营销的威力【商品生命周期及应对策略】A.导入期：竞争少，市场认知低，高毛利。B.上升期：开始有竞争，市场逐步接受，建议这时“买赠”“换购”等刺激销量。C.发展期：竞争加剧，开始拼低价，市场已完全接受，中等毛利率，集中火力推广。D.衰退期：严重竞争，低价，市场新鲜感过去，低毛利，用来跑量&关联销售。【怎样有效沟通】1、向上沟通要有胆：给领导出选择题而不出问答题，多出多选题而少出单选题，注重结果分析，在任何时间任何地点进行沟通；2、水平沟通要有肺：要体谅要谦让，要主动配合和协助，要证明是双赢的结果；3、往下沟通要有心：要求下属去反思，恰当给予指导，紧盯过程，给下属尝试的机会。【没有不合适的工作,只有不合适的心态】为啥一直找不到合适的工作?这个社会没有不合适的工作,只有不合适的心态;拿高薪一定要具备高能力,承受高压力,因此高薪也未必开心;年轻人应该把30岁前的工作当成投资,多积累经验、多拓展人脉,好工作自然会等着你.成功的关键是一个好的心态。via【干货：SEO常见问题指南信息图】清晰列出了SEO工作中所涉及到的各个方面：关键词的研究，网站的架构，页面的优化元素，链接建设的各个途径，整体SEO策略中的注意事项和相关价值，及SEO与PPC广告所创造的价值对比。 下载清晰大图：【SEO各种执行方式难度排名】在SEO各种执行方式中，难易度排名如下：1.外链建设；2.内容制作；3.撰写博客；4.社会化整合；5.SEO着陆页；6.URL结构；7.竞争对手调研；8.关键字研究；9.XML网站地图；10.内部链接；11.Title标记；12.Meta标记。 下载清晰大图：（via）「用户体验是什么？」1、用户体验不是产品的易用性，是让客户购买之旅更爽。2、用户体验不是我们的想像，而是通过数据分析得来用户的体验。3、用户体验的设计应以用户为中心。4、用户体验是感动用户的页面设计与布局。5、用户体验是一种新的营销竞争力。6、用户体验是体验与服务的交叉点，需寻求特色。【科技大佬的办公桌】从一个人的办公桌就可大致了解到主人的性格和心情。人们会不知不觉地以办公桌透露的蛛丝马迹为依据，判断一个人的性格、工作状态，甚至是否适合在某个单位工作。比如“脸谱”小扎，把办公桌放在员工中间，其他著名科技界CEO的办公桌是何模样呢？（图片来源：凤凰网科技）【冯仑式哲学】1、小姐坐台，当下给钱叫嫖，一个月给钱叫友谊，一年给钱叫爱情，一辈子给钱叫婚姻。一切都是时间决定的。2、近代历史上的国母都是二奶变的，像宋庆龄、宋美龄、江青，曾都是。所以伟大妇女并不是不做小三，而是选择跟谁做小三。很多事不在于做不做，而在于跟谁做。转一青年换了许多工作，他找禅师抱怨：“我不喜欢重复。”禅师：“佛祖一生，都在重复讲他在菩提树下的觉悟。人这一生，如用1%力气选择，99%用心重复，每一次都能感受新鲜的力量。如用99%力气选择，1%重复，他只能不断重复失败。”悟：简单的事情重复做，你就是专家。重复的事情用心做，你就是赢家。【淘宝1o月成人用品行业数据】【淘宝1o月成人用品行业数据ying001.cn】热销品牌：杜蕾斯、倍力乐、冈本。热门类目：避孕套、情趣套装、震动棒。店铺前三：我的宝贝就是好、欢欢娱乐真品专营、zt781025。最热单品倍力乐避孕套装月销量1.8万。更多行业数据【提高客单价8个实用小技巧】1.加大好价位产品陈列面；2.关联产品组合陈列；3.设计连带销售顺序表；4.设计必配黄金套餐；5.设计各类价格补零推荐商品组合；6.撰写连带销售理由；7.熟悉连带销售的话术；8.设计客单价最高奖。（via）【8种方式葬送团队凝聚力】1）不让员工知道你在想什么；2）永远不解释自己的所作所为；3）只雇佣顺你心意的“听话”员工；4）通过惩罚来恐吓员工，高高在上；5）通过班组会议来传达最新决策；6）给员工过多的压力，制定不可能的工作量；7）老在鸡毛蒜皮的小事情上感谢员工；8）对员工管制太多。【淘宝10月汽车用品行业数据】【淘宝10月汽车用品行业数据ying001.cn】热销品牌：E路航、御马、龟牌。热门类目：汽车座垫、汽车脚垫、GPS导航。店铺前三：车品弘智专营店、卓卡车品专营店、龟派车品专营店。最热单品百顺百祥座垫月销量240万。更多行业数据不要痴迷于阅读成功人士的传记，不要妄想从中得到什么经验。盖茨的书不会告诉你，他的母亲是IBM董事，是她给儿子促成了第一单大生意；巴菲特的书只会告诉你，他八岁就知道去参观纽交所，但不会告诉你，是他国会议员的父亲带他去的，由高盛董事接待的。【早读】1、陈一舟荐文：顶级优秀的产品经理如何从TOP 10%跻身TOP 1% ；2、社会化媒体营销的威力【商品生命周期及应对策略】A.导入期：竞争少，市场认知低，高毛利。B.上升期：开始有竞争，市场逐步接受，建议这时“买赠”“换购”等刺激销量。C.发展期：竞争加剧，开始拼低价，市场已完全接受，中等毛利率，集中火力推广。D.衰退期：严重竞争，低价，市场新鲜感过去，低毛利，用来跑量&关联销售。【怎样有效沟通】1、向上沟通要有胆：给领导出选择题而不出问答题，多出多选题而少出单选题，注重结果分析，在任何时间任何地点进行沟通；2、水平沟通要有肺：要体谅要谦让，要主动配合和协助，要证明是双赢的结果；3、往下沟通要有心：要求下属去反思，恰当给予指导，紧盯过程，给下属尝试的机会。【没有不合适的工作,只有不合适的心态】为啥一直找不到合适的工作?这个社会没有不合适的工作,只有不合适的心态;拿高薪一定要具备高能力,承受高压力,因此高薪也未必开心;年轻人应该把30岁前的工作当成投资,多积累经验、多拓展人脉,好工作自然会等着你.成功的关键是一个好的心态。via【干货：SEO常见问题指南信息图】清晰列出了SEO工作中所涉及到的各个方面：关键词的研究，网站的架构，页面的优化元素，链接建设的各个途径，整体SEO策略中的注意事项和相关价值，及SEO与PPC广告所创造的价值对比。 下载清晰大图：【SEO各种执行方式难度排名】在SEO各种执行方式中，难易度排名如下：1.外链建设；2.内容制作；3.撰写博客；4.社会化整合；5.SEO着陆页；6.URL结构；7.竞争对手调研；8.关键字研究；9.XML网站地图；10.内部链接；11.Title标记；12.Meta标记。 下载清晰大图：（via）「用户体验是什么？」1、用户体验不是产品的易用性，是让客户购买之旅更爽。2、用户体验不是我们的想像，而是通过数据分析得来用户的体验。3、用户体验的设计应以用户为中心。4、用户体验是感动用户的页面设计与布局。5、用户体验是一种新的营销竞争力。6、用户体验是体验与服务的交叉点，需寻求特色。【科技大佬的办公桌】从一个人的办公桌就可大致了解到主人的性格和心情。人们会不知不觉地以办公桌透露的蛛丝马迹为依据，判断一个人的性格、工作状态，甚至是否适合在某个单位工作。比如“脸谱”小扎，把办公桌放在员工中间，其他著名科技界CEO的办公桌是何模样呢？（图片来源：凤凰网科技）【冯仑式哲学】1、小姐坐台，当下给钱叫嫖，一个月给钱叫友谊，一年给钱叫爱情，一辈子给钱叫婚姻。一切都是时间决定的。2、近代历史上的国母都是二奶变的，像宋庆龄、宋美龄、江青，曾都是。所以伟大妇女并不是不做小三，而是选择跟谁做小三。很多事不在于做不做，而在于跟谁做。转一青年换了许多工作，他找禅师抱怨：“我不喜欢重复。”禅师：“佛祖一生，都在重复讲他在菩提树下的觉悟。人这一生，如用1%力气选择，99%用心重复，每一次都能感受新鲜的力量。如用99%力气选择，1%重复，他只能不断重复失败。”悟：简单的事情重复做，你就是专家。重复的事情用心做，你就是赢家。【淘宝1o月成人用品行业数据】【淘宝1o月成人用品行业数据ying001.cn】热销品牌：杜蕾斯、倍力乐、冈本。热门类目：避孕套、情趣套装、震动棒。店铺前三：我的宝贝就是好、欢欢娱乐真品专营、zt781025。最热单品倍力乐避孕套装月销量1.8万。更多行业数据【提高客单价8个实用小技巧】1.加大好价位产品陈列面；2.关联产品组合陈列；3.设计连带销售顺序表；4.设计必配黄金套餐；5.设计各类价格补零推荐商品组合；6.撰写连带销售理由；7.熟悉连带销售的话术；8.设计客单价最高奖。（via）【你不知道的数据】①每投资1000美元收益排行：假币3300美元，海洛因2万美元，走私香烟4.3万美元，盗版软件4-10万美元，制造伟哥50万美元；②因为人口差距西方国家烟草消费下降30%，亚洲消费只上升2%就能完全抵消；③过去10年海盗人数增加了168%，这一贸易网络每年利润大约160亿美元。via【乔布斯辞世一周年：苹果渐行渐远】不知不觉，乔布斯走了已有一年。生前跌宕坎坷，走后盛誉满身。没有人知道，苹果现在这种高速动力是来自乔布斯的惯性，还是库克额外带来的动力。虽然iPhone 5首周销量就达到500万，但无法掩饰iOS 6的失败之处。没有乔布斯，苹果真的会不同。【澳门赌王何鸿燊的成功秘决】我没有什么秘诀，一是做事必须勤奋；二是锲而不舍，有始有终；三是一定要有好帮手；四是待人忠厚，做事雷厉风行。他说，钱千万不要一个人独吞，要让别人也赚。做生意一定要懂得有取有舍，有的虽可获一时之利，但无益于长远之计，宁可舍弃，不可强求。【乔布斯谈自律】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点前把一天工作做完。他说：自由从何而来？从自信来，而自信则是从自律来，先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力，如果你连最基本的时间控制都做不到，还谈什么自信？【关于乔布斯，那些从未被讲述过的小故事】乔布斯逝世一周年之际，福布斯杂志请他的一些朋友与同事，与我们分享了关于乔布斯的一些回忆。你知道他在见投资人之前把自己的保时捷藏起来吗？你知道他如何介入谈判吗？你知道他的前老板是如何回忆自己的这位最伟大的员工吗？阅读文章：【电子商务6条互动哲学】①从众心理：81%消费者征求他人意见；②权威导航：77%消费者查看评论；③特别待遇：77%注册会员望得到优惠；④关系网络：50%电商建立关系网络促成买卖；⑤品牌忠诚度：62%网购者乐于高价购买信任品牌；⑥互惠主义：每月大量优惠信息分享社交，微博平台。【淘宝9月书籍音乐行业数据】【淘宝9月书籍音乐行业数据-ying001.cn】品牌前三：敦煌、卢森、二十四桥。热销类目：小说、吉他、音乐。店铺前三：新华文轩网络书店、博库图书专营店、卓创图书专营。最热门图书：你若安好便是晴天、平凡的世界、遇见未知的自己。更多行业数据查看【“数学盲点”成促销利器】同样的折扣，不同的说法，效果却有明显的差异：1、打折不如加量：加量50%和打6.7折等价，但前者销量比后者多73%；2、折上折效果更好：“先八折再75折”和“一次性6折”等价，但前者明显更受欢迎；3、新车性能广告，“每升油能多跑多少公里”比“能省多少油”更有说服力。【如何让用户在你的网站逗留】①内容基础，内容永远为王；②对内容进行分页，也可以多运用图片的组图方式，吸引用户点击图片；③文章内容的链接推荐，自己不是诗人，就做一位好的伯乐；④网站内容的连载，一个主题的内容比较多，可以考虑连载链接的方式，让用户迅速找到有用的信息。   【十大人脉关系定律】1.想钓到鱼,就要像鱼那样思考;2.不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角,自己甘愿做配角;4.目中无人,让你一败涂地;5.常与人争辩,你永难赢;6.锋芒太露,下场不好;7.刺猬原则-保持适当距离;8.树一个敌,等于立一堵墙;9.谦虚不虚伪,不苛求完美;10.失言不如无言。【各大IT公司如何道歉】亲，地图可以先用谷歌的哦！--分享 微刊《互联网分析沙龙》里的文章：【向寺庙学习企业管理】寺庙是一个非常值得去学习的地方：有信仰、有组织、纪律严明、制度规范、文化深厚、自我监督、习惯统一、凝聚力强、注重知识积累、集中学习、自觉管理、忠诚度高、目标明确且执着、经营多元化…俗话说：千年寺庙常有，百年企业难得。中国企业管理者该多向寺庙管理学习！via黄刚二线城市创立的移动互联网项目有什么不同？【二线城市创立的移动互联网项目有什么不同？】把CEO的手机号直接挂在公司网站上，没有6天*12小时的创业“标配”作息时间，甚至天使投资也是可有可无。这是二线移动互联创业项目的常见情境。一线城市的移动互联网创业很少有赚钱的，相反，二三线城市移动互联网创业赚钱的很多。【满足网购人群心理技巧六大核心】1）安全：使顾客买的放心；2）试用：买不买没关系，先试试看；3）机不可失心理：对顾客产生巨大诱惑力；4）引导：激起客户对产品的需求和渴望；5）情感：最有力销售武器是情感；6）保持神秘：更能激起潜在用户。 【社会化媒体策略路线图】如果把社会化媒体策略分为：洞察线、策略线、执行线、管理线和审计线，同时每条线路设有不同站点，线路之间可以通过换乘站点予以切换，进而形成这样的一张社会化媒体策略路线图。这样的划分办法你认同吗？你心中的社会化媒体策略图又是怎样的呢？【你不知道的数据】①每投资1000美元收益排行：假币3300美元，海洛因2万美元，走私香烟4.3万美元，盗版软件4-10万美元，制造伟哥50万美元；②因为人口差距西方国家烟草消费下降30%，亚洲消费只上升2%就能完全抵消；③过去10年海盗人数增加了168%，这一贸易网络每年利润大约160亿美元。via【乔布斯辞世一周年：苹果渐行渐远】不知不觉，乔布斯走了已有一年。生前跌宕坎坷，走后盛誉满身。没有人知道，苹果现在这种高速动力是来自乔布斯的惯性，还是库克额外带来的动力。虽然iPhone 5首周销量就达到500万，但无法掩饰iOS 6的失败之处。没有乔布斯，苹果真的会不同。【澳门赌王何鸿燊的成功秘决】我没有什么秘诀，一是做事必须勤奋；二是锲而不舍，有始有终；三是一定要有好帮手；四是待人忠厚，做事雷厉风行。他说，钱千万不要一个人独吞，要让别人也赚。做生意一定要懂得有取有舍，有的虽可获一时之利，但无益于长远之计，宁可舍弃，不可强求。【乔布斯谈自律】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点前把一天工作做完。他说：自由从何而来？从自信来，而自信则是从自律来，先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力，如果你连最基本的时间控制都做不到，还谈什么自信？【关于乔布斯，那些从未被讲述过的小故事】乔布斯逝世一周年之际，福布斯杂志请他的一些朋友与同事，与我们分享了关于乔布斯的一些回忆。你知道他在见投资人之前把自己的保时捷藏起来吗？你知道他如何介入谈判吗？你知道他的前老板是如何回忆自己的这位最伟大的员工吗？阅读文章：【电子商务6条互动哲学】①从众心理：81%消费者征求他人意见；②权威导航：77%消费者查看评论；③特别待遇：77%注册会员望得到优惠；④关系网络：50%电商建立关系网络促成买卖；⑤品牌忠诚度：62%网购者乐于高价购买信任品牌；⑥互惠主义：每月大量优惠信息分享社交，微博平台。【淘宝9月书籍音乐行业数据】【淘宝9月书籍音乐行业数据-ying001.cn】品牌前三：敦煌、卢森、二十四桥。热销类目：小说、吉他、音乐。店铺前三：新华文轩网络书店、博库图书专营店、卓创图书专营。最热门图书：你若安好便是晴天、平凡的世界、遇见未知的自己。更多行业数据查看【“数学盲点”成促销利器】同样的折扣，不同的说法，效果却有明显的差异：1、打折不如加量：加量50%和打6.7折等价，但前者销量比后者多73%；2、折上折效果更好：“先八折再75折”和“一次性6折”等价，但前者明显更受欢迎；3、新车性能广告，“每升油能多跑多少公里”比“能省多少油”更有说服力。【如何让用户在你的网站逗留】①内容基础，内容永远为王；②对内容进行分页，也可以多运用图片的组图方式，吸引用户点击图片；③文章内容的链接推荐，自己不是诗人，就做一位好的伯乐；④网站内容的连载，一个主题的内容比较多，可以考虑连载链接的方式，让用户迅速找到有用的信息。   【十大人脉关系定律】1.想钓到鱼,就要像鱼那样思考;2.不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角,自己甘愿做配角;4.目中无人,让你一败涂地;5.常与人争辩,你永难赢;6.锋芒太露,下场不好;7.刺猬原则-保持适当距离;8.树一个敌,等于立一堵墙;9.谦虚不虚伪,不苛求完美;10.失言不如无言。【各大IT公司如何道歉】亲，地图可以先用谷歌的哦！--分享 微刊《互联网分析沙龙》里的文章：【向寺庙学习企业管理】寺庙是一个非常值得去学习的地方：有信仰、有组织、纪律严明、制度规范、文化深厚、自我监督、习惯统一、凝聚力强、注重知识积累、集中学习、自觉管理、忠诚度高、目标明确且执着、经营多元化…俗话说：千年寺庙常有，百年企业难得。中国企业管理者该多向寺庙管理学习！via黄刚二线城市创立的移动互联网项目有什么不同？【二线城市创立的移动互联网项目有什么不同？】把CEO的手机号直接挂在公司网站上，没有6天*12小时的创业“标配”作息时间，甚至天使投资也是可有可无。这是二线移动互联创业项目的常见情境。一线城市的移动互联网创业很少有赚钱的，相反，二三线城市移动互联网创业赚钱的很多。【满足网购人群心理技巧六大核心】1）安全：使顾客买的放心；2）试用：买不买没关系，先试试看；3）机不可失心理：对顾客产生巨大诱惑力；4）引导：激起客户对产品的需求和渴望；5）情感：最有力销售武器是情感；6）保持神秘：更能激起潜在用户。 【社会化媒体策略路线图】如果把社会化媒体策略分为：洞察线、策略线、执行线、管理线和审计线，同时每条线路设有不同站点，线路之间可以通过换乘站点予以切换，进而形成这样的一张社会化媒体策略路线图。这样的划分办法你认同吗？你心中的社会化媒体策略图又是怎样的呢？【优秀Sales的6大特点】1）80%的业绩来自1-3个核心客户；2）跟客户的关系非常深，总是跟客户在一起；3）会专注于某个行业，对某一类客户了解非常深；4）会花几个月以上的时间重点攻克一个客户；5）在圈子里很活跃，总能得到第一手信息；6）在非工作时间和客户在一起更多，因为更有效。【国庆哪里去？】去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。（转）【你应选个好老大】跳槽选对企业不如选对团队,选对团队不如选对一位可靠老大,何为可靠老大➀有专长,能助你快速提升技能➁有视野,能为你准确把脉➂能担当,敢于放手并担当,保护你的热情➃敢牺牲,平衡利益时能谦让于兄弟➄真心希望兄弟们发财升迁,成功了比自己成功还高兴。选对老大,成就事业事半功倍！【淘宝9月宠物行业数据】【淘宝9月宠物行业数据-ying001.cn】品牌前三：法国皇家、味它、雷米高。热销类目：犬主粮、猫主粮、狗零食。店铺前三：q老板、淘气的加菲猫、道格队长。生活水平提高，养宠的原来越多，宠物市场虽小但增长迅速。你养宠物了吗？给宠物吃什么？月花费多少？详细数据同样一幅图，女人看到的有可能好男人，也可能是乖宝宝，但是对于我们互联网的从业者来说，我们看到的，却是手机屏幕上显示一个新功能，再想想，也有可能是一个手机应用。。。。。。有这么可爱的老公 ，你还舍得生气吗？【男孩要穷养的标准】1.所谓穷养，不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2.从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3.培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造。【有关高速堵车的几个数据】①截止今日22:00共有108万条新浪微博提到"堵车"二字，是前七日6.8倍；②共有216万条微博提到"高速"二字，是前7日的10.7倍；③同时提到"高速堵车"的微博55万条，是前7日的64倍。微博已经变成情绪发泄的主要场所，如果没有微博估计高速"更堵"！你今天"堵"了吗？via【推荐阅读】乔布斯逝世周年记：逆潮流的魔力 【互联网10%点击量靠伪造】①互联网上10%的网页点击量来自“机器人”（bot）或自动脚本；②大多数“机器人”来自美国，但是它们在美国的网站上却不是最活跃的，流量只占16%；③而在新加坡和台湾，网站的“机器人点击率”高达50%以上，且“异常流量”仍在增加，在18个月期间飙升4倍。【传统公司进军电商的绊脚石】以下都是必须克服和不断修正的：1.僵化、缓慢的运营机制；2.传统部门的不配合甚至排斥；3.线上线下的不融合，甚至相搏；4.人才的不包容，以老兄弟为主；5.完全以传统经营思路运营电商，缺乏不断学习和创新的文化。（via）【小客户原则】1个大客户的订单等于10个小客户的订单，但大客户掌握价格优势，不断打压产品利润。吸管是薄利行业，大客户订单挤压生产造成优质中小客户订单流失。所以那时候选择放弃沃尔玛的订单，既然要砍掉大客户就先砍掉最大的客户。两年后，沃尔玛还是回来找我了，但这时候就要按照我的价格了。【淘宝9月保健药品行业数据】【淘宝9月保健药品行业数据-鹰眼出品ying001.cn】品牌排名：欧姆龙、博士伦、康维他。热销类目排名：蜂蜜、血压仪器、彩色隐形眼镜。店铺前三：七乐康大药房旗舰店、华源大药房旗舰店、嘉定大药房旗舰店。更多行业数据点点击【成功趣说】1.球说：要圆滑；2.鼓说：皮要厚，声要响；3.蛇说：还要善于钻空子；4.唢呐说：拼命干，不如死命吹；5.藤说：找好靠山，能省不少劲；6.相机说：必须敢拍，能拍，会拍；7.橡皮筋说：要灵活，能屈能伸；8.彩票说：要运气好才行；9.红包意味深长地说：关键要舍得。【投资人看电商的五个基本面】1)品类的线下市场规模：超过1000亿才有可能出平台型公司，低于100亿出品牌公司机会都不大；2)客单价：太高要跟线下结合，像珠宝家具，太低运营难度大；3)行业毛利率：绝对越高越好；4)品类购买频次，直接影响复购率；5)品类的品牌集中度。看完这五点再看运营数据。via钱坤【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？假期快乐~【优秀Sales的6大特点】1）80%的业绩来自1-3个核心客户；2）跟客户的关系非常深，总是跟客户在一起；3）会专注于某个行业，对某一类客户了解非常深；4）会花几个月以上的时间重点攻克一个客户；5）在圈子里很活跃，总能得到第一手信息；6）在非工作时间和客户在一起更多，因为更有效。【国庆哪里去？】去香港不伦不类、去澳门嗜赌难退、去东北季节不对、去海南被迫消费、去青藏缺氧伤肺、去江南冷雨霏霏、去北京堵车崩溃、回老家天天喝醉、去景点门票太贵、去爬山双腿太累，去海边人声鼎沸、去哪里都是受罪、最好是待在家蒙头大睡，为节后加班养精蓄锐。（转）【你应选个好老大】跳槽选对企业不如选对团队,选对团队不如选对一位可靠老大,何为可靠老大➀有专长,能助你快速提升技能➁有视野,能为你准确把脉➂能担当,敢于放手并担当,保护你的热情➃敢牺牲,平衡利益时能谦让于兄弟➄真心希望兄弟们发财升迁,成功了比自己成功还高兴。选对老大,成就事业事半功倍！【淘宝9月宠物行业数据】【淘宝9月宠物行业数据-ying001.cn】品牌前三：法国皇家、味它、雷米高。热销类目：犬主粮、猫主粮、狗零食。店铺前三：q老板、淘气的加菲猫、道格队长。生活水平提高，养宠的原来越多，宠物市场虽小但增长迅速。你养宠物了吗？给宠物吃什么？月花费多少？详细数据同样一幅图，女人看到的有可能好男人，也可能是乖宝宝，但是对于我们互联网的从业者来说，我们看到的，却是手机屏幕上显示一个新功能，再想想，也有可能是一个手机应用。。。。。。有这么可爱的老公 ，你还舍得生气吗？【男孩要穷养的标准】1.所谓穷养，不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2.从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3.培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造。【有关高速堵车的几个数据】①截止今日22:00共有108万条新浪微博提到"堵车"二字，是前七日6.8倍；②共有216万条微博提到"高速"二字，是前7日的10.7倍；③同时提到"高速堵车"的微博55万条，是前7日的64倍。微博已经变成情绪发泄的主要场所，如果没有微博估计高速"更堵"！你今天"堵"了吗？via【推荐阅读】乔布斯逝世周年记：逆潮流的魔力 【互联网10%点击量靠伪造】①互联网上10%的网页点击量来自“机器人”（bot）或自动脚本；②大多数“机器人”来自美国，但是它们在美国的网站上却不是最活跃的，流量只占16%；③而在新加坡和台湾，网站的“机器人点击率”高达50%以上，且“异常流量”仍在增加，在18个月期间飙升4倍。【传统公司进军电商的绊脚石】以下都是必须克服和不断修正的：1.僵化、缓慢的运营机制；2.传统部门的不配合甚至排斥；3.线上线下的不融合，甚至相搏；4.人才的不包容，以老兄弟为主；5.完全以传统经营思路运营电商，缺乏不断学习和创新的文化。（via）【小客户原则】1个大客户的订单等于10个小客户的订单，但大客户掌握价格优势，不断打压产品利润。吸管是薄利行业，大客户订单挤压生产造成优质中小客户订单流失。所以那时候选择放弃沃尔玛的订单，既然要砍掉大客户就先砍掉最大的客户。两年后，沃尔玛还是回来找我了，但这时候就要按照我的价格了。【淘宝9月保健药品行业数据】【淘宝9月保健药品行业数据-鹰眼出品ying001.cn】品牌排名：欧姆龙、博士伦、康维他。热销类目排名：蜂蜜、血压仪器、彩色隐形眼镜。店铺前三：七乐康大药房旗舰店、华源大药房旗舰店、嘉定大药房旗舰店。更多行业数据点点击【成功趣说】1.球说：要圆滑；2.鼓说：皮要厚，声要响；3.蛇说：还要善于钻空子；4.唢呐说：拼命干，不如死命吹；5.藤说：找好靠山，能省不少劲；6.相机说：必须敢拍，能拍，会拍；7.橡皮筋说：要灵活，能屈能伸；8.彩票说：要运气好才行；9.红包意味深长地说：关键要舍得。【投资人看电商的五个基本面】1)品类的线下市场规模：超过1000亿才有可能出平台型公司，低于100亿出品牌公司机会都不大；2)客单价：太高要跟线下结合，像珠宝家具，太低运营难度大；3)行业毛利率：绝对越高越好；4)品类购买频次，直接影响复购率；5)品类的品牌集中度。看完这五点再看运营数据。via钱坤【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？假期快乐~【早读】1、互联网女皇：最好的投资来自使用产品后做判断 ；2、如何定价？互联网经济之定价的秘密 【2012电商十大趋势】❶营销成本更高❷投入转向基础建设❸供应链是主要竞争点❹多元化品类扩展冲动仍继续❺三条路：大卖场、竞争导购、品牌差异化价值挖掘❻传统的商务能力起更关键作用❼电商与客户都更理性❽核心：转化率丶客单价和流量成本的优化❾消费者深入商家运营过程中❿流量聚集新的全民应用。【信息图：别跟我说你会用谷歌】你真的会用谷歌了吗？或许你不会。谷歌搜索拥有的功能远比你常用的要强大和丰富。看图之后，你会发现，原来谷歌可以给你更多。 下载清晰大图：（图via优秀网页设计）移动互联网，云服务时代不可不读的与服务经济相关的十本书！【移动互联网，云服务时代不可不读的与服务经济相关的十本书】1.《世界是平的》；2.《后现代经济》；3.《在平的世界中竞争》；4.《开放性成长》；5.《长尾理论》；6.《免费》；7.《众包》；8.《维基经济学》；9.《IT不再重要》；10.《无界》。分享微刊《移动行业观察》里的文章：【营销 与 销售：哪个更重要？】营销就是让产品好卖，销售就是把产品卖好，“营销”就好比“开花”，“销售”就好比“结果”。没有开花想要结果，很难。没有结果，只是开花，没用。然而，很多老板往往偏重某一个而忽略另外一个，这就形成一个恶性循环：你越偏重，业绩越不好；业绩越不好，越偏重。互联网颠覆了很多传统思维，也歪曲了一些正常思想。互联网理论家们经常告诉大家，用户需要免费和便宜。大家不动脑子时也想，我就是需要免费和便宜，其实你什么时候要过免费和便宜？走在路上有人给你一个卖房子的宣传单，你根本不接，这不是免费的吗？你实际要的是：实用、方便、品质、品牌。via项立刚【营销人员的三大阶段】第一阶段：练胆！有没有营销知识不重要，胆大坚持就可以搞定一些客户；第二阶段：练识！懂营销知识很重要，分析市场、聚焦市场和聚焦产品搞定一类客户；第三阶段，练玩！跳出惯性营销思维更重要，用新思维模式玩市场、玩产品、玩服务，引导客户跟你走。【酒类电商成本分析】1. 毛利40%；2. 客单价在200元左右；3. 退货率约为5%；4. 物流配送包装仓储费接近20%；5. 营销费最少算个10%；6. 管理成本10%；7. 其他成本5%大致算算，就知道至少有10%的净亏损。未来互联网的机会将回归本质：1.垂直类媒体社区；2.自有品牌利用社会化媒体和移动互联网推广营销。【老客户的那点数】❶发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍❷客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%❸向新客户推销产品的成功率是15%，向老客户推销产品的成功率是50% ❹如果将每年的客户关系保持率增加5%，则利润将达25%-85%❺60%的新客户来自老客户的推荐❻20%的客户带来80%的利润！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。搜狗输入法更新出了智慧版，想你所想，为你着想！ 这货人类已经不能阻止它了！【图解数据分析过程】一张图用玩具解释全过程：原生数据 -->分类整理 -->处理与计算 -->可视化报告。via数码林【淘宝日货销售变动明细数据】【淘宝日货变动】上半月我们发布淘宝日本品牌月销量，今天我们用鹰眼ying001.cn统计了最新数据，近2周大部分日本品牌还在上升，数码相机、化妆品、手表尤其明显。平板电脑国货增长迅速日货明显下跌。亲，增长因为大家买回去砸吗？详情 【早读】1、创业者周鸿祎前传（西安交大时期）；2、全面解析京东商城SEM策略（绝对干货） 几块钱的事。1、海底捞：你等位无聊，免费给你美甲；2、麦当劳：如果你说给错了汉堡，不问原委，员工会迅速补一个对的给你；3、Costa：某次我在Costa点了柑橘茶，后服务员发现没了，我换成拿铁正要补那几元差价，却被告知“不必”。赢得顾客，其实都是几元钱的事，但多数企业做不到，换个方向找理由。【早读】1、互联网女皇：最好的投资来自使用产品后做判断 ；2、如何定价？互联网经济之定价的秘密 【2012电商十大趋势】❶营销成本更高❷投入转向基础建设❸供应链是主要竞争点❹多元化品类扩展冲动仍继续❺三条路：大卖场、竞争导购、品牌差异化价值挖掘❻传统的商务能力起更关键作用❼电商与客户都更理性❽核心：转化率丶客单价和流量成本的优化❾消费者深入商家运营过程中❿流量聚集新的全民应用。【信息图：别跟我说你会用谷歌】你真的会用谷歌了吗？或许你不会。谷歌搜索拥有的功能远比你常用的要强大和丰富。看图之后，你会发现，原来谷歌可以给你更多。 下载清晰大图：（图via优秀网页设计）移动互联网，云服务时代不可不读的与服务经济相关的十本书！【移动互联网，云服务时代不可不读的与服务经济相关的十本书】1.《世界是平的》；2.《后现代经济》；3.《在平的世界中竞争》；4.《开放性成长》；5.《长尾理论》；6.《免费》；7.《众包》；8.《维基经济学》；9.《IT不再重要》；10.《无界》。分享微刊《移动行业观察》里的文章：【营销 与 销售：哪个更重要？】营销就是让产品好卖，销售就是把产品卖好，“营销”就好比“开花”，“销售”就好比“结果”。没有开花想要结果，很难。没有结果，只是开花，没用。然而，很多老板往往偏重某一个而忽略另外一个，这就形成一个恶性循环：你越偏重，业绩越不好；业绩越不好，越偏重。互联网颠覆了很多传统思维，也歪曲了一些正常思想。互联网理论家们经常告诉大家，用户需要免费和便宜。大家不动脑子时也想，我就是需要免费和便宜，其实你什么时候要过免费和便宜？走在路上有人给你一个卖房子的宣传单，你根本不接，这不是免费的吗？你实际要的是：实用、方便、品质、品牌。via项立刚【营销人员的三大阶段】第一阶段：练胆！有没有营销知识不重要，胆大坚持就可以搞定一些客户；第二阶段：练识！懂营销知识很重要，分析市场、聚焦市场和聚焦产品搞定一类客户；第三阶段，练玩！跳出惯性营销思维更重要，用新思维模式玩市场、玩产品、玩服务，引导客户跟你走。【酒类电商成本分析】1. 毛利40%；2. 客单价在200元左右；3. 退货率约为5%；4. 物流配送包装仓储费接近20%；5. 营销费最少算个10%；6. 管理成本10%；7. 其他成本5%大致算算，就知道至少有10%的净亏损。未来互联网的机会将回归本质：1.垂直类媒体社区；2.自有品牌利用社会化媒体和移动互联网推广营销。【老客户的那点数】❶发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍❷客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%❸向新客户推销产品的成功率是15%，向老客户推销产品的成功率是50% ❹如果将每年的客户关系保持率增加5%，则利润将达25%-85%❺60%的新客户来自老客户的推荐❻20%的客户带来80%的利润！有人问马云：老板和职业经理人区别？马云答：有一个人上山打野猪，一枪打出去，野猪没死，它冲了过来，那人把枪一扔，往山上跑的，就是职业经理人。那人一枪没把野猪打死，他把枪一扔，从腰上拔出柴刀和野猪拚命的，他准是老板。老板逃无可逃，只能血拼。搜狗输入法更新出了智慧版，想你所想，为你着想！ 这货人类已经不能阻止它了！【图解数据分析过程】一张图用玩具解释全过程：原生数据 -->分类整理 -->处理与计算 -->可视化报告。via数码林【淘宝日货销售变动明细数据】【淘宝日货变动】上半月我们发布淘宝日本品牌月销量，今天我们用鹰眼ying001.cn统计了最新数据，近2周大部分日本品牌还在上升，数码相机、化妆品、手表尤其明显。平板电脑国货增长迅速日货明显下跌。亲，增长因为大家买回去砸吗？详情 【早读】1、创业者周鸿祎前传（西安交大时期）；2、全面解析京东商城SEM策略（绝对干货） 几块钱的事。1、海底捞：你等位无聊，免费给你美甲；2、麦当劳：如果你说给错了汉堡，不问原委，员工会迅速补一个对的给你；3、Costa：某次我在Costa点了柑橘茶，后服务员发现没了，我换成拿铁正要补那几元差价，却被告知“不必”。赢得顾客，其实都是几元钱的事，但多数企业做不到，换个方向找理由。【电子商务从价格战到价值战】五要：要快速、要细节、要技术、要资本、要团队。五不要：不要小看每个消费者投诉与互动；不要忽视持续创新的威力；不要忽视库存与周转的力量；不要小看每一分钱；不要轻言放弃。五力：眼力、能力、魄力、定力、合力。淘宝3C数码配件9月数据【淘宝3C数码配件9月数据-鹰眼出品ying001.cn】品牌前三：苹果、羽博、品胜。热门类目：苹果保护套/保护壳、移动电源、手机保护套/壳。店铺前三：品能数码专营店、南慕小记、奢华的梦。更多行业和数据点击【早读】1、一个资深产品人的自白，“如何打造一款成功的产品” ；2、水木深喉的分析帖：雇员们，去360还是留在百度？ 【这年头包装很重要】一投行菜鸟问，什么是投行？前辈拿些烂水果问他：“怎么卖？”菜鸟想了半天说“按市场价打折处理掉”，前辈摇头，拿刀把烂水果去皮切块，弄个漂亮的水果拼盘：“这样，按几十倍的价格卖掉！”——启示：产品应用的领域不同价值就不同，打破产品的使用边界将创造更高附加值。【你最后悔什么？】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查：第1名：75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第2名：70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第3名：62％的人后悔对子女教育不当；第4名：57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第5名：49％的人后悔没有善待自己的身体。智能世界正在高速“移动”中！今天智能手机比任何时候都拥有更大的增长潜力。2011年智能手机出货量首度超过笔记本；2013年移动网页浏览将达10亿，全球90%的用户将享受移动云服务；而到2016年全球将售出50亿部手机，40%的世界人口都将享受手机带来的体验和服务。智能世界正在高速“移动”中！微盘下载清晰大图：它界面丑陋，UI粗糙，服务器不稳定，用户体验更是烂到极点，但是它花了3亿。它是史上最牛逼的电商，未做一分钱广告，却不愁销售额，不怕没人买，它敢让你排三个小时队然后告诉你不卖给你了。它每到节日就单量第一，转化率更是永远第一。它垄断，它打破各种不科学，它就是.......【数据揭秘：顾客为什么离开你？】图表化呈现，78%的人离开是因为服务，值得果断收藏与转发！36个小时－宅男可以看多少电影？的哥可以拉回多少钱？新浪微博产生多少条信息？而36小时对于程序员来说就更厉害了！36个小时可以在创造一款在Windows Store供亿万人下载使用超酷Win8应用产品。全国6大城市，36小时成就奇迹，员员们申请入场【广告和公关的区别？】1、公关是传播中的战略行为，广告是传播中的战术行为；2、广告是烧钱的，公关是省钱的；3、广告是推销产品的，公关是塑造形象的；4、广告是让人买你，公关是让人爱你；5、广告是风，公关是太阳；6、广告维护品牌，公关塑造品牌。【品牌营销】三个阶段：1、产品推销阶段：卖产品特点（USP理论：让顾客买有特点的）；2、品牌营销阶段：卖心理附加值（定位理论：让顾客多掏钱购买）：3、赢利模式阶段：羊毛出在牛身上（错位理论：让顾客少掏钱购买）品牌带给消费者的是一种心灵需求的情感价值，是产品概念对接的人群情感产物。淘宝9月个人护理/保健按摩行业数据//: 【淘宝9月个人护理/保健按摩行业数据】品牌前三：飞利浦、泰昌、飞科。热销类目：剃须刀、足浴器、按摩枕/颈腰靠垫/坐垫。【淘宝9月个人护理/保健按摩行业数据】品牌前三：飞利浦、泰昌、飞科。热销类目：剃须刀、足浴器、按摩枕/颈腰靠垫/坐垫。店铺前三：飞利浦官方旗舰店、泰昌官方旗舰店、露华浓代代嘉专卖店。更多数据点击【早读】1、苹果公司战略三密码 ；2、解析中国消费者：百里挑一还是三心二意？ 【处理客户投诉的基本方法】1)聆听：了解客户需求，得处理投诉的重要信息。2)尊重：给足顾客面子，平息顾客负面情绪。3)询问：找出问题所在，为提供解决方案收集信息。4)解释：澄清事实，提供解决方案。5)解决：满足顾客需求。6)增值：解决方案﹥顾客的期望值。7)记录：汇总信息、总结经验。【一张图：搞懂陈列高度对销售的影响！】（via）【电子商务从价格战到价值战】五要：要快速、要细节、要技术、要资本、要团队。五不要：不要小看每个消费者投诉与互动；不要忽视持续创新的威力；不要忽视库存与周转的力量；不要小看每一分钱；不要轻言放弃。五力：眼力、能力、魄力、定力、合力。淘宝3C数码配件9月数据【淘宝3C数码配件9月数据-鹰眼出品ying001.cn】品牌前三：苹果、羽博、品胜。热门类目：苹果保护套/保护壳、移动电源、手机保护套/壳。店铺前三：品能数码专营店、南慕小记、奢华的梦。更多行业和数据点击【早读】1、一个资深产品人的自白，“如何打造一款成功的产品” ；2、水木深喉的分析帖：雇员们，去360还是留在百度？ 【这年头包装很重要】一投行菜鸟问，什么是投行？前辈拿些烂水果问他：“怎么卖？”菜鸟想了半天说“按市场价打折处理掉”，前辈摇头，拿刀把烂水果去皮切块，弄个漂亮的水果拼盘：“这样，按几十倍的价格卖掉！”——启示：产品应用的领域不同价值就不同，打破产品的使用边界将创造更高附加值。【你最后悔什么？】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查：第1名：75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第2名：70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第3名：62％的人后悔对子女教育不当；第4名：57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第5名：49％的人后悔没有善待自己的身体。智能世界正在高速“移动”中！今天智能手机比任何时候都拥有更大的增长潜力。2011年智能手机出货量首度超过笔记本；2013年移动网页浏览将达10亿，全球90%的用户将享受移动云服务；而到2016年全球将售出50亿部手机，40%的世界人口都将享受手机带来的体验和服务。智能世界正在高速“移动”中！微盘下载清晰大图：它界面丑陋，UI粗糙，服务器不稳定，用户体验更是烂到极点，但是它花了3亿。它是史上最牛逼的电商，未做一分钱广告，却不愁销售额，不怕没人买，它敢让你排三个小时队然后告诉你不卖给你了。它每到节日就单量第一，转化率更是永远第一。它垄断，它打破各种不科学，它就是.......【数据揭秘：顾客为什么离开你？】图表化呈现，78%的人离开是因为服务，值得果断收藏与转发！36个小时－宅男可以看多少电影？的哥可以拉回多少钱？新浪微博产生多少条信息？而36小时对于程序员来说就更厉害了！36个小时可以在创造一款在Windows Store供亿万人下载使用超酷Win8应用产品。全国6大城市，36小时成就奇迹，员员们申请入场【广告和公关的区别？】1、公关是传播中的战略行为，广告是传播中的战术行为；2、广告是烧钱的，公关是省钱的；3、广告是推销产品的，公关是塑造形象的；4、广告是让人买你，公关是让人爱你；5、广告是风，公关是太阳；6、广告维护品牌，公关塑造品牌。【品牌营销】三个阶段：1、产品推销阶段：卖产品特点（USP理论：让顾客买有特点的）；2、品牌营销阶段：卖心理附加值（定位理论：让顾客多掏钱购买）：3、赢利模式阶段：羊毛出在牛身上（错位理论：让顾客少掏钱购买）品牌带给消费者的是一种心灵需求的情感价值，是产品概念对接的人群情感产物。淘宝9月个人护理/保健按摩行业数据//: 【淘宝9月个人护理/保健按摩行业数据】品牌前三：飞利浦、泰昌、飞科。热销类目：剃须刀、足浴器、按摩枕/颈腰靠垫/坐垫。【淘宝9月个人护理/保健按摩行业数据】品牌前三：飞利浦、泰昌、飞科。热销类目：剃须刀、足浴器、按摩枕/颈腰靠垫/坐垫。店铺前三：飞利浦官方旗舰店、泰昌官方旗舰店、露华浓代代嘉专卖店。更多数据点击【早读】1、苹果公司战略三密码 ；2、解析中国消费者：百里挑一还是三心二意？ 【处理客户投诉的基本方法】1)聆听：了解客户需求，得处理投诉的重要信息。2)尊重：给足顾客面子，平息顾客负面情绪。3)询问：找出问题所在，为提供解决方案收集信息。4)解释：澄清事实，提供解决方案。5)解决：满足顾客需求。6)增值：解决方案﹥顾客的期望值。7)记录：汇总信息、总结经验。【一张图：搞懂陈列高度对销售的影响！】（via）【早读】1、陈一舟荐文：顶级优秀的产品经理如何从TOP 10%跻身TOP 1% ；2、社会化媒体营销的威力 技术男出手了。。。先收藏吧【网络购票有新招】12306网购火车票的同学，如果出现页面加载缓慢，可以在C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts中添加一条记录："122.228.243.22 dynamic.12306.cn"，或者"61.183.42.94 dynamic.12306.cn"，这是提供给海外用户访问的CDN节点，几乎没什么人。【商品定价13种技巧】一、同价销售术；二、分割法；三、特高价法；四、低价法；五、安全法；六、非整数法；七、整数法；八、弧形数字法；九、分级法；十、调整法；十一、习惯法；十二、明码法；十三、顾客定价法。【二维码营销案例】维多利亚的秘密在街头放置了一组巨大的性感MM广告——有码的。用户只要扫描挡住关键部位的这些二维码，就可以得到MM照片的完全体（广告上还煞有介事的写：解开她的秘密……）利用心理学的互动营销！（via）【Android产品推广渠道汇总】线上：1、广告平台；2、网盟；3、运营商商店；4、第三方商店；5、手机厂商商店；6、社交推广平台；7、积分墙推广；8、海外推广；线下：9、手机厂商；10、水货刷机；11、行货店面。一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人一一喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：他妈的，难道你们方丈法号是顺风？施主息怒，非也非也，贫僧法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子——联通啊！（转）【故事】一学者坐船，问渔夫：懂数学？渔：不懂！学：你生命失去一半。船行河中，学：懂文学?渔：不懂！学：另一半生命也没了。船突然漏水，渔：懂游泳？学：不懂！渔：你的生命全失去了【寓意】人的价值不是他拥有多少技能，而是他拥有的技能在实践中能发挥多少价值【启示】数据分析最大价值在于应用【淘宝9月运动鞋行业数据】运动鞋销量还是耐克、阿迪达斯、李宁三强，耐克销量超过阿迪达斯和李宁的总和。【淘宝9月运动鞋行业数据】品牌销售排名：耐克、阿迪达斯、李宁。热销类目：跑步鞋、板鞋休闲鞋、篮球鞋。店铺前三：名鞋库运动旗舰店、adidas官方旗舰店、okbuy官方旗舰店。转给需要的同学。更多行业和店铺数据点击【指尖上的中国】 最新《2012年Q2移动应用广告数据报告》！ 联合首发！这是一个神奇的领域，在中国5年内暴增70倍的除了房价，还有它！ 分享报告地址：文明宣誓主权，理性表达爱国！参与百度保卫钓鱼岛活动，做有理智、有尊严的爱国者！今天，无论在PC端还是手机端，点击百度首页Logo或进入，和百度一同在钓鱼岛上插上国旗，宣示主权：钓鱼岛，我们的！在这里，希望理性的声音可以让盲从者警醒；在这里，希望用合理的行为终止过激的行动。让我们共同传递正能量！【早读】1、电商锦囊：快消品行业营销基础课 ；2、水木深喉的分析帖：雇员们，去360还是留在百度？ 【马化腾如何工作】1、喜欢在凌晨3点到7点之间回复工作邮件；2、关注腾讯1700多个产品中的相当数量；3、不允许手下说技术上无法实现，能直接列举出各个部门技术高手的名字；4、感兴趣的邮件会立即升级，拖一堆高管进来，推动事情前进；5、如果产品经理据理力争，他会让步由手下放手去做。【：周鸿祎如何打造强悍产品经理】①打压研发人员的专业气焰，放下身段，像白痴一样去思考，像专家一样去行动 ②小团队，每个团队配有一个产品和技术负责人，最小的只有三个人 ③产品上市前，会先找两个不相关的产品经理来为产品挑刺，然后让产品经理经理与他本人的争吵，再推出，再快速迭代。【新二八黄金法则】20%的人用脖子以上挣钱，80%的人用脖子以下赚钱；20%的人买时间，80%的人卖时间；20%的人做事业，80%的人做事情；20%的人计划未来，80%的人早上才想要干什么；20%的人改变自己，80%的人改变别人；20%的人是富人，80%的人是穷人。晚安！【推荐阅读】1、C2B——不仅仅是Priceline ；2、回顾2012年酒店营销的16大趋势：全员社会化营销【早读】1、陈一舟荐文：顶级优秀的产品经理如何从TOP 10%跻身TOP 1% ；2、社会化媒体营销的威力 技术男出手了。。。先收藏吧【网络购票有新招】12306网购火车票的同学，如果出现页面加载缓慢，可以在C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts中添加一条记录："122.228.243.22 dynamic.12306.cn"，或者"61.183.42.94 dynamic.12306.cn"，这是提供给海外用户访问的CDN节点，几乎没什么人。【商品定价13种技巧】一、同价销售术；二、分割法；三、特高价法；四、低价法；五、安全法；六、非整数法；七、整数法；八、弧形数字法；九、分级法；十、调整法；十一、习惯法；十二、明码法；十三、顾客定价法。【二维码营销案例】维多利亚的秘密在街头放置了一组巨大的性感MM广告——有码的。用户只要扫描挡住关键部位的这些二维码，就可以得到MM照片的完全体（广告上还煞有介事的写：解开她的秘密……）利用心理学的互动营销！（via）【Android产品推广渠道汇总】线上：1、广告平台；2、网盟；3、运营商商店；4、第三方商店；5、手机厂商商店；6、社交推广平台；7、积分墙推广；8、海外推广；线下：9、手机厂商；10、水货刷机；11、行货店面。一武林高手前往少林寺PK，指着少林寺的四大护法僧人喊道：报上名来！四大护法僧人一一喊道：贫僧圆通！贫僧申通！贫僧汇通！贫僧中通！高手怒道：他妈的，难道你们方丈法号是顺风？施主息怒，非也非也，贫僧法号全球通。高手当场下跪，哭道：爹啊，我就是你失散多年的儿子——联通啊！（转）【故事】一学者坐船，问渔夫：懂数学？渔：不懂！学：你生命失去一半。船行河中，学：懂文学?渔：不懂！学：另一半生命也没了。船突然漏水，渔：懂游泳？学：不懂！渔：你的生命全失去了【寓意】人的价值不是他拥有多少技能，而是他拥有的技能在实践中能发挥多少价值【启示】数据分析最大价值在于应用【淘宝9月运动鞋行业数据】运动鞋销量还是耐克、阿迪达斯、李宁三强，耐克销量超过阿迪达斯和李宁的总和。【淘宝9月运动鞋行业数据】品牌销售排名：耐克、阿迪达斯、李宁。热销类目：跑步鞋、板鞋休闲鞋、篮球鞋。店铺前三：名鞋库运动旗舰店、adidas官方旗舰店、okbuy官方旗舰店。转给需要的同学。更多行业和店铺数据点击【指尖上的中国】 最新《2012年Q2移动应用广告数据报告》！ 联合首发！这是一个神奇的领域，在中国5年内暴增70倍的除了房价，还有它！ 分享报告地址：文明宣誓主权，理性表达爱国！参与百度保卫钓鱼岛活动，做有理智、有尊严的爱国者！今天，无论在PC端还是手机端，点击百度首页Logo或进入，和百度一同在钓鱼岛上插上国旗，宣示主权：钓鱼岛，我们的！在这里，希望理性的声音可以让盲从者警醒；在这里，希望用合理的行为终止过激的行动。让我们共同传递正能量！【早读】1、电商锦囊：快消品行业营销基础课 ；2、水木深喉的分析帖：雇员们，去360还是留在百度？ 【马化腾如何工作】1、喜欢在凌晨3点到7点之间回复工作邮件；2、关注腾讯1700多个产品中的相当数量；3、不允许手下说技术上无法实现，能直接列举出各个部门技术高手的名字；4、感兴趣的邮件会立即升级，拖一堆高管进来，推动事情前进；5、如果产品经理据理力争，他会让步由手下放手去做。【：周鸿祎如何打造强悍产品经理】①打压研发人员的专业气焰，放下身段，像白痴一样去思考，像专家一样去行动 ②小团队，每个团队配有一个产品和技术负责人，最小的只有三个人 ③产品上市前，会先找两个不相关的产品经理来为产品挑刺，然后让产品经理经理与他本人的争吵，再推出，再快速迭代。【新二八黄金法则】20%的人用脖子以上挣钱，80%的人用脖子以下赚钱；20%的人买时间，80%的人卖时间；20%的人做事业，80%的人做事情；20%的人计划未来，80%的人早上才想要干什么；20%的人改变自己，80%的人改变别人；20%的人是富人，80%的人是穷人。晚安！【推荐阅读】1、C2B——不仅仅是Priceline ；2、回顾2012年酒店营销的16大趋势：全员社会化营销【职场Email潜规则】1.不要越级发邮件；2.不要在Email里谈论跟工作无关的事；3.不要转发有不良影响的Email；4.保留好发送Email的证据；5.勤发Email联络工作，帮助自己树立勤奋形象；6.Email的收发要及时；7.多用“抄送”，少用“暗送”；8.不要因为Email而忽视电话和当面沟通。【10大网站运营人员必备定律】①250定律；②达维多定律；③木桶定律；④马太效应；⑤手表定理；⑥不值得定律；⑦彼得原理；⑧零和游戏原理；⑨邦尼人力定律；⑩蘑菇治理。【口碑营销的特点与功能】特点：1、口碑传播的可信度更高，降低消费者购买风险2、口碑传播信息充分，准确扩散产品信息3、口碑传播的现金成本更低4、口碑传播利于树立企业形象，提升品牌价值。功能：口碑营销放大品牌影响力，合理互动，获取消费者建议，掌握需求趋势，甚至发现新的商业机会。返利网发展的还真不错！9月12日，由国际著名投资风向杂志《红鲱鱼》评选的“2012红鲱鱼亚洲百强”榜单在香港出炉，返利网、小米手机等榜上有名。返利网或将继续参加明年的全球百强奖角逐，去年该公司获启明创投领投的千万美元投资。红鲱鱼杂志有“硅谷圣经”之称，此前eBay、Google、Skype 等早期都曾入选过《红鲱鱼》奖项。【网络品牌缺乏十年磨一剑的品牌精神】曾经风头强劲的网络品牌，凡客、玛莎玛索、维棉、绿盒子等现在陷入严重危机而艰难生存。在资本和浮躁电商环境的双重诱惑下，他们没有做品牌的精神，而是希望一夜暴富。但品牌需要长期的积累、需要文化沉淀、需要个性和内涵，品牌是儿子需要十年的爱护和培养。comScore最新数据显示，2011年6月～2012年6月期间，月度浏览总数排名前三的为优酷、搜狐视频与土豆网，腾讯视频呈增长趋势排名第四，爱奇艺位列最末。【推荐阅读】 1、成功企业家一定要具有“流氓”品质吗？ ；2、浅谈用户体验背后的8个用户本能 【顾客与品牌接触的四个步骤】1、我知道；2、我喜欢；3、我购买；4、我忠诚。广告解决知道问题；公关解决喜欢问题；销售解决购买问题；品质解决忠诚问题。这四个步骤总结起来就是——我相信：知道是相信的开始；喜欢是相信的加深；购买是相信的行动；忠诚是相信的持续。淘宝女鞋9月数据，收！ //:淘宝女鞋9月数据，马上就是秋冬大战啦，下个月数据肯定会有很大的变化。【淘宝9月女鞋行业数据】品牌排名：墨兰普斯、达芙妮、骆驼。店铺前三：临达服饰专营店、矗俊鞋类专营店、人本鞋类旗舰店。类目前三：低帮鞋、凉鞋、靴子。天气转凉，相信10月数据会有很大的变化，详细数据请登陆 【iPhone 5来了！】特点：1.最薄处仅7.6 毫米，重112克，比4S薄18%，轻20%；2.采用4英寸Retina显示屏，分辨率达1136×640；3.支持遍及全球的更多网络；4.配置性能更强的A6芯片；5.搭载最新iOS6系统；6.iSight摄像头支持全景拍摄功能。国外媒体在随后点评里用的最多的一个词是：Boring——乏味啊【移动互联网5种玩法】1.安卓联运、IOS同服，靠投入广告带动手机充值与网页充值(千橡)；2.IOS海外，靠海外投入广告带动海外用户充值(顽石)；3.运营商合作，进行充值业务（掌趣）；4.用户量:利用免费产品积累用户量，再用游戏与投资人赚钱(唱吧)；5.广告平台:靠积累无数产品中的广告位，广告差价赚钱。做一个好的方案，或者是研究分析报告，有几点非常关键：1.逻辑清楚。前后之间应该是一个连贯的整体，清晰自然；2.论据充分。阐述观点的时候，应该有事实，数据或者案例的支撑；3.观点鲜明，每个部分要说明什么，观点要突出；4.简明扼要。要学会用一些整合的图表来表达思想，避免冗长罗嗦。【导图：用户体验的要素】请点击查看大图！（via）为了用上手机，还有18%的人宁愿放弃性生活。这是真的吗？【我们都是智能手机的“脑残粉”】在手机从1983年的“砖头”变成现在“大窗户”的过程中，我们这群手机用户也正在改变对手机的依赖程度。不知不觉我们已经中毒很深。如果要你一周不用手机，你愿意吗？调查发现，为了用上手机，有40%的人愿意不喝咖啡，还有18%的人宁愿放弃性生活。甲乙两个经济学天才在公园散步，突然发现路上有一坨狗屎。甲对乙说：你把狗屎吃了，我就给你5千万，成交。接着又发 现一坨乙对甲说了：你要是敢吃了，我也给你5千万。甲正心疼那5千万，当下吃了个干干净净。甲乙一分钱没挣到一人却吃了一坨屎，这两坨屎创造1亿GDP。【职场Email潜规则】1.不要越级发邮件；2.不要在Email里谈论跟工作无关的事；3.不要转发有不良影响的Email；4.保留好发送Email的证据；5.勤发Email联络工作，帮助自己树立勤奋形象；6.Email的收发要及时；7.多用“抄送”，少用“暗送”；8.不要因为Email而忽视电话和当面沟通。【10大网站运营人员必备定律】①250定律；②达维多定律；③木桶定律；④马太效应；⑤手表定理；⑥不值得定律；⑦彼得原理；⑧零和游戏原理；⑨邦尼人力定律；⑩蘑菇治理。【口碑营销的特点与功能】特点：1、口碑传播的可信度更高，降低消费者购买风险2、口碑传播信息充分，准确扩散产品信息3、口碑传播的现金成本更低4、口碑传播利于树立企业形象，提升品牌价值。功能：口碑营销放大品牌影响力，合理互动，获取消费者建议，掌握需求趋势，甚至发现新的商业机会。返利网发展的还真不错！9月12日，由国际著名投资风向杂志《红鲱鱼》评选的“2012红鲱鱼亚洲百强”榜单在香港出炉，返利网、小米手机等榜上有名。返利网或将继续参加明年的全球百强奖角逐，去年该公司获启明创投领投的千万美元投资。红鲱鱼杂志有“硅谷圣经”之称，此前eBay、Google、Skype 等早期都曾入选过《红鲱鱼》奖项。【网络品牌缺乏十年磨一剑的品牌精神】曾经风头强劲的网络品牌，凡客、玛莎玛索、维棉、绿盒子等现在陷入严重危机而艰难生存。在资本和浮躁电商环境的双重诱惑下，他们没有做品牌的精神，而是希望一夜暴富。但品牌需要长期的积累、需要文化沉淀、需要个性和内涵，品牌是儿子需要十年的爱护和培养。comScore最新数据显示，2011年6月～2012年6月期间，月度浏览总数排名前三的为优酷、搜狐视频与土豆网，腾讯视频呈增长趋势排名第四，爱奇艺位列最末。【推荐阅读】 1、成功企业家一定要具有“流氓”品质吗？ ；2、浅谈用户体验背后的8个用户本能 【顾客与品牌接触的四个步骤】1、我知道；2、我喜欢；3、我购买；4、我忠诚。广告解决知道问题；公关解决喜欢问题；销售解决购买问题；品质解决忠诚问题。这四个步骤总结起来就是——我相信：知道是相信的开始；喜欢是相信的加深；购买是相信的行动；忠诚是相信的持续。淘宝女鞋9月数据，收！ //:淘宝女鞋9月数据，马上就是秋冬大战啦，下个月数据肯定会有很大的变化。【淘宝9月女鞋行业数据】品牌排名：墨兰普斯、达芙妮、骆驼。店铺前三：临达服饰专营店、矗俊鞋类专营店、人本鞋类旗舰店。类目前三：低帮鞋、凉鞋、靴子。天气转凉，相信10月数据会有很大的变化，详细数据请登陆 【iPhone 5来了！】特点：1.最薄处仅7.6 毫米，重112克，比4S薄18%，轻20%；2.采用4英寸Retina显示屏，分辨率达1136×640；3.支持遍及全球的更多网络；4.配置性能更强的A6芯片；5.搭载最新iOS6系统；6.iSight摄像头支持全景拍摄功能。国外媒体在随后点评里用的最多的一个词是：Boring——乏味啊【移动互联网5种玩法】1.安卓联运、IOS同服，靠投入广告带动手机充值与网页充值(千橡)；2.IOS海外，靠海外投入广告带动海外用户充值(顽石)；3.运营商合作，进行充值业务（掌趣）；4.用户量:利用免费产品积累用户量，再用游戏与投资人赚钱(唱吧)；5.广告平台:靠积累无数产品中的广告位，广告差价赚钱。做一个好的方案，或者是研究分析报告，有几点非常关键：1.逻辑清楚。前后之间应该是一个连贯的整体，清晰自然；2.论据充分。阐述观点的时候，应该有事实，数据或者案例的支撑；3.观点鲜明，每个部分要说明什么，观点要突出；4.简明扼要。要学会用一些整合的图表来表达思想，避免冗长罗嗦。【导图：用户体验的要素】请点击查看大图！（via）为了用上手机，还有18%的人宁愿放弃性生活。这是真的吗？【我们都是智能手机的“脑残粉”】在手机从1983年的“砖头”变成现在“大窗户”的过程中，我们这群手机用户也正在改变对手机的依赖程度。不知不觉我们已经中毒很深。如果要你一周不用手机，你愿意吗？调查发现，为了用上手机，有40%的人愿意不喝咖啡，还有18%的人宁愿放弃性生活。甲乙两个经济学天才在公园散步，突然发现路上有一坨狗屎。甲对乙说：你把狗屎吃了，我就给你5千万，成交。接着又发 现一坨乙对甲说了：你要是敢吃了，我也给你5千万。甲正心疼那5千万，当下吃了个干干净净。甲乙一分钱没挣到一人却吃了一坨屎，这两坨屎创造1亿GDP。可口可乐总裁说过，每个人都像一个小丑，同时在玩着五个球，也就是你的工作、健康、家庭、朋友还有灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个呢，都是用玻璃做的，掉下去会碎的。所以工作要努力，但是家庭、健康、朋友还有灵魂大家更要珍惜。【屎一样的产品怎么做出来的】1.没规划，分不清重要和次要；2.拍脑袋，不是真正的用户也没充分调研就瞎JB提需求；3.错误的竞争论，为了差异化而做SB的小众功能让大众蛋疼；4.没明白定位，跟着竞品傻抄；5.不会做减法，完美情节严重，步子太大扯到蛋；6.用乔布斯的固执，坚持做错的事。（via ）【早读】1、谈网络交友市场法则与陌陌的未来；2、移动电商悄然兴起：一场电商的改良还是革命？ 【免费的习惯】乞丐到小王家乞讨，他给十块，第二天乞丐又去，又给十块，持续两年。一天只给五块，乞丐：以前给十块，怎么现在给五块？小王：我结婚了。乞丐一巴掌打过去：妈的，你竟拿我的钱去养你老婆？【启示】当提供免费服务让客户成为一种习惯，这种服务就不再是优势，而是劣势。【读图时代：电商“粘住”消费者的18个思维方法】如何真正讨好消费者？核心在于让消费者信任你，建立长期的买卖关系。微盘下载大图： 【如何让每天更高效更有意义】1.知道今天的重点是什么，避轻就重；2.拒绝参与没有意义的事；3.避免无需见面的人；4.自己带饭，腾时间午休；5.避开早晚高峰交通，挤出可用时间；6.少开车，多利用碎片时间；7.务必留出独立思考时间；8.勤总结；9.不为小事发脾气；10.多看书少睡觉。【数据分析师必备PPT制作秘笈】①想清楚你的观点是什么，给听众表达什么；②PowerPoint＝Power你的Point；③KISS：Keep It Simple and Stupid；④用PPT讲故事；⑤用数字说话；⑥字不如表，表不如图；⑦一个主色调，一个突出色，灰色是百搭；⑧版面设计比动画重要；⑨丰富元素：音频、视频等。 【数字营销现状】1）B2B营销人员觉得开发潜在客户方面SEO的效率是PPC（点击付费）和社会化营销的2倍；2）效果衡量是营销人员最大的挫折：70%的SEO效果无法归属ROI、20%的营销人员被点击付费衡量挫败、40%的社会化媒体营销无法衡量；3）有1/5的市场人对付费点击非常满意...请点击查看大图！【互动营销】美国一超市经理，能在4小时里卖掉250公斤奶酪。他的秘诀是，让顾客自己动手用刀切取，多少任意。并告诉顾客，凡能够准确地估计出自己切下的奶酪重量，误差不超过一盎司者，不必付钱。结果，尽管这条街上奶酪店不少，这里都要排长队，购买者十分踊跃，商店利润大增。【电商的几种慢性病】1)促销依赖症，促销就增长，不促销就惨淡；2)拉新依赖症，花钱拉新，买了就走，再也不来；3)炒作综合征，无论电商如何，创始人频频出席各个场合，俨然新贵，频频出席各种颁奖典礼，拿各种大奖；4)狂躁综合征，拿了钱之后疯狂扩张，疯狂圈人圈地，一旦溃败，卖地赶人一团糟。电商重口味信息//: 【套套的那些事】女性搜索大号比搜索小号多；浙江省比江苏省大；爱吃零食的比数码一族要大~【套套的那些事1】淘宝避孕套搜索数据，大与小的故事 ，女性搜索大号比搜索小号多；浙江省比江苏省大哦；爱吃零食的比数码一族要大哦，供各位MM参考，更多数据【B2C订单转化率影响因素】一个成功的交易，取决于用户对网站的整体感受，商品、服务、供应链、网站设计等都涉及了无数的细节会影响到最终买卖的达成。影响转化率七大因素：1.访问质量；2.商品；3.供应链；4.服务；5.信任度；6.网站设计；7.促销活动。详细内容请点击查看大图。【分析问题与解决问题的七步法】管理咨询公司常用的方法论之一，有时候根据实际项目需要，可灵活调整七步的内容。最简单的七步法是：1）定义问题；2）收集整理信息；3）选取分析方法；4）数据提取整理；5）分析结果及结论；6）实施及建议措施；7）实施效果评估及报告整理。详细内容请点击查看大图！智能手机在电子商务领域的霸权之争！【智能手机在电商领域的表现】1)今年智能手机的网站访问量较去年增长了103%；2)iPhone的网络访问量增长117%、Android 85%；3)智能手机用户中有26%的用户在手机上购物；4)移动营销方式排名：移动版网站、App、移动E-mail、移动通信宣传、LBS。微盘下载大图： 【邮件营销效果终极武器：提高用户参与度】1)标题简洁有吸引力；2)ISP柔化推销：避免出现诸如感叹号、百分比等敏感词语，尤其是"特价"、"限时"、"免费"、"立即购买"促销性用语；3)内容简介恰当；4)用户数据精准与更新；5)发送时机节奏把握。可口可乐总裁说过，每个人都像一个小丑，同时在玩着五个球，也就是你的工作、健康、家庭、朋友还有灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个呢，都是用玻璃做的，掉下去会碎的。所以工作要努力，但是家庭、健康、朋友还有灵魂大家更要珍惜。【屎一样的产品怎么做出来的】1.没规划，分不清重要和次要；2.拍脑袋，不是真正的用户也没充分调研就瞎JB提需求；3.错误的竞争论，为了差异化而做SB的小众功能让大众蛋疼；4.没明白定位，跟着竞品傻抄；5.不会做减法，完美情节严重，步子太大扯到蛋；6.用乔布斯的固执，坚持做错的事。（via ）【早读】1、谈网络交友市场法则与陌陌的未来；2、移动电商悄然兴起：一场电商的改良还是革命？ 【免费的习惯】乞丐到小王家乞讨，他给十块，第二天乞丐又去，又给十块，持续两年。一天只给五块，乞丐：以前给十块，怎么现在给五块？小王：我结婚了。乞丐一巴掌打过去：妈的，你竟拿我的钱去养你老婆？【启示】当提供免费服务让客户成为一种习惯，这种服务就不再是优势，而是劣势。【读图时代：电商“粘住”消费者的18个思维方法】如何真正讨好消费者？核心在于让消费者信任你，建立长期的买卖关系。微盘下载大图： 【如何让每天更高效更有意义】1.知道今天的重点是什么，避轻就重；2.拒绝参与没有意义的事；3.避免无需见面的人；4.自己带饭，腾时间午休；5.避开早晚高峰交通，挤出可用时间；6.少开车，多利用碎片时间；7.务必留出独立思考时间；8.勤总结；9.不为小事发脾气；10.多看书少睡觉。【数据分析师必备PPT制作秘笈】①想清楚你的观点是什么，给听众表达什么；②PowerPoint＝Power你的Point；③KISS：Keep It Simple and Stupid；④用PPT讲故事；⑤用数字说话；⑥字不如表，表不如图；⑦一个主色调，一个突出色，灰色是百搭；⑧版面设计比动画重要；⑨丰富元素：音频、视频等。 【数字营销现状】1）B2B营销人员觉得开发潜在客户方面SEO的效率是PPC（点击付费）和社会化营销的2倍；2）效果衡量是营销人员最大的挫折：70%的SEO效果无法归属ROI、20%的营销人员被点击付费衡量挫败、40%的社会化媒体营销无法衡量；3）有1/5的市场人对付费点击非常满意...请点击查看大图！【互动营销】美国一超市经理，能在4小时里卖掉250公斤奶酪。他的秘诀是，让顾客自己动手用刀切取，多少任意。并告诉顾客，凡能够准确地估计出自己切下的奶酪重量，误差不超过一盎司者，不必付钱。结果，尽管这条街上奶酪店不少，这里都要排长队，购买者十分踊跃，商店利润大增。【电商的几种慢性病】1)促销依赖症，促销就增长，不促销就惨淡；2)拉新依赖症，花钱拉新，买了就走，再也不来；3)炒作综合征，无论电商如何，创始人频频出席各个场合，俨然新贵，频频出席各种颁奖典礼，拿各种大奖；4)狂躁综合征，拿了钱之后疯狂扩张，疯狂圈人圈地，一旦溃败，卖地赶人一团糟。电商重口味信息//: 【套套的那些事】女性搜索大号比搜索小号多；浙江省比江苏省大；爱吃零食的比数码一族要大~【套套的那些事1】淘宝避孕套搜索数据，大与小的故事 ，女性搜索大号比搜索小号多；浙江省比江苏省大哦；爱吃零食的比数码一族要大哦，供各位MM参考，更多数据【B2C订单转化率影响因素】一个成功的交易，取决于用户对网站的整体感受，商品、服务、供应链、网站设计等都涉及了无数的细节会影响到最终买卖的达成。影响转化率七大因素：1.访问质量；2.商品；3.供应链；4.服务；5.信任度；6.网站设计；7.促销活动。详细内容请点击查看大图。【分析问题与解决问题的七步法】管理咨询公司常用的方法论之一，有时候根据实际项目需要，可灵活调整七步的内容。最简单的七步法是：1）定义问题；2）收集整理信息；3）选取分析方法；4）数据提取整理；5）分析结果及结论；6）实施及建议措施；7）实施效果评估及报告整理。详细内容请点击查看大图！智能手机在电子商务领域的霸权之争！【智能手机在电商领域的表现】1)今年智能手机的网站访问量较去年增长了103%；2)iPhone的网络访问量增长117%、Android 85%；3)智能手机用户中有26%的用户在手机上购物；4)移动营销方式排名：移动版网站、App、移动E-mail、移动通信宣传、LBS。微盘下载大图： 【邮件营销效果终极武器：提高用户参与度】1)标题简洁有吸引力；2)ISP柔化推销：避免出现诸如感叹号、百分比等敏感词语，尤其是"特价"、"限时"、"免费"、"立即购买"促销性用语；3)内容简介恰当；4)用户数据精准与更新；5)发送时机节奏把握。【什么是产品设计、交互设计、UCD】1. 产品设计包括：产品策划和原型交互设计。2. UI设计包括布局和配色，视觉设计就是让这种烘托的氛围更适合。3. 可用性测试。可用性的好坏是衡量交互设计好坏的标尺。4. 产品设计两大部分：产品策划和原型交互设计，在策划部分包括需求分析和信息架构。via尹广磊干货来袭！【完整的数据分析流程】1、业务建模。2、经验分析。3、数据准备。4、数据处理。5、数据分析与展现。6、专业报告。7、持续验证与跟踪。请点击大图查看！（via数据分析玩家）【发改委：电商大战中一淘网部分数据失实】发改委9月5日表示，一淘网在不久前的电商大战中，主动搜集3家电商的价格进行比对，但在调查中发现，一淘网向社会公布的一些数据存在失实问题，其中最重要的是，一淘网显示电商先提价再降价，但经发改委调查，这种行为基本没有。POP欺诈事件最新进展，京东工作人员出面辟谣，Jason wood撤出京东一事系恶意诽谤，有图有真相电商谣言满天飞……Jason wood撤出京东这个事，弄的还有鼻子有眼的，部分媒体报道京东商城强迫商家参与相关促销活动，我晕，是我太单纯，还是世界变化太快，附上截图，让大家看个明白。再次重申一下：京东商城所有的促销活动在策划前都会本着商家自愿参加的原则，与商家进行沟通。京东至今为止尚未盈利，全靠融资维持运营。搞促销不压榨商家钱从何处而来？珍爱生命，退出京东！          预测手机浏览器格局即将有大的震动，老牌公司要谨慎了【海豚浏览器获美国高通公司战略投资】结合高通全球领先的移动芯片解决方案以及海豚在手机浏览器领域的技术优势，海豚将充分发挥高通移动智能处理器的先进能力，为手机用户带来卓越的浏览体验。CTO 表示海豚与高通的合作，能直接和最底层的芯片能力对接，将会推动产业向前快速良性发展。【早读】1、产品成功五大原则；2、如何运营好一个公司的官方微博？ 【马化腾：灰度法则的七维度】1）需求度：用户需求是产品核心；2）速度：快速实现单点突破；3）灵活度：快速迭代产品的关键是主动变化；4）冗余度：容忍失败，允许适度浪费；5）开放协作度：最大程度地扩展协作；6）进化度：构建自进化、自组织体系；7）创新度：非刻意为之，是体系多样性的必然产物。【Google九大创新原则】1、开始时可粗糙点，然后不断完善；2、点子来源于任何地方；3、内部分享可分享的所有东西；4、雇有才之士；5、员工有追梦许可证。让其用20%工作时间做任何事；6、数据和倾向无关。讨论时不说“我喜欢”；7、创新需约束；8、关键是获得用户而非金钱；9、不扼杀项目，改变它们。平板电脑是电商企业绝对不容忽视的移动终端！【平板电脑与电子商务】1）平板电脑的网络使用量比去年增长了300%；2）2011年5%的网络销售额来自平板电脑；3）数据显示平板用户更易冲动消费；4）电商移动端需注意：不要使用FLASH、最大化加快加载速度、产品页面使用加大字体、加入点击缩放功能、结算页减少需填内容数量、简化和优化结算功能...【英美人眼中的中国制造：量多质差】1)60%以上英美消费者认为“中国制造”商品意味着“海量生产”；2)55%左右英美消费者认同中国商品给人的印象是“便宜”；3)45%人认为“安全水平低”；4)35%人认为“质量差”；5)35%人认为“不可信赖”；6)33%人认为“低档次”；7)20%人认为中国商品“有趣”。【干货分享】11种消费者，你如何应对？消费者很难千人一面，当客户所感知到的服务与他所期待的服务基本符合时，客户满意度才有可能达到高值。比较型，视觉型，目的购买型，随机购买型，触觉型，冲动型，知识型，听觉型，主观型，引导型，经济型。深度解析十一种客户特征及应对策略！点击查看大图。【好的营销总监，必须"10项全能"】1.看清市场的战略眼光;2.较强的营销定位知识;3.一线市场的亲身打拼经历;4.文案的写作能力;5.沟通,演讲和号召的能力;6.平面设计审美和指导能力;7.创意和策划案的制定能力;8.USB销售主张提取能力;9.基本制度,财务,流程制定能力;10.团队文化激励能力.你是全能选手吗？【360是怎么变成一个广告巨兽的】Q2营收7280万美元，其中在线广告5080万美元占比70%。近30%的游戏联运实际是广告位换提成。360是一家不折不扣的广告公司。其战略起点源自360安全卫士，用免费形式迅速颠覆安全市场，赢得海量用户，所有后续的战略推进都是基于“安全”的名义。全文：【网络广告未来趋势展望之交互式营销】1)目标客户的精准定位(通过精准定向技术实现)；2)完备的客户信息数据；3)促进客户的重复购买（通过消费行为分析预测模型结合富媒体交互功能实现）；4)能实现顾客利益的最大化（从客户营销目标和受众核心需求出发设计的合理化营销流程）。via【什么是产品设计、交互设计、UCD】1. 产品设计包括：产品策划和原型交互设计。2. UI设计包括布局和配色，视觉设计就是让这种烘托的氛围更适合。3. 可用性测试。可用性的好坏是衡量交互设计好坏的标尺。4. 产品设计两大部分：产品策划和原型交互设计，在策划部分包括需求分析和信息架构。via尹广磊干货来袭！【完整的数据分析流程】1、业务建模。2、经验分析。3、数据准备。4、数据处理。5、数据分析与展现。6、专业报告。7、持续验证与跟踪。请点击大图查看！（via数据分析玩家）【发改委：电商大战中一淘网部分数据失实】发改委9月5日表示，一淘网在不久前的电商大战中，主动搜集3家电商的价格进行比对，但在调查中发现，一淘网向社会公布的一些数据存在失实问题，其中最重要的是，一淘网显示电商先提价再降价，但经发改委调查，这种行为基本没有。POP欺诈事件最新进展，京东工作人员出面辟谣，Jason wood撤出京东一事系恶意诽谤，有图有真相电商谣言满天飞……Jason wood撤出京东这个事，弄的还有鼻子有眼的，部分媒体报道京东商城强迫商家参与相关促销活动，我晕，是我太单纯，还是世界变化太快，附上截图，让大家看个明白。再次重申一下：京东商城所有的促销活动在策划前都会本着商家自愿参加的原则，与商家进行沟通。京东至今为止尚未盈利，全靠融资维持运营。搞促销不压榨商家钱从何处而来？珍爱生命，退出京东！          预测手机浏览器格局即将有大的震动，老牌公司要谨慎了【海豚浏览器获美国高通公司战略投资】结合高通全球领先的移动芯片解决方案以及海豚在手机浏览器领域的技术优势，海豚将充分发挥高通移动智能处理器的先进能力，为手机用户带来卓越的浏览体验。CTO 表示海豚与高通的合作，能直接和最底层的芯片能力对接，将会推动产业向前快速良性发展。【早读】1、产品成功五大原则；2、如何运营好一个公司的官方微博？ 【马化腾：灰度法则的七维度】1）需求度：用户需求是产品核心；2）速度：快速实现单点突破；3）灵活度：快速迭代产品的关键是主动变化；4）冗余度：容忍失败，允许适度浪费；5）开放协作度：最大程度地扩展协作；6）进化度：构建自进化、自组织体系；7）创新度：非刻意为之，是体系多样性的必然产物。【Google九大创新原则】1、开始时可粗糙点，然后不断完善；2、点子来源于任何地方；3、内部分享可分享的所有东西；4、雇有才之士；5、员工有追梦许可证。让其用20%工作时间做任何事；6、数据和倾向无关。讨论时不说“我喜欢”；7、创新需约束；8、关键是获得用户而非金钱；9、不扼杀项目，改变它们。平板电脑是电商企业绝对不容忽视的移动终端！【平板电脑与电子商务】1）平板电脑的网络使用量比去年增长了300%；2）2011年5%的网络销售额来自平板电脑；3）数据显示平板用户更易冲动消费；4）电商移动端需注意：不要使用FLASH、最大化加快加载速度、产品页面使用加大字体、加入点击缩放功能、结算页减少需填内容数量、简化和优化结算功能...【英美人眼中的中国制造：量多质差】1)60%以上英美消费者认为“中国制造”商品意味着“海量生产”；2)55%左右英美消费者认同中国商品给人的印象是“便宜”；3)45%人认为“安全水平低”；4)35%人认为“质量差”；5)35%人认为“不可信赖”；6)33%人认为“低档次”；7)20%人认为中国商品“有趣”。【干货分享】11种消费者，你如何应对？消费者很难千人一面，当客户所感知到的服务与他所期待的服务基本符合时，客户满意度才有可能达到高值。比较型，视觉型，目的购买型，随机购买型，触觉型，冲动型，知识型，听觉型，主观型，引导型，经济型。深度解析十一种客户特征及应对策略！点击查看大图。【好的营销总监，必须"10项全能"】1.看清市场的战略眼光;2.较强的营销定位知识;3.一线市场的亲身打拼经历;4.文案的写作能力;5.沟通,演讲和号召的能力;6.平面设计审美和指导能力;7.创意和策划案的制定能力;8.USB销售主张提取能力;9.基本制度,财务,流程制定能力;10.团队文化激励能力.你是全能选手吗？【360是怎么变成一个广告巨兽的】Q2营收7280万美元，其中在线广告5080万美元占比70%。近30%的游戏联运实际是广告位换提成。360是一家不折不扣的广告公司。其战略起点源自360安全卫士，用免费形式迅速颠覆安全市场，赢得海量用户，所有后续的战略推进都是基于“安全”的名义。全文：【网络广告未来趋势展望之交互式营销】1)目标客户的精准定位(通过精准定向技术实现)；2)完备的客户信息数据；3)促进客户的重复购买（通过消费行为分析预测模型结合富媒体交互功能实现）；4)能实现顾客利益的最大化（从客户营销目标和受众核心需求出发设计的合理化营销流程）。via【犹太人 锯木头】一个人吃力地锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。犹太人提醒他：你的锯子钝了，所以效率差，磨利点吧！他说:工作都做不完，哪有时间磨锯子？犹太人问:那你何时磨锯子呢?"他说:等我锯完所有木头再说。启示：不要成为紧急的奴隶，重要的事为先。【张朝阳宣布搜狗参战 搜索3B大战升级3SB大战】面对360和百度的厮杀，31日下午，张朝阳连续在其微博上发布了参战宣言：“搜狗必须参战”、“狼与大象之战，希望我们是藏獒。”至此，搜索“三国杀”时代到来，360已经向老牌霸主百度展开攻势，百度也已经开始还击，且看斜刺里杀出的搜狗将如何出击？【电商顾客满意的五大决定因素】❶理念：经营理念、价值观念等；❷形象：域名、网页画面设计、LOGO等；❸行为：行为机制、行为规则、广告行为、网上礼仪等；❹产品：质量、价格、功能、设计、包装、品种、品位等；❺服务：可靠性、及时性、准确性、安全性、连续性、完整性、情感性等等。靠什么提高效果:1、基于电商的整体策略 2、网络媒体的深入洞察3、数据分析和效果优化的作业体系【派瑞威行是最关注广告效果的互联网营销公司】很多企业在问派瑞是什么?创业三年来,服务每阶段顶级电商企业,凡客、麦考林、我买网、麦包包、当当网、苏宁易购、银泰网等,不断以提高营销效果为目标.我们靠什么提高效果:1、基于电商的整体策略 2、网络媒体的深入洞察3、数据分析和效果优化的作业体系【满足网购人群心理技巧六大核心】1）安全：使顾客买的放心；2）试用：买不买没关系，先试试看；3）机不可失心理：对顾客产生巨大诱惑力；4）引导：激起客户对产品的需求和渴望；5）情感：最有力销售武器是情感；6）保持神秘：更能激起潜在用户。【互联网“慢公司”的生存之道】在强调“唯快不破”的互联网行业，存在着一些特立独行的“慢公司”：规模相对不大，大多已走过七八个年头，专注于某个领域。这些公司的成长方式从一定程度上证明了互联网行业并非只有[同质化复制+资本驱动+市场运营=IPO]这一固定模式。推荐阅读：【李开复：“早期”那点事儿】创新工场三年，它在“孵化器”模式上走过些弯路，但也比别人多了些经验 【犹太人 锯木头】一个人吃力地锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。犹太人提醒他：你的锯子钝了，所以效率差，磨利点吧！他说:工作都做不完，哪有时间磨锯子？犹太人问:那你何时磨锯子呢?"他说:等我锯完所有木头再说。启示：不要成为紧急的奴隶，重要的事为先。【粗线条数据解读电商现状】1)从业人数将近214万人，未来电商人才需求更趋紧；2)企业设立年限3-4年的占34.35%，成熟企业占了大部分；3)销售规模在7000万以上的企业占26.07%，电商企业规模总体较大 行业进入快；4)企业员工规模在30-100人的占50%，行业正处于高速成长期，行业格局尚未形成。via啊，看来拍一段这事，必须得找个绝对安全的云存储才行啊扩散！！！9月3日10:00-24:00，注册百度云，度娘送100G云存储空间啊！注册即送，千真万确，仅此一天，错过后悔，口口相传，勿忘勿忘。真相传送： 创业给你5万推广金，自用你有100G云存储，速速抢！9月3日10:00，百度世界2012重宝将现，盼阁下勿失之交臂。 传送门：史上最牛APP大礼包来袭~砸我吧砸我吧~~~~【开发者注意！】史上最牛APP推广大礼包来袭！9月3日10：00-12:00，登陆百度世界2012大会官网 参加抽奖活动，即有机会赢5万推广金、百度应用频道黄金推广位、百度BAE邀请码等大礼。转发此微博还有机会获百度智能云手机一部，火速参加吧！ 【早读】1、 马云点评价格战：狼为什么会来；2、大数据进行时：聚光灯后的四大推手；3、传统企业B2C搭建运营模式基本构架 【垂直电商难破“资本+盈利”骗局】垂直电商一般销售的是半标准化的产品，如服装、化妆品等，毛利高，但重复购买率低。平台虽然低毛利，却因重复购买率高，缩短了资金周转的周期。这种特点决定了垂直电商如果要加大规模，市场推广费用的占比会更高，需大量的资金吸引新用户。几块钱的事。1、海底捞；你等位无聊，免费给你美甲；2、麦当劳；如果你说给错了汉堡，不问原委，员工会迅速补一个对的给你；3、Costa；某次我在Costa点了柑橘茶，后服务员发现没了；我换成拿铁，正要补那几元差价，却被告知“不必”。赢得顾客，其实都是几元钱的事。但多数企业做不到,换个方向找理由。【犹太人 锯木头】一个人吃力地锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。犹太人提醒他：你的锯子钝了，所以效率差，磨利点吧！他说:工作都做不完，哪有时间磨锯子？犹太人问:那你何时磨锯子呢?"他说:等我锯完所有木头再说。启示：不要成为紧急的奴隶，重要的事为先。【张朝阳宣布搜狗参战 搜索3B大战升级3SB大战】面对360和百度的厮杀，31日下午，张朝阳连续在其微博上发布了参战宣言：“搜狗必须参战”、“狼与大象之战，希望我们是藏獒。”至此，搜索“三国杀”时代到来，360已经向老牌霸主百度展开攻势，百度也已经开始还击，且看斜刺里杀出的搜狗将如何出击？【电商顾客满意的五大决定因素】❶理念：经营理念、价值观念等；❷形象：域名、网页画面设计、LOGO等；❸行为：行为机制、行为规则、广告行为、网上礼仪等；❹产品：质量、价格、功能、设计、包装、品种、品位等；❺服务：可靠性、及时性、准确性、安全性、连续性、完整性、情感性等等。靠什么提高效果:1、基于电商的整体策略 2、网络媒体的深入洞察3、数据分析和效果优化的作业体系【派瑞威行是最关注广告效果的互联网营销公司】很多企业在问派瑞是什么?创业三年来,服务每阶段顶级电商企业,凡客、麦考林、我买网、麦包包、当当网、苏宁易购、银泰网等,不断以提高营销效果为目标.我们靠什么提高效果:1、基于电商的整体策略 2、网络媒体的深入洞察3、数据分析和效果优化的作业体系【满足网购人群心理技巧六大核心】1）安全：使顾客买的放心；2）试用：买不买没关系，先试试看；3）机不可失心理：对顾客产生巨大诱惑力；4）引导：激起客户对产品的需求和渴望；5）情感：最有力销售武器是情感；6）保持神秘：更能激起潜在用户。【互联网“慢公司”的生存之道】在强调“唯快不破”的互联网行业，存在着一些特立独行的“慢公司”：规模相对不大，大多已走过七八个年头，专注于某个领域。这些公司的成长方式从一定程度上证明了互联网行业并非只有[同质化复制+资本驱动+市场运营=IPO]这一固定模式。推荐阅读：【李开复：“早期”那点事儿】创新工场三年，它在“孵化器”模式上走过些弯路，但也比别人多了些经验 【犹太人 锯木头】一个人吃力地锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。犹太人提醒他：你的锯子钝了，所以效率差，磨利点吧！他说:工作都做不完，哪有时间磨锯子？犹太人问:那你何时磨锯子呢?"他说:等我锯完所有木头再说。启示：不要成为紧急的奴隶，重要的事为先。【粗线条数据解读电商现状】1)从业人数将近214万人，未来电商人才需求更趋紧；2)企业设立年限3-4年的占34.35%，成熟企业占了大部分；3)销售规模在7000万以上的企业占26.07%，电商企业规模总体较大 行业进入快；4)企业员工规模在30-100人的占50%，行业正处于高速成长期，行业格局尚未形成。via啊，看来拍一段这事，必须得找个绝对安全的云存储才行啊扩散！！！9月3日10:00-24:00，注册百度云，度娘送100G云存储空间啊！注册即送，千真万确，仅此一天，错过后悔，口口相传，勿忘勿忘。真相传送： 创业给你5万推广金，自用你有100G云存储，速速抢！9月3日10:00，百度世界2012重宝将现，盼阁下勿失之交臂。 传送门：史上最牛APP大礼包来袭~砸我吧砸我吧~~~~【开发者注意！】史上最牛APP推广大礼包来袭！9月3日10：00-12:00，登陆百度世界2012大会官网 参加抽奖活动，即有机会赢5万推广金、百度应用频道黄金推广位、百度BAE邀请码等大礼。转发此微博还有机会获百度智能云手机一部，火速参加吧！ 【早读】1、 马云点评价格战：狼为什么会来；2、大数据进行时：聚光灯后的四大推手；3、传统企业B2C搭建运营模式基本构架 【垂直电商难破“资本+盈利”骗局】垂直电商一般销售的是半标准化的产品，如服装、化妆品等，毛利高，但重复购买率低。平台虽然低毛利，却因重复购买率高，缩短了资金周转的周期。这种特点决定了垂直电商如果要加大规模，市场推广费用的占比会更高，需大量的资金吸引新用户。几块钱的事。1、海底捞；你等位无聊，免费给你美甲；2、麦当劳；如果你说给错了汉堡，不问原委，员工会迅速补一个对的给你；3、Costa；某次我在Costa点了柑橘茶，后服务员发现没了；我换成拿铁，正要补那几元差价，却被告知“不必”。赢得顾客，其实都是几元钱的事。但多数企业做不到,换个方向找理由。【你真的了解二维码？】1）发明于日本。2）应用范围很广，物流、防伪、标签等早已使用，手机应用分电子标签和电子凭证。3）某二维码公司每月扫码量已超1亿；微信公共平台推出后二维码行业再次风生水起。二维码会不会像LBS一样，难以作为单纯的工具型应用存在？【如何提升企业微博影响力】点击查看大图！（viaSocialBeta）【干货分享：电商常用数据分析指标】点击查看大图！【早读】1、拯救团购：饥饿游戏下的幸存；2、产品设计中的用户“G点”；3、2012上半年零售企业年中报分析【从规模到用户体验：新一轮电子商务洗牌已经开始】争夺第一代电子商务霸权的战役延续了很长时间才尘埃落定，亚马逊和少数几家明智的实体零售店成了大赢家。15年后，网上网下大趋势的融汇形成了强劲的浪潮，足以孕育全新一代新电子商务公司。【如何进行数据库营销】1.从客户最后一次购买时间分析购买频率；2.从客户每次平均消费额判断潜在市场；3.从地域分布判断主要客户；4.分析客户所在行业单位及住所决定营销策略；5.比较客户在一定期限内购买额判断客户态度变化；6.根据不同的商品类别细分客户；7.分析客户接触点偏好；8.营销话术包装。【告诉你一个真实的中国互联网：精英与草根】中国是“图钉”式互联网，两个极端——中国精英们和美国同步；草跟们则一部手机为唯一娱乐设备。对于互联网的新创业者来说，如何定位自己企业的受众呢？是往精英人群发展，走高端路线？还是重视草根人群，在他们中间发现商机？请看下图！via【指尖上的00后一代】来看00后的互联网数据：1)68%青少年每天都相互交流；2)51%每天登陆社交网络；3)只有14%的人拥有pad，不过43%已有小屏幕设备；4)32%青少年登陆过色情网站，而只有12%的父母知道孩子的这一行为；5)36%的孩子希望回到没有Facebook的时代，49%青少年最喜欢线下沟通。【如何留住用户】一：告诉用户有需要的东西：扁平化导航、清晰布局、顺畅路径。二：帮助用户快速找到想要的东西：降低选择成本。三、适当提供用户可能需要的东西：猜你喜欢、运营手段、推荐。一是目标层面，让用户对产品感兴趣，二是交互层面，让用户顺畅体验，三是情感层面，让用户沉浸其中。【营销就是卖＂贪＂和＂怕＂】1、对于富人来说：他们怕产品不安全、怕没档次、怕没面子、怕没别人好，请抓住这个心理推销；2、对于一般客户来说：他们贪便宜、贪赠品、贪打折、贪比别人划算、贪省到了钱，请抓住这个这两大心理推销！【微博用户核心关键词：男性、已婚、二线城市】1）男性用户占到57.4%；2）63.41%已婚有家庭；3）从地域分布看：二线城市用户量最多，占32.23%；一线城市占27.55%；三线城市25.6%。（via）【干货分享：SEO导图】点击查看大图！无水印遮挡！【推荐阅读】1、360无线那些事：借力打力壮大自己；2、微博商业化运动：如何迈出赚钱第一步【近期电商流量变化】1.3C家电：京东重归815前水平约七八百万/天，苏宁易购较815前提高50%(又搞三年庆)，仍不到京东1/3；2.凡客、梦芭莎等服装B2C开展夏季促销，流量攀升，但距离四月份平均值相差非常大，凡客降4成，广告大幅缩少；3.红孩子、好乐买访问量有逐渐堕落迹象，垂直B2C急需转型。via鲁振旺【最新SEO法速递】80%的人从不点击推广链接，75%的人从不翻看搜索结果的第二页，怎样做SEO：1)将文章入驻知名博客。2）修复破损链接。3）分析竞争对手排名，占据优势地位。4）多接受访谈。5）多作SMO，获得更强大的链接。6）在权威网站上发表文章。7）使用Web2.0页面。8）利用百科链接。【你真的了解二维码？】1）发明于日本。2）应用范围很广，物流、防伪、标签等早已使用，手机应用分电子标签和电子凭证。3）某二维码公司每月扫码量已超1亿；微信公共平台推出后二维码行业再次风生水起。二维码会不会像LBS一样，难以作为单纯的工具型应用存在？【如何提升企业微博影响力】点击查看大图！（viaSocialBeta）【干货分享：电商常用数据分析指标】点击查看大图！【早读】1、拯救团购：饥饿游戏下的幸存；2、产品设计中的用户“G点”；3、2012上半年零售企业年中报分析【从规模到用户体验：新一轮电子商务洗牌已经开始】争夺第一代电子商务霸权的战役延续了很长时间才尘埃落定，亚马逊和少数几家明智的实体零售店成了大赢家。15年后，网上网下大趋势的融汇形成了强劲的浪潮，足以孕育全新一代新电子商务公司。【如何进行数据库营销】1.从客户最后一次购买时间分析购买频率；2.从客户每次平均消费额判断潜在市场；3.从地域分布判断主要客户；4.分析客户所在行业单位及住所决定营销策略；5.比较客户在一定期限内购买额判断客户态度变化；6.根据不同的商品类别细分客户；7.分析客户接触点偏好；8.营销话术包装。【告诉你一个真实的中国互联网：精英与草根】中国是“图钉”式互联网，两个极端——中国精英们和美国同步；草跟们则一部手机为唯一娱乐设备。对于互联网的新创业者来说，如何定位自己企业的受众呢？是往精英人群发展，走高端路线？还是重视草根人群，在他们中间发现商机？请看下图！via【指尖上的00后一代】来看00后的互联网数据：1)68%青少年每天都相互交流；2)51%每天登陆社交网络；3)只有14%的人拥有pad，不过43%已有小屏幕设备；4)32%青少年登陆过色情网站，而只有12%的父母知道孩子的这一行为；5)36%的孩子希望回到没有Facebook的时代，49%青少年最喜欢线下沟通。【如何留住用户】一：告诉用户有需要的东西：扁平化导航、清晰布局、顺畅路径。二：帮助用户快速找到想要的东西：降低选择成本。三、适当提供用户可能需要的东西：猜你喜欢、运营手段、推荐。一是目标层面，让用户对产品感兴趣，二是交互层面，让用户顺畅体验，三是情感层面，让用户沉浸其中。【营销就是卖＂贪＂和＂怕＂】1、对于富人来说：他们怕产品不安全、怕没档次、怕没面子、怕没别人好，请抓住这个心理推销；2、对于一般客户来说：他们贪便宜、贪赠品、贪打折、贪比别人划算、贪省到了钱，请抓住这个这两大心理推销！【微博用户核心关键词：男性、已婚、二线城市】1）男性用户占到57.4%；2）63.41%已婚有家庭；3）从地域分布看：二线城市用户量最多，占32.23%；一线城市占27.55%；三线城市25.6%。（via）【干货分享：SEO导图】点击查看大图！无水印遮挡！【推荐阅读】1、360无线那些事：借力打力壮大自己；2、微博商业化运动：如何迈出赚钱第一步【近期电商流量变化】1.3C家电：京东重归815前水平约七八百万/天，苏宁易购较815前提高50%(又搞三年庆)，仍不到京东1/3；2.凡客、梦芭莎等服装B2C开展夏季促销，流量攀升，但距离四月份平均值相差非常大，凡客降4成，广告大幅缩少；3.红孩子、好乐买访问量有逐渐堕落迹象，垂直B2C急需转型。via鲁振旺【最新SEO法速递】80%的人从不点击推广链接，75%的人从不翻看搜索结果的第二页，怎样做SEO：1)将文章入驻知名博客。2）修复破损链接。3）分析竞争对手排名，占据优势地位。4）多接受访谈。5）多作SMO，获得更强大的链接。6）在权威网站上发表文章。7）使用Web2.0页面。8）利用百科链接。手机淘宝用户每日动态：①平均每天新增用户20万；3.3万完成首笔移动购物；②每天超过200万用户在手机查物流；③每天交易超37.6万笔花费充值业务，中移动用户占75%；④每天超75.8万人在手机淘宝收藏商品和店铺，超118万用户使用购物车，每个购物车平均装载宝贝数量超6件。【生活与活着】一位美国教授考察中国后感叹：中国人活得太累，他们的人生只有两个词组：成功和拼搏。我很奇怪，他们连快乐都感受不到，却想追求幸福。普通中国百姓，的确没幸福也少性福。另：小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休后给孩子看孩子…如此活着而已。【香水哲学】香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。---林清玄【谁让你把用户要求当成了用户需求】活动第五次开奖，恭喜，每人获得一本。活动最后剩余2天时间，还有最后6本书送给参与活动的朋友们！【回馈用户送30本《罗马人的故事》第一卷】只需要转发此微博，即有机会获得由 赞助的《罗马人的故事》第一卷。8月14日至8月23日，共10日每日都随机送出3本，免费快递！【互联网行业干货，尽在：】【用户抛弃一个网站的八大理由】1、导航混乱；2、广告太多；3、内容结构混乱；4、音频&视频使用太突兀；5、需要注册；6、无趣的内容，糟糕的设计；7、可读性差；8、不常更新。【社交媒体之从关注到购买】1.18%用户会因朋友对某个品牌的正面评价而购买商品；2.35岁以下的人群更相信朋友的推荐，而50岁以上的人群则基本不会受社交网络的影响；3.男性通常更关注品牌在社交网络发布的最新信息；4.有孩子的女性更愿意分享信息，没有孩子的女性则较少与品牌互动。【购物搜索迎来黄金期】此次电商大战，最大的价值之一，就是刺激消费者比价神经，一淘网大肆宣传比价搜索，搜狗也正式推出购物搜索，给网民提供商品实时比价和真实评价，借机占据一席之地，比价搜索必将势不可挡，国内购物搜索将迎来发展黄金期，百度是否也会跟进发布购物搜索？来看看电商大战这“背后的力量”！微博“约架”并不少，为什么这次苏宁易购和京东商城的电商微博大战却达到如此轰动效果？真实内幕是：两家电商对攻的背后，是两个曾经是媒体人的对决！【对比测试，数据分析告诉你如何控制购物欲望？】美国丹佛大学心理学家做了一项实验：他们在第一组女性的钱包里放了20张百元大钞，给第二组放了100张20元，第三组则是200 张10元。三个小时后，第二组的消费额度比第一组少30%，第三组比第二组少38%。由此可见，小额钞票能有效控制女性的购物欲。。。【一键关注：网罗电商秘籍（让外贸营销一战到底）】 18个专业微博联动，你只要轻轻一点，即可随时掌握外贸、电商及互联网前沿动态。毫不犹豫的转给你的朋友吧！ 点此关注：【早读】1、落寞盛大：视频滑落游戏放缓 创新项目多夭折；2、关于体验设计活动如何收敛的十一件事中国用7%的耕地养活世界22%的人口，这不算牛逼; 真正牛逼的是用世界1%—2%的教育和医疗投入，解决了22%人口的教育和医疗问题；以全球20%的人口养活了全球50%的公务员。用45%的税收，10%用于公务支出，35%用于各种不明账目。用人均倒数第几的收入，购买了全球最多最豪华的公车。 【“对赌”该何去何从？】1、如今国内IPO发行节奏放缓，“对赌”又遭法律质疑，这使PE雪上加霜；2、有对赌协议的企业，若不能确认其协议在上市前已完成，就只能清理；3、若对赌无效，则以后PE在尽职调查上的时间和金钱成本将大大增加，对存疑企业也必尽量规避。这是一个糟糕的结果【美国的电商是怎么玩的？】美捷步Zappos也是华人创建的电商网站，不过是在美国，是卖鞋的：①绝不打价格战，产品多以原价售出；②唯客户体验马首是瞻，7×24小时，免费双向运送；③不做广告，靠口碑传播；④最优客户服务，客服从不计通话时间；⑤去平台化，第三方发货，而美捷步只负责下订单。手机淘宝用户每日动态：①平均每天新增用户20万；3.3万完成首笔移动购物；②每天超过200万用户在手机查物流；③每天交易超37.6万笔花费充值业务，中移动用户占75%；④每天超75.8万人在手机淘宝收藏商品和店铺，超118万用户使用购物车，每个购物车平均装载宝贝数量超6件。【生活与活着】一位美国教授考察中国后感叹：中国人活得太累，他们的人生只有两个词组：成功和拼搏。我很奇怪，他们连快乐都感受不到，却想追求幸福。普通中国百姓，的确没幸福也少性福。另：小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休后给孩子看孩子…如此活着而已。【香水哲学】香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。---林清玄【谁让你把用户要求当成了用户需求】活动第五次开奖，恭喜，每人获得一本。活动最后剩余2天时间，还有最后6本书送给参与活动的朋友们！【回馈用户送30本《罗马人的故事》第一卷】只需要转发此微博，即有机会获得由 赞助的《罗马人的故事》第一卷。8月14日至8月23日，共10日每日都随机送出3本，免费快递！【互联网行业干货，尽在：】【用户抛弃一个网站的八大理由】1、导航混乱；2、广告太多；3、内容结构混乱；4、音频&视频使用太突兀；5、需要注册；6、无趣的内容，糟糕的设计；7、可读性差；8、不常更新。【社交媒体之从关注到购买】1.18%用户会因朋友对某个品牌的正面评价而购买商品；2.35岁以下的人群更相信朋友的推荐，而50岁以上的人群则基本不会受社交网络的影响；3.男性通常更关注品牌在社交网络发布的最新信息；4.有孩子的女性更愿意分享信息，没有孩子的女性则较少与品牌互动。【购物搜索迎来黄金期】此次电商大战，最大的价值之一，就是刺激消费者比价神经，一淘网大肆宣传比价搜索，搜狗也正式推出购物搜索，给网民提供商品实时比价和真实评价，借机占据一席之地，比价搜索必将势不可挡，国内购物搜索将迎来发展黄金期，百度是否也会跟进发布购物搜索？来看看电商大战这“背后的力量”！微博“约架”并不少，为什么这次苏宁易购和京东商城的电商微博大战却达到如此轰动效果？真实内幕是：两家电商对攻的背后，是两个曾经是媒体人的对决！【对比测试，数据分析告诉你如何控制购物欲望？】美国丹佛大学心理学家做了一项实验：他们在第一组女性的钱包里放了20张百元大钞，给第二组放了100张20元，第三组则是200 张10元。三个小时后，第二组的消费额度比第一组少30%，第三组比第二组少38%。由此可见，小额钞票能有效控制女性的购物欲。。。【一键关注：网罗电商秘籍（让外贸营销一战到底）】 18个专业微博联动，你只要轻轻一点，即可随时掌握外贸、电商及互联网前沿动态。毫不犹豫的转给你的朋友吧！ 点此关注：【早读】1、落寞盛大：视频滑落游戏放缓 创新项目多夭折；2、关于体验设计活动如何收敛的十一件事中国用7%的耕地养活世界22%的人口，这不算牛逼; 真正牛逼的是用世界1%—2%的教育和医疗投入，解决了22%人口的教育和医疗问题；以全球20%的人口养活了全球50%的公务员。用45%的税收，10%用于公务支出，35%用于各种不明账目。用人均倒数第几的收入，购买了全球最多最豪华的公车。 【“对赌”该何去何从？】1、如今国内IPO发行节奏放缓，“对赌”又遭法律质疑，这使PE雪上加霜；2、有对赌协议的企业，若不能确认其协议在上市前已完成，就只能清理；3、若对赌无效，则以后PE在尽职调查上的时间和金钱成本将大大增加，对存疑企业也必尽量规避。这是一个糟糕的结果【美国的电商是怎么玩的？】美捷步Zappos也是华人创建的电商网站，不过是在美国，是卖鞋的：①绝不打价格战，产品多以原价售出；②唯客户体验马首是瞻，7×24小时，免费双向运送；③不做广告，靠口碑传播；④最优客户服务，客服从不计通话时间；⑤去平台化，第三方发货，而美捷步只负责下订单。携程海外酒店全球升级了，CEO也出来鸟~围观ing 现在为大家致辞的是各位从来只闻其声不见其人的携程旅行网总裁兼首席执行官范敏先生！范总带领携程多年来致力于为中国旅行者提供更为贴心的一站式、全方位的海外出行服务。有什么要求的大家快点举手提问哟！打价格战还给返利京东PK苏宁，截止至10：05分。PK战况，胜出率（京东55%VS苏宁45%）。京东在价格PK战暂时胜出。不过苏宁易购的消费者，还可以拿到返利网最高63元的返利。接下来，鹿死谁手？拭目以待 ！PK数据即时更新，查看详情：【早读】1、些定位失败的电商品牌 ；2、视觉营销之推销产品创意的5大技巧 【丝芙兰的经营细节】当香港莎莎多年沉浸在“水土不服”的气氛里无法自拔之时，丝芙兰却以势如破竹之时在中国内地市场驰骋，使得业内诸多人士对其内部管理细节颇感兴趣。为此，曾在丝芙兰有工作经历的笔者试图还原其中的星星点点，以供业内同仁参照。【销售二八定律】1、销售员第一印象80%来自衣表，20%来自产品。2、80%的利润来自于20%的项目或客户。3、80%的客户嫌价格高，20%的客户认同产品价格；4、80%的客户拒绝20%的客户接受。5、80%的时间是工作，20%的时间是休息；6、成交的80%来自沟通，20%来自产品本身。活动第二天开奖，恭喜，每人获得一本。活动剩余8天时间，还有24本书送给参与活动的朋友们！【回馈用户送30本《罗马人的故事》第一卷】只需要转发此微博，即有机会获得由 赞助的《罗马人的故事》第一卷。8月14日至8月23日，共10日每日都随机送出3本，免费快递！【互联网行业干货，尽在：】【思考这意味着什么？】1）目前国内100多万千万富翁中仅28%人看好中国未来两年发展，而去年该比例为54%；2）超过16%中国富人已移民或正在办理移民，44%的人准备离开。超过85%的人计划将子女送到海外求学，1/3的人在海外拥有资产；3）今年Q2国际收支平衡自1998年来首次呈现赤字，即资本流出超过流入。【三界定人生】1、眼界。读万卷书，行万里路主要是为了开阔眼界。眼光有多远，思想就有多远，思想有多远，成就才可能有多高。2、境界。融入社会，人情练达；融入自然，物我皆忘。修炼决定心境，心境决定境界。3、边界。为人做事都有底线与边界线，偏离轨道的瞬间即是痛苦的开始！【如何衡量媒体曝光价值】公关公司一般都会使用几个行业默认的数字指标，如发稿量（篇数甚至字数），广告价值和投资回报率（ROI）等来衡量媒体曝光的效果。但是这样的衡量方法会让人错误地将公共关系理解为“便宜的广告”。电商行业下不再比价，还有什么创新形式么？【苏宁电器：此次价格战结束后 将不再继续参加价格战】苏宁易购执行副总裁李斌宣布，此次打折季结束后，即使京东继续打价格战，苏宁易购也不会继续跟进。截至上午11点，京东有27%的商品比苏宁便宜10%以上。在商品价格方面，50%为京东更便宜，32%为苏宁更便宜，18%为双方价格相同。你会选择哪个？我发起了一个投票 【苏宁等线下店面产品价格是否会降到与线上同步？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 哈哈，看来想单干，还得多动脑不会开店的孩纸伤不起啊，要想变身高帅富，必须猛击这里 东哥早有预谋啊！京东准备十分充分的说~~~老刘看来是早就准备好了，这么快电视广告都上来了！布局够早的呀~~ps：孟爷爷您这个上海话真是不敢恭维呀；  【广告效果分析的3个关键点】关键点1：运用网站分析使营销活动的转化过程可视化；关键点2：从用户的角度看，并不是访问者没跳出就是好事；关键点3：营销活动开始后切莫放松警惕。携程海外酒店全球升级了，CEO也出来鸟~围观ing 现在为大家致辞的是各位从来只闻其声不见其人的携程旅行网总裁兼首席执行官范敏先生！范总带领携程多年来致力于为中国旅行者提供更为贴心的一站式、全方位的海外出行服务。有什么要求的大家快点举手提问哟！打价格战还给返利京东PK苏宁，截止至10：05分。PK战况，胜出率（京东55%VS苏宁45%）。京东在价格PK战暂时胜出。不过苏宁易购的消费者，还可以拿到返利网最高63元的返利。接下来，鹿死谁手？拭目以待 ！PK数据即时更新，查看详情：【早读】1、些定位失败的电商品牌 ；2、视觉营销之推销产品创意的5大技巧 【丝芙兰的经营细节】当香港莎莎多年沉浸在“水土不服”的气氛里无法自拔之时，丝芙兰却以势如破竹之时在中国内地市场驰骋，使得业内诸多人士对其内部管理细节颇感兴趣。为此，曾在丝芙兰有工作经历的笔者试图还原其中的星星点点，以供业内同仁参照。【销售二八定律】1、销售员第一印象80%来自衣表，20%来自产品。2、80%的利润来自于20%的项目或客户。3、80%的客户嫌价格高，20%的客户认同产品价格；4、80%的客户拒绝20%的客户接受。5、80%的时间是工作，20%的时间是休息；6、成交的80%来自沟通，20%来自产品本身。活动第二天开奖，恭喜，每人获得一本。活动剩余8天时间，还有24本书送给参与活动的朋友们！【回馈用户送30本《罗马人的故事》第一卷】只需要转发此微博，即有机会获得由 赞助的《罗马人的故事》第一卷。8月14日至8月23日，共10日每日都随机送出3本，免费快递！【互联网行业干货，尽在：】【思考这意味着什么？】1）目前国内100多万千万富翁中仅28%人看好中国未来两年发展，而去年该比例为54%；2）超过16%中国富人已移民或正在办理移民，44%的人准备离开。超过85%的人计划将子女送到海外求学，1/3的人在海外拥有资产；3）今年Q2国际收支平衡自1998年来首次呈现赤字，即资本流出超过流入。【三界定人生】1、眼界。读万卷书，行万里路主要是为了开阔眼界。眼光有多远，思想就有多远，思想有多远，成就才可能有多高。2、境界。融入社会，人情练达；融入自然，物我皆忘。修炼决定心境，心境决定境界。3、边界。为人做事都有底线与边界线，偏离轨道的瞬间即是痛苦的开始！【如何衡量媒体曝光价值】公关公司一般都会使用几个行业默认的数字指标，如发稿量（篇数甚至字数），广告价值和投资回报率（ROI）等来衡量媒体曝光的效果。但是这样的衡量方法会让人错误地将公共关系理解为“便宜的广告”。电商行业下不再比价，还有什么创新形式么？【苏宁电器：此次价格战结束后 将不再继续参加价格战】苏宁易购执行副总裁李斌宣布，此次打折季结束后，即使京东继续打价格战，苏宁易购也不会继续跟进。截至上午11点，京东有27%的商品比苏宁便宜10%以上。在商品价格方面，50%为京东更便宜，32%为苏宁更便宜，18%为双方价格相同。你会选择哪个？我发起了一个投票 【苏宁等线下店面产品价格是否会降到与线上同步？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 哈哈，看来想单干，还得多动脑不会开店的孩纸伤不起啊，要想变身高帅富，必须猛击这里 东哥早有预谋啊！京东准备十分充分的说~~~老刘看来是早就准备好了，这么快电视广告都上来了！布局够早的呀~~ps：孟爷爷您这个上海话真是不敢恭维呀；  【广告效果分析的3个关键点】关键点1：运用网站分析使营销活动的转化过程可视化；关键点2：从用户的角度看，并不是访问者没跳出就是好事；关键点3：营销活动开始后切莫放松警惕。【创业公司老板管理六法则】1、留骨干：无法让所有人满意，那就满足20%骨干；2、能奖惩：可送股份，但犯错要惩；3、敢授权：能力再强，可直接管理的也就七八个人；4、严招聘：宁漏过一千，不错招一个；5、不屈才：低一档用人，高一档工资；6、做“仁君”：管理层唱黑脸，大老板尽量唱红脸 。【早读】1、深度分析：李宁，你搞不定90后！ ；2、如何实施差异性战略 【微博搜索已成为传统搜索引擎的挑战者】1、在突发事件的时效方面，微博传播速度和效率远超过传统媒体；2、微博可用#标记的“话题”，简便迅速地搜出相关内容；3、自媒体丰富了每个热门事件的角度和深度，搜索引擎远不能及；4、对于某个人的个人信息搜索，微博可全方位呈现出来。【如何提升个人专业能力】1）写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会；2）大量看书，自学，但一定要选好书；3）多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教；4）建立个人文件管理系统，不断整理自己的原创；6）参加系统学习，找到短板，快速学习；7）实践，大量实践！！【‘物’里人生】1、锅：只有经过痛苦的煎熬，才有沸腾的生活2、碗：只有首先充实自己，才能有营养供给别人3、灶：一点都不虚心，怎能燃烧起熊熊烈火4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣.吴昕鸿的创业故事很吸引人，不仅看到美图的成功，也看到了百度联盟的力量。奖品很有纪念意义。美图秀秀创始人吴欣鸿首次对外披露：超过40%的收入来自百度联盟。在经历了两次创业后，吴欣鸿的美图秀秀在2008年横空出世。如今，美图秀秀用户量超过1.38亿，已成为最受欢迎图片处理软件之一。近日更是发布了华丽升级的2.0版本，祝贺。转发微博即有机会获 送出的精美U盘1个（共5个）【早读】1、是什么决定了新蛋中国的盈亏  ；2、深度分析微博：微博大号已死  ；3、马化腾：灰度法则的七个维度 【如何做好用户运营】1.用户运营的核心，是把活跃用户的规模往上提，开源和节流，开的是注册的源、节的是流失的流。2.保活跃：让不活跃用户变活跃、让活跃用户更活跃。3.开源：如何提高注册用户量？节流：如何留住注册用户？运营：如何让用户保持活跃？新浪微博运营经理 出品【在线零售已不是亚马逊的业务重点】在2012年的第二季度，Amazon来自服务的净毛利高达17.5亿美金，超越了来自零售的15.9亿美金。也就是说，从净毛利的角度来看，Amazon的本业其实已经不是零售，而是“服务”。Amazon Web Services 已经成为了Amazon很重要的获利成长来源。【如何把兴趣变成生意？】1.留心：你喜欢的领域有很多生财的机会；2.多接触不同行业顶尖人物：你需要综合的人脉和经验；3.慢慢规划：多把时间用在观察、思考和计划上；4.坚持：5.品牌就是保证：尤其你的个人品牌；6.求知欲：不妨多问别人“我想开始自己的事业，你有什么意见？”【传统零售“被电商” 业绩滑坡生死未卜】截至今年6月底，已有59家传统零售百强企业开展了网络零售业务，经营超过70家网店。不过，传统零售商是将线上和线下业务成功融合，还是在纯电商的猛烈攻击下节节败退，亦或是与现有纯电商碰发出新的火花，目前尚无法判断。【电商互联网广告素材转换率的六大定律】❶以点击为目的：傍热点；❷以曝光为目的：绚丽、大妞、大帅、大露、大图；❸以转换率为目的的：突出广告的互动性、可展示产品价格因素等；❹优化、优化、再优化：广告优化、数据优化、着陆优化、转换优化；❺数据分析；❻再次营销。【早读】17个创业失败教训：保持创新 坚持到底 ；2、免费产品经济时代 钱从哪里来?；3、App市场运营三步曲 【十种“未来支付”已成现实 】1. 二维码支付；2. NFC手机钱包(Near Field Communication“近距离无线通讯技术”)，3. 摇一摇转账；4. 短信支付；5. “地理围栏”识别、“看照片”确认支付；6. 语音支付；7. 图像识别支付；8. 超声波识别支付；9 .随身刷卡器；10. 条码支付。【‘马太’效应】所谓强者越强，弱者愈弱，一个人如果获得了成功，什么好事都会找到他头上。大丈夫立世，不应怨天尤人，人最大的敌人是自己。态度积极主动执着，那么你就赢得了物质或者精神财富，获得财富后，你的态度更加强化了你的积极主动性，如此循环，你才能把马太效应的正效果发挥到极致。【创业公司老板管理六法则】1、留骨干：无法让所有人满意，那就满足20%骨干；2、能奖惩：可送股份，但犯错要惩；3、敢授权：能力再强，可直接管理的也就七八个人；4、严招聘：宁漏过一千，不错招一个；5、不屈才：低一档用人，高一档工资；6、做“仁君”：管理层唱黑脸，大老板尽量唱红脸 。【早读】1、深度分析：李宁，你搞不定90后！ ；2、如何实施差异性战略 【微博搜索已成为传统搜索引擎的挑战者】1、在突发事件的时效方面，微博传播速度和效率远超过传统媒体；2、微博可用#标记的“话题”，简便迅速地搜出相关内容；3、自媒体丰富了每个热门事件的角度和深度，搜索引擎远不能及；4、对于某个人的个人信息搜索，微博可全方位呈现出来。【如何提升个人专业能力】1）写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会；2）大量看书，自学，但一定要选好书；3）多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教；4）建立个人文件管理系统，不断整理自己的原创；6）参加系统学习，找到短板，快速学习；7）实践，大量实践！！【‘物’里人生】1、锅：只有经过痛苦的煎熬，才有沸腾的生活2、碗：只有首先充实自己，才能有营养供给别人3、灶：一点都不虚心，怎能燃烧起熊熊烈火4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光亮5、高压锅：压力，能缩短通向成功的距离6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣.吴昕鸿的创业故事很吸引人，不仅看到美图的成功，也看到了百度联盟的力量。奖品很有纪念意义。美图秀秀创始人吴欣鸿首次对外披露：超过40%的收入来自百度联盟。在经历了两次创业后，吴欣鸿的美图秀秀在2008年横空出世。如今，美图秀秀用户量超过1.38亿，已成为最受欢迎图片处理软件之一。近日更是发布了华丽升级的2.0版本，祝贺。转发微博即有机会获 送出的精美U盘1个（共5个）【早读】1、是什么决定了新蛋中国的盈亏  ；2、深度分析微博：微博大号已死  ；3、马化腾：灰度法则的七个维度 【如何做好用户运营】1.用户运营的核心，是把活跃用户的规模往上提，开源和节流，开的是注册的源、节的是流失的流。2.保活跃：让不活跃用户变活跃、让活跃用户更活跃。3.开源：如何提高注册用户量？节流：如何留住注册用户？运营：如何让用户保持活跃？新浪微博运营经理 出品【在线零售已不是亚马逊的业务重点】在2012年的第二季度，Amazon来自服务的净毛利高达17.5亿美金，超越了来自零售的15.9亿美金。也就是说，从净毛利的角度来看，Amazon的本业其实已经不是零售，而是“服务”。Amazon Web Services 已经成为了Amazon很重要的获利成长来源。【如何把兴趣变成生意？】1.留心：你喜欢的领域有很多生财的机会；2.多接触不同行业顶尖人物：你需要综合的人脉和经验；3.慢慢规划：多把时间用在观察、思考和计划上；4.坚持：5.品牌就是保证：尤其你的个人品牌；6.求知欲：不妨多问别人“我想开始自己的事业，你有什么意见？”【传统零售“被电商” 业绩滑坡生死未卜】截至今年6月底，已有59家传统零售百强企业开展了网络零售业务，经营超过70家网店。不过，传统零售商是将线上和线下业务成功融合，还是在纯电商的猛烈攻击下节节败退，亦或是与现有纯电商碰发出新的火花，目前尚无法判断。【电商互联网广告素材转换率的六大定律】❶以点击为目的：傍热点；❷以曝光为目的：绚丽、大妞、大帅、大露、大图；❸以转换率为目的的：突出广告的互动性、可展示产品价格因素等；❹优化、优化、再优化：广告优化、数据优化、着陆优化、转换优化；❺数据分析；❻再次营销。【早读】17个创业失败教训：保持创新 坚持到底 ；2、免费产品经济时代 钱从哪里来?；3、App市场运营三步曲 【十种“未来支付”已成现实 】1. 二维码支付；2. NFC手机钱包(Near Field Communication“近距离无线通讯技术”)，3. 摇一摇转账；4. 短信支付；5. “地理围栏”识别、“看照片”确认支付；6. 语音支付；7. 图像识别支付；8. 超声波识别支付；9 .随身刷卡器；10. 条码支付。【‘马太’效应】所谓强者越强，弱者愈弱，一个人如果获得了成功，什么好事都会找到他头上。大丈夫立世，不应怨天尤人，人最大的敌人是自己。态度积极主动执着，那么你就赢得了物质或者精神财富，获得财富后，你的态度更加强化了你的积极主动性，如此循环，你才能把马太效应的正效果发挥到极致。「早读」1、详解亚马逊:贝索斯为何选择图书领域创业；2、深度：电商，如何选择好产品【绩效工资】从前有只羊，每天干8个小时的活。一天，主人告诉它，多干活有奖励，于是它每天干10个小时。接下来，主人每月把它身上的羊毛剪下三分之一。年底到了，主人给它织了件毛衣，然后告诉它：“诺，这是你的奖励，明年继续努力吧！” 羊很生气，把它的故事写成童话，起了个名字叫“绩效工资”。【麦当劳CEO谈餐饮业】吉姆.斯金纳认为，餐饮业有五个聚焦点：1.人，有快乐的员工，消费者才能得到微笑的服务；2.产品：食物要能抓住消费者的胃口并随之变化；3.价格：薄利可以多销；4.促销：麦当劳卡片、免费的咖啡续杯都是竞争力的体现；5.地点：必须便利，网络和呼叫中心可满足远距离客户的需求。【 代沟 】 1、70后是加班狂，80后拒绝加班，90后拒绝上班。2、70后喜欢喝红酒，80后喜欢喝啤酒，90后喜欢韩国果汁和日本汽水。3、70后有存款，80后有负债，90后靠老爸。4、70后进门脱鞋，80后进门不脱鞋，90后上床睡觉都不脱鞋。5、70后吃饭愿坐在老板身边，80后不愿坐老板身边，90后认为自己是老板。【深度分析】对还是错！电商人的五项选择题：1、重视品牌 VS 强调广告；2、打造团队 VS 建立群体；3、策略第一 VS 方法至上；4、关注过程 VS 注重结果；5、注重沟通 VS 强调自我；详细细节，请阅读 【推荐阅读】社会化导购：被高估的和被期待的，在电商如细菌般蔓延的时代，社会化导购有多重要？「早读」1、 寻找顺丰创始人王卫：低调到神秘的快递巨头  ；2、奇虎360的罩门在哪里？【互联网的玩法】一、互联网三种盈利模式：卖广告、卖产品、卖服务。二、推广三大战营：①搜索推广，重销售②网络广告，重曝光③社会化媒体，重口碑。三、互联网真相：①玩概念②找融资③难盈利④泡沫大。四、正确玩法；①重在圈地，等＂楼价＂暴涨②建立信赖感③改变互联网就是便宜的有害认知。【营销队伍中的＂兵、将、帅＂】兵：下等兵见客户,只谈产品,这是推销；普通兵以谈产品为主，聊生活为辅,是销售；上等兵以沟通生活为主，介绍产品为辅,这是产品营销。将：与客户以事业和生活沟通为主,亦师亦友,是关系营销。帅,与客户沟通人生观、价值观,能尊重客户,客户感动感恩，这是赢销。via【中国企业发展四硬伤】1、大部分老板忙，不是忙于未来的战略，而是忙于昨天的问题。2、大部分领导绩效差，不是错在做事，而是错在用人。3、大部分企业做不大，罪不在于愿景，而在于基因（系统不健全）。 4、大部分精英对现状不满，不是因为没有好的职位，而是信息真的不对称 。「推荐阅读」电商烧钱背后资本角力：部分风投短期获利无望【营销：换个角度试试】一个人去买牛奶。小贩说：1瓶3块，3瓶10块。他很无语，于是掏出3块买了1瓶，如是三次。然后他对小贩说：哈哈，看到没，我花9块就买了3瓶。小贩：哈哈，自从我这么干，每次都能一下卖掉3瓶。这也许不光是一种销售的手法，更是一种让你的工作生活充满创意的思考方式！【心理提示：生活中你容易忽略的哲理】1，压力最大的时候，效率可能最高。2，最忙的时候，学的东西可能最多。3，最惬意的时候，往往是失败的开始。4，寒冷到了极致时，太阳就要光临。5，少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6，宽容不是软弱而是融合。这年头，没个证书都不好意思说你是干互联网的。赶紧围观哇~史上最碉堡的神级证书已经出世非死不可和推特的CEO都坦言，这证书无敌牛啊！详情看图吧，笑疯了！【苹果、微软、谷歌的区别（假如他们进入汽车业）】 写的一篇洞察苹果、微软、Google三家公司的产品设计思想的好文章，强烈推荐。 iCar、Windows Car和Google Car区别会是怎样的呢？「早读」1、详解亚马逊:贝索斯为何选择图书领域创业；2、深度：电商，如何选择好产品【绩效工资】从前有只羊，每天干8个小时的活。一天，主人告诉它，多干活有奖励，于是它每天干10个小时。接下来，主人每月把它身上的羊毛剪下三分之一。年底到了，主人给它织了件毛衣，然后告诉它：“诺，这是你的奖励，明年继续努力吧！” 羊很生气，把它的故事写成童话，起了个名字叫“绩效工资”。【麦当劳CEO谈餐饮业】吉姆.斯金纳认为，餐饮业有五个聚焦点：1.人，有快乐的员工，消费者才能得到微笑的服务；2.产品：食物要能抓住消费者的胃口并随之变化；3.价格：薄利可以多销；4.促销：麦当劳卡片、免费的咖啡续杯都是竞争力的体现；5.地点：必须便利，网络和呼叫中心可满足远距离客户的需求。【 代沟 】 1、70后是加班狂，80后拒绝加班，90后拒绝上班。2、70后喜欢喝红酒，80后喜欢喝啤酒，90后喜欢韩国果汁和日本汽水。3、70后有存款，80后有负债，90后靠老爸。4、70后进门脱鞋，80后进门不脱鞋，90后上床睡觉都不脱鞋。5、70后吃饭愿坐在老板身边，80后不愿坐老板身边，90后认为自己是老板。【深度分析】对还是错！电商人的五项选择题：1、重视品牌 VS 强调广告；2、打造团队 VS 建立群体；3、策略第一 VS 方法至上；4、关注过程 VS 注重结果；5、注重沟通 VS 强调自我；详细细节，请阅读 【推荐阅读】社会化导购：被高估的和被期待的，在电商如细菌般蔓延的时代，社会化导购有多重要？「早读」1、 寻找顺丰创始人王卫：低调到神秘的快递巨头  ；2、奇虎360的罩门在哪里？【互联网的玩法】一、互联网三种盈利模式：卖广告、卖产品、卖服务。二、推广三大战营：①搜索推广，重销售②网络广告，重曝光③社会化媒体，重口碑。三、互联网真相：①玩概念②找融资③难盈利④泡沫大。四、正确玩法；①重在圈地，等＂楼价＂暴涨②建立信赖感③改变互联网就是便宜的有害认知。【营销队伍中的＂兵、将、帅＂】兵：下等兵见客户,只谈产品,这是推销；普通兵以谈产品为主，聊生活为辅,是销售；上等兵以沟通生活为主，介绍产品为辅,这是产品营销。将：与客户以事业和生活沟通为主,亦师亦友,是关系营销。帅,与客户沟通人生观、价值观,能尊重客户,客户感动感恩，这是赢销。via【中国企业发展四硬伤】1、大部分老板忙，不是忙于未来的战略，而是忙于昨天的问题。2、大部分领导绩效差，不是错在做事，而是错在用人。3、大部分企业做不大，罪不在于愿景，而在于基因（系统不健全）。 4、大部分精英对现状不满，不是因为没有好的职位，而是信息真的不对称 。「推荐阅读」电商烧钱背后资本角力：部分风投短期获利无望【营销：换个角度试试】一个人去买牛奶。小贩说：1瓶3块，3瓶10块。他很无语，于是掏出3块买了1瓶，如是三次。然后他对小贩说：哈哈，看到没，我花9块就买了3瓶。小贩：哈哈，自从我这么干，每次都能一下卖掉3瓶。这也许不光是一种销售的手法，更是一种让你的工作生活充满创意的思考方式！【心理提示：生活中你容易忽略的哲理】1，压力最大的时候，效率可能最高。2，最忙的时候，学的东西可能最多。3，最惬意的时候，往往是失败的开始。4，寒冷到了极致时，太阳就要光临。5，少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6，宽容不是软弱而是融合。这年头，没个证书都不好意思说你是干互联网的。赶紧围观哇~史上最碉堡的神级证书已经出世非死不可和推特的CEO都坦言，这证书无敌牛啊！详情看图吧，笑疯了！【苹果、微软、谷歌的区别（假如他们进入汽车业）】 写的一篇洞察苹果、微软、Google三家公司的产品设计思想的好文章，强烈推荐。 iCar、Windows Car和Google Car区别会是怎样的呢？【：所谓文明】在大英博物馆，一个故事让我难忘。1753年，Hans Sloane医生把他终身收藏的71万多件藏品捐赠出来，唯一条件是：这些藏品必须对所有人永远免费，不同种族、不同国籍。哪个政府满足这个条件，他就捐赠给谁，大英博物馆因此建立，伦敦所有博物馆美术馆因此免费至今。【VC是如何挣钱的？】【VC是如何挣钱的？】当VC筹集资金后，通常有两种渠道获得收入。一是佣金，通常是收益的20%，称作附带权益。二是年费，这是一笔固定收益，通常收取该风投公司所掌管资本的2%–2.5%。多数人不知，这笔年费会被转移给另一个法人实体，即管理公司。管理公司财务状况一直是高度保密的京东就是这么牛，首金龙服都能送，快来抢吧！ 地址：现在关注  并转发本微博，即有机会得到安踏提供的易思玲签名龙服一套！首金龙服，仅此一套，极具纪念意义！为中国健儿加油，迅速转发！【更多奥运装备，登陆京东】 中国人为什么比美国人累？就说三点：一、中国人1/4的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；二、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头、划十字，跟自助餐似的，美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；三、中国的节日已经够多了，连外国的节日也一个不落下。  【时间管理的11条金律】1.要和你的价值观相吻合；2.设立明确的目标；3.改变你的想法；4.遵循20比80定律；5.安排“不被干扰”时间；6.严格规定完成期限；7.做好时间日志；8.理解时间大干金钱；9.学会列清单；10.同一类的事情最好一次把它做完；11.每1分钟每1秒做最有效率的事情。（转）【关于“税”】一瓶标价3元的饮料，含税约0.5元；一件100元的衣服，含税约16元；一件100元的化妆品，含税约44元，一瓶100元的白酒，含税大约20多元。税费最为吓人是房价，契税、印花税、产权登记费、营业税、个人所得税等加起来，总计62项，约占到房价30%-40%。数说美国移动商务【数说美国移动商务】在过去的2年中，美国移动电子商务规模在整个电子商务规模中的比例从2%增长到8%；而零售商对移动终端功用的看法则聚焦于：1、为网站带来销售收入（87%）；2、提升客户满意度（65%）；3、发展品牌忠诚度（65%）；4、提供产品或价格信息（61%）；5、提升客户获取（57%）。【马云对话查理-罗斯（双语字幕）：不可多得的内幕】在这场访谈中，马云大秀英文，气场强大的hold住了全场。他提到自己的信仰：用户(customers)第一，员工(employees)第二，股东(shareholders)第三；以及"Small is beautiful"。翻译提供【营销十二计】1、敌无我有，占尽先机2、敌有我优，持续领先3、敌寡我众，倚多取胜4、强强联手，所向披靡5、以强带新，点石成金6、新快结合，比翼齐飞7、横向集成，包罗万象8、纵向延伸，步步为营9、得陇望蜀，兼收并蓄10、买珠送椟，投桃报李11、服务有价，扬长避短12、合作共赢，一网打尽。【皮鞋的由来】从前有位国王外出，路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议。—— 改变不了世界，但我们可以改变自己。【】"我经历过两次创业，第三次创业于2011年8月电商寒冬开始之际获得国内一知名传统企业的正式投资，总投资额近亿，在近一年的时间里，我们几乎碰到了所有创业者在业务、管理以及资本共处的各个环节上的的问题和困难，现在小结一下，共勉之" 详见长微博【把男朋友IPO成老公的风险】1.分红减少，原来上馆子去旅游，变成实惠过日子；2.招股说明书开始露陷，缺点越来越多；3.宏观调控日益凸显，婆婆一出手，就知有没有；4.财务报告粉饰，其实他没赚那么多；借壳上市往往也就生个孩子；5.根据新婚姻法，ST退市，一分钱都拿不到。（来自网络）【30%保值理论】高档手机，70％功能是没用的；高档轿车，70％速度是多余的；豪华别墅，70％面积是空闲的；公务人员，70%是混饭吃的；大学里，70％教授是扯淡的；社会活动，70％无聊空虚的；挣钱再多，70％留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。【早读】1、Android，盗版的天堂？  ；2、互联网公司进军海外必备干货 【营销的4P、4C、4S、4R】4P：产品 product、价格 price、渠道 place、促销promotion；4C：消费者 Consumer、成本 Cost、便利 Convenience、沟通Communication；4S：认同感 Sense、服务 Service、社群 Social Network、速度Speed；4R：关联 Relevance、反应 Reaction、关系Relationship、回报Reward。【：所谓文明】在大英博物馆，一个故事让我难忘。1753年，Hans Sloane医生把他终身收藏的71万多件藏品捐赠出来，唯一条件是：这些藏品必须对所有人永远免费，不同种族、不同国籍。哪个政府满足这个条件，他就捐赠给谁，大英博物馆因此建立，伦敦所有博物馆美术馆因此免费至今。【VC是如何挣钱的？】【VC是如何挣钱的？】当VC筹集资金后，通常有两种渠道获得收入。一是佣金，通常是收益的20%，称作附带权益。二是年费，这是一笔固定收益，通常收取该风投公司所掌管资本的2%–2.5%。多数人不知，这笔年费会被转移给另一个法人实体，即管理公司。管理公司财务状况一直是高度保密的京东就是这么牛，首金龙服都能送，快来抢吧！ 地址：现在关注  并转发本微博，即有机会得到安踏提供的易思玲签名龙服一套！首金龙服，仅此一套，极具纪念意义！为中国健儿加油，迅速转发！【更多奥运装备，登陆京东】 中国人为什么比美国人累？就说三点：一、中国人1/4的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；二、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头、划十字，跟自助餐似的，美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；三、中国的节日已经够多了，连外国的节日也一个不落下。  【时间管理的11条金律】1.要和你的价值观相吻合；2.设立明确的目标；3.改变你的想法；4.遵循20比80定律；5.安排“不被干扰”时间；6.严格规定完成期限；7.做好时间日志；8.理解时间大干金钱；9.学会列清单；10.同一类的事情最好一次把它做完；11.每1分钟每1秒做最有效率的事情。（转）【关于“税”】一瓶标价3元的饮料，含税约0.5元；一件100元的衣服，含税约16元；一件100元的化妆品，含税约44元，一瓶100元的白酒，含税大约20多元。税费最为吓人是房价，契税、印花税、产权登记费、营业税、个人所得税等加起来，总计62项，约占到房价30%-40%。数说美国移动商务【数说美国移动商务】在过去的2年中，美国移动电子商务规模在整个电子商务规模中的比例从2%增长到8%；而零售商对移动终端功用的看法则聚焦于：1、为网站带来销售收入（87%）；2、提升客户满意度（65%）；3、发展品牌忠诚度（65%）；4、提供产品或价格信息（61%）；5、提升客户获取（57%）。【马云对话查理-罗斯（双语字幕）：不可多得的内幕】在这场访谈中，马云大秀英文，气场强大的hold住了全场。他提到自己的信仰：用户(customers)第一，员工(employees)第二，股东(shareholders)第三；以及"Small is beautiful"。翻译提供【营销十二计】1、敌无我有，占尽先机2、敌有我优，持续领先3、敌寡我众，倚多取胜4、强强联手，所向披靡5、以强带新，点石成金6、新快结合，比翼齐飞7、横向集成，包罗万象8、纵向延伸，步步为营9、得陇望蜀，兼收并蓄10、买珠送椟，投桃报李11、服务有价，扬长避短12、合作共赢，一网打尽。【皮鞋的由来】从前有位国王外出，路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议。—— 改变不了世界，但我们可以改变自己。【】"我经历过两次创业，第三次创业于2011年8月电商寒冬开始之际获得国内一知名传统企业的正式投资，总投资额近亿，在近一年的时间里，我们几乎碰到了所有创业者在业务、管理以及资本共处的各个环节上的的问题和困难，现在小结一下，共勉之" 详见长微博【把男朋友IPO成老公的风险】1.分红减少，原来上馆子去旅游，变成实惠过日子；2.招股说明书开始露陷，缺点越来越多；3.宏观调控日益凸显，婆婆一出手，就知有没有；4.财务报告粉饰，其实他没赚那么多；借壳上市往往也就生个孩子；5.根据新婚姻法，ST退市，一分钱都拿不到。（来自网络）【30%保值理论】高档手机，70％功能是没用的；高档轿车，70％速度是多余的；豪华别墅，70％面积是空闲的；公务人员，70%是混饭吃的；大学里，70％教授是扯淡的；社会活动，70％无聊空虚的；挣钱再多，70％留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。【早读】1、Android，盗版的天堂？  ；2、互联网公司进军海外必备干货 【营销的4P、4C、4S、4R】4P：产品 product、价格 price、渠道 place、促销promotion；4C：消费者 Consumer、成本 Cost、便利 Convenience、沟通Communication；4S：认同感 Sense、服务 Service、社群 Social Network、速度Speed；4R：关联 Relevance、反应 Reaction、关系Relationship、回报Reward。【PPT制作9技巧】①想清楚你的Point是什么,要给观众什么②用PowerPoint＝Power你的Point③KISS：Keep It Simple and Stupid（直接）④用PPT讲故事⑤用数字说话;⑥字不如表,表不如图⑦色彩:一个主色调,一个突出色，灰色是百搭色⑧版面设计比动画更重要⑨丰富元素，如：音频、视频等。 说吕布，他是个昏昏噩噩之人，既没有人生目标，也缺乏做人原则，前者让他无法成为领袖做老板，后者让他无法与人合作做员工。三国的前半部，基本上就是他的人生悲摧失败史，他频繁的出场抢镜，只是因为他的机会太多，可每次机会，都与他的性格不兼容。所谓人生悲剧，就是把机会给予没做好准备的人。【一个CEO的八角色】1，大忽悠，确立各方利益相关的远景规划。2，包工头，缺什么补什么。3，总帮主，不断微调团队。4，交际花，跟政府，客户打好交道。5，总客服，获知并反馈员工的，客户的。6，智多星，探求企业文化。7，大账房，财政管理减少支出就是收入。8，大明星，企业最大的代言人。【早读】1、会员营销数据篇：基于数据的会员营销管理 ；2、【电商运营】供应链全解 【虚假微博衍生“刷粉”经济，拥有10万粉丝的微博售价上万元。】以前刷的都是‘僵尸粉’，现在刷的都是实名认证、定期更新的‘质量粉’。”1000个“质量粉”的价格在16元左右。虚假微博依靠“刷粉”盈利，公然买卖粉丝、账号，衍生出“变味”的网络营销链。 解读：神马是AAA评测模型？【京东到底值多少钱？】一份全面剖析京东投资价值的思维导图,包括：?➊估值模型究竟是什么："现金流量贴现"的价值模型、价值投资依据➋京东护城河在哪里:品牌价值、商业模式独特性、管理团队、营收能力、成本控制、销售渠道、市场拓展，延伸阅读>>>昨晚的京城雨夜不断上演各类传奇，，紧抓时机，进行互动营销，颇有去年杜蕾斯之创举~//: 暴风雨中最有爱的情侣，袋子貌似是酒仙网的手提袋呢酒仙网不仅卖真酒，连手提袋都是“防雨”的哇！昨晚北京遭遇61年来最强降雨，回家路上碰到一对情侣，我顿时凌乱了！【抢劫中的销售心理学】一群人旅游，遇一劫匪说：我打劫有规矩，第一个交的只交100元，第二个150，第三个200，依此类推，早交早划算！于是人们争先恐后排队交钱，相互推搡。匪徒一边收钱一边维持秩序：别推，谁插队谁排到最后面去。一时秩序井然，事后排第一的说：真好，只损失100元。是什么心理呢？【优秀的销售善于利用人性弱点】行为经济学告诉我们，为什么我们容易使自己落入精心设计的购物“骗局”，销售常利用的心理有：人们愿意买0.99元的东西，不买1.00元的东西，这种现象叫“左位效应”；有时人们会花钱办健身卡而从不使用，这叫“乐观倾向”；有时该退货的东西不去退，这叫“购买后理性”。【钉子的智慧】1.钉子尖足够聚焦所以产生巨大穿透力。2.钉子善于选择薄弱环节突破。3.钉子在反复敲打中实现价值。4.再锋利的钉子也需要外力，外力就是你的合作伙伴和贵人。5.钉子都是不断下沉。别总想着冒尖，下沉、夯实基础自然突破。6.钉钉子一般需要多次才能成功，失败不可怕，坚持更重要！亚马逊运营中心流程图【早读】1、揭秘App Store 为独立开发者提供参考；2、侯小强：三分钟选项目的投资模式是个伪命题【不要轻易和少妇上床】哈佛商学院经典教材案例！！从赚钱，到融资，到借贷，到通货膨胀，一个简单低俗的故事，却告诉你商业的全部。10年资深猎头揭露——【他们为什么能年薪百万！？】据说99%的职场成功人士必备15种能力，你有几种？【PPT制作9技巧】①想清楚你的Point是什么,要给观众什么②用PowerPoint＝Power你的Point③KISS：Keep It Simple and Stupid（直接）④用PPT讲故事⑤用数字说话;⑥字不如表,表不如图⑦色彩:一个主色调,一个突出色，灰色是百搭色⑧版面设计比动画更重要⑨丰富元素，如：音频、视频等。 说吕布，他是个昏昏噩噩之人，既没有人生目标，也缺乏做人原则，前者让他无法成为领袖做老板，后者让他无法与人合作做员工。三国的前半部，基本上就是他的人生悲摧失败史，他频繁的出场抢镜，只是因为他的机会太多，可每次机会，都与他的性格不兼容。所谓人生悲剧，就是把机会给予没做好准备的人。【一个CEO的八角色】1，大忽悠，确立各方利益相关的远景规划。2，包工头，缺什么补什么。3，总帮主，不断微调团队。4，交际花，跟政府，客户打好交道。5，总客服，获知并反馈员工的，客户的。6，智多星，探求企业文化。7，大账房，财政管理减少支出就是收入。8，大明星，企业最大的代言人。【早读】1、会员营销数据篇：基于数据的会员营销管理 ；2、【电商运营】供应链全解 【虚假微博衍生“刷粉”经济，拥有10万粉丝的微博售价上万元。】以前刷的都是‘僵尸粉’，现在刷的都是实名认证、定期更新的‘质量粉’。”1000个“质量粉”的价格在16元左右。虚假微博依靠“刷粉”盈利，公然买卖粉丝、账号，衍生出“变味”的网络营销链。 解读：神马是AAA评测模型？【京东到底值多少钱？】一份全面剖析京东投资价值的思维导图,包括：?➊估值模型究竟是什么："现金流量贴现"的价值模型、价值投资依据➋京东护城河在哪里:品牌价值、商业模式独特性、管理团队、营收能力、成本控制、销售渠道、市场拓展，延伸阅读>>>昨晚的京城雨夜不断上演各类传奇，，紧抓时机，进行互动营销，颇有去年杜蕾斯之创举~//: 暴风雨中最有爱的情侣，袋子貌似是酒仙网的手提袋呢酒仙网不仅卖真酒，连手提袋都是“防雨”的哇！昨晚北京遭遇61年来最强降雨，回家路上碰到一对情侣，我顿时凌乱了！【抢劫中的销售心理学】一群人旅游，遇一劫匪说：我打劫有规矩，第一个交的只交100元，第二个150，第三个200，依此类推，早交早划算！于是人们争先恐后排队交钱，相互推搡。匪徒一边收钱一边维持秩序：别推，谁插队谁排到最后面去。一时秩序井然，事后排第一的说：真好，只损失100元。是什么心理呢？【优秀的销售善于利用人性弱点】行为经济学告诉我们，为什么我们容易使自己落入精心设计的购物“骗局”，销售常利用的心理有：人们愿意买0.99元的东西，不买1.00元的东西，这种现象叫“左位效应”；有时人们会花钱办健身卡而从不使用，这叫“乐观倾向”；有时该退货的东西不去退，这叫“购买后理性”。【钉子的智慧】1.钉子尖足够聚焦所以产生巨大穿透力。2.钉子善于选择薄弱环节突破。3.钉子在反复敲打中实现价值。4.再锋利的钉子也需要外力，外力就是你的合作伙伴和贵人。5.钉子都是不断下沉。别总想着冒尖，下沉、夯实基础自然突破。6.钉钉子一般需要多次才能成功，失败不可怕，坚持更重要！亚马逊运营中心流程图【早读】1、揭秘App Store 为独立开发者提供参考；2、侯小强：三分钟选项目的投资模式是个伪命题【不要轻易和少妇上床】哈佛商学院经典教材案例！！从赚钱，到融资，到借贷，到通货膨胀，一个简单低俗的故事，却告诉你商业的全部。10年资深猎头揭露——【他们为什么能年薪百万！？】据说99%的职场成功人士必备15种能力，你有几种？【中国人的共同梦想】 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。同意的转走！！梦想啊，只是梦想，回到现实吧！收~上微博以来很少关注数据仓库，但最近有网友质疑数据仓库是否有用、有价值，故打算近期多写些数据仓库与分析、挖掘的价值关系博文。还请业界朋友多指正          【早读】1、互联网“撞机”发展调查报告：多数玩票 ；2、为什么，腾讯有些领域搞不定？；3、移动产品设计新思路解析 【员工执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处！ （转）供管理者思考。【贫穷的根源】穷人表面上最缺的是—金钱；本质上可能最缺的是—野心；脑袋里可能最缺的是—观念；面对机会时最缺的是—把握；命运中最缺的是——选择；骨子里可能最缺的是—勇气 ；改变上最缺的是—行动；肚子里可能最缺的是—知识；事业上最缺的是—坚持；性格中可能最缺的是—胆色。【民营经济转型的出路究竟在哪？】一个开了十几年的民营企业，今年倒闭，老板的儿子写的。。"我并不是想抱怨什么，我只是想知道，如果像我父亲这样业务能力强，兢兢业业心无旁骛曾经创造了无数成功的企业家也走到这步田地，还有多少民营企业能生存的很好。。。"【推荐阅读】HTML5最终取代APP？移动互联网现“左右互搏”【100家电商生存状态实录】活在当下是最幸福的事。千团大战中，团购老大团宝网已经阵亡，高朋网还在垂死挣扎。24券、窝窝团、拉手、麦考林、唯品会等电商也已步入雷区；1号店、快书包等依然顽强地活着。而活得不错的一达通、九九维康和金银岛等，或者你还没有听说过……资料来源：创业家 制图：【电商数据分析主要的指标】①网站使用：PV/UV、在线时间、跳失率、访问深度、转化率等；②流量来源分析：各渠道转化率、ROI、自然流量比重趋势等；③运营数据：总销售额、订单数、客单价、人均消费、单均商品数、订单转化率、退货率等；④用户分析：会员的地区分布、年龄分布、重复购买率、注册时长~【早读】1、如何吸引用户以及提升流量策略 ；2、租房的那点事：租房应用的商机解析 【具体、准确、切中要害】一公司在男厕小便池上贴了一张纸条：“往前一小步，文明一大步”结果地上仍有许多尿渍。后来公司认真吸取教训,，重新设计成：“尿不到池里说明你短；尿到池外说明你软”结果地上比以前干净许多。这个案例告诉了我们一个浅显的道理：给客户的提案一定要具体、准确、切中要害。【引领未来电子杂志销售模式需面临的3大挑战】未来的电子杂志，路在何方？在引领未来电子杂志销售模式之前，首先必须解决以下3个问题： 1.让更多杂志入驻，增加用户的选择性；2.改善电子杂志在iPad等终端上的用户体验；3.注意费用问题，如果收费过高，很多消费者是不会买账的。如何运营企业微博？1. 像做网站一样建立编辑运营团队；2. 内容分开常规，活动和微博热门三个类别；常规不仅是企业公告，还应根据产品特性设计固定话题，类似网站频道；3. 不要轻易刷屏，一般每2小时1条内容；4. 不仅考核粉丝数，更注重内容转发回复数；5. 微博上直接做客服。【我的助理辞职了！】朴实深刻，很有感触的一篇文章。（从22岁大学毕业在26岁之间这四年，重要的不是你做了什么，重要的是你在工作中养成了怎么样的良好的工作习惯。）（转）今天地铁里没座，我跟女友隔了些距离。后面上一男的找女友搭讪，女友不搭理他，他又要起电话号码！女友继续不理。这时我挤到女友身边，朝那男的甩了句：“太没用了，看我的”然后一把抱过女友，当众深吻，道：“做我女朋友吧。”女友满脸通红应了声“嗯。”当时那男的就蒙了！你敢玩这个游戏吗?【中国人的共同梦想】 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。同意的转走！！梦想啊，只是梦想，回到现实吧！收~上微博以来很少关注数据仓库，但最近有网友质疑数据仓库是否有用、有价值，故打算近期多写些数据仓库与分析、挖掘的价值关系博文。还请业界朋友多指正          【早读】1、互联网“撞机”发展调查报告：多数玩票 ；2、为什么，腾讯有些领域搞不定？；3、移动产品设计新思路解析 【员工执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处！ （转）供管理者思考。【贫穷的根源】穷人表面上最缺的是—金钱；本质上可能最缺的是—野心；脑袋里可能最缺的是—观念；面对机会时最缺的是—把握；命运中最缺的是——选择；骨子里可能最缺的是—勇气 ；改变上最缺的是—行动；肚子里可能最缺的是—知识；事业上最缺的是—坚持；性格中可能最缺的是—胆色。【民营经济转型的出路究竟在哪？】一个开了十几年的民营企业，今年倒闭，老板的儿子写的。。"我并不是想抱怨什么，我只是想知道，如果像我父亲这样业务能力强，兢兢业业心无旁骛曾经创造了无数成功的企业家也走到这步田地，还有多少民营企业能生存的很好。。。"【推荐阅读】HTML5最终取代APP？移动互联网现“左右互搏”【100家电商生存状态实录】活在当下是最幸福的事。千团大战中，团购老大团宝网已经阵亡，高朋网还在垂死挣扎。24券、窝窝团、拉手、麦考林、唯品会等电商也已步入雷区；1号店、快书包等依然顽强地活着。而活得不错的一达通、九九维康和金银岛等，或者你还没有听说过……资料来源：创业家 制图：【电商数据分析主要的指标】①网站使用：PV/UV、在线时间、跳失率、访问深度、转化率等；②流量来源分析：各渠道转化率、ROI、自然流量比重趋势等；③运营数据：总销售额、订单数、客单价、人均消费、单均商品数、订单转化率、退货率等；④用户分析：会员的地区分布、年龄分布、重复购买率、注册时长~【早读】1、如何吸引用户以及提升流量策略 ；2、租房的那点事：租房应用的商机解析 【具体、准确、切中要害】一公司在男厕小便池上贴了一张纸条：“往前一小步，文明一大步”结果地上仍有许多尿渍。后来公司认真吸取教训,，重新设计成：“尿不到池里说明你短；尿到池外说明你软”结果地上比以前干净许多。这个案例告诉了我们一个浅显的道理：给客户的提案一定要具体、准确、切中要害。【引领未来电子杂志销售模式需面临的3大挑战】未来的电子杂志，路在何方？在引领未来电子杂志销售模式之前，首先必须解决以下3个问题： 1.让更多杂志入驻，增加用户的选择性；2.改善电子杂志在iPad等终端上的用户体验；3.注意费用问题，如果收费过高，很多消费者是不会买账的。如何运营企业微博？1. 像做网站一样建立编辑运营团队；2. 内容分开常规，活动和微博热门三个类别；常规不仅是企业公告，还应根据产品特性设计固定话题，类似网站频道；3. 不要轻易刷屏，一般每2小时1条内容；4. 不仅考核粉丝数，更注重内容转发回复数；5. 微博上直接做客服。【我的助理辞职了！】朴实深刻，很有感触的一篇文章。（从22岁大学毕业在26岁之间这四年，重要的不是你做了什么，重要的是你在工作中养成了怎么样的良好的工作习惯。）（转）今天地铁里没座，我跟女友隔了些距离。后面上一男的找女友搭讪，女友不搭理他，他又要起电话号码！女友继续不理。这时我挤到女友身边，朝那男的甩了句：“太没用了，看我的”然后一把抱过女友，当众深吻，道：“做我女朋友吧。”女友满脸通红应了声“嗯。”当时那男的就蒙了！你敢玩这个游戏吗?【11种消费者，你如何应对？】消费者很难千人一面，当客户所感知到的服务与他所期待的服务基本符合时，客户满意度才有可能达到高值。那么，面对不同的客户，商家应该做出怎样的应对呢？ 绝对干货，受用！默默转走吧！都是神一样的人物啊。。。转走留存了尼玛手欠的孩子真心伤不起啊…不过…那些雷死人的店名原来真的能在地图搜到…店主【早读】1、 电商反思录 ；2、运营经理如何做运营月报？  【五种商品定价策略分析】1、零头定价策略 2、整数定价策略 3、品牌效应定价策略 4、惯性定价策略 5、促销定价策略。我们生产的每一个产品都是针对消费者某一方面的需求，商品的价值与消费者心理对商品的感受和认知程度息息相关。详细见图【企业微博营销八大重点】1.事前了解目标用户兴趣，争取完善用户体验；2.借势营销，制造话题；3.利用利益刺激，帮助企业进行二次传播；4.发布信息要谨慎，确保准确无误；5.宣传需要把握尺度；6.做好计划，避免盲目营销；7.跟踪微博传播状态，衡量传播效果；8.针对多样化的用户需求推广品牌。【营销就是和消费者谈恋爱？】如果营销是媒人，品牌就是丘比特。 营销是企业与消费者谈恋爱的过程。营销工作的关键点就是赋予产品鲜活的生命力，把产品变成消费者的恋人，让消费者与产品建立情感联系，爱上品牌。对于产品而言，一旦被赋予上情感的属性，就会有一种“魅惑”之美。【品牌营销七大点】什么是品牌、品牌究竟有什么用、品牌如何定位、品牌如何命名、品牌发展规律、品牌如何传播？【逆向思维有多牛？】大爷买西红柿挑了3个到秤盘，摊主秤了下：“一斤半3块7。”大爷：“做汤不用那么多。”去掉了最大的西红柿。摊主，“一斤二两，3块。”正当我想提醒大爷注意秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头就走了,摊主当场无风凌乱！移动互联下的互联网门变局【移动互联下的互联网门户变局】1.全阅读转向速阅读：移动终端适于个性化、碎片化阅读，可实时推送最有价值的信息。 2.门户服务弱耦合：移动互联服务之间存在弱联系，服务内容独立以填充碎片化时间。3.门户生活化：移动互联下的社区蓬勃发展，将有更多用户产生生活化的人际关联。哪些因素最影响消费者【哪些因素最影响消费者】❶92%的消费者信任熟悉的同伴推荐；❷70%信任网上用户评论；❸58%信任报刊杂志编辑的文章及品牌网站。广告信任度排名依次为：好友推荐、网友评论、软文、官网、信任邮件、电视、杂志、户外、报纸、电台、片头、电视植入、搜索引擎、网络视频、社交网络、网站横幅、移动设备。【 回馈10万粉丝】只需转发此微博，就有机会获得价值的 社会化媒体营销精品课程。共10个名额，7月16日活动结束后随即抽取，统一送出。欢迎感兴趣的朋友们转发，具体课程介绍：【早读】1、快递江湖生死录：7000家企业拼杀七千亿市场  ；2、吐槽：微博编辑的罪与罚，怕与爱 【说说瀑布流式网站里那些可人的小细节】随着pinterest自2011年开始走红，瀑布流式的布局被越来越多的网站所使用。瀑布流的主要特性便是错落有致，定宽而不定高的设计让页面区别于传统的矩阵式图片布局模式，巧妙的利用视觉层级，视线的任意流动又缓解了视觉疲劳。7年前ThinkPad被IBM卖给联想，这个当时红极一时的子品牌似乎面临退出市场的命运。但出乎意料的是，在技术更新频繁的个人电脑界，在康柏等老牌电脑制造商都已经消逝的同时，老而弥坚的ThinkPad一直是最受信赖的商用电脑品牌，并且是联想利润最好的产品线。点击阅读：ThinkPad进化论【“假想体”走红微博】如果你还对去年流行的“咆哮体”、“撑腰体”、“淘宝体”、“小明体”等记忆犹新，那么今年微博上的各种“体”将会让你大跌眼镜。从昨天开始，由 创作的《三国微博》等“假想体”迅速走红，目前转发已超过9万。微博上的造词、造句、造图运动可谓风起云涌。【11种消费者，你如何应对？】消费者很难千人一面，当客户所感知到的服务与他所期待的服务基本符合时，客户满意度才有可能达到高值。那么，面对不同的客户，商家应该做出怎样的应对呢？ 绝对干货，受用！默默转走吧！都是神一样的人物啊。。。转走留存了尼玛手欠的孩子真心伤不起啊…不过…那些雷死人的店名原来真的能在地图搜到…店主【早读】1、 电商反思录 ；2、运营经理如何做运营月报？  【五种商品定价策略分析】1、零头定价策略 2、整数定价策略 3、品牌效应定价策略 4、惯性定价策略 5、促销定价策略。我们生产的每一个产品都是针对消费者某一方面的需求，商品的价值与消费者心理对商品的感受和认知程度息息相关。详细见图【企业微博营销八大重点】1.事前了解目标用户兴趣，争取完善用户体验；2.借势营销，制造话题；3.利用利益刺激，帮助企业进行二次传播；4.发布信息要谨慎，确保准确无误；5.宣传需要把握尺度；6.做好计划，避免盲目营销；7.跟踪微博传播状态，衡量传播效果；8.针对多样化的用户需求推广品牌。【营销就是和消费者谈恋爱？】如果营销是媒人，品牌就是丘比特。 营销是企业与消费者谈恋爱的过程。营销工作的关键点就是赋予产品鲜活的生命力，把产品变成消费者的恋人，让消费者与产品建立情感联系，爱上品牌。对于产品而言，一旦被赋予上情感的属性，就会有一种“魅惑”之美。【品牌营销七大点】什么是品牌、品牌究竟有什么用、品牌如何定位、品牌如何命名、品牌发展规律、品牌如何传播？【逆向思维有多牛？】大爷买西红柿挑了3个到秤盘，摊主秤了下：“一斤半3块7。”大爷：“做汤不用那么多。”去掉了最大的西红柿。摊主，“一斤二两，3块。”正当我想提醒大爷注意秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头就走了,摊主当场无风凌乱！移动互联下的互联网门变局【移动互联下的互联网门户变局】1.全阅读转向速阅读：移动终端适于个性化、碎片化阅读，可实时推送最有价值的信息。 2.门户服务弱耦合：移动互联服务之间存在弱联系，服务内容独立以填充碎片化时间。3.门户生活化：移动互联下的社区蓬勃发展，将有更多用户产生生活化的人际关联。哪些因素最影响消费者【哪些因素最影响消费者】❶92%的消费者信任熟悉的同伴推荐；❷70%信任网上用户评论；❸58%信任报刊杂志编辑的文章及品牌网站。广告信任度排名依次为：好友推荐、网友评论、软文、官网、信任邮件、电视、杂志、户外、报纸、电台、片头、电视植入、搜索引擎、网络视频、社交网络、网站横幅、移动设备。【 回馈10万粉丝】只需转发此微博，就有机会获得价值的 社会化媒体营销精品课程。共10个名额，7月16日活动结束后随即抽取，统一送出。欢迎感兴趣的朋友们转发，具体课程介绍：【早读】1、快递江湖生死录：7000家企业拼杀七千亿市场  ；2、吐槽：微博编辑的罪与罚，怕与爱 【说说瀑布流式网站里那些可人的小细节】随着pinterest自2011年开始走红，瀑布流式的布局被越来越多的网站所使用。瀑布流的主要特性便是错落有致，定宽而不定高的设计让页面区别于传统的矩阵式图片布局模式，巧妙的利用视觉层级，视线的任意流动又缓解了视觉疲劳。7年前ThinkPad被IBM卖给联想，这个当时红极一时的子品牌似乎面临退出市场的命运。但出乎意料的是，在技术更新频繁的个人电脑界，在康柏等老牌电脑制造商都已经消逝的同时，老而弥坚的ThinkPad一直是最受信赖的商用电脑品牌，并且是联想利润最好的产品线。点击阅读：ThinkPad进化论【“假想体”走红微博】如果你还对去年流行的“咆哮体”、“撑腰体”、“淘宝体”、“小明体”等记忆犹新，那么今年微博上的各种“体”将会让你大跌眼镜。从昨天开始，由 创作的《三国微博》等“假想体”迅速走红，目前转发已超过9万。微博上的造词、造句、造图运动可谓风起云涌。【一个500强高管给女儿的忠告】不久，你就要毕业、走上工作岗位了。这是一个漫长岁月，将近四十年的职业生涯。作为父辈、一个经历了多年职业生涯的“过来人”，说几句“老生常谈”，对你今后的职业生涯应该有所帮助。【把脉电商：电商体检报告】1已经上市的B2C “麻烦缠身”；2VC支持下的大B2C “亏损”、“烧钱”；3小型创业型的B2C“倒闭”；4保健品或电视购物行业背景的另类B2C“式微”；5传统企业的B2C"试水“；6垂直行业B2C “无成功案例”；7社区化电子商务 “看起来很美”；8亏损原因：运营节奏等问题微博营销主用三点：准确的受众，正确的内容，准确是时机；微博易出品的 微博推广案例，刚获得EnfoMarketing Award新营销之星奖项——互动新营销之星，感谢大家对美丽的追求，对微博易精准传播的肯定！更多美丽诞生的秘密，在这里 【感谢】一年多的账户运营与维护，从对互联网的热爱兴趣点出发，努力在积累自身经验以及分享内容，并在微博平台积累了些志同道合以及兴趣相投的朋友们，促使我们在每次想放弃的时候有了动力，一直持续与努力；我们相信：予人玫瑰，手有留香！【推荐阅读：安卓应用商店的思考】【分享】精准可以通过对数据的挖掘实现，特别是粉丝特征的分析，真正的精准营销是企业主的利器啊！新浪微博已开启资本市场的运作之旅，微易互通，成为唯一一家获得新浪微博基金官方投资的资源交易平台。来自新浪官方海量的数据支持，以及“微博风云”团队的深度数据挖掘，使得微博营销中人群精准化传播得以实现。关注精准营销，关注微易互通。【早读】1、杂谈《微博的力量》 ；2、网站设计：Web导航设计二三事 【李善友：创业5年的那些苦水】1.失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；2. 成功=努力+机遇 谁能控制你的运气？3. 很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；4. 面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；5.坚持是人最重要的能力。6.创业经历四个字：死里逃生。【超市陈列的＂秘密＂】❶香气扑鼻的面包房总在入口处，吸引你进店❷暖色外墙召唤你走进，冷色内饰让你多停留❸生鲜食品在最里面，让你穿越整个超市❹回型通道：你会条件反射般绕进去❺畅销品在你视平线上，优惠品在通道末端❻舒缓音乐❼利润最高、冲动型购买的货品在收银台旁。 【社会化媒体驱动营销转型】尽管社会化媒体带来巨大潜力，很多企业似乎依然专注地将社会化媒体活动视为单向的促销渠道。它们没有为倾听、分析社会化媒体做什么投入，从而无法获悉消费者的对话，并将其转化为足以影响企业盈利的信息与知识。倾听是社会化媒体的起点。发现使用者体验【人生经济学：学会经营自己的人生！】------ 都是一辈子，那个选择更经济？【当当、卓越、京东商城货物配送流程揭秘】【聊天艺术】1)了解对方兴趣，选择共同话题。2)以倾听为主，甘愿充当配角。3)避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4)在问题还没有弄明白前，不要问另外一个问题。5)别人说话时，不要打断。6)不要反驳，尤其是不重要的话题。7)不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。8)赞赏自己时，别忘赞赏别人。微博营销中有时需要一些精准的大号来提高曝光，但是要促成转化率有3个方面需要考虑，1、推广文案要优化，不能简单粗暴2、大号的粉丝群与目标重合度高3、如果店内有活动配合更好！【好文推荐】如何做好用户运营  【一个500强高管给女儿的忠告】不久，你就要毕业、走上工作岗位了。这是一个漫长岁月，将近四十年的职业生涯。作为父辈、一个经历了多年职业生涯的“过来人”，说几句“老生常谈”，对你今后的职业生涯应该有所帮助。【把脉电商：电商体检报告】1已经上市的B2C “麻烦缠身”；2VC支持下的大B2C “亏损”、“烧钱”；3小型创业型的B2C“倒闭”；4保健品或电视购物行业背景的另类B2C“式微”；5传统企业的B2C"试水“；6垂直行业B2C “无成功案例”；7社区化电子商务 “看起来很美”；8亏损原因：运营节奏等问题微博营销主用三点：准确的受众，正确的内容，准确是时机；微博易出品的 微博推广案例，刚获得EnfoMarketing Award新营销之星奖项——互动新营销之星，感谢大家对美丽的追求，对微博易精准传播的肯定！更多美丽诞生的秘密，在这里 【感谢】一年多的账户运营与维护，从对互联网的热爱兴趣点出发，努力在积累自身经验以及分享内容，并在微博平台积累了些志同道合以及兴趣相投的朋友们，促使我们在每次想放弃的时候有了动力，一直持续与努力；我们相信：予人玫瑰，手有留香！【推荐阅读：安卓应用商店的思考】【分享】精准可以通过对数据的挖掘实现，特别是粉丝特征的分析，真正的精准营销是企业主的利器啊！新浪微博已开启资本市场的运作之旅，微易互通，成为唯一一家获得新浪微博基金官方投资的资源交易平台。来自新浪官方海量的数据支持，以及“微博风云”团队的深度数据挖掘，使得微博营销中人群精准化传播得以实现。关注精准营销，关注微易互通。【早读】1、杂谈《微博的力量》 ；2、网站设计：Web导航设计二三事 【李善友：创业5年的那些苦水】1.失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；2. 成功=努力+机遇 谁能控制你的运气？3. 很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；4. 面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；5.坚持是人最重要的能力。6.创业经历四个字：死里逃生。【超市陈列的＂秘密＂】❶香气扑鼻的面包房总在入口处，吸引你进店❷暖色外墙召唤你走进，冷色内饰让你多停留❸生鲜食品在最里面，让你穿越整个超市❹回型通道：你会条件反射般绕进去❺畅销品在你视平线上，优惠品在通道末端❻舒缓音乐❼利润最高、冲动型购买的货品在收银台旁。 【社会化媒体驱动营销转型】尽管社会化媒体带来巨大潜力，很多企业似乎依然专注地将社会化媒体活动视为单向的促销渠道。它们没有为倾听、分析社会化媒体做什么投入，从而无法获悉消费者的对话，并将其转化为足以影响企业盈利的信息与知识。倾听是社会化媒体的起点。发现使用者体验【人生经济学：学会经营自己的人生！】------ 都是一辈子，那个选择更经济？【当当、卓越、京东商城货物配送流程揭秘】【聊天艺术】1)了解对方兴趣，选择共同话题。2)以倾听为主，甘愿充当配角。3)避免不必要的细节，不要钻牛角尖。4)在问题还没有弄明白前，不要问另外一个问题。5)别人说话时，不要打断。6)不要反驳，尤其是不重要的话题。7)不要滔滔不绝，给别人留足说话时间。8)赞赏自己时，别忘赞赏别人。微博营销中有时需要一些精准的大号来提高曝光，但是要促成转化率有3个方面需要考虑，1、推广文案要优化，不能简单粗暴2、大号的粉丝群与目标重合度高3、如果店内有活动配合更好！【好文推荐】如何做好用户运营  【入职那些事儿】1）腾讯入职第一件事：卸载你的360；2）奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米；3）百度入职第一件事：注册一个百度Hi；4）盛大入职第一件事：去打一小时怪；5）小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像，拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水......【PPT的极简主义】1、能十几页就不几十页；2、能用图就不用字；3、能用字就不用词；4、能用词就不用句；5、能用句就不用篇；6、能讲故事就不讲理论；7、能谈问题就不谈概念；8、逻辑、逻辑、逻辑；9、你不可能面面俱到，让人记住哪怕只有一件事、一句话、一个词，就是成功。【五大高危创业电商领域】1、网上药店：药店品种客单价低，毛利率低，运营成本太高；2、红酒：过高估计了电商价值，市场有限，却已成红海；3、3C领域B2C：已经成为大佬角逐的领域，谨慎介入；4、服装电商品牌：无论是B2C，还是淘品牌，不要忘记前车之鉴；5、团购：基于互联网端的粗放式团购没有前途。【 ：如何洞察行业本质？】1、从需求出发进行思考；2、比照一个相对主流消费行为类似的行业总结规律以作启发；3、回顾本行业十年来的发展和变革；4、了解本行业前三位的商业模式和成功经验；5、知晓行业潜规则不要犯低级错误；6、用思维导图做选择题；7、整个过程形成闭环自圆其说；8、推敲。大湿一开口～就知有木有～【易观第五届新营销年会】嘉宾劲爆观点！大湿开口的那一瞬间……你懂的！【早读】1、什么是手机微博新时代？；2、创业10年有感 【生活形态的用户分群研究】生活形态（Life-Style）的概念源自社会学与心理学，六十年代即有学者正式引用到市场营销领域，并运用其心理影射与多维度等特质，着力解释人口统计变量所无法解释的行为，描绘出消费者的态度与价值观等人性层面，是细分市场、深挖客户价值的利器。【从奋斗到成功的6点】1、如果你想生活充满激情，试着学有兴趣的事；2、对前途迷茫和困惑，记得那只是找到正途前的黑暗；3、培养成就感，那使你有无限动力完成所有挑战；4、学会最好的投资：靠积少成多而非一夜暴富；5、只思考怎样能做得更好，少想为什么做不好；6、能力+意愿+坚持=成功。屌丝坐电梯十态：1别人明明已摁过再狠狠摁一遍；2上下楼一起摁；3摁的时候不是连击就是使劲拧一记；4眼睛死死盯着楼层数字嘴里骂骂咧咧；5快到时站在离门10公分处；6虽知先下后上仍如蜘蛛侠般踮脚攀在边门框上；7在底层欲上行也先随着下行哪怕到B5亦不怕；8如遇站站停必开簧腔骂外面的人吃饱了。【QQ是这么炼成的】腾讯铁律：不允许说什么事在技术上做不到。技术遇到难题，马化腾从全公司搜罗技术高手支持。有人描述过腾讯一个项目落实的过程：从凌晨4点马化腾发出邮件起，历经总裁-副总裁-总经理-产品经理等级别讨论，下午3点就能给出项目具体排期。真谛“没有腾讯复制不了的模式”睡不着，亲！【人脉中需备的10种职业人】1 票务人员, 2 旅行社,3职业介绍所,4 人才市场,猎头公司, 4 银行,5 当地公务人员,警察,6 名人7 保险金融,理财专家,8维修人员,9 媒体联络人,10 医生,护士,养生专家。看看你缺少哪个朋友，赶紧淘一个吧。【深度文章】他山之石，可以攻玉——来自亚马逊的电商启示录，力荐阅读【业界动态】国内整个手机地图市场正快速崛起，面对竞争，搜狗提出云导航概念：通过将全国的交通网纳入云计算，利用云导航给出最佳路径；并采用UCG模式：鼓励用户分享“路书”，在与众不同的旅途中发现精彩；提升搜狗地图实用性，推众多非地图化地图应用，不断获得用户。【易观国际：搜狐新闻客户端综合运营得分行业第一】据Enfodesk易观智库2012年最新新闻客户端市场监测数据显示，从预装渠道、IOS用户覆盖以及预装覆盖三方面能力来看，搜狐新闻成为上半年为新闻客户端市场"黑马"排名第一，网易、新浪分列二三位。【入职那些事儿】1）腾讯入职第一件事：卸载你的360；2）奇虎入职第一件事：忘记你的QQ号，扔掉你的小米；3）百度入职第一件事：注册一个百度Hi；4）盛大入职第一件事：去打一小时怪；5）小米入职第一件事：被带到一个房间，对着乔布斯的像，拜三下，对着周鸿祎的像，吐三次口水......【PPT的极简主义】1、能十几页就不几十页；2、能用图就不用字；3、能用字就不用词；4、能用词就不用句；5、能用句就不用篇；6、能讲故事就不讲理论；7、能谈问题就不谈概念；8、逻辑、逻辑、逻辑；9、你不可能面面俱到，让人记住哪怕只有一件事、一句话、一个词，就是成功。【五大高危创业电商领域】1、网上药店：药店品种客单价低，毛利率低，运营成本太高；2、红酒：过高估计了电商价值，市场有限，却已成红海；3、3C领域B2C：已经成为大佬角逐的领域，谨慎介入；4、服装电商品牌：无论是B2C，还是淘品牌，不要忘记前车之鉴；5、团购：基于互联网端的粗放式团购没有前途。【 ：如何洞察行业本质？】1、从需求出发进行思考；2、比照一个相对主流消费行为类似的行业总结规律以作启发；3、回顾本行业十年来的发展和变革；4、了解本行业前三位的商业模式和成功经验；5、知晓行业潜规则不要犯低级错误；6、用思维导图做选择题；7、整个过程形成闭环自圆其说；8、推敲。大湿一开口～就知有木有～【易观第五届新营销年会】嘉宾劲爆观点！大湿开口的那一瞬间……你懂的！【早读】1、什么是手机微博新时代？；2、创业10年有感 【生活形态的用户分群研究】生活形态（Life-Style）的概念源自社会学与心理学，六十年代即有学者正式引用到市场营销领域，并运用其心理影射与多维度等特质，着力解释人口统计变量所无法解释的行为，描绘出消费者的态度与价值观等人性层面，是细分市场、深挖客户价值的利器。【从奋斗到成功的6点】1、如果你想生活充满激情，试着学有兴趣的事；2、对前途迷茫和困惑，记得那只是找到正途前的黑暗；3、培养成就感，那使你有无限动力完成所有挑战；4、学会最好的投资：靠积少成多而非一夜暴富；5、只思考怎样能做得更好，少想为什么做不好；6、能力+意愿+坚持=成功。屌丝坐电梯十态：1别人明明已摁过再狠狠摁一遍；2上下楼一起摁；3摁的时候不是连击就是使劲拧一记；4眼睛死死盯着楼层数字嘴里骂骂咧咧；5快到时站在离门10公分处；6虽知先下后上仍如蜘蛛侠般踮脚攀在边门框上；7在底层欲上行也先随着下行哪怕到B5亦不怕；8如遇站站停必开簧腔骂外面的人吃饱了。【QQ是这么炼成的】腾讯铁律：不允许说什么事在技术上做不到。技术遇到难题，马化腾从全公司搜罗技术高手支持。有人描述过腾讯一个项目落实的过程：从凌晨4点马化腾发出邮件起，历经总裁-副总裁-总经理-产品经理等级别讨论，下午3点就能给出项目具体排期。真谛“没有腾讯复制不了的模式”睡不着，亲！【人脉中需备的10种职业人】1 票务人员, 2 旅行社,3职业介绍所,4 人才市场,猎头公司, 4 银行,5 当地公务人员,警察,6 名人7 保险金融,理财专家,8维修人员,9 媒体联络人,10 医生,护士,养生专家。看看你缺少哪个朋友，赶紧淘一个吧。【深度文章】他山之石，可以攻玉——来自亚马逊的电商启示录，力荐阅读【业界动态】国内整个手机地图市场正快速崛起，面对竞争，搜狗提出云导航概念：通过将全国的交通网纳入云计算，利用云导航给出最佳路径；并采用UCG模式：鼓励用户分享“路书”，在与众不同的旅途中发现精彩；提升搜狗地图实用性，推众多非地图化地图应用，不断获得用户。【易观国际：搜狐新闻客户端综合运营得分行业第一】据Enfodesk易观智库2012年最新新闻客户端市场监测数据显示，从预装渠道、IOS用户覆盖以及预装覆盖三方面能力来看，搜狐新闻成为上半年为新闻客户端市场"黑马"排名第一，网易、新浪分列二三位。【新浪微博运营数据】1.新浪微博注册用户已超3亿，活跃用户中有60%通过移动终端登录。2.用户使用iPhone手机和Android手机登陆微博，所占比例之和超过总量一半，这与当前智能手机市场的发展趋势保持一致；3.睡前22时，通过移动终端登录新浪微博的活跃用户数达到顶峰。（via： ）【HTML5的过去、现在、未来】数据显示，2011年，采用HTML5开发应用的比例仅为23%，今年已经上升到了78% ，移动设备使用支持HTML5浏览器的数量也从2010年的1.09亿飙升到今年的21亿。乔布斯在生前对HTML5赞不绝口，HTML5的发展也没辜负他的期望，究竟有多牛？详见大图。Via 【: 电商产品经营的262原则】1.20%促销款，用来引流量，用来实现销售额。2.60%基本款，用来创造毛利，实现收入的。3.20%高值款，即形像款，用来塑造品牌，也是利润源。4.当然，也可能根据自己的产品不同，调整比例，可以是253等等。5.重点是在经营中要有合理的“销售结构”！6.其它见图推荐阅读：《顾问型媒介是怎样炼成的》  【移动营销新策略】1）品牌App开发与应用推广，让人们主动使用并卷入到营销的互动中；2）基于位置服务的营销创意整合，激发消费者的广泛参与；3）位置服务+优惠券或者位置服务+团购，直接驱动移动中的消费者消费行为；4）实时化的消费者反馈；5）手机支付的应用和移动虚拟购物。【李嘉诚：领导与领袖】我常问自己，想当老板还是领袖？做老板，简单；权力主要来自地位之便，这可依仗缘分或你的努力和专业知识。做领袖，较复杂；你的力量源自人性魅力和号召力。一个成功的管理者，态度与能力一样重要。领袖领导众人，促动别人自觉甘心卖力；老板只懂支配众人，让别人感到渺小。湿手一双，细绳半根，绿箬两张。将叶片拗弯，折成斗状，白米赤豆，请君入甏。捏紧包严，五花大绑。施虐如此狠心肠。落沸汤，文火慢攻，煮到天亮。吃法更加荒唐，将浑身行头先剥光。其滑肌嫩肤，全部亮相。琼浆凝脂，悉数曝光。上无片纱，下插筷棒。看看舔舔转动忙。还蘸糖再百般啃咬，不死也狂预测一下传媒行业五年后：1、百分之60%以上的家庭通过网络看视频，播出编排表基本失效，电视台全面亏损，制作公司大量出现。2、全国性报纸发行全面萎缩，无行政发行渠道的基本关门。3、50%以上的杂志死掉，同样多的杂志露面。4、网络上独立记者大量涌现，靠发体验式软文或咨询业务获得收入。 【什么最重要】思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有人才比拥有机器重要，拥有健康比拥有金钱重要！—成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！【中国城市女性冲动购物研究】❶中国93%的18-35岁女性都有过冲动消费行为❷女性在月经周期最后10天更易冲动购物❸50%以上的女性在领薪水后会增加逛街次数，40%以上的女性在极端情绪下增加逛街次数❹80%的女性认为冲动购物能帮助调整心情❺中国城市女性每三个女性消费者里就有一个是冲动性购买者。【为什么你还没有目标】1）你为什么是穷人，第一点就是你没有立下成为富人的目标；2）起跑领先一步，人生领先一大步：成功从选定目标开始；3）贾金斯式的人永远不会成功。为什么大多数人没有成功？真正能完成自己计划的人只有5%，大多数人不是将自己的目标舍弃，就是沦为缺乏行动的空想。民族的文化与遗产，应传承的更久远 端午吃的不是粽子，是传统；划的不只是龙舟，而是传承千年的文化；别让越来越多的非物质文化遗产变成博物馆的藏品，别让邻国冒领了端午节的历史...来看看微电影《龙舟的故事》吧，喜欢就转起来! 【超市陈列的＂秘密＂】❶香气扑鼻的面包房总在入口处，吸引你进店❷暖色外墙召唤你走进，冷色内饰让你多停留❸生鲜食品在最里面，让你穿越整个超市❹回型通道：你会条件反射般绕进去❺畅销品在你视平线上，优惠品在通道末端❻舒缓音乐❼利润最高、冲动型购买的货品在收银台旁。 【品牌商进卖场5点须知】尼尔森的观点：1.走进卖场的消费者，70%知道买什么品类，但其中60%不知买啥品牌；2.消费者购买决策仅需6秒；3.品牌商必须陈列的单品，上货架率不能低于90%；4.新品上架速度不能慢过4星期；5.店头货架份额不能低于市场份额，如市场份额20%，货架份额应大于20%。【返利网盈利模式健康】新闻链接： 【新浪微博运营数据】1.新浪微博注册用户已超3亿，活跃用户中有60%通过移动终端登录。2.用户使用iPhone手机和Android手机登陆微博，所占比例之和超过总量一半，这与当前智能手机市场的发展趋势保持一致；3.睡前22时，通过移动终端登录新浪微博的活跃用户数达到顶峰。（via： ）【HTML5的过去、现在、未来】数据显示，2011年，采用HTML5开发应用的比例仅为23%，今年已经上升到了78% ，移动设备使用支持HTML5浏览器的数量也从2010年的1.09亿飙升到今年的21亿。乔布斯在生前对HTML5赞不绝口，HTML5的发展也没辜负他的期望，究竟有多牛？详见大图。Via 【: 电商产品经营的262原则】1.20%促销款，用来引流量，用来实现销售额。2.60%基本款，用来创造毛利，实现收入的。3.20%高值款，即形像款，用来塑造品牌，也是利润源。4.当然，也可能根据自己的产品不同，调整比例，可以是253等等。5.重点是在经营中要有合理的“销售结构”！6.其它见图推荐阅读：《顾问型媒介是怎样炼成的》  【移动营销新策略】1）品牌App开发与应用推广，让人们主动使用并卷入到营销的互动中；2）基于位置服务的营销创意整合，激发消费者的广泛参与；3）位置服务+优惠券或者位置服务+团购，直接驱动移动中的消费者消费行为；4）实时化的消费者反馈；5）手机支付的应用和移动虚拟购物。【李嘉诚：领导与领袖】我常问自己，想当老板还是领袖？做老板，简单；权力主要来自地位之便，这可依仗缘分或你的努力和专业知识。做领袖，较复杂；你的力量源自人性魅力和号召力。一个成功的管理者，态度与能力一样重要。领袖领导众人，促动别人自觉甘心卖力；老板只懂支配众人，让别人感到渺小。湿手一双，细绳半根，绿箬两张。将叶片拗弯，折成斗状，白米赤豆，请君入甏。捏紧包严，五花大绑。施虐如此狠心肠。落沸汤，文火慢攻，煮到天亮。吃法更加荒唐，将浑身行头先剥光。其滑肌嫩肤，全部亮相。琼浆凝脂，悉数曝光。上无片纱，下插筷棒。看看舔舔转动忙。还蘸糖再百般啃咬，不死也狂预测一下传媒行业五年后：1、百分之60%以上的家庭通过网络看视频，播出编排表基本失效，电视台全面亏损，制作公司大量出现。2、全国性报纸发行全面萎缩，无行政发行渠道的基本关门。3、50%以上的杂志死掉，同样多的杂志露面。4、网络上独立记者大量涌现，靠发体验式软文或咨询业务获得收入。 【什么最重要】思路清晰远比卖力苦干重要，心态正确远比现实表现重要，选对方向远比努力做事重要，做对的事情远比把事情做对重要。拥有远见比拥有资产重要，拥有能力比拥有知识重要，拥有人才比拥有机器重要，拥有健康比拥有金钱重要！—成长的痛苦远比后悔的痛苦好，胜利的喜悦远比失败的安慰好！【中国城市女性冲动购物研究】❶中国93%的18-35岁女性都有过冲动消费行为❷女性在月经周期最后10天更易冲动购物❸50%以上的女性在领薪水后会增加逛街次数，40%以上的女性在极端情绪下增加逛街次数❹80%的女性认为冲动购物能帮助调整心情❺中国城市女性每三个女性消费者里就有一个是冲动性购买者。【为什么你还没有目标】1）你为什么是穷人，第一点就是你没有立下成为富人的目标；2）起跑领先一步，人生领先一大步：成功从选定目标开始；3）贾金斯式的人永远不会成功。为什么大多数人没有成功？真正能完成自己计划的人只有5%，大多数人不是将自己的目标舍弃，就是沦为缺乏行动的空想。民族的文化与遗产，应传承的更久远 端午吃的不是粽子，是传统；划的不只是龙舟，而是传承千年的文化；别让越来越多的非物质文化遗产变成博物馆的藏品，别让邻国冒领了端午节的历史...来看看微电影《龙舟的故事》吧，喜欢就转起来! 【超市陈列的＂秘密＂】❶香气扑鼻的面包房总在入口处，吸引你进店❷暖色外墙召唤你走进，冷色内饰让你多停留❸生鲜食品在最里面，让你穿越整个超市❹回型通道：你会条件反射般绕进去❺畅销品在你视平线上，优惠品在通道末端❻舒缓音乐❼利润最高、冲动型购买的货品在收银台旁。 【品牌商进卖场5点须知】尼尔森的观点：1.走进卖场的消费者，70%知道买什么品类，但其中60%不知买啥品牌；2.消费者购买决策仅需6秒；3.品牌商必须陈列的单品，上货架率不能低于90%；4.新品上架速度不能慢过4星期；5.店头货架份额不能低于市场份额，如市场份额20%，货架份额应大于20%。【返利网盈利模式健康】新闻链接： 快速检测IE6~IE10全系列浏览器严重安全漏洞,迅速诊断电脑是否存在风险!IE6~IE10全系列浏览器严重安全漏洞，黑客可以通过精心构造的恶意网站代码，在用户不知情的情况下执行病毒、木马等恶意程序。安全宝为大家提供了快速检测程序，1分钟迅速诊断是否存在风险！立即访问 999.AnQuanBao.com   更多漏洞详情，请百度CVE-2012-1875。我投给了"改（无辜中枪，自认倒霉吧！）" 这个选项近期非法传销网站崩盘频曝，不良商家打“返利网”旗号进行吸金活动，让首家获得风险投资的最大网购返现平台 “返利网”（51fanli.com）无辜中枪。面对误解和压力，你觉得返利网需要改名吗？欢迎发表你的意见！ 【早读】1、 病态中国下的变态电商；2、7-11商品是制胜关键 有效整合供应链  【网络消费需求的新特点和趋势】①个性消费的回归；②消费需求的差异性；③消费的主动性增强；④对购买方便性的需求与购物乐趣的追求并存；⑤价格仍然是影响消费心理的重要因素；⑥网络消费仍然具有层次性；⑦网购者的需求具有交叉性；⑧网络消费需求的超前性和可诱导性；⑨网络消费中女性占主导地位。火车上教授与农夫对坐。教授说：我出一道题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？农夫同意。教授：月亮距地球多远？农夫递给教授五元钱。农夫问：上山三条腿下山四条腿，什么动物?教授苦思无解给五百元。农夫收钱欲睡觉。教授追问:啥动物？农夫递给教授五块遂去睡觉。。【80后女性消费几个较隐蔽的特点】1、她们通常先评估销售员再评价产品；2、她们通常在考虑不在场人的需要；3、她们喜欢产品的包装胜过功能与规格；4、她们骨子里认为谈钱不礼貌；5、她们喜欢别人修正她的选择；6、她们说考虑一下就可能真想买，要穷追猛打；7、她们认为买东西理应受到感激。【交互设计注意点】1. 通过字体表达产品风格2. 通过配色展示产品定位3. 营造统一的品牌形象4. 造型让产品更有冲击力5. 重要内容留在首屏6. 让页面有层次有重点7. 模拟现实世界匹配用户心智模型8. 插图让产品更有情感9. 巧用Icon页面更精彩10. 栅格化提升用户体验并降低开发成本【2分钟视频讲透商业模式】如果你不是很忙，又恰好看到这个帖子，那我强烈建议你手贱一下点开它。图说韩国移动互联网现状，收！【图说韩国移动互联网现状】1.韩国共有三大运营商：SKT、KT及LG；2.在韩国，智能手机市场占有率节节上升；3.韩国移动互联网2011年累计交易额达2.04亿美元；4.韩国三大运营商用户群体不同，消费习惯不同。总而言之就一句话，韩国移动互联网比中国更好赚钱！【一张图搞定邮件营销】十一个关键点：时间点、发送频率、投递通道、邮件标题、邮件内容、着陆页、交互策略、目标受众、营销目的、内容布局、呼吁行动。六个关键参数：到达率、开信率、点击率、转化率、退订率、转发率。 【早读】1、用户体验是产品之“魂”  ；2、做交互应该知道的视觉几件事  【谈销售：销售的境界】1、顾客要的不是便宜，而是感觉占了便宜；2、不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；3、没有不对的客户，只有不够好的服务；4、卖什么不重要，重要的是怎么卖；5、没有最好的产品，只有最合适的产品；6、没有卖不出的货，只有卖不出货的人；7、成功不是因为快，而是因为有方法【大中小型网站最佳运营KPI/度量】【如何评估一家电子商务】欢迎讨论、分享心得！全国电商终于团结起来了，把京东618打造成全网购物节！谁说从事互联网（电商）的素质差啊！人家京东搞个生日庆祝，其他伙伴都来活生生把他生日会搞成盛宴了。话说回来，这素质差么？快速检测IE6~IE10全系列浏览器严重安全漏洞,迅速诊断电脑是否存在风险!IE6~IE10全系列浏览器严重安全漏洞，黑客可以通过精心构造的恶意网站代码，在用户不知情的情况下执行病毒、木马等恶意程序。安全宝为大家提供了快速检测程序，1分钟迅速诊断是否存在风险！立即访问 999.AnQuanBao.com   更多漏洞详情，请百度CVE-2012-1875。我投给了"改（无辜中枪，自认倒霉吧！）" 这个选项近期非法传销网站崩盘频曝，不良商家打“返利网”旗号进行吸金活动，让首家获得风险投资的最大网购返现平台 “返利网”（51fanli.com）无辜中枪。面对误解和压力，你觉得返利网需要改名吗？欢迎发表你的意见！ 【早读】1、 病态中国下的变态电商；2、7-11商品是制胜关键 有效整合供应链  【网络消费需求的新特点和趋势】①个性消费的回归；②消费需求的差异性；③消费的主动性增强；④对购买方便性的需求与购物乐趣的追求并存；⑤价格仍然是影响消费心理的重要因素；⑥网络消费仍然具有层次性；⑦网购者的需求具有交叉性；⑧网络消费需求的超前性和可诱导性；⑨网络消费中女性占主导地位。火车上教授与农夫对坐。教授说：我出一道题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？农夫同意。教授：月亮距地球多远？农夫递给教授五元钱。农夫问：上山三条腿下山四条腿，什么动物?教授苦思无解给五百元。农夫收钱欲睡觉。教授追问:啥动物？农夫递给教授五块遂去睡觉。。【80后女性消费几个较隐蔽的特点】1、她们通常先评估销售员再评价产品；2、她们通常在考虑不在场人的需要；3、她们喜欢产品的包装胜过功能与规格；4、她们骨子里认为谈钱不礼貌；5、她们喜欢别人修正她的选择；6、她们说考虑一下就可能真想买，要穷追猛打；7、她们认为买东西理应受到感激。【交互设计注意点】1. 通过字体表达产品风格2. 通过配色展示产品定位3. 营造统一的品牌形象4. 造型让产品更有冲击力5. 重要内容留在首屏6. 让页面有层次有重点7. 模拟现实世界匹配用户心智模型8. 插图让产品更有情感9. 巧用Icon页面更精彩10. 栅格化提升用户体验并降低开发成本【2分钟视频讲透商业模式】如果你不是很忙，又恰好看到这个帖子，那我强烈建议你手贱一下点开它。图说韩国移动互联网现状，收！【图说韩国移动互联网现状】1.韩国共有三大运营商：SKT、KT及LG；2.在韩国，智能手机市场占有率节节上升；3.韩国移动互联网2011年累计交易额达2.04亿美元；4.韩国三大运营商用户群体不同，消费习惯不同。总而言之就一句话，韩国移动互联网比中国更好赚钱！【一张图搞定邮件营销】十一个关键点：时间点、发送频率、投递通道、邮件标题、邮件内容、着陆页、交互策略、目标受众、营销目的、内容布局、呼吁行动。六个关键参数：到达率、开信率、点击率、转化率、退订率、转发率。 【早读】1、用户体验是产品之“魂”  ；2、做交互应该知道的视觉几件事  【谈销售：销售的境界】1、顾客要的不是便宜，而是感觉占了便宜；2、不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值；3、没有不对的客户，只有不够好的服务；4、卖什么不重要，重要的是怎么卖；5、没有最好的产品，只有最合适的产品；6、没有卖不出的货，只有卖不出货的人；7、成功不是因为快，而是因为有方法【大中小型网站最佳运营KPI/度量】【如何评估一家电子商务】欢迎讨论、分享心得！全国电商终于团结起来了，把京东618打造成全网购物节！谁说从事互联网（电商）的素质差啊！人家京东搞个生日庆祝，其他伙伴都来活生生把他生日会搞成盛宴了。话说回来，这素质差么？【品牌电商十大潜规则】1、想策划钓鱼,像鱼那样思考,先喂饱；2、别总强调比平台聪明；3、互动作主角,价格做配角；4、你忽略的,对手告诉你5、只与同类争斗永难赢；6、锋芒太露,价格战背后的辛酸泪；7、刺猬原则-与各平台保持适当距离8、树一个官网,立一堵墙9、承诺的不虚伪,不苛求完美10、无言不如先言「数据分析六面性」 1、想得清：根据运营使用各种数据分析来支持；2、提得全：找全需要的数据； 3、拿得到：能通过开发、产品，拿到靠谱的数据；4、看得懂：通过分析的发现趋势、规律、问题；5、玩得转：能透过现象看本质，找出背后的原因；6、用得上：得出数据分析结果时，能客观地对待，真正支持决策【山姆•沃尔顿的经营规则】①敬业，要比任何人更相信这一点；②分享，与所有同事分享你的利润，把他们视为合伙人；③交流，他们知道的越多，理解就越深，对事情也就越关心；④逆流而上，另辟蹊径，藐视传统观念；⑤比竞争对手更好地控制费用；⑥倾听公司中每位员工的意见，并设法广开言路。「分享图片一」在线短租产业链分析；【如何做更好的倾听者】1.集中精力，避免内外干扰；2.记笔记或便条会让对方感到受尊重；3.通过点头摇头或眉毛等身体语言表示关注，同时做眼神接触；4.听朋友说其问题时，要移情表示你理解其处境，但只在别人要求时才提供建议；5.不要打断诉说者；6.表达自己观点时不掺杂太多感情，这样会增加可信。【移动互联网的“约炮经济学” 】约炮是个过程，这个过程就是一条移动社交、移动电商、移动搜索经济产业链。约炮需要先通过移动社交软件“约”到，约到之后吃饭喝酒送点小礼物，这个时候就是移动电商的市场了，而寻找适合约会的场所、花店、礼品店、酒店就要用到移动搜索。【微小企业运营微博的5点建议】1.粉丝不会理睬你的产品：粉丝只是希望得到价值信息。2.别再发硬广了：做口碑营销，好产品粉丝们不会吝啬和朋友分享，坏产品也一样。3.活跃一点：别害怕在微博上发表言论或者去参与别人的互动。4.听听粉丝们的想法：5.把你的企业微博告诉所有人吧。【如何进行数据库营销】1.从客户最后一次购买时间分析购买频率；2.从客户每次平均消费额判断潜在市场；3.从地域分布判断主要客户；4.分析客户所在行业单位及住所决定营销策略；5.比较客户在一定期限内购买额判断客户态度变化；6.根据不同的商品类别细分客户；7.分析客户接触点偏好；8.营销话术包装。电商名博精选-前当当网COO黄若篇【电商名博精选-前当当网COO黄若篇】最不喜欢谁谁谁说是专家，这个行业太新了，没专家。我更绝对和专家不靠边。大家其实都是懵懵懂懂，跌跌撞撞走过来。电子商务如果有人说他是专家，其实就是“装”家。via【周鸿祎610手机厂商聚会演讲】1）360是希望充当一个搅局者，希望市场越乱越好，越均匀越好；2）竞争加剧：现在百度、阿里、盛大、人人、网易都要做，但我最担心的是如果腾讯动起来，洗牌将更残酷；3）对小米持肯定态度：敢为天下先，它创造了一个新模式，就像当初的360。这个数据很牛逼哦，求真相！世界上最大的电脑零售商，2012年笔记本销量预计150亿。——大家猜猜这是哪一家电商？ 「早读」1、B2C网站商品详情页如何设计相关商品推荐？  ；2、帝企鹅变形记：开放与封闭 马化腾将左右下半生 《死单做活，小单做大》心得：想要把小单变大，就要把所有客户视为“可持续发展”的客户，做到以下两方面：1、重视每一个客户，让客户认可，并常联系，做好个人品牌；2、耐心服务好每一个客户，让客户信服；3、提供专业服务和更多选择，协助客户解决问题；4、换位思考，主动打消客户顾虑（分享）。【如何增加二次购买率】1.买得越多越便宜。2.了解并及时反馈客户上次数据，让客户觉得你重视他。3.对于一次消费后的买家在购买周期内做新品推送，风格像杂志，推送渴望和痛楚，而非产品。4.周期外的给予优惠券推送特惠。5.做好店内的循环，降低跳失率。5.弱化购物，重视场景，让客户感到产品为生活必需【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子，你如果每次砸倒9个瓶子，最终得分90分；而你如果每次能砸倒10个瓶子，最终得分240分。社会记分规则就是这样：只要你比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大与几何增长，最终造成人与人之间的巨大落差。 【品牌电商十大潜规则】1、想策划钓鱼,像鱼那样思考,先喂饱；2、别总强调比平台聪明；3、互动作主角,价格做配角；4、你忽略的,对手告诉你5、只与同类争斗永难赢；6、锋芒太露,价格战背后的辛酸泪；7、刺猬原则-与各平台保持适当距离8、树一个官网,立一堵墙9、承诺的不虚伪,不苛求完美10、无言不如先言「数据分析六面性」 1、想得清：根据运营使用各种数据分析来支持；2、提得全：找全需要的数据； 3、拿得到：能通过开发、产品，拿到靠谱的数据；4、看得懂：通过分析的发现趋势、规律、问题；5、玩得转：能透过现象看本质，找出背后的原因；6、用得上：得出数据分析结果时，能客观地对待，真正支持决策【山姆•沃尔顿的经营规则】①敬业，要比任何人更相信这一点；②分享，与所有同事分享你的利润，把他们视为合伙人；③交流，他们知道的越多，理解就越深，对事情也就越关心；④逆流而上，另辟蹊径，藐视传统观念；⑤比竞争对手更好地控制费用；⑥倾听公司中每位员工的意见，并设法广开言路。「分享图片一」在线短租产业链分析；【如何做更好的倾听者】1.集中精力，避免内外干扰；2.记笔记或便条会让对方感到受尊重；3.通过点头摇头或眉毛等身体语言表示关注，同时做眼神接触；4.听朋友说其问题时，要移情表示你理解其处境，但只在别人要求时才提供建议；5.不要打断诉说者；6.表达自己观点时不掺杂太多感情，这样会增加可信。【移动互联网的“约炮经济学” 】约炮是个过程，这个过程就是一条移动社交、移动电商、移动搜索经济产业链。约炮需要先通过移动社交软件“约”到，约到之后吃饭喝酒送点小礼物，这个时候就是移动电商的市场了，而寻找适合约会的场所、花店、礼品店、酒店就要用到移动搜索。【微小企业运营微博的5点建议】1.粉丝不会理睬你的产品：粉丝只是希望得到价值信息。2.别再发硬广了：做口碑营销，好产品粉丝们不会吝啬和朋友分享，坏产品也一样。3.活跃一点：别害怕在微博上发表言论或者去参与别人的互动。4.听听粉丝们的想法：5.把你的企业微博告诉所有人吧。【如何进行数据库营销】1.从客户最后一次购买时间分析购买频率；2.从客户每次平均消费额判断潜在市场；3.从地域分布判断主要客户；4.分析客户所在行业单位及住所决定营销策略；5.比较客户在一定期限内购买额判断客户态度变化；6.根据不同的商品类别细分客户；7.分析客户接触点偏好；8.营销话术包装。电商名博精选-前当当网COO黄若篇【电商名博精选-前当当网COO黄若篇】最不喜欢谁谁谁说是专家，这个行业太新了，没专家。我更绝对和专家不靠边。大家其实都是懵懵懂懂，跌跌撞撞走过来。电子商务如果有人说他是专家，其实就是“装”家。via【周鸿祎610手机厂商聚会演讲】1）360是希望充当一个搅局者，希望市场越乱越好，越均匀越好；2）竞争加剧：现在百度、阿里、盛大、人人、网易都要做，但我最担心的是如果腾讯动起来，洗牌将更残酷；3）对小米持肯定态度：敢为天下先，它创造了一个新模式，就像当初的360。这个数据很牛逼哦，求真相！世界上最大的电脑零售商，2012年笔记本销量预计150亿。——大家猜猜这是哪一家电商？ 「早读」1、B2C网站商品详情页如何设计相关商品推荐？  ；2、帝企鹅变形记：开放与封闭 马化腾将左右下半生 《死单做活，小单做大》心得：想要把小单变大，就要把所有客户视为“可持续发展”的客户，做到以下两方面：1、重视每一个客户，让客户认可，并常联系，做好个人品牌；2、耐心服务好每一个客户，让客户信服；3、提供专业服务和更多选择，协助客户解决问题；4、换位思考，主动打消客户顾虑（分享）。【如何增加二次购买率】1.买得越多越便宜。2.了解并及时反馈客户上次数据，让客户觉得你重视他。3.对于一次消费后的买家在购买周期内做新品推送，风格像杂志，推送渴望和痛楚，而非产品。4.周期外的给予优惠券推送特惠。5.做好店内的循环，降低跳失率。5.弱化购物，重视场景，让客户感到产品为生活必需【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子，你如果每次砸倒9个瓶子，最终得分90分；而你如果每次能砸倒10个瓶子，最终得分240分。社会记分规则就是这样：只要你比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大与几何增长，最终造成人与人之间的巨大落差。 【电商成功要素之网页设计】①品牌:广告语主诉求,信任状体现②产品:放大产品属性具备诱惑力,旺销状体现③文化:品牌文化底蕴场景式融入,潜移默化式④风格:整体风格的统一,创意细节体现式⑤文案:符合品牌诉求的语言风格,统一性⑥色彩:突出企业主色,辅助色衬托⑦体验:功能性布局具备方便性好文：如何打造让用户流连忘返的产品【用户访谈心得总结】思考：1、为什么要进行用户访谈？2、找哪些人进行访谈？3、怎样访谈？4、怎么利用访谈数据？；心得：1．明确用研目的；2．对产品的熟悉和理解；3．设计访谈提纲；4．邀约用户；5．用户访谈前后；类别：1、项目型研究；2、常规性研究；3、策略型研究「早读」1、微博商业化深度解析  ；2、互联网“右脑化”：女人主导的商业【社会化电商心理七规则】1,从众：没主意时听大家的，81%征询朋友和家人意见；2,权威：看重专家的专业和权威，77%根据专业点评；3,稀缺：物以稀为贵，77%喜欢专属供应；4,喜爱：因爱模仿，50%听从社交圈子推荐；5,习惯：遵从信念和购物习惯；6,互惠：欲取之必先予之，7, 证明自我。职场人生的五则修炼：①工作时：付出不亚于任何人的努力；②处事时：不忿怒，不嫉妒，不轻浮，更不骄傲自恣；②灾难时：不悲叹，不怨恨，不消沉不灰心，不牢骚满腹；④幸运时：不得意忘形，不失谦虚之心；⑤萧条时：要有远见，要忍耐，不慌乱。时常对照自我反省，终有不同凡响的收获。【电子商务6条互动哲学】①从众心理,81%消费者征求他人意见；②权威导航,77%消费者查看评论；③特别待遇,77%注册会员望得到优惠；④关系网络,50%电商建立关系网络促成买卖；⑤品牌忠诚度,62%网购者乐于高价购买信任品牌；⑥互惠主义,每月大量优惠信息分享社交，微博平台。【营销传播有三个层次】说了、说清楚了、说精彩了。所谓烂广告、烂创意就是什么都说，却等于什么都没说，典型病症是信息不聚焦、抒情不控制、幽默没限度。说精彩了得看天分、时机、角度，不是每条广告都能在消费者心里炸开花。经典广告、牛B创意，那是传说中神来之笔，先练怎么能把事说清楚【青蛙比赛哲理】 从前，一群青蛙组织攀爬比赛。最后其他青蛙都退出了比赛，只剩下一只，费了好大的劲，终于成为唯一到达塔顶的胜利者。之后，有只青蛙向他请教成功的法宝，却惊奇地发现，胜利者是个聋子，关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。—— 永远不要听信：那些习惯消极悲观看问题的人。安！【如何有效沟通体会】1、跟上级沟通应该多提解决问题的方案，尽可能出多选题而少出单选题。最忌讳光提问题，而没有建设性意见；2、跟平级沟通要相互体理解，主动配合和协助，不要轻易否定他人深思熟虑的方案，谋求双赢；3、跟下级沟通要给予恰当准确的指导，尊重下属的主观能动性，给下属尝试的机会。网络广告的发展趋势解析网络广告的发展，从WEB1.0单向度传播时代，到WEB2.0的用户参与时代，可以分为两个阶段和两种类型：第一阶段：传统网络广告阶段，简称“守株待兔”型以内容定向匹配为特点；第二阶段：精准网络广告阶段，简称“主动出击”型，以用户行为分析为特点；第三阶段：云服务；对于行业的在发展，欢迎讨论,附图:【移动APP营销四步法CUSS模型】❶Coming 引进来。目标：APP知晓率与安装率，关键任务是推广；❷Using 用起来。目标：APP激活率、使用率与转化率，关键任务是APP策划与设计；❸Staying 留下来。关键任务是服务；❹Sharing 传开来。利用口碑社会化媒体等USC分享机制实现病毒式传播。CUSS实现APP营销闭环市场营销人快速恶补吧！RTB的出现决定颠覆传统互联网广告时代如果你对于DSP, DMP与还是非常迷芒的话，爱点击特别製作了一幅infographic 让你一目了然掌握它们三者之间的互动关係，以及对于广告主的影响。马上到微盘下载「在綫营销新术语」(  )。作为广告主，投放展示广告的整个游戏规则已经完全不一样了。 提问：请问在移动端购物与PC端购物，带给用户的体验有哪些不同？如何看待手机支付问题，目前其存在的问题以及未来解决方式有哪些？口袋购物的制胜策略是什么，与社会化分享的美丽说之类的差异性在哪里？今天..口袋购物 我的街 正式发布。让每个人逛属于自己的街，是去年5月19日成立时我们的梦想。感谢昨天测试到深夜的工程师和所有的战友们，下午新浪微访谈不见不散！时间6月7日 15:00-16:00。「早读」1、如何制作业务流程图的绘制流程分享 2、互联网精准广告定向技术: 一切你该了解的知识总结与整理【电商成功要素之网页设计】①品牌:广告语主诉求,信任状体现②产品:放大产品属性具备诱惑力,旺销状体现③文化:品牌文化底蕴场景式融入,潜移默化式④风格:整体风格的统一,创意细节体现式⑤文案:符合品牌诉求的语言风格,统一性⑥色彩:突出企业主色,辅助色衬托⑦体验:功能性布局具备方便性好文：如何打造让用户流连忘返的产品【用户访谈心得总结】思考：1、为什么要进行用户访谈？2、找哪些人进行访谈？3、怎样访谈？4、怎么利用访谈数据？；心得：1．明确用研目的；2．对产品的熟悉和理解；3．设计访谈提纲；4．邀约用户；5．用户访谈前后；类别：1、项目型研究；2、常规性研究；3、策略型研究「早读」1、微博商业化深度解析  ；2、互联网“右脑化”：女人主导的商业【社会化电商心理七规则】1,从众：没主意时听大家的，81%征询朋友和家人意见；2,权威：看重专家的专业和权威，77%根据专业点评；3,稀缺：物以稀为贵，77%喜欢专属供应；4,喜爱：因爱模仿，50%听从社交圈子推荐；5,习惯：遵从信念和购物习惯；6,互惠：欲取之必先予之，7, 证明自我。职场人生的五则修炼：①工作时：付出不亚于任何人的努力；②处事时：不忿怒，不嫉妒，不轻浮，更不骄傲自恣；②灾难时：不悲叹，不怨恨，不消沉不灰心，不牢骚满腹；④幸运时：不得意忘形，不失谦虚之心；⑤萧条时：要有远见，要忍耐，不慌乱。时常对照自我反省，终有不同凡响的收获。【电子商务6条互动哲学】①从众心理,81%消费者征求他人意见；②权威导航,77%消费者查看评论；③特别待遇,77%注册会员望得到优惠；④关系网络,50%电商建立关系网络促成买卖；⑤品牌忠诚度,62%网购者乐于高价购买信任品牌；⑥互惠主义,每月大量优惠信息分享社交，微博平台。【营销传播有三个层次】说了、说清楚了、说精彩了。所谓烂广告、烂创意就是什么都说，却等于什么都没说，典型病症是信息不聚焦、抒情不控制、幽默没限度。说精彩了得看天分、时机、角度，不是每条广告都能在消费者心里炸开花。经典广告、牛B创意，那是传说中神来之笔，先练怎么能把事说清楚【青蛙比赛哲理】 从前，一群青蛙组织攀爬比赛。最后其他青蛙都退出了比赛，只剩下一只，费了好大的劲，终于成为唯一到达塔顶的胜利者。之后，有只青蛙向他请教成功的法宝，却惊奇地发现，胜利者是个聋子，关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。—— 永远不要听信：那些习惯消极悲观看问题的人。安！【如何有效沟通体会】1、跟上级沟通应该多提解决问题的方案，尽可能出多选题而少出单选题。最忌讳光提问题，而没有建设性意见；2、跟平级沟通要相互体理解，主动配合和协助，不要轻易否定他人深思熟虑的方案，谋求双赢；3、跟下级沟通要给予恰当准确的指导，尊重下属的主观能动性，给下属尝试的机会。网络广告的发展趋势解析网络广告的发展，从WEB1.0单向度传播时代，到WEB2.0的用户参与时代，可以分为两个阶段和两种类型：第一阶段：传统网络广告阶段，简称“守株待兔”型以内容定向匹配为特点；第二阶段：精准网络广告阶段，简称“主动出击”型，以用户行为分析为特点；第三阶段：云服务；对于行业的在发展，欢迎讨论,附图:【移动APP营销四步法CUSS模型】❶Coming 引进来。目标：APP知晓率与安装率，关键任务是推广；❷Using 用起来。目标：APP激活率、使用率与转化率，关键任务是APP策划与设计；❸Staying 留下来。关键任务是服务；❹Sharing 传开来。利用口碑社会化媒体等USC分享机制实现病毒式传播。CUSS实现APP营销闭环市场营销人快速恶补吧！RTB的出现决定颠覆传统互联网广告时代如果你对于DSP, DMP与还是非常迷芒的话，爱点击特别製作了一幅infographic 让你一目了然掌握它们三者之间的互动关係，以及对于广告主的影响。马上到微盘下载「在綫营销新术语」(  )。作为广告主，投放展示广告的整个游戏规则已经完全不一样了。 提问：请问在移动端购物与PC端购物，带给用户的体验有哪些不同？如何看待手机支付问题，目前其存在的问题以及未来解决方式有哪些？口袋购物的制胜策略是什么，与社会化分享的美丽说之类的差异性在哪里？今天..口袋购物 我的街 正式发布。让每个人逛属于自己的街，是去年5月19日成立时我们的梦想。感谢昨天测试到深夜的工程师和所有的战友们，下午新浪微访谈不见不散！时间6月7日 15:00-16:00。「早读」1、如何制作业务流程图的绘制流程分享 2、互联网精准广告定向技术: 一切你该了解的知识总结与整理【零售店铺误区•越便宜越好卖】①产品价格越便宜需求量就越大；②顾客都喜欢便宜的产品；③物美价廉的产品必定畅销；④高价产品必定难卖；⑤生意不佳的主要原因是产品价格过高；⑥竞品之所以畅销是因为它们的价格优势；⑦自己觉得价格贵，顾客也会觉得很贵；⑧将便宜的产品陈列在显眼位置国际巨头“波士顿咨询公司”对中国2011年旅游业全面分析，有需要的收！国际巨头“波士顿咨询公司”对中国2011年旅游业全面分析，通过 分享了一个文件, "2011中国旅游业发展前景报告.pdf", 欢迎大家下载分享！【电商平台：如何提高用户对网站的信任度】信任度，是提升电商网站转化率的核心。卖产品首先是推销自己，建立和客户信任关系。而建立的过程，不仅是说出来，而是让客户感觉到。信任度本质是行为结果是否符合预期，而预期来源于承诺。这比提升访问量，提高转化率更有效。微博用户类型分为：1、自我表达型；2、社交活跃型；3、讨论参与型；4、偏好潜水型。作用：微博营销最大的价值就是跟随的粉丝，用户是巨大的自媒体发生器，对品牌的热爱使得他们能够积极的接受品牌信息，同时最大化的将消息传送出去，形成正向马太效应。【九段管理者，你能做到哪一段？】一段：以身作则，堪为榜样。二段：帮助下属，无私奉献。三段：教化下属，为人师表。四段：建立规则，打造团队。五段：高效激励，领导思维。六段：全面统筹，科学管理。七段：运筹帷幄，决胜千里。八段：机制励人，文化凝人。九段：组织制胜，天长地久。 转载与   ，不错的内容欢迎关注！【舌尖上的科技】①消费者：61%的消费者访问过餐馆网站；41%的任之处如果自助订购终端可以，他们会乐意采用；36的人已经试过网上订餐；52%的人尝试电子支付；②餐馆：82%的认为传统在线订购和移动订购将会更加流行；55%的餐馆说电子支付会流行。市场规模：970000个店铺+12900000个员工=632亿$【盘点2011年以来赴美上市搁浅的中国公司】有人漏夜赴考场，有人辞官归故里。就在京东热热闹闹决定9月份IPO的前几天，神州租车却撤回了纳斯达克的上市计划。其实2011年以来，已经有一批中国公司赴美上市遇阻，这其中既有美国股市大环境不振的原因，也有中该股会计造假的原因【移动互联网应用的推广方法】1.应用商店，特点：更新 真实 吸引力；2.论坛；3.PR，特点：不靠谱；4.促销，特点：低价 免费 节日；5.代理（Publisher）特点：抱大腿 利益；6.广告投放，特点：时间 空间 精准；7.Social Networking，特点：传播 高效 免费；8.传统互联网渠道 「早读」恐惧还是贪婪，电商2012。【你在推销还是营销？】1.推销是见到客户就说业务，营销则先问需求 ；2.推销更重视产品并将买卖放首位，营销更关注客户感受并始终围绕客户价值经营；3.推销是见到客户就捕鱼，不论鱼大鱼小，营销则根据鱼的特点先织网，再捕鱼 ；4.推销是拿着产品跟着客户跑，营销则用整合营销方案吸引客户并做顾问。【如何提升工作效率】1、列出具体行动和细分目标，把待办清单画成流程图；2、给每项清单任务附上优先度；3、定时轮换任务调动积极性，花1小时在重要任务上，然后换着做一项容易而优先度较低的任务；4、保持对重要任务的关注度，正在做一件事，却不时想着另外一个事，请把那件事记下来，忙完后再去做。 【舌尖上的科技】①消费者：61%的消费者访问过餐馆网站；41%的任之处如果自助订购终端可以，他们会乐意采用；36的人已经试过网上订餐；52%的人尝试电子支付；②餐馆：82%的认为传统在线订购和移动订购将会更加流行；55%的餐馆说电子支付会流行。市场规模：970000个店铺+12900000个员工=632亿$一小时送出36万份午餐，百度这次的公益活动很给力，孩子们，六一快乐！【数据解密百度公益一小时】百度“公益一小时”创免费午餐单笔捐赠记录！1小时内共113万网友参与活动，百度将为贫困儿童送去36万份免费午餐，共计捐款108万元=4000个乡村小学一天的午餐=每分钟捐6000份午餐=每秒捐出400个面包或300个鸡蛋。百度衷心感谢每个网友的热心参与，你们的爱心让孩子不再饥饿！收！电商如何做好用户体验【电商如何做好用户体验】1.视觉体验；2.互动体验；3.内容体验；4.产品体验；5.功能体验；6.性能体验；7.信任体验；8.服务体验；9.购买体验；10.售后体验。【商家微博促销催生“职业转发师”】在网络江湖里，活跃着一群微博“职业转发师” 。他们掌控着多个甚至上千个微博马甲账号，无意于评论时事或是闲聊家常，所有账号的目标都是冲钱而去， 要么帮客户直发或转发商业微博来赚酬金，要么为微博红人(草根大号)牵线，做有偿转发微博代理【零售店铺误区•越便宜越好卖】①产品价格越便宜需求量就越大；②顾客都喜欢便宜的产品；③物美价廉的产品必定畅销；④高价产品必定难卖；⑤生意不佳的主要原因是产品价格过高；⑥竞品之所以畅销是因为它们的价格优势；⑦自己觉得价格贵，顾客也会觉得很贵；⑧将便宜的产品陈列在显眼位置国际巨头“波士顿咨询公司”对中国2011年旅游业全面分析，有需要的收！国际巨头“波士顿咨询公司”对中国2011年旅游业全面分析，通过 分享了一个文件, "2011中国旅游业发展前景报告.pdf", 欢迎大家下载分享！【电商平台：如何提高用户对网站的信任度】信任度，是提升电商网站转化率的核心。卖产品首先是推销自己，建立和客户信任关系。而建立的过程，不仅是说出来，而是让客户感觉到。信任度本质是行为结果是否符合预期，而预期来源于承诺。这比提升访问量，提高转化率更有效。微博用户类型分为：1、自我表达型；2、社交活跃型；3、讨论参与型；4、偏好潜水型。作用：微博营销最大的价值就是跟随的粉丝，用户是巨大的自媒体发生器，对品牌的热爱使得他们能够积极的接受品牌信息，同时最大化的将消息传送出去，形成正向马太效应。【九段管理者，你能做到哪一段？】一段：以身作则，堪为榜样。二段：帮助下属，无私奉献。三段：教化下属，为人师表。四段：建立规则，打造团队。五段：高效激励，领导思维。六段：全面统筹，科学管理。七段：运筹帷幄，决胜千里。八段：机制励人，文化凝人。九段：组织制胜，天长地久。 转载与   ，不错的内容欢迎关注！【舌尖上的科技】①消费者：61%的消费者访问过餐馆网站；41%的任之处如果自助订购终端可以，他们会乐意采用；36的人已经试过网上订餐；52%的人尝试电子支付；②餐馆：82%的认为传统在线订购和移动订购将会更加流行；55%的餐馆说电子支付会流行。市场规模：970000个店铺+12900000个员工=632亿$【盘点2011年以来赴美上市搁浅的中国公司】有人漏夜赴考场，有人辞官归故里。就在京东热热闹闹决定9月份IPO的前几天，神州租车却撤回了纳斯达克的上市计划。其实2011年以来，已经有一批中国公司赴美上市遇阻，这其中既有美国股市大环境不振的原因，也有中该股会计造假的原因【移动互联网应用的推广方法】1.应用商店，特点：更新 真实 吸引力；2.论坛；3.PR，特点：不靠谱；4.促销，特点：低价 免费 节日；5.代理（Publisher）特点：抱大腿 利益；6.广告投放，特点：时间 空间 精准；7.Social Networking，特点：传播 高效 免费；8.传统互联网渠道 「早读」恐惧还是贪婪，电商2012。【你在推销还是营销？】1.推销是见到客户就说业务，营销则先问需求 ；2.推销更重视产品并将买卖放首位，营销更关注客户感受并始终围绕客户价值经营；3.推销是见到客户就捕鱼，不论鱼大鱼小，营销则根据鱼的特点先织网，再捕鱼 ；4.推销是拿着产品跟着客户跑，营销则用整合营销方案吸引客户并做顾问。【如何提升工作效率】1、列出具体行动和细分目标，把待办清单画成流程图；2、给每项清单任务附上优先度；3、定时轮换任务调动积极性，花1小时在重要任务上，然后换着做一项容易而优先度较低的任务；4、保持对重要任务的关注度，正在做一件事，却不时想着另外一个事，请把那件事记下来，忙完后再去做。 【舌尖上的科技】①消费者：61%的消费者访问过餐馆网站；41%的任之处如果自助订购终端可以，他们会乐意采用；36的人已经试过网上订餐；52%的人尝试电子支付；②餐馆：82%的认为传统在线订购和移动订购将会更加流行；55%的餐馆说电子支付会流行。市场规模：970000个店铺+12900000个员工=632亿$一小时送出36万份午餐，百度这次的公益活动很给力，孩子们，六一快乐！【数据解密百度公益一小时】百度“公益一小时”创免费午餐单笔捐赠记录！1小时内共113万网友参与活动，百度将为贫困儿童送去36万份免费午餐，共计捐款108万元=4000个乡村小学一天的午餐=每分钟捐6000份午餐=每秒捐出400个面包或300个鸡蛋。百度衷心感谢每个网友的热心参与，你们的爱心让孩子不再饥饿！收！电商如何做好用户体验【电商如何做好用户体验】1.视觉体验；2.互动体验；3.内容体验；4.产品体验；5.功能体验；6.性能体验；7.信任体验；8.服务体验；9.购买体验；10.售后体验。【商家微博促销催生“职业转发师”】在网络江湖里，活跃着一群微博“职业转发师” 。他们掌控着多个甚至上千个微博马甲账号，无意于评论时事或是闲聊家常，所有账号的目标都是冲钱而去， 要么帮客户直发或转发商业微博来赚酬金，要么为微博红人(草根大号)牵线，做有偿转发微博代理一个企业的成功，30%靠策略，30%靠团队，40%靠执行力。执行力的落实：1、要“用对的人才”；2、用“对的策略”；3、“完成对的营运”，即身口意都要到位。在今天这样的时代，单打独斗是闯不出天下的，一定要有一群具有共同目标、愿景，加上有强烈企图心和执行力的人，集合众人之力才能创造财富。【商业模式就是仔细想清楚你如何赚钱】❶谁付你钱——客户❷你给客户啥好处——价值❸你如何让客户掏钱——营销❹你如何将价值送达客户——渠道❺你如何做——主要任务❻你缺少什么——资源❼谁能帮助你——合作伙伴❽你有多少种赚钱方式——产品线❾你需要花费才能赚到钱——成本结构。(查立) 【品牌商进卖场5点须知】尼尔森的观点：1.走进卖场的消费者，70%知道买什么品类，但其中60%不知买啥品牌；2.消费者购买决策仅需6秒；3.品牌商必须陈列的单品，上货架率不能低于90%；4.新品上架速度不能慢过4星期；5.店头货架份额不能低于市场份额，如市场份额20%，货架份额应大于20%。【越成长越该明白的】1、在单位里，少说话，多微笑；2、控制情绪，控制思绪；3、金钱、事业、学业、前途、尊严、亲情等都比爱情重要；4、害人之心不可有，防人之心不可无；5、对未来应有规划，然后按部就班的实现；6、不要依靠任何人，只有自己是最靠得住的；7、多学知识，学历高永远比学历低好。失落的盛大帝国【后电子商务时代4：O2O和无线电子商务是伪概念】【早读】1、消费行为:消费者购买决策过程   2、利用网站分析挽回丢失的订单机会--沃达丰案例分析【ZARA"快时尚"的供应链内涵】ZARA的门店经理讲话的感觉很像IT人员,而IT人员却像营业人员一样...这话深度整合了ZARA的内涵：➀末端门店对市场需求分析与预测能力；➁门店到总部直通的信息管道；➂供应链上下游的驾驭能力；➃快速定制设计能力；➄高效、可视的物流运营能力【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！【网络世界的商业模式】一个商业模式是运行一个公司的方法；通过该模式的运作，一个公司能维持自己的生存，就是说，能有收益。商业模式意味着一个公司是如何通过在价值链中定位自己，从而获得收益的。就电子商务而言，人们倾向于重用经过检验而可靠的模式。附商业模式细分与解析发表了一篇新文章：Socailfresh：Facebook广告报告 【VC眼中的十大技术趋势】 | 1）社会化商务的彻底全球化 2) 教育边际成本为零 3)大数据、传感器遍地开花 4）汽车全面电动化 5）管理技术化 6）这只是风投的周期而已 7）游戏化一切 8）新硬件引发产品设计革命 9）突破硅晶体，摩尔定律加速 10）生物信息学开启.【传统品牌电商化战略实施路线图】战略规划及部署→建设虚拟供应链→布局多渠道销售→开展数字营销→创新服务体验。（by）提示：点击查看大图有没有在京东上班的人，有内部打折的消息就分享下我知道为什么今年的6月18日很重要。感觉那天到来，我可能会将工作放下，把钱包捂紧，整理购物清单，因为京东店庆。虽然还没有具体折扣信息露出，但总感觉日子越来越近了，车展女神已经现身了，十亿让利也逼近眼前了。云计算是一个资源池，能够将闲置的计算资源集中在一起，实现灵活配置。 比喻云计算就像喝啤酒，不同人的酒量不一样，但销售啤酒一定是以瓶或听为单位的。有人只能喝半瓶也只能买一瓶，这样会导致啤酒的浪费。云计算就是将酒都倒在大容器里，喝的少就少接一点，这样酒就不会浪费。// 表示：“ 成立16年来积累了超过四十万的企业用户，万网对这些用户的需求有深刻的理解。万网云计算开放平台特别强调云计算的应用，能够有针对性地满足用户需求，实现了将云计算服务落地于中小企业的目标” 一个企业的成功，30%靠策略，30%靠团队，40%靠执行力。执行力的落实：1、要“用对的人才”；2、用“对的策略”；3、“完成对的营运”，即身口意都要到位。在今天这样的时代，单打独斗是闯不出天下的，一定要有一群具有共同目标、愿景，加上有强烈企图心和执行力的人，集合众人之力才能创造财富。【商业模式就是仔细想清楚你如何赚钱】❶谁付你钱——客户❷你给客户啥好处——价值❸你如何让客户掏钱——营销❹你如何将价值送达客户——渠道❺你如何做——主要任务❻你缺少什么——资源❼谁能帮助你——合作伙伴❽你有多少种赚钱方式——产品线❾你需要花费才能赚到钱——成本结构。(查立) 【品牌商进卖场5点须知】尼尔森的观点：1.走进卖场的消费者，70%知道买什么品类，但其中60%不知买啥品牌；2.消费者购买决策仅需6秒；3.品牌商必须陈列的单品，上货架率不能低于90%；4.新品上架速度不能慢过4星期；5.店头货架份额不能低于市场份额，如市场份额20%，货架份额应大于20%。【越成长越该明白的】1、在单位里，少说话，多微笑；2、控制情绪，控制思绪；3、金钱、事业、学业、前途、尊严、亲情等都比爱情重要；4、害人之心不可有，防人之心不可无；5、对未来应有规划，然后按部就班的实现；6、不要依靠任何人，只有自己是最靠得住的；7、多学知识，学历高永远比学历低好。失落的盛大帝国【后电子商务时代4：O2O和无线电子商务是伪概念】【早读】1、消费行为:消费者购买决策过程   2、利用网站分析挽回丢失的订单机会--沃达丰案例分析【ZARA"快时尚"的供应链内涵】ZARA的门店经理讲话的感觉很像IT人员,而IT人员却像营业人员一样...这话深度整合了ZARA的内涵：➀末端门店对市场需求分析与预测能力；➁门店到总部直通的信息管道；➂供应链上下游的驾驭能力；➃快速定制设计能力；➄高效、可视的物流运营能力【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！【网络世界的商业模式】一个商业模式是运行一个公司的方法；通过该模式的运作，一个公司能维持自己的生存，就是说，能有收益。商业模式意味着一个公司是如何通过在价值链中定位自己，从而获得收益的。就电子商务而言，人们倾向于重用经过检验而可靠的模式。附商业模式细分与解析发表了一篇新文章：Socailfresh：Facebook广告报告 【VC眼中的十大技术趋势】 | 1）社会化商务的彻底全球化 2) 教育边际成本为零 3)大数据、传感器遍地开花 4）汽车全面电动化 5）管理技术化 6）这只是风投的周期而已 7）游戏化一切 8）新硬件引发产品设计革命 9）突破硅晶体，摩尔定律加速 10）生物信息学开启.【传统品牌电商化战略实施路线图】战略规划及部署→建设虚拟供应链→布局多渠道销售→开展数字营销→创新服务体验。（by）提示：点击查看大图有没有在京东上班的人，有内部打折的消息就分享下我知道为什么今年的6月18日很重要。感觉那天到来，我可能会将工作放下，把钱包捂紧，整理购物清单，因为京东店庆。虽然还没有具体折扣信息露出，但总感觉日子越来越近了，车展女神已经现身了，十亿让利也逼近眼前了。云计算是一个资源池，能够将闲置的计算资源集中在一起，实现灵活配置。 比喻云计算就像喝啤酒，不同人的酒量不一样，但销售啤酒一定是以瓶或听为单位的。有人只能喝半瓶也只能买一瓶，这样会导致啤酒的浪费。云计算就是将酒都倒在大容器里，喝的少就少接一点，这样酒就不会浪费。// 表示：“ 成立16年来积累了超过四十万的企业用户，万网对这些用户的需求有深刻的理解。万网云计算开放平台特别强调云计算的应用，能够有针对性地满足用户需求，实现了将云计算服务落地于中小企业的目标” 【获取信息最实用的招数】1、直接购买竞争对手的老客户数据库，做sms,edm营销;2、直接挖竞争对手的战略分析师与数据分析人才，获得最机密的竞争对手的数据资料，展开后端营销；3、派遣自己的亲信进入竞争对手公司，潜伏，偷取竞争对手的客户资料与营销手法，展开后端营销；4、吞并竞争对手.... 【网络传播的主要方法】1.炒人：如苍井空、度娘；2.炒物，如齐B小短裙，包括杜蕾斯安全套，都是故意与社会敏感话题相关以搏出位；3.炒是非：如甄子丹-舒淇-冯小刚事件，娱乐圈是非变成社会事件；4.炒意外，内部员工的一条微博及照片都可能爆料，这给企业的危机管理提出了新挑战。【云时代的思维微变革】云计算颠覆了企业获取核心竞争力的方式，我们曾习以为常的组织硬框架，正在变成以营销、产品、服务为节点的自行运转的软组织。思维微变革1：决策比请示更重要；2：角色定位比组织框架更重要；3：共享知识比拥有知识更重要；4：减缓压力比埋头苦干更重要。友情转发，无觅很不错，在做文章推荐领域 【无觅网新版个性化阅读5.22晚闪亮登场】无觅首家把『人』跟『机器』的推荐揉并在一起，自动推荐亲感兴趣的文章，替亲剔除无谓的信息，让亲更容易发现想看的文章。来无觅网阅读，体验更有人味，更接地气的个性化推荐。 人类已经无法阻挡无觅了使劲戳大图=>【零售业如何通过数据挖掘VIP顾客的价值】会员顾客重要吗？当然重要，看看你身边的零售业或零售品牌们，基本是无一不会员制。如何做：顾客消费价值的分析分为三个方面：财富值、消费力和附加值；会员群体的数据分析，包括两方面：会员群体信息分析和会员消费价值分析 宝洁、联合利华等传统巨头今年似乎都开始加大数字营销投入了，而且都不约而同的首选了搜索引擎，搜索会成为数字营销的领军者吗？母亲节期间，宝洁联手百度共同打造“感谢妈妈 用爱跨越距离”的互动营销活动，宝洁、百度为此联合投入的资源超过3500万元，近400万网友通过百度地图标注与妈妈的距离，分享对妈妈的祝福。为此调动的资源包括了微电影、校园、公交广告牌等。这是宝洁首次尝试与数字媒体进行联合营销推广。B2C网上购物付款流程设计的注意要点分析 【如何毁掉你的品牌】如果真要为那些失败的品牌寻找一个理由的话，营销策略在某种程度上难辞其咎。很难想象在这个信息时代，竟然还有那么多营销人员在一些再平常不过的事情上执迷不悟，导致品牌营销跨入一些原本可以避免的“误区”，最终引领品牌走上一条不归之路。【今日早读】1、苹果水货产业链被清洗   2、用户体验是什么东西？用户体验如何评价好坏？怎样用一句话描述用户体验评价方法核心？  【网站颜色严重影响消费者购买决定】在网站选择色调时，大多企业想到的是美观，其实颜色所起到的作用远超出人们想象：1、93%顾客在做购买决定时会考虑到颜色和外观；2、85%顾客表示，在购买一件商品时颜色是主要考虑因素；3、如果颜色搭配得体，品牌知名度会提升80% 。失败者常有的特点：1.缺乏目标。2.自学能力不足。3.自我训练不够。4.缺乏决断力。5.选错工作。6.选错朋友。7.选错配偶。8.惰性9.缺乏忍耐力10.排他性格11.幼时坏影响12.上进心弱13.过于执著。14.精力不集中。15.心胸狭窄。16.欠缺协作精神。17.欠缺热情。18.浪费。19.有疾病。20.得到太容易。电子商务网站运营指标图 【产品设计思路图】简单增加产品设计原则：1、需求原则：产品的功能要求来自于需求。2、信息原则；3、创新原则；4、系统原则；5、收敛原则；6、优化原则；7、继承原则；8、效益原则；9、时间原则；10、定量原则；11简化原则；12审核原则   感谢 投稿【购物付款流程设计】1.不要让用户先注册再去选商品；2.如果这个商品有货，明确地告诉用户；3.让用户很方便地修改订单；4.使“返回”按钮充分起到作用；5.提供操作流程的指引；6.付款界面保持简洁；7.不要让用户离开付款流程；8.告知用户商品配送时间；9.告诉用户之后会发生什么；10.发一封确认邮件【马佳彬：微博成也草根败也草根】【获取信息最实用的招数】1、直接购买竞争对手的老客户数据库，做sms,edm营销;2、直接挖竞争对手的战略分析师与数据分析人才，获得最机密的竞争对手的数据资料，展开后端营销；3、派遣自己的亲信进入竞争对手公司，潜伏，偷取竞争对手的客户资料与营销手法，展开后端营销；4、吞并竞争对手.... 【网络传播的主要方法】1.炒人：如苍井空、度娘；2.炒物，如齐B小短裙，包括杜蕾斯安全套，都是故意与社会敏感话题相关以搏出位；3.炒是非：如甄子丹-舒淇-冯小刚事件，娱乐圈是非变成社会事件；4.炒意外，内部员工的一条微博及照片都可能爆料，这给企业的危机管理提出了新挑战。【云时代的思维微变革】云计算颠覆了企业获取核心竞争力的方式，我们曾习以为常的组织硬框架，正在变成以营销、产品、服务为节点的自行运转的软组织。思维微变革1：决策比请示更重要；2：角色定位比组织框架更重要；3：共享知识比拥有知识更重要；4：减缓压力比埋头苦干更重要。友情转发，无觅很不错，在做文章推荐领域 【无觅网新版个性化阅读5.22晚闪亮登场】无觅首家把『人』跟『机器』的推荐揉并在一起，自动推荐亲感兴趣的文章，替亲剔除无谓的信息，让亲更容易发现想看的文章。来无觅网阅读，体验更有人味，更接地气的个性化推荐。 人类已经无法阻挡无觅了使劲戳大图=>【零售业如何通过数据挖掘VIP顾客的价值】会员顾客重要吗？当然重要，看看你身边的零售业或零售品牌们，基本是无一不会员制。如何做：顾客消费价值的分析分为三个方面：财富值、消费力和附加值；会员群体的数据分析，包括两方面：会员群体信息分析和会员消费价值分析 宝洁、联合利华等传统巨头今年似乎都开始加大数字营销投入了，而且都不约而同的首选了搜索引擎，搜索会成为数字营销的领军者吗？母亲节期间，宝洁联手百度共同打造“感谢妈妈 用爱跨越距离”的互动营销活动，宝洁、百度为此联合投入的资源超过3500万元，近400万网友通过百度地图标注与妈妈的距离，分享对妈妈的祝福。为此调动的资源包括了微电影、校园、公交广告牌等。这是宝洁首次尝试与数字媒体进行联合营销推广。B2C网上购物付款流程设计的注意要点分析 【如何毁掉你的品牌】如果真要为那些失败的品牌寻找一个理由的话，营销策略在某种程度上难辞其咎。很难想象在这个信息时代，竟然还有那么多营销人员在一些再平常不过的事情上执迷不悟，导致品牌营销跨入一些原本可以避免的“误区”，最终引领品牌走上一条不归之路。【今日早读】1、苹果水货产业链被清洗   2、用户体验是什么东西？用户体验如何评价好坏？怎样用一句话描述用户体验评价方法核心？  【网站颜色严重影响消费者购买决定】在网站选择色调时，大多企业想到的是美观，其实颜色所起到的作用远超出人们想象：1、93%顾客在做购买决定时会考虑到颜色和外观；2、85%顾客表示，在购买一件商品时颜色是主要考虑因素；3、如果颜色搭配得体，品牌知名度会提升80% 。失败者常有的特点：1.缺乏目标。2.自学能力不足。3.自我训练不够。4.缺乏决断力。5.选错工作。6.选错朋友。7.选错配偶。8.惰性9.缺乏忍耐力10.排他性格11.幼时坏影响12.上进心弱13.过于执著。14.精力不集中。15.心胸狭窄。16.欠缺协作精神。17.欠缺热情。18.浪费。19.有疾病。20.得到太容易。电子商务网站运营指标图 【产品设计思路图】简单增加产品设计原则：1、需求原则：产品的功能要求来自于需求。2、信息原则；3、创新原则；4、系统原则；5、收敛原则；6、优化原则；7、继承原则；8、效益原则；9、时间原则；10、定量原则；11简化原则；12审核原则   感谢 投稿【购物付款流程设计】1.不要让用户先注册再去选商品；2.如果这个商品有货，明确地告诉用户；3.让用户很方便地修改订单；4.使“返回”按钮充分起到作用；5.提供操作流程的指引；6.付款界面保持简洁；7.不要让用户离开付款流程；8.告知用户商品配送时间；9.告诉用户之后会发生什么；10.发一封确认邮件【马佳彬：微博成也草根败也草根】淘宝改规则不影响对最终客户的返利，不会影响返利网与淘宝的合作关系。2012年5月16日，继淘宝发布禁止搜索新规引发返利行业轩然大波后。 回应称，淘宝改规则不影响对最终客户的返利，返利网与淘宝的合作也将正常开展。此次只是淘宝网希望统一用户体验的一次小调整，调整前双方还进行过严谨的测试对返利网并不会有不利影响。细说影响网站权重提升的因素网站制作一切以人为本，用户体验始终放在第一位，不仅仅注重外表的美观，华而不实的外壳。网页设计，网站架构，代码编写也不仅仅是一个复制粘贴的过程。网站制作要突出个性，注重浏览者的综合感受，令其在众多的网站中脱颖而出。【淘宝发布城市百态图：揭秘各地女性】1、北京女孩们热衷帅气而又大气的衣服。带有简约、长裙等关键词尤其受到喜爱；2、成都姑娘更喜欢曲线玲珑、可谓淘宝淑女聚集地；3、上海女孩更加青睐精致、淑女、飘逸雪纺裙；4、广州女孩更喜欢街头风格，随意、宽松的t恤搭配休闲的哈伦裤。 :还有一个原因，多数中国人还是很羞于在公众场合下表达自己的观点的。微博上多数人纯潜水，少数人纯转载，会发表自己的观点和想法的人是凤毛麟角。这让我想起最近的那堂百度学院的课，仅仅因为要录影，愿意举手表态或回答问题的同学就减少了2/3之多。【微博越来越不好玩了？】如果答案是“Yes”，那么原因是什么？1.狂欢的网民回归理性；2.名人粉丝扎堆，草根无人问津；3.推手太多，愚弄大众；4.天天听笑话，总有腻烦时；5.信息很容易“被原作者删除”；6.真心感到刷微博浪费时间；7.不知不觉成了愤青和话唠；8.没深度的讨论让人厌烦；  :名人明星发语录  无病呻吟 ;大v公知装愤青 蛊惑人心 ;微博营销满屏飞  招摇撞骗; 屁民喝了这么多心灵鸡汤 跟着起了这么多哄  奖品没拿到过还关注一堆垃圾品牌 …… 杯具……【微博越来越不好玩了？】如果答案是“Yes”，那么原因是什么？1.狂欢的网民回归理性；2.名人粉丝扎堆，草根无人问津；3.推手太多，愚弄大众；4.天天听笑话，总有腻烦时；5.信息很容易“被原作者删除”；6.真心感到刷微博浪费时间；7.不知不觉成了愤青和话唠；8.没深度的讨论让人厌烦；  :草根喜欢微博的理由:1，可以找到自己真正感兴趣的东西，并且持续关注！2，可以在陌生的环境中肆意妄为，而且不必被身边的人拿做茶余饭后的谈资！3，宣泄和自言自语都是一种心理安抚！4，玩微博至少可以证明自己曾经年轻过！5，微博的平台很大，用户甚多。草根可以坐等机会出现！你的心态呢？【微博越来越不好玩了？】如果答案是“Yes”，那么原因是什么？1.狂欢的网民回归理性；2.名人粉丝扎堆，草根无人问津；3.推手太多，愚弄大众；4.天天听笑话，总有腻烦时；5.信息很容易“被原作者删除”；6.真心感到刷微博浪费时间；7.不知不觉成了愤青和话唠；8.没深度的讨论让人厌烦； 追加：1.原创变少，内容雷同；2.广告太多，垃圾信息量大；3.粉丝可买卖，活人与僵尸济济一堂；4.个人隐私容易泄漏；5.功能太多太花哨；6.很多内容使用机器发布。7.深度不够，各种吵架炒作。8.平台不开放，草根权益稀释。持乐观态度者认为：微博现在是最大的融资平台；专业的人在用微博做专业的事；【微博越来越不好玩了？】如果答案是“Yes”，那么原因是什么？1.狂欢的网民回归理性；2.名人粉丝扎堆，草根无人问津；3.推手太多，愚弄大众；4.天天听笑话，总有腻烦时；5.信息很容易“被原作者删除”；6.真心感到刷微博浪费时间；7.不知不觉成了愤青和话唠；8.没深度的讨论让人厌烦； 【微博越来越不好玩了？】如果答案是“Yes”，那么原因是什么？1.狂欢的网民回归理性；2.名人粉丝扎堆，草根无人问津；3.推手太多，愚弄大众；4.天天听笑话，总有腻烦时；5.信息很容易“被原作者删除”；6.真心感到刷微博浪费时间；7.不知不觉成了愤青和话唠；8.没深度的讨论让人厌烦； [柳传志：成功八法则] ①真正的尊严是不怕被别人践踏的；②“定战略”始终是治理公司的第一要旨；③把国家的大潮流用好用足；④了解世界正在发生什么事；⑤把权力和利益交给那些真正承担责任的人；⑥绝不轻言放弃；⑦永远只做自己力所能及，而又有利可图的事；⑧每做成一笔生意，就交到一个朋友。早！ 【什么样的业务员最受欢迎】❶帮助客户省钱而不是让客户多掏钱；❷满足客户的需求而不是只为卖东西；❸对产品有丰富的专业知识；❹聆听能力强，记住客户细微需求；❺不低三下四不油口滑舌；❻有时间观准时；❼多次批评不放弃，及时示弱道歉；❽始终态度好不情绪化；❾不献媚，不轻浮；❿维护公司声誉。【商品生命周期及应对策略】A.导入期：竞争少，市场认知低，高毛利。B.上升期：开始有竞争，市场逐步接受，建议这时“买赠”“换购”等刺激销量。C.发展期：竞争加剧，开始拼低价，市场已完全接受，中等毛利率，集中火力推广。D.衰退期：严重竞争，低价，市场新鲜感过去，低毛利，用来跑量&关联销售。【京东发力服装品类】据悉，为配合“服装城”上线，京东商城还联合上千个服饰品牌推出为期10天的“240小时分秒必省”促销活动。 ，你还hold得住么？【亚洲时尚新坐标】京东服装城5月18日华丽上线更多精品、潮流、时尚、超一线大牌都将进驻京东服装城这个夏天，美起来，走起来～各位姐妹们，敬请期待吧！腾讯拟将电商搜搜微信分拆谋上市：公司将在5月18日正式宣布旗下的电商、搜搜、微信三大业务从腾讯大集团中分拆，并成为独立的全资公司。此次推行的战略最深层原因是希望三大业务以后能够分拆上市，重组”将会遵循“1、以用户为核心；2、适应最新的互联网潮流；3、寻找更多平台共赢的结果。”三大原则。【腾讯：变局前夜】8条业务线，20座城市，20000名员工。做为中国最大的互联网公司之一，腾讯正面临着前所未有的管理挑战。有可能会涉及业务线重大变动和高层变动！淘宝改规则不影响对最终客户的返利，不会影响返利网与淘宝的合作关系。2012年5月16日，继淘宝发布禁止搜索新规引发返利行业轩然大波后。 回应称，淘宝改规则不影响对最终客户的返利，返利网与淘宝的合作也将正常开展。此次只是淘宝网希望统一用户体验的一次小调整，调整前双方还进行过严谨的测试对返利网并不会有不利影响。细说影响网站权重提升的因素网站制作一切以人为本，用户体验始终放在第一位，不仅仅注重外表的美观，华而不实的外壳。网页设计，网站架构，代码编写也不仅仅是一个复制粘贴的过程。网站制作要突出个性，注重浏览者的综合感受，令其在众多的网站中脱颖而出。【淘宝发布城市百态图：揭秘各地女性】1、北京女孩们热衷帅气而又大气的衣服。带有简约、长裙等关键词尤其受到喜爱；2、成都姑娘更喜欢曲线玲珑、可谓淘宝淑女聚集地；3、上海女孩更加青睐精致、淑女、飘逸雪纺裙；4、广州女孩更喜欢街头风格，随意、宽松的t恤搭配休闲的哈伦裤。 :还有一个原因，多数中国人还是很羞于在公众场合下表达自己的观点的。微博上多数人纯潜水，少数人纯转载，会发表自己的观点和想法的人是凤毛麟角。这让我想起最近的那堂百度学院的课，仅仅因为要录影，愿意举手表态或回答问题的同学就减少了2/3之多。【微博越来越不好玩了？】如果答案是“Yes”，那么原因是什么？1.狂欢的网民回归理性；2.名人粉丝扎堆，草根无人问津；3.推手太多，愚弄大众；4.天天听笑话，总有腻烦时；5.信息很容易“被原作者删除”；6.真心感到刷微博浪费时间；7.不知不觉成了愤青和话唠；8.没深度的讨论让人厌烦；  :名人明星发语录  无病呻吟 ;大v公知装愤青 蛊惑人心 ;微博营销满屏飞  招摇撞骗; 屁民喝了这么多心灵鸡汤 跟着起了这么多哄  奖品没拿到过还关注一堆垃圾品牌 …… 杯具……【微博越来越不好玩了？】如果答案是“Yes”，那么原因是什么？1.狂欢的网民回归理性；2.名人粉丝扎堆，草根无人问津；3.推手太多，愚弄大众；4.天天听笑话，总有腻烦时；5.信息很容易“被原作者删除”；6.真心感到刷微博浪费时间；7.不知不觉成了愤青和话唠；8.没深度的讨论让人厌烦；  :草根喜欢微博的理由:1，可以找到自己真正感兴趣的东西，并且持续关注！2，可以在陌生的环境中肆意妄为，而且不必被身边的人拿做茶余饭后的谈资！3，宣泄和自言自语都是一种心理安抚！4，玩微博至少可以证明自己曾经年轻过！5，微博的平台很大，用户甚多。草根可以坐等机会出现！你的心态呢？【微博越来越不好玩了？】如果答案是“Yes”，那么原因是什么？1.狂欢的网民回归理性；2.名人粉丝扎堆，草根无人问津；3.推手太多，愚弄大众；4.天天听笑话，总有腻烦时；5.信息很容易“被原作者删除”；6.真心感到刷微博浪费时间；7.不知不觉成了愤青和话唠；8.没深度的讨论让人厌烦； 追加：1.原创变少，内容雷同；2.广告太多，垃圾信息量大；3.粉丝可买卖，活人与僵尸济济一堂；4.个人隐私容易泄漏；5.功能太多太花哨；6.很多内容使用机器发布。7.深度不够，各种吵架炒作。8.平台不开放，草根权益稀释。持乐观态度者认为：微博现在是最大的融资平台；专业的人在用微博做专业的事；【微博越来越不好玩了？】如果答案是“Yes”，那么原因是什么？1.狂欢的网民回归理性；2.名人粉丝扎堆，草根无人问津；3.推手太多，愚弄大众；4.天天听笑话，总有腻烦时；5.信息很容易“被原作者删除”；6.真心感到刷微博浪费时间；7.不知不觉成了愤青和话唠；8.没深度的讨论让人厌烦； 【微博越来越不好玩了？】如果答案是“Yes”，那么原因是什么？1.狂欢的网民回归理性；2.名人粉丝扎堆，草根无人问津；3.推手太多，愚弄大众；4.天天听笑话，总有腻烦时；5.信息很容易“被原作者删除”；6.真心感到刷微博浪费时间；7.不知不觉成了愤青和话唠；8.没深度的讨论让人厌烦； [柳传志：成功八法则] ①真正的尊严是不怕被别人践踏的；②“定战略”始终是治理公司的第一要旨；③把国家的大潮流用好用足；④了解世界正在发生什么事；⑤把权力和利益交给那些真正承担责任的人；⑥绝不轻言放弃；⑦永远只做自己力所能及，而又有利可图的事；⑧每做成一笔生意，就交到一个朋友。早！ 【什么样的业务员最受欢迎】❶帮助客户省钱而不是让客户多掏钱；❷满足客户的需求而不是只为卖东西；❸对产品有丰富的专业知识；❹聆听能力强，记住客户细微需求；❺不低三下四不油口滑舌；❻有时间观准时；❼多次批评不放弃，及时示弱道歉；❽始终态度好不情绪化；❾不献媚，不轻浮；❿维护公司声誉。【商品生命周期及应对策略】A.导入期：竞争少，市场认知低，高毛利。B.上升期：开始有竞争，市场逐步接受，建议这时“买赠”“换购”等刺激销量。C.发展期：竞争加剧，开始拼低价，市场已完全接受，中等毛利率，集中火力推广。D.衰退期：严重竞争，低价，市场新鲜感过去，低毛利，用来跑量&关联销售。【京东发力服装品类】据悉，为配合“服装城”上线，京东商城还联合上千个服饰品牌推出为期10天的“240小时分秒必省”促销活动。 ，你还hold得住么？【亚洲时尚新坐标】京东服装城5月18日华丽上线更多精品、潮流、时尚、超一线大牌都将进驻京东服装城这个夏天，美起来，走起来～各位姐妹们，敬请期待吧！腾讯拟将电商搜搜微信分拆谋上市：公司将在5月18日正式宣布旗下的电商、搜搜、微信三大业务从腾讯大集团中分拆，并成为独立的全资公司。此次推行的战略最深层原因是希望三大业务以后能够分拆上市，重组”将会遵循“1、以用户为核心；2、适应最新的互联网潮流；3、寻找更多平台共赢的结果。”三大原则。【腾讯：变局前夜】8条业务线，20座城市，20000名员工。做为中国最大的互联网公司之一，腾讯正面临着前所未有的管理挑战。有可能会涉及业务线重大变动和高层变动！崔永元：我把中国当下知识分子分成三类.一类叫拍案而起；一类叫洁身自好；第三类叫随波逐流。历史角度看，最需要的是拍案而起的知识分子。现在知识分子，能做到洁身自好就相当不错了。哪一次商业炒作，哪一次对消费者、公众的欺骗，后头没有学者、科学家甚至院士帮忙？哪一次没有？【详解互联网产品开发中的“快”字诀】当今互联网是一个快鱼吃慢鱼的时代。产品制胜原则就一个字：“快”。那么该如何来理解和诠释“快”呢？四点建议 1）快速迭代，快做快发；2）反馈及时，响应快速；3）快需要创新、需要实力；4）快需要手段（如：灰度发布等），推荐阅读：【雷军 ：米聊输给微信很正常】1、米聊输给微信很正常，因为微信本身是QQ的马甲；2、没跟马化腾竞争不知道腾讯有多强大，腾讯是中国互联网企业反应速度最快的；3、我们做米聊，判断腾讯做出来要6个月，结果腾讯2个月就推出微信了；4、马化腾成功后，没玩飞机游艇，还能盯到一线，是中国企业家的楷模。【 八大经商宝典 】 1、今天的优势会被明天的趋势取代。2、没有目标的人只能为有目标的人努力。3、赚钱模式越多越说明没有模式。4、最优秀的模式往往是最简单的东西。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、严谨地张扬，示弱地霸气。7、秘密不是商战的核心竞争力。8、小公司的战略是：活下来，挣到钱。【企业数据分析图示方法库二】无法测量就无法管理。经营分析体系就是帮助企业建立一套测量系统，衡量各个方面的绩效：一套照明系统，发现哪里是绩效改善的杠杆点：一套定位系统，瞄准战略目标、监控执行过程。请读图最经典的十大成功商业模式解读【企业数据分析图示方法库 】数据分析对企业决策有哪些作用。那么，这些作用具体是如何发挥的呢？换句话来说，针对企业的各种决策，有哪些相应的数据分析方法呢？『传播力最大化法则』①谁传播？传播源决定整个传播力的基底。所以对于品牌、产品选择合适代言人至关重要。②传播什么？大众的心理很敏感，你传播的内容是否和某个时期大众心理诉求匹配很关键③怎么传播？人们只能记住特别的事物，我们传播的内容是否可以让受众过目不忘甚至成为谈资？宝洁看到了精准目标受众和了解市场趋势等能为其带来增长点的前景.【宝洁副董事长：与百度共同打造最佳数字营销平台】宝洁全球副董事长葛斯勒日前与百度高层会晤，确立了战略合作伙伴关系。葛斯勒称，百度在获得精准目标受众和了解市场趋势等方面具有独特优势，而宝洁将同百度分享其在洞察消费者和品牌建设方面的经验。通过双方核心优势的共享，更好地服务中国消费者。读：谈“什么是互联网产品经理”【2012，团购进化年】1、大环境资本信心有了阴霾；2、广告费用投入太大。3、深层次原因关键在于驱动因素；4、创新还是锁定用户价值和商家价值；5、有钱不少钱，把钱花在刀刃上，在前端营销传播上要做到成本足够低；6、后端在用户和商家价值深层次巩固，最终以顾客价值和创新驱动。【定价的误区】观念症状：①产品价格越便宜需求量就越大；②顾客都喜欢便宜的产品；③物美价廉的产品必定畅销；④高价产品必定难卖；⑤生意不佳的主要原因是产品价格过高；⑥竞品之所以畅销是因为它们的价格优势；⑦自己觉得价格贵，顾客也会觉得很贵；⑧将便宜的产品陈列在显眼位置。【营销的学问】1.少说产品诞生过程，多了解客戶需求，多说一些产品能为客户做什么。2.80%的购买决定在第4次拜访之后，而80%的推销员在拜访客户未达到4次之前就放弃了。3.推销时的心理健康就是敢于重复。4、只要重复足够的遍数，就能征服客户。5.永远不要接受对方第一次开价或还价【“泡上”用户的三步法】在过去25年里，真正伟大的消费技术类公司都有一个共同的特点，他们创造消费习惯。这是将改变世界的商业企业与其他企业区别的关键。明确三问题：1）你所服务的人是谁？2）如果可能的话，你的产品中的哪一部分能变成习惯？3）这些部分为什么能转变成习惯？【用户体验九要素】1捕捉客户的期望;2可用性与盈利能力相结合;3良好的骨架要比良好的皮肤更重要：能力和可伸缩性架构;4确保首次使用顺利;5易用性贯穿整个体验过程;6执行：外包与否;7出现问题时：修补受损的用户体验;8渠道整合：协调各种渠道和环境的品牌体验;9无形普适性和交易智能化.崔永元：我把中国当下知识分子分成三类.一类叫拍案而起；一类叫洁身自好；第三类叫随波逐流。历史角度看，最需要的是拍案而起的知识分子。现在知识分子，能做到洁身自好就相当不错了。哪一次商业炒作，哪一次对消费者、公众的欺骗，后头没有学者、科学家甚至院士帮忙？哪一次没有？【详解互联网产品开发中的“快”字诀】当今互联网是一个快鱼吃慢鱼的时代。产品制胜原则就一个字：“快”。那么该如何来理解和诠释“快”呢？四点建议 1）快速迭代，快做快发；2）反馈及时，响应快速；3）快需要创新、需要实力；4）快需要手段（如：灰度发布等），推荐阅读：【雷军 ：米聊输给微信很正常】1、米聊输给微信很正常，因为微信本身是QQ的马甲；2、没跟马化腾竞争不知道腾讯有多强大，腾讯是中国互联网企业反应速度最快的；3、我们做米聊，判断腾讯做出来要6个月，结果腾讯2个月就推出微信了；4、马化腾成功后，没玩飞机游艇，还能盯到一线，是中国企业家的楷模。【 八大经商宝典 】 1、今天的优势会被明天的趋势取代。2、没有目标的人只能为有目标的人努力。3、赚钱模式越多越说明没有模式。4、最优秀的模式往往是最简单的东西。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、严谨地张扬，示弱地霸气。7、秘密不是商战的核心竞争力。8、小公司的战略是：活下来，挣到钱。【企业数据分析图示方法库二】无法测量就无法管理。经营分析体系就是帮助企业建立一套测量系统，衡量各个方面的绩效：一套照明系统，发现哪里是绩效改善的杠杆点：一套定位系统，瞄准战略目标、监控执行过程。请读图最经典的十大成功商业模式解读【企业数据分析图示方法库 】数据分析对企业决策有哪些作用。那么，这些作用具体是如何发挥的呢？换句话来说，针对企业的各种决策，有哪些相应的数据分析方法呢？『传播力最大化法则』①谁传播？传播源决定整个传播力的基底。所以对于品牌、产品选择合适代言人至关重要。②传播什么？大众的心理很敏感，你传播的内容是否和某个时期大众心理诉求匹配很关键③怎么传播？人们只能记住特别的事物，我们传播的内容是否可以让受众过目不忘甚至成为谈资？宝洁看到了精准目标受众和了解市场趋势等能为其带来增长点的前景.【宝洁副董事长：与百度共同打造最佳数字营销平台】宝洁全球副董事长葛斯勒日前与百度高层会晤，确立了战略合作伙伴关系。葛斯勒称，百度在获得精准目标受众和了解市场趋势等方面具有独特优势，而宝洁将同百度分享其在洞察消费者和品牌建设方面的经验。通过双方核心优势的共享，更好地服务中国消费者。读：谈“什么是互联网产品经理”【2012，团购进化年】1、大环境资本信心有了阴霾；2、广告费用投入太大。3、深层次原因关键在于驱动因素；4、创新还是锁定用户价值和商家价值；5、有钱不少钱，把钱花在刀刃上，在前端营销传播上要做到成本足够低；6、后端在用户和商家价值深层次巩固，最终以顾客价值和创新驱动。【定价的误区】观念症状：①产品价格越便宜需求量就越大；②顾客都喜欢便宜的产品；③物美价廉的产品必定畅销；④高价产品必定难卖；⑤生意不佳的主要原因是产品价格过高；⑥竞品之所以畅销是因为它们的价格优势；⑦自己觉得价格贵，顾客也会觉得很贵；⑧将便宜的产品陈列在显眼位置。【营销的学问】1.少说产品诞生过程，多了解客戶需求，多说一些产品能为客户做什么。2.80%的购买决定在第4次拜访之后，而80%的推销员在拜访客户未达到4次之前就放弃了。3.推销时的心理健康就是敢于重复。4、只要重复足够的遍数，就能征服客户。5.永远不要接受对方第一次开价或还价【“泡上”用户的三步法】在过去25年里，真正伟大的消费技术类公司都有一个共同的特点，他们创造消费习惯。这是将改变世界的商业企业与其他企业区别的关键。明确三问题：1）你所服务的人是谁？2）如果可能的话，你的产品中的哪一部分能变成习惯？3）这些部分为什么能转变成习惯？【用户体验九要素】1捕捉客户的期望;2可用性与盈利能力相结合;3良好的骨架要比良好的皮肤更重要：能力和可伸缩性架构;4确保首次使用顺利;5易用性贯穿整个体验过程;6执行：外包与否;7出现问题时：修补受损的用户体验;8渠道整合：协调各种渠道和环境的品牌体验;9无形普适性和交易智能化.【解读17条广告效果测定】 ：1、85%的广告没人看；2、看广告标题的人数是看正文的5倍；3、看广告图象比看广告标题的人数多20%……每次我都会翻出这篇很老的文章让新人好好读上几遍。虽然内容是针对传统媒体，但一些本质规律其实是相通的，推荐给大家，感谢  推荐。 【社群時代，內容营销是王道】1.内容浓缩化：标题精炼，引文吸引人，篇幅适当;2.切割、片段化：不再是长篇大论，而让阅听者“择己所需，需要时再取得”;3.既有内容的组合（如十大…，…选辑）与浓缩（图表化，萃取精华引言）;4.扩大内容影响力，如连结意见领袖或结合媒体操作策略;【企业微博运营的四个关键词】1.分享，让粉丝主动分享，成为内容的制造者，2.激发，激发消费者主动分享商家信息。3.唤醒，唤醒更多消费者体验,让传播扩散.4.创造，寻找机会,创造口碑传播的机会。蚂蜂窝携手微博易平台，优化内容+精准传播。半年时间，企业官微粉丝增长20余万，注册用户增长200万，它是怎么做到的？更多传播细节揭秘，请移步至  下载—— 【国外云存储“四大家族”成形：Google Drive、微软SkyDrive、Dropbox以及苹果iCloud】那么它们各自都有什么优势，将来将如何演绎？作为消费者的我们选择什么样的产品更好？下面来看看这“四大家族”的对比情况：【不要轻易和少妇上床---哈佛商经典教材案例】从赚钱，到融资，到借贷，到通货膨胀等，语录：1.要发现用户潜在需求, 前期必须引导, 培养用户需求。2.企业如果获得金融资本的帮助, 自身经营能力将得到倍增。3.良好的理财可以让个人实现财富自由。4.专业的人做专业的事, 从实体经营到资本运作；【肯德基选址分析细节】1.对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；2.找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等；3.严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺【新浪企业微博2.0 结构图】更有效的品牌形象展示、更全面的数据评估功能、丰富便捷的应企业用扩展服务。优势：1、企业更便捷地与目标用户进行互动沟通；2、提升营销效果转化；3、挖掘更多商业机会。此图分享给研究企业微博营销的朋友。 【微博大号推广技巧】1、根据商品类型、受众群体、受众特点选择博主可能感兴趣的大号类型；2、微博传播主帐号和第三方帐号使用有别，需要从真实权威、精准度、用户体验、语言技巧等层面综合把握；3、建立评估大号真实影响力、传播效果、ROI的指标微博大号是万能的吗？所有产品都能找大号推吗？微博传播已经进入账号细分年代，想要掌握更多账号选择技巧，找到最精准的客群，请联系【六大生态系统的崛起】互联网的野心家们（Apple、Google、Amazon、Microsoft、Facebook、Sony）希望通过一个生态系统和统一账户就能获得需要的所有互联网服务，无论这些服务是电影、音乐、阅读、游戏还是购物、支付和社交；是著名科技博客对6大巨头生态系统进行的全面对比分析【餐饮业未来的四个创新趋势】得益于3G和WiFi上网的普及，以及年轻一代企业家更易接受新技术和不同的商业模式，餐饮业即将迎来全新变革。1、点单无线管理 2、餐馆不再只是卖食品 3、网上预订餐厅更有效 4、云端支付【订阅销售模式分析】特点：1）订阅模式以体验为“抓手”降低获取用户的成本；2）有助于掌控用户的购买行为；3）订阅模式有助于锁定用户钱包份额；优势：1）零风险承诺吸引力；2）拉近巩固用户关系；3）多样化选择衬托产品价值；4）以顾客为轴的扩散式传播；5）封闭会员制销售体系互动是互联网的精髓。在SNS网站或者微博上，人情味、趣味性、利益性、个性化是引发网友互动的要点。重人情是中国人的本性之一，而分享则是互联网的奉献精神，社交+分享+折扣为未来微博购物的一大趋势。微博可以帮助淘宝店促进销售，但如何在微博上实现高销售额，大师和教父都不管用，实战经验才是唯一秘诀！更多实战经验点这里麦肯锡:企业如何利用社会化媒体来影响消费者决策【麦肯锡:企业如何利用社会化媒体来影响消费者决策？】麦肯锡将提出的社会媒体的内容四点建议与消费者的消费旅程结合形成矩阵①监控:追踪人们说的话②回应：回答消费者的意见和疑问③扩大：获取积极的评论，传播它或者鼓励人们去传播它④领导：调动消费者参与【会员管理营销】❶建立会员关系，三个环节：对会员的认识，对会员的选择，对会员的开发；❷维护会员的关系五个环节：对会员信息的掌握，对会员会员分级，与会员进行沟通和互动，对客户进行满意度分析，并想办法实现客户忠诚；❸关系破裂的情况下，分析原因，恢复关系，挽回流失的客户。【微营销】每一个微博用户后面，都是一位活生生的消费者，需要进行人格化培养微博账号，可以引入PRAC法则，其分别是Platform（平台管理）、Relationship（关系管理）、Action（行为管理）、Crisis（风险管理）。【解读17条广告效果测定】 ：1、85%的广告没人看；2、看广告标题的人数是看正文的5倍；3、看广告图象比看广告标题的人数多20%……每次我都会翻出这篇很老的文章让新人好好读上几遍。虽然内容是针对传统媒体，但一些本质规律其实是相通的，推荐给大家，感谢  推荐。 【社群時代，內容营销是王道】1.内容浓缩化：标题精炼，引文吸引人，篇幅适当;2.切割、片段化：不再是长篇大论，而让阅听者“择己所需，需要时再取得”;3.既有内容的组合（如十大…，…选辑）与浓缩（图表化，萃取精华引言）;4.扩大内容影响力，如连结意见领袖或结合媒体操作策略;【企业微博运营的四个关键词】1.分享，让粉丝主动分享，成为内容的制造者，2.激发，激发消费者主动分享商家信息。3.唤醒，唤醒更多消费者体验,让传播扩散.4.创造，寻找机会,创造口碑传播的机会。蚂蜂窝携手微博易平台，优化内容+精准传播。半年时间，企业官微粉丝增长20余万，注册用户增长200万，它是怎么做到的？更多传播细节揭秘，请移步至  下载—— 【国外云存储“四大家族”成形：Google Drive、微软SkyDrive、Dropbox以及苹果iCloud】那么它们各自都有什么优势，将来将如何演绎？作为消费者的我们选择什么样的产品更好？下面来看看这“四大家族”的对比情况：【不要轻易和少妇上床---哈佛商经典教材案例】从赚钱，到融资，到借贷，到通货膨胀等，语录：1.要发现用户潜在需求, 前期必须引导, 培养用户需求。2.企业如果获得金融资本的帮助, 自身经营能力将得到倍增。3.良好的理财可以让个人实现财富自由。4.专业的人做专业的事, 从实体经营到资本运作；【肯德基选址分析细节】1.对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；2.找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等；3.严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺【新浪企业微博2.0 结构图】更有效的品牌形象展示、更全面的数据评估功能、丰富便捷的应企业用扩展服务。优势：1、企业更便捷地与目标用户进行互动沟通；2、提升营销效果转化；3、挖掘更多商业机会。此图分享给研究企业微博营销的朋友。 【微博大号推广技巧】1、根据商品类型、受众群体、受众特点选择博主可能感兴趣的大号类型；2、微博传播主帐号和第三方帐号使用有别，需要从真实权威、精准度、用户体验、语言技巧等层面综合把握；3、建立评估大号真实影响力、传播效果、ROI的指标微博大号是万能的吗？所有产品都能找大号推吗？微博传播已经进入账号细分年代，想要掌握更多账号选择技巧，找到最精准的客群，请联系【六大生态系统的崛起】互联网的野心家们（Apple、Google、Amazon、Microsoft、Facebook、Sony）希望通过一个生态系统和统一账户就能获得需要的所有互联网服务，无论这些服务是电影、音乐、阅读、游戏还是购物、支付和社交；是著名科技博客对6大巨头生态系统进行的全面对比分析【餐饮业未来的四个创新趋势】得益于3G和WiFi上网的普及，以及年轻一代企业家更易接受新技术和不同的商业模式，餐饮业即将迎来全新变革。1、点单无线管理 2、餐馆不再只是卖食品 3、网上预订餐厅更有效 4、云端支付【订阅销售模式分析】特点：1）订阅模式以体验为“抓手”降低获取用户的成本；2）有助于掌控用户的购买行为；3）订阅模式有助于锁定用户钱包份额；优势：1）零风险承诺吸引力；2）拉近巩固用户关系；3）多样化选择衬托产品价值；4）以顾客为轴的扩散式传播；5）封闭会员制销售体系互动是互联网的精髓。在SNS网站或者微博上，人情味、趣味性、利益性、个性化是引发网友互动的要点。重人情是中国人的本性之一，而分享则是互联网的奉献精神，社交+分享+折扣为未来微博购物的一大趋势。微博可以帮助淘宝店促进销售，但如何在微博上实现高销售额，大师和教父都不管用，实战经验才是唯一秘诀！更多实战经验点这里麦肯锡:企业如何利用社会化媒体来影响消费者决策【麦肯锡:企业如何利用社会化媒体来影响消费者决策？】麦肯锡将提出的社会媒体的内容四点建议与消费者的消费旅程结合形成矩阵①监控:追踪人们说的话②回应：回答消费者的意见和疑问③扩大：获取积极的评论，传播它或者鼓励人们去传播它④领导：调动消费者参与【会员管理营销】❶建立会员关系，三个环节：对会员的认识，对会员的选择，对会员的开发；❷维护会员的关系五个环节：对会员信息的掌握，对会员会员分级，与会员进行沟通和互动，对客户进行满意度分析，并想办法实现客户忠诚；❸关系破裂的情况下，分析原因，恢复关系，挽回流失的客户。【微营销】每一个微博用户后面，都是一位活生生的消费者，需要进行人格化培养微博账号，可以引入PRAC法则，其分别是Platform（平台管理）、Relationship（关系管理）、Action（行为管理）、Crisis（风险管理）。八条人生箴言：1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、与跟生命有关的人交往，放弃与生命无关的人。4、知道什么是自己真正想要的东西。5、把工作分出去，自己做不一定比别人好。6、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。7、事缓则圆，做事不必太急。8、做大自然的挚友。（转）【成功营销的七大要领】1力求创新：努力创新，创造特色，寻求机会；2追求成长：向更高的目标挑战；3确保合理的利润：以更好的服务获取利润；4以顾客为出发点：当作替顾客采购，了解需求满足他；5倾听顾客的意见：集思广益；6掌握良机：简单的服务，培养顾客对你的信赖感；7发挥特色：配合顾客的需要。【客户管理】1、客户概况分析其层次、风险、爱好、习惯等；2、客户忠诚度分析忠实程度、持久性、变动情况等；3、客户利润分析边缘利润、总利润额、净利润等；4、客户未来分析未来发展趋势、争取客户的手段等；5、客户产品分析产品设计、关联性、供应链等；6、客户促销分析包括广告、宣传等促销的管理。【什么是定位？】营销是作战，定位是据点！1、里斯特劳特：在顾客大脑里建立第一心智地位。2、科特勒：STP营销定位。3、波特战略定位：让企业在产业中确立对自己有利的竞争位置。4、孙巍论定位：定位就是聚焦，聚焦就是战略、营销和品牌的一致性:战略是锤子，战术是钉子，品牌是靶子！by【如何提高自己的情商】1、充分认识自己的优缺点，特别是性格特质；2、学会控制自己的情绪，不随意发脾气；3、遇事先思考，站在不同角度思考问题，话在说出口之前想一想；4、学会和不同人相处的技巧，站在对方角度思考问题；5、给予、帮助，用结果证明你的能力，而不是先索取；6、处理冲突时三思后行。【整合营销的精髓】1)客户：不是卖你的产品，而是要分析消费者想购买的产品 2)成本：不是通过成本来定价，而是了解消费者愿意为满足需求想付出的成本 3)便利：不是考虑分销渠道，而是思考如何给消费者方便的购买方式 4)沟通：暂不考虑怎样做促销活动，而是考虑怎样实现与消费者的良好沟通。【精准招聘新玩法】①购置一部智能手机；②注册一个新浪微博或米聊，将显示名称设为高薪诚聘；③去竞争对手办公区附近；④用微博或米聊查找附近的人；⑤找准目标开始私聊；⑥挖角成功！如此高端玩法推荐给猎头或人力资源的朋友们。当然貌似交女朋友也可以这样，目标漂亮女生经常出没的地方【当当网财报的非财务解读】从当当网2011年销售收入、收入占比、百货占比与毛利、物流费用、市场推广费率、研发和管理费用及亏损的角度进行了全面地分析和解读。高清大图，值得收藏！淘宝运营那些事儿，感谢 制图【淘宝运营那些事儿】运营是个技术活儿，淘宝运营更需要规划意识和逻辑思维，这不仅仅体现在战略思维和战略定位，也同时反映在SKU规划和业务规划上。高清大图，教你如何下好淘宝运营这盘棋。值得珍藏【失败人生的五5种思维】1我不想做。懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；2我没想到。成功者总是留意任何情况下的每一种可能；3我尽力了。尽力不等于尽心竭力；4这不可能。如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；5没人帮我。成功者本身都是一个巨大磁场。【社交APP六大引爆点】1.LBS+陌生交友 2.社会关系链整合 3.语音聊天 4.熟人圈 5.图片分享 6.兴趣图谱。社交APP功能分类：1. 根据社交方式分类：移动IM、微博、SNS、邮件、通信录、BBS、LBS 2.根据关系方式分类：熟人社交、陌生社交、兴趣图谱等 3.按照信息传递方式分类：文字、语音、视频等。【市场研究报告】1、说明调查目的及所要解决的问题。2、介绍市场背景资料。3、分析的方法。如样本的抽取，资料的收集、整理、分析技术。4、调研数据及其分析。5、提出论点。即摆出自己的观点和看法。6、论证所提观点基本理由。7、提出解决问题可供选择的建议方案和步骤。8、预测可能遇到的风险、对策【电商营销失败的原因】1、不理解客户需求，而盲目说卖点；2、没有帮到客户，而给了客户被算计的感觉；3、追求销量同时，没有帮客户充分解决问题及给客户带来更多好处；4、效率不高，客户觉得被浪费了时间；5、过分倚重销售技巧及依赖平台环境支持，而忽视会员的积累；6、给客户过多的承诺达不到。转【如何成为有价值的人】1）比大多数同事勤奋认真；2）做好每一件小事；3）以微笑面对任何命运的不公；4）根据事情的重要程度安排时间；5）用20天养成想要的习惯；6）一个月至少看两本书；7）和善对人，谨慎处事；8）机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；9）拥有一个健康身体。【电商运营】1、只关注流量不注重质量；2、只关注新客不注重老客维护；3、不清楚ROI，会员数据混乱；4、客户回头率、转化率低5、休眠会员、流失会员严重；6、无法找到目标客户进行精准营销；7、营销成本高，新客获取越来越困难；8、投入了短信或邮件却不知道最终的效果；9、不懂借助CRM建立会员体系。八条人生箴言：1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、与跟生命有关的人交往，放弃与生命无关的人。4、知道什么是自己真正想要的东西。5、把工作分出去，自己做不一定比别人好。6、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。7、事缓则圆，做事不必太急。8、做大自然的挚友。（转）【成功营销的七大要领】1力求创新：努力创新，创造特色，寻求机会；2追求成长：向更高的目标挑战；3确保合理的利润：以更好的服务获取利润；4以顾客为出发点：当作替顾客采购，了解需求满足他；5倾听顾客的意见：集思广益；6掌握良机：简单的服务，培养顾客对你的信赖感；7发挥特色：配合顾客的需要。【客户管理】1、客户概况分析其层次、风险、爱好、习惯等；2、客户忠诚度分析忠实程度、持久性、变动情况等；3、客户利润分析边缘利润、总利润额、净利润等；4、客户未来分析未来发展趋势、争取客户的手段等；5、客户产品分析产品设计、关联性、供应链等；6、客户促销分析包括广告、宣传等促销的管理。【什么是定位？】营销是作战，定位是据点！1、里斯特劳特：在顾客大脑里建立第一心智地位。2、科特勒：STP营销定位。3、波特战略定位：让企业在产业中确立对自己有利的竞争位置。4、孙巍论定位：定位就是聚焦，聚焦就是战略、营销和品牌的一致性:战略是锤子，战术是钉子，品牌是靶子！by【如何提高自己的情商】1、充分认识自己的优缺点，特别是性格特质；2、学会控制自己的情绪，不随意发脾气；3、遇事先思考，站在不同角度思考问题，话在说出口之前想一想；4、学会和不同人相处的技巧，站在对方角度思考问题；5、给予、帮助，用结果证明你的能力，而不是先索取；6、处理冲突时三思后行。【整合营销的精髓】1)客户：不是卖你的产品，而是要分析消费者想购买的产品 2)成本：不是通过成本来定价，而是了解消费者愿意为满足需求想付出的成本 3)便利：不是考虑分销渠道，而是思考如何给消费者方便的购买方式 4)沟通：暂不考虑怎样做促销活动，而是考虑怎样实现与消费者的良好沟通。【精准招聘新玩法】①购置一部智能手机；②注册一个新浪微博或米聊，将显示名称设为高薪诚聘；③去竞争对手办公区附近；④用微博或米聊查找附近的人；⑤找准目标开始私聊；⑥挖角成功！如此高端玩法推荐给猎头或人力资源的朋友们。当然貌似交女朋友也可以这样，目标漂亮女生经常出没的地方【当当网财报的非财务解读】从当当网2011年销售收入、收入占比、百货占比与毛利、物流费用、市场推广费率、研发和管理费用及亏损的角度进行了全面地分析和解读。高清大图，值得收藏！淘宝运营那些事儿，感谢 制图【淘宝运营那些事儿】运营是个技术活儿，淘宝运营更需要规划意识和逻辑思维，这不仅仅体现在战略思维和战略定位，也同时反映在SKU规划和业务规划上。高清大图，教你如何下好淘宝运营这盘棋。值得珍藏【失败人生的五5种思维】1我不想做。懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；2我没想到。成功者总是留意任何情况下的每一种可能；3我尽力了。尽力不等于尽心竭力；4这不可能。如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；5没人帮我。成功者本身都是一个巨大磁场。【社交APP六大引爆点】1.LBS+陌生交友 2.社会关系链整合 3.语音聊天 4.熟人圈 5.图片分享 6.兴趣图谱。社交APP功能分类：1. 根据社交方式分类：移动IM、微博、SNS、邮件、通信录、BBS、LBS 2.根据关系方式分类：熟人社交、陌生社交、兴趣图谱等 3.按照信息传递方式分类：文字、语音、视频等。【市场研究报告】1、说明调查目的及所要解决的问题。2、介绍市场背景资料。3、分析的方法。如样本的抽取，资料的收集、整理、分析技术。4、调研数据及其分析。5、提出论点。即摆出自己的观点和看法。6、论证所提观点基本理由。7、提出解决问题可供选择的建议方案和步骤。8、预测可能遇到的风险、对策【电商营销失败的原因】1、不理解客户需求，而盲目说卖点；2、没有帮到客户，而给了客户被算计的感觉；3、追求销量同时，没有帮客户充分解决问题及给客户带来更多好处；4、效率不高，客户觉得被浪费了时间；5、过分倚重销售技巧及依赖平台环境支持，而忽视会员的积累；6、给客户过多的承诺达不到。转【如何成为有价值的人】1）比大多数同事勤奋认真；2）做好每一件小事；3）以微笑面对任何命运的不公；4）根据事情的重要程度安排时间；5）用20天养成想要的习惯；6）一个月至少看两本书；7）和善对人，谨慎处事；8）机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；9）拥有一个健康身体。【电商运营】1、只关注流量不注重质量；2、只关注新客不注重老客维护；3、不清楚ROI，会员数据混乱；4、客户回头率、转化率低5、休眠会员、流失会员严重；6、无法找到目标客户进行精准营销；7、营销成本高，新客获取越来越困难；8、投入了短信或邮件却不知道最终的效果；9、不懂借助CRM建立会员体系。『经典的几句话，喜欢的转走』1、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。2、马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4、如果不读书，行万里路也不过是个邮差。5、视爱情为奢侈品，有最好，没有也能活。6、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。【如何选择客户？】1、客户不是越多越好，而是越准确越好；2、裁减坏客户，关注好客户；3、挑剔的才是好客户；4、老客户万岁；5、与客户"谈恋爱"；6、善用口碑营销；7、成交客户而非业务；8、客观和用心是取得客户信任的关键；9、赚取客户利润需要细水长流；10、要有旗舰或招牌客户。【客户数据】1、发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍 ；2、客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%；3、向新客户推销产品的成功率是15%，向现有客户推销产品的成功率是50% ；4、如果将每年的客户关系保持率增加5%，则利润将达25%-85%；5、60%的新客户来自现有客户的推荐；20%的客户带来80%的利润佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。不刻意的去追逐，一切遵循大自然的规律，开心轻松，过好每一天！【电商成功要素之网页设计】①品牌：广告语主诉求，信任状体现②产品：放大产品属性具备诱惑力，旺销状体现③文化：品牌文化底蕴场景式融入，潜移默化式④风格：整体风格的统一，创意细节体现式⑤文案：符合品牌诉求的语言风格，统一性⑥色彩：突出企业主色，辅助色衬托⑦体验：功能性布局具备方便性！【电商如何去感动顾客？】电商企业与传统企业最大的不同在于物理接触的局限性，如何让劣势形成优势？没有什么比占到便宜和获得意外更能让顾客满意了，你的成本其实很小：①包裹是第一接触点：物流快，外包装有特点②打开包裹的惊喜，意外的礼物等③细节的品味：包装设计等④售后的温馨：生日礼物等！【失去客户的8种情况】❶侵略性太强,咄咄逼人。❷不真诚,不在意客户的需求,问题和感受。❸太喜欢操纵客户, 一副"我比你更懂你"的姿态。❹急于告诉客户“这都是你要的”。❺不再倾听与询问。❻专业性不够,对专业问题一问三不知。❼只把客户当钱包,对客户个人情况完全不了解。❽功利心太明显。【社会化网络探析】误区：1.社会化媒体营销效果是立竿见影的；2.社会化媒体是不值钱；3.社会化媒体营销是病毒营销； 4.社会化媒体营销是无法科学评价；5.社会化媒体营销是可有可无；特性：1、稳定的关系网络；2、LBS的广泛应用；3、游戏的社会化；4、用户创造内容；5、SNS电子商务化；6、SNS的移动化「八条人生箴言」1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、与跟生命有关的人交往，放弃与生命无关的人。4、知道什么是自己真正想要的东西。5、把工作分出去，自己做不一定比别人好。6、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。7、事缓则圆，做事不必太急。8、做大自然的挚友。（转）2012给互联网创业者的10点建议【2012给互联网创业者的10点建议】1、做小企业。2、向移动互联网发展。3、本地化是趋势。4、懂得授权并善于授权。5、尝试接触客户的新方式。6、不断改进网站。7、成立公司，用法律保护你的资产。8、提前准备好纳税。9、社交网络在向现实社交发展。10、规划好你的时间。【微博三字经】：玩微博，随心意；闲则来，忙则去；说心情，谈经历；看热闹，讲道理；发感慨，找乐趣；赞善举，讽时弊；说实话，凭良心；不犯贱，不低级；不图名，不求利；不骂街，不制气；待博友，平常心；遇挑衅，莫着急；遇恶势，头不低；敢碰硬，不硬拼；好文字，好心情。「精确化营销的意义」1、一个企业争取一个新客户的成本是保留老客户成本的5倍；2、客户流失率降低5％，其利润就能增加25％～ 85％；3、一个满意的客户会带来8笔潜在的生意，一个不满意的客户则可能影响25个人的购买意愿。4、如果忽略对老客户的关注，大多数企业会在5年内流失一半的顾客。【小道理大智慧】1、同样一瓶饮料，便利店里3块，饭店30块。个人的价值取决于所在位置。 2、话说出去前你是话的主人，说出去之后你便成了话的奴隶。 3、地球是运动的，你不会永远处在倒霉的位置。 4、脑袋空不要紧，关键是不要进水。 5、一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，因为人人都有难处。【乔布斯的创新理念】1、人活着就是为了改变世界。2、领袖与跟风者的区别就在于创新。3、人这一辈子没法做太多的事情，所以每一件都要做得精彩绝伦。4、成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。5、只要敢想，没有什么不可能，立即跳出思维的框框吧。6、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。【传统百货零售为什么做不好电商】归纳六点:1、品牌（市场从区域变为全国，品牌影响力被稀释）2、商品（现有商品结构不适于网购消费人群）3、营运（传统零售与电商的内部流程和供应商管理差异较大）4、物流（难形成配送链条）5、团队（电商专门人才匮乏）6、推广 (传统零售与电商推广模式存在天壤之别)『经典的几句话，喜欢的转走』1、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。2、马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。3、运气就是机会碰巧撞到了你的努力。4、如果不读书，行万里路也不过是个邮差。5、视爱情为奢侈品，有最好，没有也能活。6、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。【如何选择客户？】1、客户不是越多越好，而是越准确越好；2、裁减坏客户，关注好客户；3、挑剔的才是好客户；4、老客户万岁；5、与客户"谈恋爱"；6、善用口碑营销；7、成交客户而非业务；8、客观和用心是取得客户信任的关键；9、赚取客户利润需要细水长流；10、要有旗舰或招牌客户。【客户数据】1、发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍 ；2、客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%；3、向新客户推销产品的成功率是15%，向现有客户推销产品的成功率是50% ；4、如果将每年的客户关系保持率增加5%，则利润将达25%-85%；5、60%的新客户来自现有客户的推荐；20%的客户带来80%的利润佛曰：菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。不刻意的去追逐，一切遵循大自然的规律，开心轻松，过好每一天！【电商成功要素之网页设计】①品牌：广告语主诉求，信任状体现②产品：放大产品属性具备诱惑力，旺销状体现③文化：品牌文化底蕴场景式融入，潜移默化式④风格：整体风格的统一，创意细节体现式⑤文案：符合品牌诉求的语言风格，统一性⑥色彩：突出企业主色，辅助色衬托⑦体验：功能性布局具备方便性！【电商如何去感动顾客？】电商企业与传统企业最大的不同在于物理接触的局限性，如何让劣势形成优势？没有什么比占到便宜和获得意外更能让顾客满意了，你的成本其实很小：①包裹是第一接触点：物流快，外包装有特点②打开包裹的惊喜，意外的礼物等③细节的品味：包装设计等④售后的温馨：生日礼物等！【失去客户的8种情况】❶侵略性太强,咄咄逼人。❷不真诚,不在意客户的需求,问题和感受。❸太喜欢操纵客户, 一副"我比你更懂你"的姿态。❹急于告诉客户“这都是你要的”。❺不再倾听与询问。❻专业性不够,对专业问题一问三不知。❼只把客户当钱包,对客户个人情况完全不了解。❽功利心太明显。【社会化网络探析】误区：1.社会化媒体营销效果是立竿见影的；2.社会化媒体是不值钱；3.社会化媒体营销是病毒营销； 4.社会化媒体营销是无法科学评价；5.社会化媒体营销是可有可无；特性：1、稳定的关系网络；2、LBS的广泛应用；3、游戏的社会化；4、用户创造内容；5、SNS电子商务化；6、SNS的移动化「八条人生箴言」1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、与跟生命有关的人交往，放弃与生命无关的人。4、知道什么是自己真正想要的东西。5、把工作分出去，自己做不一定比别人好。6、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。7、事缓则圆，做事不必太急。8、做大自然的挚友。（转）2012给互联网创业者的10点建议【2012给互联网创业者的10点建议】1、做小企业。2、向移动互联网发展。3、本地化是趋势。4、懂得授权并善于授权。5、尝试接触客户的新方式。6、不断改进网站。7、成立公司，用法律保护你的资产。8、提前准备好纳税。9、社交网络在向现实社交发展。10、规划好你的时间。【微博三字经】：玩微博，随心意；闲则来，忙则去；说心情，谈经历；看热闹，讲道理；发感慨，找乐趣；赞善举，讽时弊；说实话，凭良心；不犯贱，不低级；不图名，不求利；不骂街，不制气；待博友，平常心；遇挑衅，莫着急；遇恶势，头不低；敢碰硬，不硬拼；好文字，好心情。「精确化营销的意义」1、一个企业争取一个新客户的成本是保留老客户成本的5倍；2、客户流失率降低5％，其利润就能增加25％～ 85％；3、一个满意的客户会带来8笔潜在的生意，一个不满意的客户则可能影响25个人的购买意愿。4、如果忽略对老客户的关注，大多数企业会在5年内流失一半的顾客。【小道理大智慧】1、同样一瓶饮料，便利店里3块，饭店30块。个人的价值取决于所在位置。 2、话说出去前你是话的主人，说出去之后你便成了话的奴隶。 3、地球是运动的，你不会永远处在倒霉的位置。 4、脑袋空不要紧，关键是不要进水。 5、一个成熟的人往往发觉可以责怪的人越来越少，因为人人都有难处。【乔布斯的创新理念】1、人活着就是为了改变世界。2、领袖与跟风者的区别就在于创新。3、人这一辈子没法做太多的事情，所以每一件都要做得精彩绝伦。4、成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。5、只要敢想，没有什么不可能，立即跳出思维的框框吧。6、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。【传统百货零售为什么做不好电商】归纳六点:1、品牌（市场从区域变为全国，品牌影响力被稀释）2、商品（现有商品结构不适于网购消费人群）3、营运（传统零售与电商的内部流程和供应商管理差异较大）4、物流（难形成配送链条）5、团队（电商专门人才匮乏）6、推广 (传统零售与电商推广模式存在天壤之别)【数据库营销五个关键环节】1【客户分析】基于营销客户数据库的客户分级分类与行为分析；2【客户策略】匹配客户以适合的产品和服务利益；3【营销策划】将适合的产品以适合的方式提供给适合的客户；4【持续运营】确保营销过程和支撑能力的可持续性；5【测试学习】即时测量及时优化改进。附电商营销图朋友转来的一淘内测页面图，说是月底上线，看来聚划算这次真要对外部B2C开放了。淘宝、天猫排队上聚划算的商家排队都排到火星去了，还把自己资源放给外面，真不知道马云咋想的假如一个人的寿命为60岁，那么他总共只有21900天。一生时间的用途分别为：睡20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗、上厕所5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。时间贵如金！Instagram成功三大要素Instagram成功三大要素：1、智能手机与移动互联网普及，iPhone已成最重要拍照器材；2、跨平台分享，为横跨Twitter、Facebook或者Flickr的用户简化了分享操作；3、双重图片社交功能，用户可以看到好友分享照片，点评进行社交对话；欣赏社区精选照片，关注佳作拍摄者。内置滤镜意义反而相对较小。【用户体验资料】1、依赖第一印象；2、发现和注重细节；3、站在用户角度看待问题；4、用户体验是一个完整的过程；5，追求效果，不做没用的东西；6，发现需求，而不是创造需求；7，决定不做什么，往往比决定做什么更重要；8，要迎合用户，而不是改变用户；9，关注大多数用户快速上线，在实践中不断改进【网站分析如何开展】总结：落地决定成效。可了解：1. 推广方式是否有效能否进一步提效;2. 访问网站的用户是否是目标用户，哪种渠道获取的用户更有价值；3. 用户对网站的感觉情况，除了商品本身之外哪些因素影响用户的感觉;4. 什么样的手段能够帮助说服客户购买;5. 从什么地方能够进一步节约成本;【移动领域重演互联网时代历史】1）用户手机上存储了大量的个人数据，安全再次成为重大问题；2）移动购物令传统零售商抓狂；3）iOS和Android之间的平台战争像是Mac对Windows之战的翻版；4）移动媒体：内容和广告问题似曾相识。【移动领域重演互联网时代历史】1）用户手机上存储了大量的个人数据，安全再次成为重大问题；2）移动购物令传统零售商抓狂；3）iOS和Android之间的平台战争像是Mac对Windows之战的翻版；4）移动媒体：内容和广告问题似曾相识。老师问学生，假如做一件事只有1%的成功率，让大家去做一百遍，请问事情的成功率是多少？有三个选项：10%、23%、63%，结果绝大多数同学选了10%，老师笑着说，一件事成功率1%说明失败率是99%，99%的100次方是36.6%，那么100次的成功率就有63.4%。启示：凡事贵在恒心，坚持最后就有成功希望杜蕾斯微博是怎样练成的，要点:氛围，情调，互动，借势，策划，执行。【 是怎样炼成的？】 ：运营微博是一个“潜移默化”的过程，必须认识到几点：一是微博是个情感产品，不可能一蹴而就；二是这里不是卖东西的地方；三是这是和品牌用户近距离接触的平台。这其实是一个非常艰辛的行当，但有时候大家想得太简单和功利了。 【如何选择客户？】1、客户不是越多越好，而是越准确越好；2、裁减坏客户，关注好客户；3、挑剔的才是好客户；4、老客户万岁；5、与客户"谈恋爱"；6、善用口碑营销；7、成交客户而非业务；8、客观和用心是取得客户信任的关键；9、赚取客户利润需要细水长流；10、要有旗舰或招牌客户。【配色技巧】1、广告色彩比文字更绘声绘色及其色彩消费心理如何 ；2、广告色彩能忠实地反映商品的颜色、质感、量感，展示出商品的真实面貌，并通过色彩感受刺激消费需求；3、广告色彩对企业或其产品的象征作用，通过商品的色彩语言使消费者更易辨识和产生亲切感。4、广告色彩所蕴涵的文化差异【企业微博要了解的7个方面】1、微传播：熟悉新浪微博产品，熟悉微博传播特性；2、微内容：理解内容对于微博的重要性，创造更有价值的内容；3、微客服：客服不仅仅是被动处理，微博还要主动出击；4、微数据：数据帮助企业更好运营微博；5、活动公关营销，微博不仅仅是这些。via【人生何为看透？】1、看透大事者超脱，看不透者执着；看透小事者豁达，看不透者计较。2、财以不蓄为富，官以不显为贵，名以不彰为誉，施以不报为惠。3、责人要含蓄，忌太尽；劝人要委婉，忌太直；警人要疑似，忌太真。4、人之谤我也，与其能辨，不如能容；人之侮我也，与其能防，不如能化。【如何评估一个电子商务公司】数据指标：1、流量；2、转化率；3、现金流；4、毛利；5、净利；6、复购率；业务方面：1、团队；2、仓储；3、物流；4、销售；5、品牌；6、当前平台的成熟度；7、技术能力、技术储备、对紧急情况处理、微创新、运营能力等；8、BOSS对大方向的把握；9、核心竞争力是否独有【人生的高度】50%取决努力，50%取决于选择。人生的败笔，亦多是生于选择：1、不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；2、不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；3、不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。4、以利相交，利尽人散，缺乏忠诚！晚安~~【数据库营销五个关键环节】1【客户分析】基于营销客户数据库的客户分级分类与行为分析；2【客户策略】匹配客户以适合的产品和服务利益；3【营销策划】将适合的产品以适合的方式提供给适合的客户；4【持续运营】确保营销过程和支撑能力的可持续性；5【测试学习】即时测量及时优化改进。附电商营销图朋友转来的一淘内测页面图，说是月底上线，看来聚划算这次真要对外部B2C开放了。淘宝、天猫排队上聚划算的商家排队都排到火星去了，还把自己资源放给外面，真不知道马云咋想的假如一个人的寿命为60岁，那么他总共只有21900天。一生时间的用途分别为：睡20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗、上厕所5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。时间贵如金！Instagram成功三大要素Instagram成功三大要素：1、智能手机与移动互联网普及，iPhone已成最重要拍照器材；2、跨平台分享，为横跨Twitter、Facebook或者Flickr的用户简化了分享操作；3、双重图片社交功能，用户可以看到好友分享照片，点评进行社交对话；欣赏社区精选照片，关注佳作拍摄者。内置滤镜意义反而相对较小。【用户体验资料】1、依赖第一印象；2、发现和注重细节；3、站在用户角度看待问题；4、用户体验是一个完整的过程；5，追求效果，不做没用的东西；6，发现需求，而不是创造需求；7，决定不做什么，往往比决定做什么更重要；8，要迎合用户，而不是改变用户；9，关注大多数用户快速上线，在实践中不断改进【网站分析如何开展】总结：落地决定成效。可了解：1. 推广方式是否有效能否进一步提效;2. 访问网站的用户是否是目标用户，哪种渠道获取的用户更有价值；3. 用户对网站的感觉情况，除了商品本身之外哪些因素影响用户的感觉;4. 什么样的手段能够帮助说服客户购买;5. 从什么地方能够进一步节约成本;【移动领域重演互联网时代历史】1）用户手机上存储了大量的个人数据，安全再次成为重大问题；2）移动购物令传统零售商抓狂；3）iOS和Android之间的平台战争像是Mac对Windows之战的翻版；4）移动媒体：内容和广告问题似曾相识。【移动领域重演互联网时代历史】1）用户手机上存储了大量的个人数据，安全再次成为重大问题；2）移动购物令传统零售商抓狂；3）iOS和Android之间的平台战争像是Mac对Windows之战的翻版；4）移动媒体：内容和广告问题似曾相识。老师问学生，假如做一件事只有1%的成功率，让大家去做一百遍，请问事情的成功率是多少？有三个选项：10%、23%、63%，结果绝大多数同学选了10%，老师笑着说，一件事成功率1%说明失败率是99%，99%的100次方是36.6%，那么100次的成功率就有63.4%。启示：凡事贵在恒心，坚持最后就有成功希望杜蕾斯微博是怎样练成的，要点:氛围，情调，互动，借势，策划，执行。【 是怎样炼成的？】 ：运营微博是一个“潜移默化”的过程，必须认识到几点：一是微博是个情感产品，不可能一蹴而就；二是这里不是卖东西的地方；三是这是和品牌用户近距离接触的平台。这其实是一个非常艰辛的行当，但有时候大家想得太简单和功利了。 【如何选择客户？】1、客户不是越多越好，而是越准确越好；2、裁减坏客户，关注好客户；3、挑剔的才是好客户；4、老客户万岁；5、与客户"谈恋爱"；6、善用口碑营销；7、成交客户而非业务；8、客观和用心是取得客户信任的关键；9、赚取客户利润需要细水长流；10、要有旗舰或招牌客户。【配色技巧】1、广告色彩比文字更绘声绘色及其色彩消费心理如何 ；2、广告色彩能忠实地反映商品的颜色、质感、量感，展示出商品的真实面貌，并通过色彩感受刺激消费需求；3、广告色彩对企业或其产品的象征作用，通过商品的色彩语言使消费者更易辨识和产生亲切感。4、广告色彩所蕴涵的文化差异【企业微博要了解的7个方面】1、微传播：熟悉新浪微博产品，熟悉微博传播特性；2、微内容：理解内容对于微博的重要性，创造更有价值的内容；3、微客服：客服不仅仅是被动处理，微博还要主动出击；4、微数据：数据帮助企业更好运营微博；5、活动公关营销，微博不仅仅是这些。via【人生何为看透？】1、看透大事者超脱，看不透者执着；看透小事者豁达，看不透者计较。2、财以不蓄为富，官以不显为贵，名以不彰为誉，施以不报为惠。3、责人要含蓄，忌太尽；劝人要委婉，忌太直；警人要疑似，忌太真。4、人之谤我也，与其能辨，不如能容；人之侮我也，与其能防，不如能化。【如何评估一个电子商务公司】数据指标：1、流量；2、转化率；3、现金流；4、毛利；5、净利；6、复购率；业务方面：1、团队；2、仓储；3、物流；4、销售；5、品牌；6、当前平台的成熟度；7、技术能力、技术储备、对紧急情况处理、微创新、运营能力等；8、BOSS对大方向的把握；9、核心竞争力是否独有【人生的高度】50%取决努力，50%取决于选择。人生的败笔，亦多是生于选择：1、不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；2、不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；3、不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。4、以利相交，利尽人散，缺乏忠诚！晚安~~收!【六大体育用品公司2011财报巨献】头把交椅李宁领先安踏0.3亿胜出；特步增长率最高24.3%，安踏纯利润最好23%。从增长/利润/库存/企业应收等来看11年各项数据均趋势向坏。2012看点：李宁/安踏谁先过百亿？361/特步/匹克谁是第二集团领头羊？是否会有亏损企业出现？更多分析稍后上传【社会化电商的三种模式】1.基于电子商务网站的社区：电商网站作为商品信息和消费信息的源头，引入用户的社交网络，形成“熟人的熟人”的购买链条。2.基于社区的电子商务：本质上，社区就是用户，即资源。3.独立社会化电商平台：结识有共同购物爱好的朋友，分享购物的成果和心得。引入Pinterest模式。【麦肯锡解决问题的7个步骤】① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通（将数据与论证联系起来，清楚来龙去脉） 太没效率了，两期还没有招到一个人，微博都不能评论了， 都出来发微博了，再招不到人，张国荣都急了呀！【精彩预告】   4月1日搜狗公司CEO  依然现身 ，用自己的真诚等待一个符合搜狗气质的人才出现，是怎样的“异次元”空间选手让理科出身  哈皮了，也让美女老板 怒了！今晚21:21准时锁定 ！  2012年移动互联网趋势【2012年移动互联网】App投资 1）工具类：看市场多大，能否满足用户需求，增速要快；2）游戏类：离钱最近，国内领先iOS团队月营收过百万美元，看好多产品策略、复制成功能力强的团队；3）O2O：与线下结合市场机会巨大，要既有线上运营又有线下渠道能力。（via）【手机进化史】详细图表告诉你手机进化史！哪些经典款你曾经仰慕、使用或者听说过？中国移动应用开发企业TOP50榜单，你有哪些？请收藏！读：中国互联网产品力量崛起一张“来自北美的女性电商网站色彩运用”归纳图【一张“来自北美的女性电商网站色彩运用”归纳图】友情提示，色彩对于女人的涵义全球通用，击‘大图’观看，完事转发！【蔡康永】鸡生蛋，鸡也拉屎，但你肯定只吃蛋，不吃屎的，对鸡如此，对人亦然。每个出色的人，都會生蛋，也會拉屎，例如他很会开公司，那你就买他家股票来赚钱，至于他亂說話，你就不用学。你最要紧是多吃鸡蛋，少理鸡屎，吸取营养，壮大自己。很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变壮大？【传统行业的电商观】 大电商环境下现状，2010~~2011年，国内电子商务起起落落，可谓风云变幻，涌现出十亿级百亿级的电商平台，也带动了新兴电商企业的崛起，出现了新的电商的商业模式，以及移动电商的发展，迎来了SOLOMO模式以及O2O模式的发展趋势.. 【工作中必备的软件---提升工作效率的必备法则】1、了解自己的时间分配，找出浪费的原因，分析如何解决这个时间的浪费问题； 2、建立和强化时间概念，利用日程表记录每天的工作内容，要时刻清楚，这小时我干什么？3. 工作统筹能力不足。干货！网站分析指标数据，请查收！！通过   分享文件"网站分析实务.pdf" 电商数据分析可以有三个分支：1、基于互联网营销渠道（线上）营销分析，也就是现在说的WA，线下还是传统互联网调查思路；2、基于互联网产品和页面的分析，实际上就是产品体验和产品易用性，可用性等；3、基于销售数据和会员数据的分析；再加上采购、物流、财务、客服的数据分析等为完整的体系。还有？在线社交+电子商务=？ 收!【六大体育用品公司2011财报巨献】头把交椅李宁领先安踏0.3亿胜出；特步增长率最高24.3%，安踏纯利润最好23%。从增长/利润/库存/企业应收等来看11年各项数据均趋势向坏。2012看点：李宁/安踏谁先过百亿？361/特步/匹克谁是第二集团领头羊？是否会有亏损企业出现？更多分析稍后上传【社会化电商的三种模式】1.基于电子商务网站的社区：电商网站作为商品信息和消费信息的源头，引入用户的社交网络，形成“熟人的熟人”的购买链条。2.基于社区的电子商务：本质上，社区就是用户，即资源。3.独立社会化电商平台：结识有共同购物爱好的朋友，分享购物的成果和心得。引入Pinterest模式。【麦肯锡解决问题的7个步骤】① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通（将数据与论证联系起来，清楚来龙去脉） 太没效率了，两期还没有招到一个人，微博都不能评论了， 都出来发微博了，再招不到人，张国荣都急了呀！【精彩预告】   4月1日搜狗公司CEO  依然现身 ，用自己的真诚等待一个符合搜狗气质的人才出现，是怎样的“异次元”空间选手让理科出身  哈皮了，也让美女老板 怒了！今晚21:21准时锁定 ！  2012年移动互联网趋势【2012年移动互联网】App投资 1）工具类：看市场多大，能否满足用户需求，增速要快；2）游戏类：离钱最近，国内领先iOS团队月营收过百万美元，看好多产品策略、复制成功能力强的团队；3）O2O：与线下结合市场机会巨大，要既有线上运营又有线下渠道能力。（via）【手机进化史】详细图表告诉你手机进化史！哪些经典款你曾经仰慕、使用或者听说过？中国移动应用开发企业TOP50榜单，你有哪些？请收藏！读：中国互联网产品力量崛起一张“来自北美的女性电商网站色彩运用”归纳图【一张“来自北美的女性电商网站色彩运用”归纳图】友情提示，色彩对于女人的涵义全球通用，击‘大图’观看，完事转发！【蔡康永】鸡生蛋，鸡也拉屎，但你肯定只吃蛋，不吃屎的，对鸡如此，对人亦然。每个出色的人，都會生蛋，也會拉屎，例如他很会开公司，那你就买他家股票来赚钱，至于他亂說話，你就不用学。你最要紧是多吃鸡蛋，少理鸡屎，吸取营养，壮大自己。很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变壮大？【传统行业的电商观】 大电商环境下现状，2010~~2011年，国内电子商务起起落落，可谓风云变幻，涌现出十亿级百亿级的电商平台，也带动了新兴电商企业的崛起，出现了新的电商的商业模式，以及移动电商的发展，迎来了SOLOMO模式以及O2O模式的发展趋势.. 【工作中必备的软件---提升工作效率的必备法则】1、了解自己的时间分配，找出浪费的原因，分析如何解决这个时间的浪费问题； 2、建立和强化时间概念，利用日程表记录每天的工作内容，要时刻清楚，这小时我干什么？3. 工作统筹能力不足。干货！网站分析指标数据，请查收！！通过   分享文件"网站分析实务.pdf" 电商数据分析可以有三个分支：1、基于互联网营销渠道（线上）营销分析，也就是现在说的WA，线下还是传统互联网调查思路；2、基于互联网产品和页面的分析，实际上就是产品体验和产品易用性，可用性等；3、基于销售数据和会员数据的分析；再加上采购、物流、财务、客服的数据分析等为完整的体系。还有？在线社交+电子商务=？ 【用户体验】以用户为中心：创建吸引人的、高效的用户体验的方法被称为以用户为中心的设计。其思想在于：需要全民体验，各个环节注入用户体验要素；你认为呢？【社会化媒体生命周期】社会化媒体为商家带来了无限的商机。根据实时监测的数据，商家可以发布有效地营销活动。Facebook便是社会化媒体营销的佼佼者，通过案例分析，来了解一下社会化媒体的生命周期。请阅读：内容站点为什么要进行SEO优化详解图单位靓女们畅谈如何报复领导。A女：周二车胎泄气我扎的！大家一阵欢呼。B女：周三咖啡泻药我放的！大家又一阵欢呼。C女：周五厕所门上放水桶，是我把他淋成落汤鸡！大家欢声雷动！D女：周一我偷偷把他抽屉一打保险套全用针戳破，让他养孩子养到疯！话音未落，ABC三女同时惊呼，不要啊……新浪微博用户激励分析【IBM的商业逻辑】IBM公司可能是世界上为数不多的成功逃过历次经济危机，并且在历次技术革命中成功转型的公司。纵观IBM建立以来的百年历史，每到经济危机时，IBM总能找出可以带它走向更强的企业家。从这个意义上，我们很难搞明白，是这些管理者拯救了IBM，还是IBM成就了这些明星?【真人淘宝推广案例】从做微博推广开始，就成功变身淘宝店的微博代言人了，每天QQ里闪个不停都是淘宝店主，通过在公司平台  上做推广，看着这些店多数都赚到了钱，店也因此做大了，这种感觉太棒了！创意思维练习15个常用方法：创意解难法、目录法、7H检讨法、检核表法、缺点列举法、优点列举法、希望点列举法、属性列举法、脑力激荡法、三三两两讨论法、六六讨论法、心智图法、曼陀罗法、逆向思考法、分合法。企业邮件营销五要素： ●明确电邮营销的目标●使用合适的沟通策略●明确你的目标客户●计有吸引力的电子邮件●分析效果；电邮营销的目标通常有以下几种：●增加销售（特别是有网上商城的）●维护客户关系●增加网站的流量●增强企业品牌或产品意识●售后服务相关的针对性沟通 互联网产品运营图干货：移动互联网的未来分析报告通过 分享文件"移动互联网的未来.ppt" 。 移动互联网机遇和挑战：解剖全球及国内移动互联网市场发展现状、分析移动互联网发展趋势、解读行业的机会点。 移动电商如何营销PPT,收！干货分享！通过 分享文件"移动电商营销通路分享0316.pptx" 涵盖内容：应用市场、广告平台、下载站点、ROM内置、产品预装、社交网络&机友BBS、如何营销！（via：） 【用户体验评估】侧重点：产品概念是产品的广度，技术因素是产品的高度，设计是产品深度。1、产品概念：产品模式，互联网发展趋势，用户诉求，产品定位等等。 2、术水平：开发完成度，技术可扩展性，产品稳定性，基本性能，Bug量等等。3、 设计水平：需求完成度，语义表达，视觉传达，流程完整性等等。揭开移动互联网幕后“刷量”产业链 Mac用户和Pc用户的自述【用户体验】以用户为中心：创建吸引人的、高效的用户体验的方法被称为以用户为中心的设计。其思想在于：需要全民体验，各个环节注入用户体验要素；你认为呢？【社会化媒体生命周期】社会化媒体为商家带来了无限的商机。根据实时监测的数据，商家可以发布有效地营销活动。Facebook便是社会化媒体营销的佼佼者，通过案例分析，来了解一下社会化媒体的生命周期。请阅读：内容站点为什么要进行SEO优化详解图单位靓女们畅谈如何报复领导。A女：周二车胎泄气我扎的！大家一阵欢呼。B女：周三咖啡泻药我放的！大家又一阵欢呼。C女：周五厕所门上放水桶，是我把他淋成落汤鸡！大家欢声雷动！D女：周一我偷偷把他抽屉一打保险套全用针戳破，让他养孩子养到疯！话音未落，ABC三女同时惊呼，不要啊……新浪微博用户激励分析【IBM的商业逻辑】IBM公司可能是世界上为数不多的成功逃过历次经济危机，并且在历次技术革命中成功转型的公司。纵观IBM建立以来的百年历史，每到经济危机时，IBM总能找出可以带它走向更强的企业家。从这个意义上，我们很难搞明白，是这些管理者拯救了IBM，还是IBM成就了这些明星?【真人淘宝推广案例】从做微博推广开始，就成功变身淘宝店的微博代言人了，每天QQ里闪个不停都是淘宝店主，通过在公司平台  上做推广，看着这些店多数都赚到了钱，店也因此做大了，这种感觉太棒了！创意思维练习15个常用方法：创意解难法、目录法、7H检讨法、检核表法、缺点列举法、优点列举法、希望点列举法、属性列举法、脑力激荡法、三三两两讨论法、六六讨论法、心智图法、曼陀罗法、逆向思考法、分合法。企业邮件营销五要素： ●明确电邮营销的目标●使用合适的沟通策略●明确你的目标客户●计有吸引力的电子邮件●分析效果；电邮营销的目标通常有以下几种：●增加销售（特别是有网上商城的）●维护客户关系●增加网站的流量●增强企业品牌或产品意识●售后服务相关的针对性沟通 互联网产品运营图干货：移动互联网的未来分析报告通过 分享文件"移动互联网的未来.ppt" 。 移动互联网机遇和挑战：解剖全球及国内移动互联网市场发展现状、分析移动互联网发展趋势、解读行业的机会点。 移动电商如何营销PPT,收！干货分享！通过 分享文件"移动电商营销通路分享0316.pptx" 涵盖内容：应用市场、广告平台、下载站点、ROM内置、产品预装、社交网络&机友BBS、如何营销！（via：） 【用户体验评估】侧重点：产品概念是产品的广度，技术因素是产品的高度，设计是产品深度。1、产品概念：产品模式，互联网发展趋势，用户诉求，产品定位等等。 2、术水平：开发完成度，技术可扩展性，产品稳定性，基本性能，Bug量等等。3、 设计水平：需求完成度，语义表达，视觉传达，流程完整性等等。揭开移动互联网幕后“刷量”产业链 Mac用户和Pc用户的自述读图：移动商务的崛起 【移动互联与用户个人数据量化】在过去，人们主要通过文字、图片记录自己的生活点滴，而在移动互联网时代，建立在智能终端上的量化数据记录将成为一种新的潮流。智能终端与丰富传感功能如音、视、温度、湿度、位置的结合，手机用户将可以量化监测自己的行为足迹、健康档案、消费行为、社交活动等。【商业机会的宝库：“Uniqlo（优衣库）化”经营理念】 “Uniqlo（优衣库）化”，这可以说是一个大的商业理念。优衣库为何能以5000亿日元的销售额净赚700亿日元的利润呢？优衣库现在的销售额约为4000亿日元，与去年相比减少了25%；但尽管如此，优衣库的利润仍然高达500亿日元... 【企业品牌建设十忌讳】一、瞒天过海，糊弄消费者，二、见利忘义,欺骗消费者，三、天花乱坠，诱骗消费者，四、见风使陀,罔顾消费者，五、铺天盖地，烦苦恼消费者，六、口是心非，背叛消费者，七、无孔不入，吓住消费者，八、攻击抹黑，策反消费者，九、亦步亦趋，反感消费者，十、庸俗低趣，腻烦消费者【精准微博营销案例】微博产生，营销也随之产生。随视传媒COO薛雯漪：“微博营销用简单的一句话来说，就是要为每个企业找到最合适的传播‘星群’。"以人头马CLUB为例，它受众高端，人群较为狭窄，如何寻找合适‘星群’精准锁定目标？看看其是怎么做的。读图：内地人为什么不高兴？读图：香港人为什么不高兴？运营模式解析：核心：需要产品的迭代速度以及对产品的执行力和响应速度，时间把控极为重要！我们这个行业啊，总喜欢吹嘘各种细腻感人的细节，其实很坑爹。这些细节大部分是产品成功后，不断迭代出来的，但对于成败本身并无帮助。结果煽动一帮子人热血沸腾， 把细节处理当成炫耀智力的方式，天天嚎着“细节决定成败”去添加(改进)这个那个细节，大把开发时间花在边角余料上面……结果死得更快。【二次购买率优化】1.捆绑，交叉细分、关联销售；2.不断进行友好的骚扰，让客户觉得你重视他。3.对于只消费一次的用户，推送渴望而非产品。4.周期外的给予优惠券等推送特惠。5.做好站内产品体验，降低跳失率。5.弱化购物，重视场景，让客户感到产品为生活必需 ；销售额=客单价*用户量*转化率[数据]①86%的用户在初次使用时遇到糟糕体验后不再回来：②90%的用户认为网站体验不好不可接受，这一比例由09年29%上升为11年37%；③用户在电商糟糕体验比例达61%；新闻或信息站点50%，零售网站22%；④体验不好后果：75%跑到竞争对手网站；电商行业整体跳出率约48%，门户约58%;其它你觉得呢？【未来电子商务的趋势】①国际间交易爆发增长；②电子商务走向SoLoMo，即Social,Local,Mobile；③现在及未来的趋势：社会化电子商务；④商务社会化，而不仅仅是从社交网络拉流量，有深度用户集群的产生；⑤数字世界和实体销售的结合将创造出新机会；⑥自动在线营销，用系统统计工具进行营销监控土豆和优酷合并了？那什么时候淘宝和京东合并？艺龙和携程合并？新浪和凤凰合并？搜狗和网易合并？盛大和巨人合并？腾讯和360合并？爱卡和汽车之家合并？支付宝和财付通合并？PPTV和PPS合并？CSDN和博客园合并？4399和7K74合并？58和赶集合并？亿起发和阿里妈妈合并？前程无忧和智联合并？ 期待啊！！Twitter的2012信息图，其注册数据达4.65亿，每天发送1.75亿微博，其中64%人使用web版登录，16%使用移动客户端登录，朋友推荐上Twitter为用户登录的主要因素，2012年预计广告收入为2.59亿刀，感谢  投稿。客户全生命周期管理策略【客户全生命周期管理策略】客户生命周期管理包括五个阶段:1.客户获取阶段;2.客户提升阶段;3.客户成熟阶段;4.客户衰退阶段;5.客户离开阶段.每一个阶段都会面临重点考虑的问题和对应的行动策略(如下图)。观点:企业每一个客户的都会面临这样的周期管理,不同的客户存在周期长短差异,企业应该重视相关策略【中国互联网之笑傲江湖】1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释啊！via读图：移动商务的崛起 【移动互联与用户个人数据量化】在过去，人们主要通过文字、图片记录自己的生活点滴，而在移动互联网时代，建立在智能终端上的量化数据记录将成为一种新的潮流。智能终端与丰富传感功能如音、视、温度、湿度、位置的结合，手机用户将可以量化监测自己的行为足迹、健康档案、消费行为、社交活动等。【商业机会的宝库：“Uniqlo（优衣库）化”经营理念】 “Uniqlo（优衣库）化”，这可以说是一个大的商业理念。优衣库为何能以5000亿日元的销售额净赚700亿日元的利润呢？优衣库现在的销售额约为4000亿日元，与去年相比减少了25%；但尽管如此，优衣库的利润仍然高达500亿日元... 【企业品牌建设十忌讳】一、瞒天过海，糊弄消费者，二、见利忘义,欺骗消费者，三、天花乱坠，诱骗消费者，四、见风使陀,罔顾消费者，五、铺天盖地，烦苦恼消费者，六、口是心非，背叛消费者，七、无孔不入，吓住消费者，八、攻击抹黑，策反消费者，九、亦步亦趋，反感消费者，十、庸俗低趣，腻烦消费者【精准微博营销案例】微博产生，营销也随之产生。随视传媒COO薛雯漪：“微博营销用简单的一句话来说，就是要为每个企业找到最合适的传播‘星群’。"以人头马CLUB为例，它受众高端，人群较为狭窄，如何寻找合适‘星群’精准锁定目标？看看其是怎么做的。读图：内地人为什么不高兴？读图：香港人为什么不高兴？运营模式解析：核心：需要产品的迭代速度以及对产品的执行力和响应速度，时间把控极为重要！我们这个行业啊，总喜欢吹嘘各种细腻感人的细节，其实很坑爹。这些细节大部分是产品成功后，不断迭代出来的，但对于成败本身并无帮助。结果煽动一帮子人热血沸腾， 把细节处理当成炫耀智力的方式，天天嚎着“细节决定成败”去添加(改进)这个那个细节，大把开发时间花在边角余料上面……结果死得更快。【二次购买率优化】1.捆绑，交叉细分、关联销售；2.不断进行友好的骚扰，让客户觉得你重视他。3.对于只消费一次的用户，推送渴望而非产品。4.周期外的给予优惠券等推送特惠。5.做好站内产品体验，降低跳失率。5.弱化购物，重视场景，让客户感到产品为生活必需 ；销售额=客单价*用户量*转化率[数据]①86%的用户在初次使用时遇到糟糕体验后不再回来：②90%的用户认为网站体验不好不可接受，这一比例由09年29%上升为11年37%；③用户在电商糟糕体验比例达61%；新闻或信息站点50%，零售网站22%；④体验不好后果：75%跑到竞争对手网站；电商行业整体跳出率约48%，门户约58%;其它你觉得呢？【未来电子商务的趋势】①国际间交易爆发增长；②电子商务走向SoLoMo，即Social,Local,Mobile；③现在及未来的趋势：社会化电子商务；④商务社会化，而不仅仅是从社交网络拉流量，有深度用户集群的产生；⑤数字世界和实体销售的结合将创造出新机会；⑥自动在线营销，用系统统计工具进行营销监控土豆和优酷合并了？那什么时候淘宝和京东合并？艺龙和携程合并？新浪和凤凰合并？搜狗和网易合并？盛大和巨人合并？腾讯和360合并？爱卡和汽车之家合并？支付宝和财付通合并？PPTV和PPS合并？CSDN和博客园合并？4399和7K74合并？58和赶集合并？亿起发和阿里妈妈合并？前程无忧和智联合并？ 期待啊！！Twitter的2012信息图，其注册数据达4.65亿，每天发送1.75亿微博，其中64%人使用web版登录，16%使用移动客户端登录，朋友推荐上Twitter为用户登录的主要因素，2012年预计广告收入为2.59亿刀，感谢  投稿。客户全生命周期管理策略【客户全生命周期管理策略】客户生命周期管理包括五个阶段:1.客户获取阶段;2.客户提升阶段;3.客户成熟阶段;4.客户衰退阶段;5.客户离开阶段.每一个阶段都会面临重点考虑的问题和对应的行动策略(如下图)。观点:企业每一个客户的都会面临这样的周期管理,不同的客户存在周期长短差异,企业应该重视相关策略【中国互联网之笑傲江湖】1）阿里系==华山派，没别理由，因为风清扬；2）腾讯系==嵩山派，野心大，到头来问题太多；3）百度系==泰山派，只有一门手艺啊；4）网易系==恒山派，太诡异了；5）搜狐系==衡山派，除了老大都跑了；6）新浪系==少林派；7）盛大系==武当派；8）奇虎系==魔教，不解释啊！via【需求的减法】“要学会做减法，少做就是多做”。多花一点心思在产品初期的需求分析和价值定位上，如果对自己产品的价值无比自信，那么无论以后在产品发展过程中面对任何困难，才能充满自信的根据当初的理想，做出每一次博弈、控制每一次节奏。做减法，需要理直气壮。mark 通过 分享文件"MBA课件——整合营销和数据库营销上课版本.pptx"     【投资者为何看上Pinterest?】1)Pinterest的价值建立在完全依赖UGC的基础上。2)在Pinterest在和消费者建立持久的关系之前,不谈赢利。3) 要想成功,你就必须像google一样坚持不懈地为消费者提供95%以上的免费服务。4)抓住原始欲望,Facebook满足了人类沟通的欲望,Pinterest满足人类收藏美的欲望【火爆的“月订”：新鲜的电子商务模式】 相信很多忙碌的上班族都会忘记及时添置一些日用品，它们并不起眼却被周期性消耗，例如内裤。如果在每个月固定的某天，你像收取订阅的杂志一样，按期收到一条或者几条内裤，你会否觉得惊喜是否从天而至？ .详细阅读【最新消息】3月6日易观通过研究发现，“云-端”模式将引领互联网产业新一轮增长，超出行业平均增速将达50%，催生改变产业格局的新军；腾讯和搜狗（搜狐）由于“云”和“端”的协同发展，处于领先者地位； 价值营销是一系列关于营销目标的观念。其基本观念就在于，营销的主要任务是开发出能够令股东回报最大化的各种战略。其次，价值营销是一系列帮助我们选择营销战略以及制定与这些观念相一致的营销决策的法则。【科特勒称赞百度营销价值】营销之父菲利普•科特勒教授日前称赞百度帮助企业传播积极信息，解决社会问题，营造极具影响力的营销土壤。现在宝马、宝洁，甚至LV、Cartier等都开始通过百度塑造品牌，耐克也通过百度贴吧、知道等开展整合创新营销视频营销侧重点：1、创意内容为主；2、趣味点出发；3、视频营销时间段不超过5分钟，5分钟后用户会有厌烦感；4、前贴片为广告主要投放点。【微视频如何被点爆】 的《小马旅行记》广告片只选择微博传播进行推广，最终达到245.4万播放，并登录当天微博热门转发排行榜首位。案例来源：微博易传播平台 还在利用视频网站推荐位推广视频？你out了！观察2012:市场及品牌猜想 转发微博【B2C：向传统零售学什么？】1、生动化：降低访客跳出率（实体零售按类别集中陈列，单一类别款式越丰满销售力越强）；2、诉求：激发购买潜意识（奥格威说：不要卖牛排，要卖煎牛排的滋滋声）；3、承诺：直接拉升提篮率（你敢承诺我就敢买）；4、交叉陈列：拉高客单价 阿里巴巴投资一是投资物流、电子商务提供商等公司，二是互联网平台企业；腾讯的策略与自身业务产生协同效应的想象空间。百度侧重点是地域、垂直领域以控股为主；雷军试图全线布局移动互联网的意图；垄断桌面一直是周鸿祎的理念；盛大投资主要集中在娱乐(游戏和视频)、文学以及软件技术【盘点腾讯、阿里、百度、雷系、周鸿祎和盛大一年半的投资布局】有多少曾经聚焦在镁光灯下的黑马、或者红极一时的领先者，最后都走向了默默无闻。最终注定的：今天的英雄转眼可能是明天的狗熊，今天的无名小辈可能是明天的霸主。【盘点腾讯、阿里、百度、雷系、周鸿祎和盛大一年半的投资布局】有多少曾经聚焦在镁光灯下的黑马、或者红极一时的领先者，最后都走向了默默无闻。最终注定的：今天的英雄转眼可能是明天的狗熊，今天的无名小辈可能是明天的霸主。【读图：用社会化媒体做营销和公关】传统的营销是打断式的单向广告、公关就是跟媒体打交道，而社会化网络环境下，营销与公关的界限已经模糊、融合，沟通变成了直接与用户的双向沟通：真正理解客户需求，建立‘买家角色’，弱化广告强势推销。同时把关键内容与网站购物者的购买周期结合起来。读图：IPAD3用户需求与功能完美解析游戏领域Html5和Flash分析微博新手必读：如何吸引粉丝关注？ 【需求的减法】“要学会做减法，少做就是多做”。多花一点心思在产品初期的需求分析和价值定位上，如果对自己产品的价值无比自信，那么无论以后在产品发展过程中面对任何困难，才能充满自信的根据当初的理想，做出每一次博弈、控制每一次节奏。做减法，需要理直气壮。mark 通过 分享文件"MBA课件——整合营销和数据库营销上课版本.pptx"     【投资者为何看上Pinterest?】1)Pinterest的价值建立在完全依赖UGC的基础上。2)在Pinterest在和消费者建立持久的关系之前,不谈赢利。3) 要想成功,你就必须像google一样坚持不懈地为消费者提供95%以上的免费服务。4)抓住原始欲望,Facebook满足了人类沟通的欲望,Pinterest满足人类收藏美的欲望【火爆的“月订”：新鲜的电子商务模式】 相信很多忙碌的上班族都会忘记及时添置一些日用品，它们并不起眼却被周期性消耗，例如内裤。如果在每个月固定的某天，你像收取订阅的杂志一样，按期收到一条或者几条内裤，你会否觉得惊喜是否从天而至？ .详细阅读【最新消息】3月6日易观通过研究发现，“云-端”模式将引领互联网产业新一轮增长，超出行业平均增速将达50%，催生改变产业格局的新军；腾讯和搜狗（搜狐）由于“云”和“端”的协同发展，处于领先者地位； 价值营销是一系列关于营销目标的观念。其基本观念就在于，营销的主要任务是开发出能够令股东回报最大化的各种战略。其次，价值营销是一系列帮助我们选择营销战略以及制定与这些观念相一致的营销决策的法则。【科特勒称赞百度营销价值】营销之父菲利普•科特勒教授日前称赞百度帮助企业传播积极信息，解决社会问题，营造极具影响力的营销土壤。现在宝马、宝洁，甚至LV、Cartier等都开始通过百度塑造品牌，耐克也通过百度贴吧、知道等开展整合创新营销视频营销侧重点：1、创意内容为主；2、趣味点出发；3、视频营销时间段不超过5分钟，5分钟后用户会有厌烦感；4、前贴片为广告主要投放点。【微视频如何被点爆】 的《小马旅行记》广告片只选择微博传播进行推广，最终达到245.4万播放，并登录当天微博热门转发排行榜首位。案例来源：微博易传播平台 还在利用视频网站推荐位推广视频？你out了！观察2012:市场及品牌猜想 转发微博【B2C：向传统零售学什么？】1、生动化：降低访客跳出率（实体零售按类别集中陈列，单一类别款式越丰满销售力越强）；2、诉求：激发购买潜意识（奥格威说：不要卖牛排，要卖煎牛排的滋滋声）；3、承诺：直接拉升提篮率（你敢承诺我就敢买）；4、交叉陈列：拉高客单价 阿里巴巴投资一是投资物流、电子商务提供商等公司，二是互联网平台企业；腾讯的策略与自身业务产生协同效应的想象空间。百度侧重点是地域、垂直领域以控股为主；雷军试图全线布局移动互联网的意图；垄断桌面一直是周鸿祎的理念；盛大投资主要集中在娱乐(游戏和视频)、文学以及软件技术【盘点腾讯、阿里、百度、雷系、周鸿祎和盛大一年半的投资布局】有多少曾经聚焦在镁光灯下的黑马、或者红极一时的领先者，最后都走向了默默无闻。最终注定的：今天的英雄转眼可能是明天的狗熊，今天的无名小辈可能是明天的霸主。【盘点腾讯、阿里、百度、雷系、周鸿祎和盛大一年半的投资布局】有多少曾经聚焦在镁光灯下的黑马、或者红极一时的领先者，最后都走向了默默无闻。最终注定的：今天的英雄转眼可能是明天的狗熊，今天的无名小辈可能是明天的霸主。【读图：用社会化媒体做营销和公关】传统的营销是打断式的单向广告、公关就是跟媒体打交道，而社会化网络环境下，营销与公关的界限已经模糊、融合，沟通变成了直接与用户的双向沟通：真正理解客户需求，建立‘买家角色’，弱化广告强势推销。同时把关键内容与网站购物者的购买周期结合起来。读图：IPAD3用户需求与功能完美解析游戏领域Html5和Flash分析微博新手必读：如何吸引粉丝关注？ 发表了一篇新文章：2012，京东凭何上市 发表了一篇新文章：微博营销：看起来很美! 【 App开发 免费和付费的博弈】【B2C：向传统零售学什么？】1、生动化：降低访客跳出率（实体零售按类别集中陈列，单一类别款式越丰满销售力越强）；2、诉求：激发购买潜意识（奥格威说：不要卖牛排，要卖煎牛排的滋滋声）；3、承诺：直接拉升提篮率（你敢承诺我就敢买）；4、交叉陈列：拉高客单价  //: 季琦是个明白人，我稀饭 荐【待人的三要素】团结能人做大事,团结好人做实事 ,团结坏人不坏事。【进步三要素】你自己行,有人说你行,说你行的人行。【说话三要素】该说时会说,水平；不该说时不说,聪明；知道何时该说何时不说,精明。【干活三要素】该干时会干是能力,不该干时不干是明智,知道何时该干何时不该干是英明。国内2011年iOS平台数据分析报告：iOS设备出货量，全球iOS设备总数已经达到：238，000，000+以上 国内iOS设备型号分布：iPhone4：61%，iPhone3: 24%，iPad2：7%，iPad：8% 国内iOS设备固件分布：iOS5：47%... 把握3G营销的几个关键点【把握3G营销的几个关键点】1、3G营销模式是体验式和微博营销；2、3G时代卖的是智能，经营的是流量；3、3G时代拥有全新的体验店同屏体验、微博墙、二微码体验墙一个不能少；4、3G时代的体验师应该是电脑迷、业务熟、手机控、微博控的通信专家，应该是玩业务，玩应用，教人玩，玩出精彩，玩转3G的玩家。【玩微博必知一日的高潮与低谷】经长期研究表明，微博一天当中有三个高潮：一是早上7：00—9：00，这段时间是上厕所和上班的高峰期；二是晚上7：00——9：00，这段时间都下班吃完晚饭了；三是深夜11：00—次日1：00，媒体人等夜猫子出没。一天当中微博最低谷是中午12点至下午5点。你不怕你男朋友在外面乱来吗？“他有微博。”“你长期不在他身边不怕他空虚寂寞冷么？”“他有微博。”“他有什么心情不好你都安慰不到他呢！怎么排解呢！”“他有微博。”“要是有小三你要怎么解决。”“小三一直都在，就是微博。”“他会不会心花了变坏？”“不会，他很忙，要微博！”一家三口在沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子弄杯水来,儿子从沙发上爬下来，一会儿,吭哧吭哧地抱着杯水回来了，父亲接过杯子喝了一口并表扬了儿子。母亲问：他还没水缸高怎能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！结论：上级给下属布置超乎难度的任务时，结果也往往会出乎意料。【哪些因素影响你的客户决策？】用户在购物之前通常会在网上调查、研究一番，货比三家之后再出手。那么这些社交型消费者会受到哪些影响？搜索引擎、网络广告、点评网站等渠道对购买不同产品的消费者影响一样吗？最影响消费者决策的渠道是：搜索引擎、品牌网站、新闻稿件、点评网站和网络广告。详情见图【互联网行业解读】1. 全球网民超20亿，中国占20%以上；2. 互联网服务三原色：媒体、娱乐、商务；3. 网络广告和网购占整体规模偏低；4. 网游市场增长率降低，利润高达90%；5. 广告主从传统媒体转向网络，美国网络广告是中国的3倍；6. 趋势：SoLoMo+云。by 艾瑞【请为用户体验工作开路】一、用户体验人员在企业决策层拥有发言权； 二、用户体验工作是计划的一部分； 三、鼓励创造性思维和探索工作； 四、用户体验的员工获得与工程师员工同等的待遇； 五、改变企业的氛围，让每个人都为最终的用户体验努力。转发微博【2012年互联网最热门的职业】1、搜索引擎优化专家；2、资讯分析专家；3、沟通专家；3、DevOps（Development＋Operations）专家，协调开发及运营部门，工作重点是CAMS，包含文化、自动化、测量、共享；5、手机/平板电脑软件开发者；6、产业IT专家；7、用户体验专家；8、云运算专家这分明是LOGO反串秀嘛！IT男一出创意，绝对欢乐多呀！你中有我我中有你LOGO混搭秀，测测你的眼力，你能找出图片中隐藏的LOGO么？发表了一篇新文章：2012，京东凭何上市 发表了一篇新文章：微博营销：看起来很美! 【 App开发 免费和付费的博弈】【B2C：向传统零售学什么？】1、生动化：降低访客跳出率（实体零售按类别集中陈列，单一类别款式越丰满销售力越强）；2、诉求：激发购买潜意识（奥格威说：不要卖牛排，要卖煎牛排的滋滋声）；3、承诺：直接拉升提篮率（你敢承诺我就敢买）；4、交叉陈列：拉高客单价  //: 季琦是个明白人，我稀饭 荐【待人的三要素】团结能人做大事,团结好人做实事 ,团结坏人不坏事。【进步三要素】你自己行,有人说你行,说你行的人行。【说话三要素】该说时会说,水平；不该说时不说,聪明；知道何时该说何时不说,精明。【干活三要素】该干时会干是能力,不该干时不干是明智,知道何时该干何时不该干是英明。国内2011年iOS平台数据分析报告：iOS设备出货量，全球iOS设备总数已经达到：238，000，000+以上 国内iOS设备型号分布：iPhone4：61%，iPhone3: 24%，iPad2：7%，iPad：8% 国内iOS设备固件分布：iOS5：47%... 把握3G营销的几个关键点【把握3G营销的几个关键点】1、3G营销模式是体验式和微博营销；2、3G时代卖的是智能，经营的是流量；3、3G时代拥有全新的体验店同屏体验、微博墙、二微码体验墙一个不能少；4、3G时代的体验师应该是电脑迷、业务熟、手机控、微博控的通信专家，应该是玩业务，玩应用，教人玩，玩出精彩，玩转3G的玩家。【玩微博必知一日的高潮与低谷】经长期研究表明，微博一天当中有三个高潮：一是早上7：00—9：00，这段时间是上厕所和上班的高峰期；二是晚上7：00——9：00，这段时间都下班吃完晚饭了；三是深夜11：00—次日1：00，媒体人等夜猫子出没。一天当中微博最低谷是中午12点至下午5点。你不怕你男朋友在外面乱来吗？“他有微博。”“你长期不在他身边不怕他空虚寂寞冷么？”“他有微博。”“他有什么心情不好你都安慰不到他呢！怎么排解呢！”“他有微博。”“要是有小三你要怎么解决。”“小三一直都在，就是微博。”“他会不会心花了变坏？”“不会，他很忙，要微博！”一家三口在沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子弄杯水来,儿子从沙发上爬下来，一会儿,吭哧吭哧地抱着杯水回来了，父亲接过杯子喝了一口并表扬了儿子。母亲问：他还没水缸高怎能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！结论：上级给下属布置超乎难度的任务时，结果也往往会出乎意料。【哪些因素影响你的客户决策？】用户在购物之前通常会在网上调查、研究一番，货比三家之后再出手。那么这些社交型消费者会受到哪些影响？搜索引擎、网络广告、点评网站等渠道对购买不同产品的消费者影响一样吗？最影响消费者决策的渠道是：搜索引擎、品牌网站、新闻稿件、点评网站和网络广告。详情见图【互联网行业解读】1. 全球网民超20亿，中国占20%以上；2. 互联网服务三原色：媒体、娱乐、商务；3. 网络广告和网购占整体规模偏低；4. 网游市场增长率降低，利润高达90%；5. 广告主从传统媒体转向网络，美国网络广告是中国的3倍；6. 趋势：SoLoMo+云。by 艾瑞【请为用户体验工作开路】一、用户体验人员在企业决策层拥有发言权； 二、用户体验工作是计划的一部分； 三、鼓励创造性思维和探索工作； 四、用户体验的员工获得与工程师员工同等的待遇； 五、改变企业的氛围，让每个人都为最终的用户体验努力。转发微博【2012年互联网最热门的职业】1、搜索引擎优化专家；2、资讯分析专家；3、沟通专家；3、DevOps（Development＋Operations）专家，协调开发及运营部门，工作重点是CAMS，包含文化、自动化、测量、共享；5、手机/平板电脑软件开发者；6、产业IT专家；7、用户体验专家；8、云运算专家这分明是LOGO反串秀嘛！IT男一出创意，绝对欢乐多呀！你中有我我中有你LOGO混搭秀，测测你的眼力，你能找出图片中隐藏的LOGO么？发表了一篇新文章：2011-2012社会化营销年度报告 【知识分享】图说“病毒营销”。by梅花网【消费者分享行为的6种趋势】1、给不同的人群分享不同的内容的行为在上升；2、同步分享的行为在增多；3、愿意分享能获得折扣或者好处的品牌内容；4、新用户更喜欢分享；5、分享的内容将变得更加个人化；6.分享的动机主要还是给朋友提供信息、表达一种观点和分享好玩有趣的内容；发表了一篇新文章：天猫与淘宝的左右互搏 发表了一篇新文章：在亚马逊谁是老板:在两年前给股东的信中，亚马逊就清楚的讲到三个策略重点，一个是中国 ... 发表了一篇新文章：网上药店 纠结前行 【360怎么做搜索】1、在逐步发展壮大的过程中，一直沿着一条清晰的主线。从安全软件这个底层的服务层往上，在应用层做浏览器，再往上做导航，成为一个流量分发站收取过路费，再往上是直接做功能，把流量直接套现。2、流量分发；3、浏览器增量，浏览器插件盈利模式；【B2C之传统企业十道题】一张图帮你看懂本次Pinterest引领的社会化电商潮流，图片为干货！！！【信息图谱infographics】《 类 VS 社会化电商 》：一张图帮你看懂本次Pinterest引领的社会化电商潮流。如果从用户贡献内容的角度来看，淘宝C2C其实是广义的社会化电商。大家看看这张图，随时留言交流（喷子请绕行） 。欢迎多多体验 意见或建议提给我就好。 【推荐】黑客暴利生意：一个黑客的自白稻盛和夫的六项精进:⑴、付出不亚于任何人的努力；⑵、戒骄戒躁；⑶、每天自我反省；⑷、感谢生命，只要活着就是幸福；⑸、行善积德；⑹、摒弃掉感性所带来的烦恼。【稻盛和夫的六项精进】所谓人生，就是提高我们人性的过程。稻盛和夫根据自身经验总结出以下＂六个精进＂，并且告诉周围的人。这六个精进分别是：⑴、付出不亚于任何人的努力；⑵、戒骄戒躁；⑶、每天自我反省；⑷、感谢生命，只要活着就是幸福；⑸、行善积德；⑹、摒弃掉感性所带来的烦恼。发表了一篇新文章：唯品会财报详情：2011年净亏损1.07亿美元 2011年营收从何而来【Google 2011年营收从何而来？】Google2011年营收为379亿美元，96%来自于广告收入。而2011年在Google投放广告最多的十个行业为：1.金融与保险；2.零售与日用品；3.旅游；4.就业与教育；5.住房与庭园；6.电脑与电子消费品；7.交通工具；8.互联网与电信；9.商业与工业；10.活动与礼物万达集团要做电子商务了？走银泰模式？悲剧or喜剧？【电子商务的现状】1、价格战激烈，多败俱伤 2、大资本盛行，盈利难 3、卖家参差不齐，买家信赖感不足 4、小资本创业，无可靠之法，唯运气 5、B2B利润远大于B2C，却一直被误会成平台中转，而非企业直接对企业 6、网购暂未成主流 7、获得新客户成本过高 8、关键是回头客，精准营销是出路。发表了一篇新文章：2011-2012社会化营销年度报告 【知识分享】图说“病毒营销”。by梅花网【消费者分享行为的6种趋势】1、给不同的人群分享不同的内容的行为在上升；2、同步分享的行为在增多；3、愿意分享能获得折扣或者好处的品牌内容；4、新用户更喜欢分享；5、分享的内容将变得更加个人化；6.分享的动机主要还是给朋友提供信息、表达一种观点和分享好玩有趣的内容；发表了一篇新文章：天猫与淘宝的左右互搏 发表了一篇新文章：在亚马逊谁是老板:在两年前给股东的信中，亚马逊就清楚的讲到三个策略重点，一个是中国 ... 发表了一篇新文章：网上药店 纠结前行 【360怎么做搜索】1、在逐步发展壮大的过程中，一直沿着一条清晰的主线。从安全软件这个底层的服务层往上，在应用层做浏览器，再往上做导航，成为一个流量分发站收取过路费，再往上是直接做功能，把流量直接套现。2、流量分发；3、浏览器增量，浏览器插件盈利模式；【B2C之传统企业十道题】一张图帮你看懂本次Pinterest引领的社会化电商潮流，图片为干货！！！【信息图谱infographics】《 类 VS 社会化电商 》：一张图帮你看懂本次Pinterest引领的社会化电商潮流。如果从用户贡献内容的角度来看，淘宝C2C其实是广义的社会化电商。大家看看这张图，随时留言交流（喷子请绕行） 。欢迎多多体验 意见或建议提给我就好。 【推荐】黑客暴利生意：一个黑客的自白稻盛和夫的六项精进:⑴、付出不亚于任何人的努力；⑵、戒骄戒躁；⑶、每天自我反省；⑷、感谢生命，只要活着就是幸福；⑸、行善积德；⑹、摒弃掉感性所带来的烦恼。【稻盛和夫的六项精进】所谓人生，就是提高我们人性的过程。稻盛和夫根据自身经验总结出以下＂六个精进＂，并且告诉周围的人。这六个精进分别是：⑴、付出不亚于任何人的努力；⑵、戒骄戒躁；⑶、每天自我反省；⑷、感谢生命，只要活着就是幸福；⑸、行善积德；⑹、摒弃掉感性所带来的烦恼。发表了一篇新文章：唯品会财报详情：2011年净亏损1.07亿美元 2011年营收从何而来【Google 2011年营收从何而来？】Google2011年营收为379亿美元，96%来自于广告收入。而2011年在Google投放广告最多的十个行业为：1.金融与保险；2.零售与日用品；3.旅游；4.就业与教育；5.住房与庭园；6.电脑与电子消费品；7.交通工具；8.互联网与电信；9.商业与工业；10.活动与礼物万达集团要做电子商务了？走银泰模式？悲剧or喜剧？【电子商务的现状】1、价格战激烈，多败俱伤 2、大资本盛行，盈利难 3、卖家参差不齐，买家信赖感不足 4、小资本创业，无可靠之法，唯运气 5、B2B利润远大于B2C，却一直被误会成平台中转，而非企业直接对企业 6、网购暂未成主流 7、获得新客户成本过高 8、关键是回头客，精准营销是出路。发表了一篇新文章：VC重新理解电商 发表了一篇新文章：12306的互联网猜想 发表了一篇新文章：商业价值----Web Apps来袭 发表了一篇新文章：“影帝”冯军的假面 发表了一篇新文章：剖析知乎产品运营 短发、单眼皮、说话干脆利落、笑容清雅恬淡的女孩---秦枫独家采访骆家辉，幸运总是留着有准备的人！独家披露：【美女记者秦枫加盟香港卫视首战】随行访美头天“赚头彩”，骆回答：不担忧叙否决和王滞留给高访带来的不稳定性。——点评：作为时政新闻记者就是能出现在对的地方，捕捉到独家新闻!这就是功力啊！ 台长对此还满意么？【百货零售为什么做不好电商】简归纳为六点：1、品牌（市场从区域变为全国，品牌影响力被稀释）2、商品（现有商品结构不适于网购消费人群）3、营运（传统零售与电商的内部流程和供应商管理差异较大）4、物流（难形成配送链条）5、团队（电商专门人才匮乏）6、推广（传统零售与电商推广模式存在天壤之别）转发微博【将世界的十大技术趋势】1.“物联网”；2.信息爆炸（2015年91%的互联网数据将是视频）；3.云服务；4.网速增长（现在是90年的17万倍；十年后将是现在的300万倍）；5.无缝连接；6.能源高效利用；7.从实物到虚拟的转变；8.虚拟人类；9.智能医疗；10.导致社会和人种发生改变的新技术转发微博在我面试的众多八零后中间，我发现平均一年多或者两年多换一个工作的人，既不会有较好的职业技能也不会是一个会做决定的人。人生起点可以不同，但几个决定下来，你的生活品需完全不一样了，一是选择学校，二是找工作，三是找领导，四是找对象，五是找朋友。这些都需要做决定，不会做决定的人一生悲惨。推荐：零售店铺日销售分析追踪预测表【零售店铺日销售分析追踪预测表2012版】欢迎大家下载，EXCEL版本通用性强。功能：自动分解每日目标，预测每月销售额，日/月KPI分析，店铺销售数据自我诊断，店铺员工数据对比分析。可模糊查询，实现零售店铺的数据化管。绝对干货。下载地址女性网民消费报告【女性网民消费报告】1.女性网民的月平均网购之处在51~300元范围内的人占总数的44.3%，一般女性将收入的1/10用于网购；2.针对女性网民来说，在14:00~17:00之间网购达到37.6%的一个小高峰；3.服饰箱包鞋帽是女性网民最爱的网购产品；4.相对男性网民来说，女性网民明显更容易受朋友推荐的影响。转发微博日本电子业恐慌自救背后：失意互联网？在互联网领域，日本几乎拿不出一个傲视全球的巨头，许多细分领域甚至不敌中国。互联网依托的是全球品牌，尤其苹果、谷歌主导的移动互联网阵营。日本电子业在它们面前黯淡无光。09年，9大日本品牌利润总和不敌三星一家。推荐阅读：【产品成功五大原则】孙子兵法归总：“故善战者，求之于势，不责于人，故能择人而任势;【微营销研究-关系链】【微营销研究-关系链】1.逐渐泛化的强弱链接，兴趣图谱可以直接成为强链接；2.兴趣图谱基于共同经历，而促成社交推荐的是隐性的知识结构差异；3.麦肯锡螺旋决策流程要比漏斗模型更符合未来信息要求对话的形式，因此针对不同环节受控因子影响系数的研究尤显重要。转发微博【电子商务战略路径】是中国消费品分销渠道的一场革命，比目前的电子商务以消除暴利价格、长尾效应、消化过剩产能效用更猛烈。利用线下品牌影响力获取网购偏好人群、网购注册用户及消费数据，进行产业链上下游的扩张与整合；以品类细分为主要驱动力；以网购资源整合为主要驱动力发表了一篇新文章：VC重新理解电商 发表了一篇新文章：12306的互联网猜想 发表了一篇新文章：商业价值----Web Apps来袭 发表了一篇新文章：“影帝”冯军的假面 发表了一篇新文章：剖析知乎产品运营 短发、单眼皮、说话干脆利落、笑容清雅恬淡的女孩---秦枫独家采访骆家辉，幸运总是留着有准备的人！独家披露：【美女记者秦枫加盟香港卫视首战】随行访美头天“赚头彩”，骆回答：不担忧叙否决和王滞留给高访带来的不稳定性。——点评：作为时政新闻记者就是能出现在对的地方，捕捉到独家新闻!这就是功力啊！ 台长对此还满意么？【百货零售为什么做不好电商】简归纳为六点：1、品牌（市场从区域变为全国，品牌影响力被稀释）2、商品（现有商品结构不适于网购消费人群）3、营运（传统零售与电商的内部流程和供应商管理差异较大）4、物流（难形成配送链条）5、团队（电商专门人才匮乏）6、推广（传统零售与电商推广模式存在天壤之别）转发微博【将世界的十大技术趋势】1.“物联网”；2.信息爆炸（2015年91%的互联网数据将是视频）；3.云服务；4.网速增长（现在是90年的17万倍；十年后将是现在的300万倍）；5.无缝连接；6.能源高效利用；7.从实物到虚拟的转变；8.虚拟人类；9.智能医疗；10.导致社会和人种发生改变的新技术转发微博在我面试的众多八零后中间，我发现平均一年多或者两年多换一个工作的人，既不会有较好的职业技能也不会是一个会做决定的人。人生起点可以不同，但几个决定下来，你的生活品需完全不一样了，一是选择学校，二是找工作，三是找领导，四是找对象，五是找朋友。这些都需要做决定，不会做决定的人一生悲惨。推荐：零售店铺日销售分析追踪预测表【零售店铺日销售分析追踪预测表2012版】欢迎大家下载，EXCEL版本通用性强。功能：自动分解每日目标，预测每月销售额，日/月KPI分析，店铺销售数据自我诊断，店铺员工数据对比分析。可模糊查询，实现零售店铺的数据化管。绝对干货。下载地址女性网民消费报告【女性网民消费报告】1.女性网民的月平均网购之处在51~300元范围内的人占总数的44.3%，一般女性将收入的1/10用于网购；2.针对女性网民来说，在14:00~17:00之间网购达到37.6%的一个小高峰；3.服饰箱包鞋帽是女性网民最爱的网购产品；4.相对男性网民来说，女性网民明显更容易受朋友推荐的影响。转发微博日本电子业恐慌自救背后：失意互联网？在互联网领域，日本几乎拿不出一个傲视全球的巨头，许多细分领域甚至不敌中国。互联网依托的是全球品牌，尤其苹果、谷歌主导的移动互联网阵营。日本电子业在它们面前黯淡无光。09年，9大日本品牌利润总和不敌三星一家。推荐阅读：【产品成功五大原则】孙子兵法归总：“故善战者，求之于势，不责于人，故能择人而任势;【微营销研究-关系链】【微营销研究-关系链】1.逐渐泛化的强弱链接，兴趣图谱可以直接成为强链接；2.兴趣图谱基于共同经历，而促成社交推荐的是隐性的知识结构差异；3.麦肯锡螺旋决策流程要比漏斗模型更符合未来信息要求对话的形式，因此针对不同环节受控因子影响系数的研究尤显重要。转发微博【电子商务战略路径】是中国消费品分销渠道的一场革命，比目前的电子商务以消除暴利价格、长尾效应、消化过剩产能效用更猛烈。利用线下品牌影响力获取网购偏好人群、网购注册用户及消费数据，进行产业链上下游的扩张与整合；以品类细分为主要驱动力；以网购资源整合为主要驱动力【木桶新论】人的精力是有限的，不应把一生的重点放在不断改进自己的缺点，把自己培养成“完人”;而应经常分析发现自己的优点，并持续不断发扬光大，形成自己独特的优势，成为某一个方面的专家、强人。木桶理论是不太适合人的发展的，成功的捷径在于尽早发现自己的长板，然后无限聚焦。 【如何让微博获得更多点击？】1. 微博内容控制在120~130字；2. 将连接放在离微博开头1/4 内容处；3. 找对词，找对用语；4. 使用更多动作词汇；5. 周末写微博；6. 晚点发微博。via 【巧用促销心理引诱顾客】①群体效应：商家相信自己让利给顾客，顾客觉得自己花比别人更少的钱买到一样的东西②稀缺原理：机会越少见，价值越高③最后期限：制造紧张感④隐性引导购买：关联销售转发微博【小便效应】一公司在男厕小便池上贴了一张纸条：“往前一小步，文明一大步。”结果地上仍有许多尿渍。后来公司认真吸取教训，纸条改成：“尿不到池里说明你短；尿到池外说明你软”，结果地上比以前干净许多。【启示】我们给客户的一切提案都要具体并准确地切中要害。: 由于市场需求及发展空间都被看好，童装几乎是成人装做品类延伸的必然选择。但由于缺乏必要的行业积累，童装产业的差异化和品牌个性一直不明显，风格主题和细分定位都存在较大的重叠区域。不少大风格框架内的品牌，如果将其吊牌和唛头相互置换，感觉并无明显差异。【童装品牌“掘金”2012 各路资本纷纷进军童装业】七匹狼、三点水、安踏、三六一度、NIKE、ADIDAS、BabyDior、D&Gbaby、ARMANI Junior；鄂尔多斯童装；外贸服装百慕，凡客和麦考林，也将童装作为其主要业务之一；海尔携动画片《海尔兄弟》的影响力挺进童装市场…… 比例有些偏高，但人群分类很棒！用户看完后九大行为：据Unruly于2012年2月发布的数据，用户在看后主要行为依次为：1.有49%的人会在3天内购买广告产品；2.与别人谈论该视频；3.评论该视频；4.访问广告产品网页；5.在社交网站分享视频；6.搜索广告产品；7.在社交网站上关注该品牌；8.发视频链接给他人；9.搜索同类产品。发表了一篇新文章：团购急刹车--评团购如何过冬 发表了一篇新文章：阿里巴巴：解构的旧十年，结构的新十年 发表了一篇新文章：烧钱快跑模式终结 2012电商造血再生 发表了一篇新文章：苹果电视革谁的命 发表了一篇新文章：网络三百六十行 行行都是新花样 从“三级火箭”到探索引擎的成功，不得不说 这盘棋下的着实精妙！看好2012年搜狗的海陆空“三箭齐发”新战略。【搜狗秘密研发革命性新产品】中国第二大搜索引擎搜狗公布2011年Q4财报。2012年搜狗将执行“三箭齐发”新战略。第一支箭即“输入法-浏览器-搜索”三级火箭战略；第二支箭即搜索和浏览器结合的“探索引擎”；对于第三支箭，搜狗则保持沉默，消息称其正秘密研发的一款革命性新产品。 发表了一篇新文章：Bizness Apps 发表了一篇新文章：团购融资进冷冻期 多数项目已无法估值 发表了一篇新文章：团购融资进冷冻期 多数项目已无法估值 【木桶新论】人的精力是有限的，不应把一生的重点放在不断改进自己的缺点，把自己培养成“完人”;而应经常分析发现自己的优点，并持续不断发扬光大，形成自己独特的优势，成为某一个方面的专家、强人。木桶理论是不太适合人的发展的，成功的捷径在于尽早发现自己的长板，然后无限聚焦。 【如何让微博获得更多点击？】1. 微博内容控制在120~130字；2. 将连接放在离微博开头1/4 内容处；3. 找对词，找对用语；4. 使用更多动作词汇；5. 周末写微博；6. 晚点发微博。via 【巧用促销心理引诱顾客】①群体效应：商家相信自己让利给顾客，顾客觉得自己花比别人更少的钱买到一样的东西②稀缺原理：机会越少见，价值越高③最后期限：制造紧张感④隐性引导购买：关联销售转发微博【小便效应】一公司在男厕小便池上贴了一张纸条：“往前一小步，文明一大步。”结果地上仍有许多尿渍。后来公司认真吸取教训，纸条改成：“尿不到池里说明你短；尿到池外说明你软”，结果地上比以前干净许多。【启示】我们给客户的一切提案都要具体并准确地切中要害。: 由于市场需求及发展空间都被看好，童装几乎是成人装做品类延伸的必然选择。但由于缺乏必要的行业积累，童装产业的差异化和品牌个性一直不明显，风格主题和细分定位都存在较大的重叠区域。不少大风格框架内的品牌，如果将其吊牌和唛头相互置换，感觉并无明显差异。【童装品牌“掘金”2012 各路资本纷纷进军童装业】七匹狼、三点水、安踏、三六一度、NIKE、ADIDAS、BabyDior、D&Gbaby、ARMANI Junior；鄂尔多斯童装；外贸服装百慕，凡客和麦考林，也将童装作为其主要业务之一；海尔携动画片《海尔兄弟》的影响力挺进童装市场…… 比例有些偏高，但人群分类很棒！用户看完后九大行为：据Unruly于2012年2月发布的数据，用户在看后主要行为依次为：1.有49%的人会在3天内购买广告产品；2.与别人谈论该视频；3.评论该视频；4.访问广告产品网页；5.在社交网站分享视频；6.搜索广告产品；7.在社交网站上关注该品牌；8.发视频链接给他人；9.搜索同类产品。发表了一篇新文章：团购急刹车--评团购如何过冬 发表了一篇新文章：阿里巴巴：解构的旧十年，结构的新十年 发表了一篇新文章：烧钱快跑模式终结 2012电商造血再生 发表了一篇新文章：苹果电视革谁的命 发表了一篇新文章：网络三百六十行 行行都是新花样 从“三级火箭”到探索引擎的成功，不得不说 这盘棋下的着实精妙！看好2012年搜狗的海陆空“三箭齐发”新战略。【搜狗秘密研发革命性新产品】中国第二大搜索引擎搜狗公布2011年Q4财报。2012年搜狗将执行“三箭齐发”新战略。第一支箭即“输入法-浏览器-搜索”三级火箭战略；第二支箭即搜索和浏览器结合的“探索引擎”；对于第三支箭，搜狗则保持沉默，消息称其正秘密研发的一款革命性新产品。 发表了一篇新文章：Bizness Apps 发表了一篇新文章：团购融资进冷冻期 多数项目已无法估值 发表了一篇新文章：团购融资进冷冻期 多数项目已无法估值 【凡客诚品究竟是要做产品品牌，还是渠道品牌？】【凡客诚品究竟是要做产品品牌，还是渠道品牌？】产品品牌，不断谋求成为品类代名词，并不断提升溢价空间，获取比竞品更高的超额利润；渠道品牌，执着追求提供更丰富的选择，以更低廉的价格销售与竞品品质相当的产品与服务，薄利多销，以量取胜。沃尔玛不会销售沃尔玛牌的矿泉水，宜家只有一个。【2012年电商9大趋势】1）B2C淘汰年；2）传统品牌电商化及大型电商品牌化；3）电商外包茁壮发展；4）O2O电商模式新突破；5）社会化电商空间广阔；6）购物等垂直搜索有利可图；7）电商的物流、支付流和信息流三大基础仍有局限；8）网购环境日趋成熟；9）移动电商来势汹汹。转发微博 最近很多文章提及Facebook市值高达1000亿，市盈率近80倍，远高于谷歌（20倍），为什么呢？ 1） Facebook的用户访问时长2倍于Google的用户 2）在点击成本相等情况下，Facebook的广告效果更佳 3）未来Facebook有更强的盈利增长潜力通过 分享文件"社会媒体数据挖掘1.ppt"  :1）到的早不如到的巧；2）选择多等于没选择；3）所以把控市场脉搏的节奏才能利润最大化转发微博【品牌故事怎么讲？】①讲的故事一定是有导向性的，我们想干吗？我们想讲自己好，怎么个好法？②可传性，一个故事可传播和不可传播，它是有原形的。传播让不可思议的东西都变成传奇。③可叙性，好的品牌和商品，一定会把故事的后半段留给消费者。讲故事的最后一条最重要，叫可信性。得仁者，得緣。得緣者，得天下。一个好的投资团队不需要太多人，一个核心，三个帮手，5名研究员，一位交易员。成员虽不多，但寻找这样的组合却并非易事。首先，要拥有相同的理念；第二，性格最好互补；第三，各有所长且各有侧重。世上能人很多，但志趣相投，情融意合，还能凑在一起，着实需要缘份。得仁者，得缘；得缘者，得天下。揭秘App Store 为独立开发者提供参考社会化电子商务：社会化购物心理漫谈用户平台的搭建与数据库营销营销堂沙龙薛雯漪：如何升级在线营销方案 苹果为何市值高原因解析！【苹果为何市值那么高】 昨日许多网友提问，为何苹果的利润率/净利润率低于微软、Google，但市值却相当于后两者之和呢？做了3组数据分析以后，又有了非常有意思的发现，请各位见图 运营商开放平台：低姿态的背后转发微博为提升朋友们阅读信息的便捷性，互联网分析沙龙新增RSS订阅功能，有需要的朋友们订阅啦！中国媒体传播十大趋势，关注！分众传媒董事长，CEO江南春提出的中国媒体传播十大趋势。详细内容见下图 >>【凡客诚品究竟是要做产品品牌，还是渠道品牌？】【凡客诚品究竟是要做产品品牌，还是渠道品牌？】产品品牌，不断谋求成为品类代名词，并不断提升溢价空间，获取比竞品更高的超额利润；渠道品牌，执着追求提供更丰富的选择，以更低廉的价格销售与竞品品质相当的产品与服务，薄利多销，以量取胜。沃尔玛不会销售沃尔玛牌的矿泉水，宜家只有一个。【2012年电商9大趋势】1）B2C淘汰年；2）传统品牌电商化及大型电商品牌化；3）电商外包茁壮发展；4）O2O电商模式新突破；5）社会化电商空间广阔；6）购物等垂直搜索有利可图；7）电商的物流、支付流和信息流三大基础仍有局限；8）网购环境日趋成熟；9）移动电商来势汹汹。转发微博 最近很多文章提及Facebook市值高达1000亿，市盈率近80倍，远高于谷歌（20倍），为什么呢？ 1） Facebook的用户访问时长2倍于Google的用户 2）在点击成本相等情况下，Facebook的广告效果更佳 3）未来Facebook有更强的盈利增长潜力通过 分享文件"社会媒体数据挖掘1.ppt"  :1）到的早不如到的巧；2）选择多等于没选择；3）所以把控市场脉搏的节奏才能利润最大化转发微博【品牌故事怎么讲？】①讲的故事一定是有导向性的，我们想干吗？我们想讲自己好，怎么个好法？②可传性，一个故事可传播和不可传播，它是有原形的。传播让不可思议的东西都变成传奇。③可叙性，好的品牌和商品，一定会把故事的后半段留给消费者。讲故事的最后一条最重要，叫可信性。得仁者，得緣。得緣者，得天下。一个好的投资团队不需要太多人，一个核心，三个帮手，5名研究员，一位交易员。成员虽不多，但寻找这样的组合却并非易事。首先，要拥有相同的理念；第二，性格最好互补；第三，各有所长且各有侧重。世上能人很多，但志趣相投，情融意合，还能凑在一起，着实需要缘份。得仁者，得缘；得缘者，得天下。揭秘App Store 为独立开发者提供参考社会化电子商务：社会化购物心理漫谈用户平台的搭建与数据库营销营销堂沙龙薛雯漪：如何升级在线营销方案 苹果为何市值高原因解析！【苹果为何市值那么高】 昨日许多网友提问，为何苹果的利润率/净利润率低于微软、Google，但市值却相当于后两者之和呢？做了3组数据分析以后，又有了非常有意思的发现，请各位见图 运营商开放平台：低姿态的背后转发微博为提升朋友们阅读信息的便捷性，互联网分析沙龙新增RSS订阅功能，有需要的朋友们订阅啦！中国媒体传播十大趋势，关注！分众传媒董事长，CEO江南春提出的中国媒体传播十大趋势。详细内容见下图 >>沙龙开群，欢迎大家加入，目前1群已满。互联网分析开通IM交流，欢迎朋友们加入、讨论；顺祝博友们新年快乐，年年大吉。转发微博Apple成功打了个回马枪:1.普通电子阅读不如亚马逊，另辟蹊径选择规模大但其他企业还未进入的教育市场。2.针对教育需求，在产品设计上突出iPad的互动性强、多媒体的特点，适应教学需要。3.通过iTunes U加强教学之间的互动。4.形成联盟，联合教科书出版社，与重要大学合作。5.实现了乔布斯夙愿。换人经济学【杰克.韦尔奇的管理理念】 1、换人不含糊，用人不皱眉。2、剔除没有激情的人。3、将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人。4、管理越少，公司越好。5、让每个头脑都参加到公司事务中来。6、旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分。7、消除管理中的警察角色。8、绝不妥协地向官僚主义开战【蔡英文～败选演讲】1、我们承认竞选失败，并尊重台湾人民的选择；2、祝贺马英九总统连任，希望他继续倾听民意、为民服务；3、民进党将深刻检讨；4、我对败选承担全部责任，宣布辞是大家的台湾。去民进党主席职务。5、这是民进党的失败，但却是台湾民主的胜利。６、我们不希望党内没有反对的声音。转发微博申通快递副总裁陈向阳：“现在电子商务不是在赚单品的钱，是在赚快递的钱，因为他从客户收来的快递是8块到10块，给了我们快递给5块到6块，我们也不想去投上游，逼不得已。我不可能永远做5块、6块，客户骂还赚不到钱。” :太绝对 内容app可以进一步挖掘价值 媒体app也有空间 苹果只是不希望每本书都是一个app20分钟前苹果发布的iBooks Author可以让任何人无成本的制作带交互体验、动态图像和视频并且可以拓展html5体验的电子书，是个极大提高电子书出版效率的生产力工具，真是个革命性的产品！文字阅读体验的文学网站好日子要到头了，国内开发幼教内容APP的公司们悲剧了，自己搞电子杂志的媒体公司们傻逼了。互动：【2012年第一股神州租车到底有多牛？】【2012年第一股神州租车到底有多牛？】1、行业平均毛利率仅10%净利率2-3%（跟团购差不多）2、恶性价格竞争在租车行业非常严重，尤以神州租车时常5折促销扰乱正常的租车行业秩序 3、行业的成本投入高且短期内较难改变，而其用户以短租为主客单价低，如何实现盈利？   【2011年中国B2C交易规模达2401亿元】，从趋势来看，环比增幅明显降低【2011年中国B2C交易规模达2401亿元】2011年是中国B2C大跃进的一年。市场快速增长的动因主要来自于以下四个方面：一是资本驱动为主导力量。二是传统企业强势入网。三是细分市场的深耕细作开始显成效。四是巨头的拉动。在转发一次！互联网分析开通IM交流，欢迎朋友们加入、讨论；顺祝博友们新年快乐，年年大吉。 1）解决渠道冲突，需在线上线下的SKU上做一定差异 2）实体店还是传统渠道，网络购物比例还在普及的阶段，线下零售的体验功能是线上很难解决 3）未来更好的进行线下线上联动的布局，未必会出现门店面积缩减，对于独立B2C是可以考虑通过体验店模式，解决物流自提+体验【苏宁易购借力实体门店资源：京87家门店成自提点】继京东之后，第二家借力实体渠道的B2C，此举必将加速线上B2C与线下的自建物流配送体系及实体店相结合的资源共享物流模式 欢迎加入！互联网分析开通IM交流，欢迎朋友们加入、讨论；顺祝博友们新年快乐，年年大吉。互联网分析开通IM交流，欢迎朋友们加入、讨论；顺祝博友们新年快乐，年年大吉。 ：杨致远创立雅虎，是互联网的真正先驱。他精通技术产品战略，为人谦和，在雅虎受到员工尊敬。在外来CEO身边学习下，他成为一个很好的管理者。他主导和阿里的合作，现在成为公司最有价值的资产。虽然在微软收购事件犯错，但是不应该抹杀他半生显赫的成就。雅虎刚刚宣布，创始人杨致远辞去雅虎董事会董事以及所有其它公司职位，立即生效。此外杨致远还将辞去雅虎日本董事会董事、阿里巴巴集团董事会董事职位，立即生效。B2C电子商务基础系统架构解析  2012年中国电视界的10个预言沙龙开群，欢迎大家加入，目前1群已满。互联网分析开通IM交流，欢迎朋友们加入、讨论；顺祝博友们新年快乐，年年大吉。转发微博Apple成功打了个回马枪:1.普通电子阅读不如亚马逊，另辟蹊径选择规模大但其他企业还未进入的教育市场。2.针对教育需求，在产品设计上突出iPad的互动性强、多媒体的特点，适应教学需要。3.通过iTunes U加强教学之间的互动。4.形成联盟，联合教科书出版社，与重要大学合作。5.实现了乔布斯夙愿。换人经济学【杰克.韦尔奇的管理理念】 1、换人不含糊，用人不皱眉。2、剔除没有激情的人。3、将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人。4、管理越少，公司越好。5、让每个头脑都参加到公司事务中来。6、旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分。7、消除管理中的警察角色。8、绝不妥协地向官僚主义开战【蔡英文～败选演讲】1、我们承认竞选失败，并尊重台湾人民的选择；2、祝贺马英九总统连任，希望他继续倾听民意、为民服务；3、民进党将深刻检讨；4、我对败选承担全部责任，宣布辞是大家的台湾。去民进党主席职务。5、这是民进党的失败，但却是台湾民主的胜利。６、我们不希望党内没有反对的声音。转发微博申通快递副总裁陈向阳：“现在电子商务不是在赚单品的钱，是在赚快递的钱，因为他从客户收来的快递是8块到10块，给了我们快递给5块到6块，我们也不想去投上游，逼不得已。我不可能永远做5块、6块，客户骂还赚不到钱。” :太绝对 内容app可以进一步挖掘价值 媒体app也有空间 苹果只是不希望每本书都是一个app20分钟前苹果发布的iBooks Author可以让任何人无成本的制作带交互体验、动态图像和视频并且可以拓展html5体验的电子书，是个极大提高电子书出版效率的生产力工具，真是个革命性的产品！文字阅读体验的文学网站好日子要到头了，国内开发幼教内容APP的公司们悲剧了，自己搞电子杂志的媒体公司们傻逼了。互动：【2012年第一股神州租车到底有多牛？】【2012年第一股神州租车到底有多牛？】1、行业平均毛利率仅10%净利率2-3%（跟团购差不多）2、恶性价格竞争在租车行业非常严重，尤以神州租车时常5折促销扰乱正常的租车行业秩序 3、行业的成本投入高且短期内较难改变，而其用户以短租为主客单价低，如何实现盈利？   【2011年中国B2C交易规模达2401亿元】，从趋势来看，环比增幅明显降低【2011年中国B2C交易规模达2401亿元】2011年是中国B2C大跃进的一年。市场快速增长的动因主要来自于以下四个方面：一是资本驱动为主导力量。二是传统企业强势入网。三是细分市场的深耕细作开始显成效。四是巨头的拉动。在转发一次！互联网分析开通IM交流，欢迎朋友们加入、讨论；顺祝博友们新年快乐，年年大吉。 1）解决渠道冲突，需在线上线下的SKU上做一定差异 2）实体店还是传统渠道，网络购物比例还在普及的阶段，线下零售的体验功能是线上很难解决 3）未来更好的进行线下线上联动的布局，未必会出现门店面积缩减，对于独立B2C是可以考虑通过体验店模式，解决物流自提+体验【苏宁易购借力实体门店资源：京87家门店成自提点】继京东之后，第二家借力实体渠道的B2C，此举必将加速线上B2C与线下的自建物流配送体系及实体店相结合的资源共享物流模式 欢迎加入！互联网分析开通IM交流，欢迎朋友们加入、讨论；顺祝博友们新年快乐，年年大吉。互联网分析开通IM交流，欢迎朋友们加入、讨论；顺祝博友们新年快乐，年年大吉。 ：杨致远创立雅虎，是互联网的真正先驱。他精通技术产品战略，为人谦和，在雅虎受到员工尊敬。在外来CEO身边学习下，他成为一个很好的管理者。他主导和阿里的合作，现在成为公司最有价值的资产。虽然在微软收购事件犯错，但是不应该抹杀他半生显赫的成就。雅虎刚刚宣布，创始人杨致远辞去雅虎董事会董事以及所有其它公司职位，立即生效。此外杨致远还将辞去雅虎日本董事会董事、阿里巴巴集团董事会董事职位，立即生效。B2C电子商务基础系统架构解析  2012年中国电视界的10个预言 【传统企业电商经理人必备八大能力】【传统企业电商经理人必备八大能力】1游刃有余的部门平衡能力；2让外行理解自己专业的沟通能力；3言必行诺必至的执行能力；4迅速掌握行业特性和产品的学习能力；5扎实发展公司电子商务的业务能力；6引领和激励下属的管理能力；7能抗压、重结果、善调节的自我管理能力；8获取支持的超凡公关能力。【品牌价值的四大支柱】【品牌价值的四大支柱】Young & Rubicam制定了品牌资产的四大标量：差异度、相关度、美誉度、认知度。差异度和相关度反映了品牌的成长潜力——品牌力度，美誉度和认知度则反映了品牌的实现力量——品牌高度。【百货商场的基本分析指标】 简单整理了一个百货商场的基本分析指标，从大的方面来说无外乎对【人】【货】【场】的分析。喜欢的收图！【好买手好生意系列：商品结构】移动互联网 寻找下一个江湖大佬  20112011年十大科技潮流回顾老康眯眼看世界:做起来，很简单。服务即营销。说好的人多了，品牌自然做起来。用的人多了，自然客户体验就会改善。如何做是关键，而我们正在帮助商家来实现这个目标。电商的运营管理有三个方面需要关注 一个是降低推广成本，二是品牌建设 三是顾客购物体验 第一个容易做到 基本上不投入就可做到 第二个有些难度 因为有的公司从开始想创品牌逐步演变成了销售导向的贩卖机器 第三个则更难 从前台到后台 从发货客服等等 都是最难做好的 职业装是对企业用户的，不适合2C类电子商务，服装作为第一大消费品类，潜力远未挖掘出来，下一个核心围绕两点：体验和品牌，越来越多的传统品牌愿意加入到电商行业，这也需要更绚丽、便利、爽的用户体验，包括传统体验和在线体验，谁能破局？国外风生水起，国内依然努力：1、家居电商模式；2、DM+电商+门店三位一体模式；3、solomo和LBS模式；4、服装定制O2O，或服装顾问电商模式；5、时尚类服装在线品牌；6、服装套装分享和评比；7、艺人及工艺品C2C模式；8、奢侈品电商；9、移动互联网的在线租车；10、虚拟商品；11、生鲜食品电商: 决策的确最为关键。以前流行过执行力决定成败，执行力决定成败，领导力决定成败，现在是决策力决定成败。大多数公司并不是死于经营，而是死于决策。中国民营企业发展到今天，最大的风险不再是经营，而是决策。公司越大，决策的风险越大，改正错误决策的成本越高。比如美的在前年年还在大规模扩张，今年就开始裁员，比如比亚迪过去几年四处出击，今年要做减法，回归核心业务，“改正”成本何其大呀！ 【互联网思路不懂把控成本效率】电商圈人人都知道电商的本质是零售，但是真正用零售思维运营的公司乏善可陈，核心是电子商务公司的毛利率比传统零售业高太多，有的公司甚至有50%或者更高的毛利率，这也是大家烧钱的根本原因之一。但是这种花钱习惯在寒冬里遭遇【用零售思路还是互联网模式 撕开电商的美丽假面】零售巨头沃尔玛提出EDLP（零售的一种操作模式，Everyday Low Price天天低价），还能赚得盆满钵满成为全球最大公司背后的逻辑到底是什么？核心不是顾客量和规模，而是低成本运营。电子商务本应和传统零售同根而生，却背道而驰。 南北战争时，美国猪肉商莫尔看到新闻说，一军官的孩子花高价跟人买面包，并抱怨父亲带回的马肉很难吃。他敏感的察觉：军官开始宰杀马匹，说明战争将结束，猪肉价必将暴跌。于是他立即抛售存货。不久，战争宣告结束，猪肉价应声下跌，而莫尔却已稳赚了百万的利润——善于捕捉细节，才能发现商机。【小心人生的三大陷阱】1.大意：意外和明天不知道哪个先来。没有危机意识是最大的危机，满足现状是人生最大的陷阱。2.轻信：轻易相信别人，就像一条傻狗，别人随便扔了一块石头就急忙跑去捡。不要把生命浪费在容易后悔的地方。3.贪婪：贪婪与恐惧是同一问题的两个方面。过度贪婪是邪念的土壤。寻找顺丰创始人王卫：低调到神秘的快递巨头【微博实名制背后】【微博实名制背后】北京国政通公司一定是实名制的获益者。按其最低2元/人次收费标准，全国网民实名核查一次，便近10亿。这家“公安部授权”进行“全国公民身份信息核查”的民营企业，其CEO杨宝升曾任中国电信数据局副局长，创始人张毅出身军队家庭，而其官网列出的顾问阵容更强大：多名退休军政要员。 2012年社会化商业的4个趋势和对策 【传统企业电商经理人必备八大能力】【传统企业电商经理人必备八大能力】1游刃有余的部门平衡能力；2让外行理解自己专业的沟通能力；3言必行诺必至的执行能力；4迅速掌握行业特性和产品的学习能力；5扎实发展公司电子商务的业务能力；6引领和激励下属的管理能力；7能抗压、重结果、善调节的自我管理能力；8获取支持的超凡公关能力。【品牌价值的四大支柱】【品牌价值的四大支柱】Young & Rubicam制定了品牌资产的四大标量：差异度、相关度、美誉度、认知度。差异度和相关度反映了品牌的成长潜力——品牌力度，美誉度和认知度则反映了品牌的实现力量——品牌高度。【百货商场的基本分析指标】 简单整理了一个百货商场的基本分析指标，从大的方面来说无外乎对【人】【货】【场】的分析。喜欢的收图！【好买手好生意系列：商品结构】移动互联网 寻找下一个江湖大佬  20112011年十大科技潮流回顾老康眯眼看世界:做起来，很简单。服务即营销。说好的人多了，品牌自然做起来。用的人多了，自然客户体验就会改善。如何做是关键，而我们正在帮助商家来实现这个目标。电商的运营管理有三个方面需要关注 一个是降低推广成本，二是品牌建设 三是顾客购物体验 第一个容易做到 基本上不投入就可做到 第二个有些难度 因为有的公司从开始想创品牌逐步演变成了销售导向的贩卖机器 第三个则更难 从前台到后台 从发货客服等等 都是最难做好的 职业装是对企业用户的，不适合2C类电子商务，服装作为第一大消费品类，潜力远未挖掘出来，下一个核心围绕两点：体验和品牌，越来越多的传统品牌愿意加入到电商行业，这也需要更绚丽、便利、爽的用户体验，包括传统体验和在线体验，谁能破局？国外风生水起，国内依然努力：1、家居电商模式；2、DM+电商+门店三位一体模式；3、solomo和LBS模式；4、服装定制O2O，或服装顾问电商模式；5、时尚类服装在线品牌；6、服装套装分享和评比；7、艺人及工艺品C2C模式；8、奢侈品电商；9、移动互联网的在线租车；10、虚拟商品；11、生鲜食品电商: 决策的确最为关键。以前流行过执行力决定成败，执行力决定成败，领导力决定成败，现在是决策力决定成败。大多数公司并不是死于经营，而是死于决策。中国民营企业发展到今天，最大的风险不再是经营，而是决策。公司越大，决策的风险越大，改正错误决策的成本越高。比如美的在前年年还在大规模扩张，今年就开始裁员，比如比亚迪过去几年四处出击，今年要做减法，回归核心业务，“改正”成本何其大呀！ 【互联网思路不懂把控成本效率】电商圈人人都知道电商的本质是零售，但是真正用零售思维运营的公司乏善可陈，核心是电子商务公司的毛利率比传统零售业高太多，有的公司甚至有50%或者更高的毛利率，这也是大家烧钱的根本原因之一。但是这种花钱习惯在寒冬里遭遇【用零售思路还是互联网模式 撕开电商的美丽假面】零售巨头沃尔玛提出EDLP（零售的一种操作模式，Everyday Low Price天天低价），还能赚得盆满钵满成为全球最大公司背后的逻辑到底是什么？核心不是顾客量和规模，而是低成本运营。电子商务本应和传统零售同根而生，却背道而驰。 南北战争时，美国猪肉商莫尔看到新闻说，一军官的孩子花高价跟人买面包，并抱怨父亲带回的马肉很难吃。他敏感的察觉：军官开始宰杀马匹，说明战争将结束，猪肉价必将暴跌。于是他立即抛售存货。不久，战争宣告结束，猪肉价应声下跌，而莫尔却已稳赚了百万的利润——善于捕捉细节，才能发现商机。【小心人生的三大陷阱】1.大意：意外和明天不知道哪个先来。没有危机意识是最大的危机，满足现状是人生最大的陷阱。2.轻信：轻易相信别人，就像一条傻狗，别人随便扔了一块石头就急忙跑去捡。不要把生命浪费在容易后悔的地方。3.贪婪：贪婪与恐惧是同一问题的两个方面。过度贪婪是邪念的土壤。寻找顺丰创始人王卫：低调到神秘的快递巨头【微博实名制背后】【微博实名制背后】北京国政通公司一定是实名制的获益者。按其最低2元/人次收费标准，全国网民实名核查一次，便近10亿。这家“公安部授权”进行“全国公民身份信息核查”的民营企业，其CEO杨宝升曾任中国电信数据局副局长，创始人张毅出身军队家庭，而其官网列出的顾问阵容更强大：多名退休军政要员。 2012年社会化商业的4个趋势和对策【告诉用户他们在哪儿，将要去那儿】【告诉用户他们在哪儿，将要去那儿】在旅行中， 如果你不知道自己走了多远， 还要走多远， 这难道不是一件糟糕的事情吗？ 对用户来说， 当他们试图在线买点什么东西，如果他们不知道最终完成订购还需要多少步骤，他们会倍感挫折。这就是为什么在订购过程中，告诉用户他在什么位置，而且还需要多少步骤 土豆私募得与失 社会化营销年度报告  2011-2012女人为什么必须上微博女人为什么必须上微博？1、微博是一种时尚，要么上微博、要么做黄脸婆。2、女人爱显摆，看风景的人在微博上看你。3、女人爱八卦，微博是八卦之源。4、Lady爱呱呱，微博随你叽叽喳喳。5、女人爱评价，微博记录任由她。6、可深入了解追求者，真正非诚勿扰。7、可以随时知道另一半动向，从此你就hold住。when you feel like giving up, remember why you held on for so long in the first place. ~ Unknown 每当想要放弃，就想想一直以来是为了什么去坚持。看到一个模式，电子商务最后一公里联盟可做否？【京城共同配送,致力最后100米】北京近百个社区试点建成"共同配送"站点,市民在网站下单后最快15分钟便可拿到所订货物.以进社区,校园为试点,通过整合城市物流末端配送服务资源,使快递和电商设立共同配送中心,提高配送效率,降低成本,缓解配送人手不足问题.最后一百米,京城先接招CSDN被爆库，难道新浪微博帐户被盗有关联？CSDN被爆库：看看技术宅都爱用什么密码？ | 谈到密码问题，普通青年一般喜欢用123456；文艺青年喜欢用5201314；二逼青年则喜欢用888888。那么攻城狮，程序猿爱用哪些密码呢？我们一起来看看这次被爆库的600多万CSDN...  by  中国互联网面临着6大挑战中国互联网面临着6大挑战：1、信息爆炸与用户体验的冲突；2、信息自由与不良信息的交锋；3、资源分享与版权的矛盾；4、网络营销与商业信用缺失的碰撞；5、实现企业、政府和公民的良性互动和良性发展；6、如何与全球互联网的主旋律（开放、共享、创新、自由、平等）顺利接轨。2011年移动广告五大趋势【2011年移动广告五大趋势】1.移动广告新进展：Google建立了移动搜寻广告及陈列式广告工具2.移动搜索改变了购物方式：越来越多消费者会通过手机寻找如何到达商店，并在店内用移动网络搜索3. 企业开始把移动当成首要考量4.平板加入移动阵营5.每个人都连上移动网络【洛克菲勒创富5大支柱】1、靠自己：别人的脚没法替你走路。2、靠用户：为了钱而挣钱的人，最终没钱可挣。3、靠情商：自作聪明的是傻瓜，懂得装傻的才聪明。4、靠诚实：可以骗敌人，但绝不能骗自己。5、靠远见：迈出第一步时，必须想好第二步。6、靠心态：财务破产并不可怕，可怕的是精神破产。人生难得糊涂。所谓糊涂，不是脑袋进水，而是表面糊涂、内心清明的大智若愚。想得开，放得下，朝前看，这样才能从琐事的纠纷中超脱出来。糊涂的人，将智慧深埋于心中，面对过于复杂的世事，简单做人、简单做事，逢人不急，遇事不恼，用难得糊涂的随遇而安，酿造生活的醇厚佳酿。应聘微博专员的要点SEO思维导图【很透彻的SEO思维导图】 电商的转化漏斗Conversion Funnel百万级应用是怎样炼成的 【告诉用户他们在哪儿，将要去那儿】【告诉用户他们在哪儿，将要去那儿】在旅行中， 如果你不知道自己走了多远， 还要走多远， 这难道不是一件糟糕的事情吗？ 对用户来说， 当他们试图在线买点什么东西，如果他们不知道最终完成订购还需要多少步骤，他们会倍感挫折。这就是为什么在订购过程中，告诉用户他在什么位置，而且还需要多少步骤 土豆私募得与失 社会化营销年度报告  2011-2012女人为什么必须上微博女人为什么必须上微博？1、微博是一种时尚，要么上微博、要么做黄脸婆。2、女人爱显摆，看风景的人在微博上看你。3、女人爱八卦，微博是八卦之源。4、Lady爱呱呱，微博随你叽叽喳喳。5、女人爱评价，微博记录任由她。6、可深入了解追求者，真正非诚勿扰。7、可以随时知道另一半动向，从此你就hold住。when you feel like giving up, remember why you held on for so long in the first place. ~ Unknown 每当想要放弃，就想想一直以来是为了什么去坚持。看到一个模式，电子商务最后一公里联盟可做否？【京城共同配送,致力最后100米】北京近百个社区试点建成"共同配送"站点,市民在网站下单后最快15分钟便可拿到所订货物.以进社区,校园为试点,通过整合城市物流末端配送服务资源,使快递和电商设立共同配送中心,提高配送效率,降低成本,缓解配送人手不足问题.最后一百米,京城先接招CSDN被爆库，难道新浪微博帐户被盗有关联？CSDN被爆库：看看技术宅都爱用什么密码？ | 谈到密码问题，普通青年一般喜欢用123456；文艺青年喜欢用5201314；二逼青年则喜欢用888888。那么攻城狮，程序猿爱用哪些密码呢？我们一起来看看这次被爆库的600多万CSDN...  by  中国互联网面临着6大挑战中国互联网面临着6大挑战：1、信息爆炸与用户体验的冲突；2、信息自由与不良信息的交锋；3、资源分享与版权的矛盾；4、网络营销与商业信用缺失的碰撞；5、实现企业、政府和公民的良性互动和良性发展；6、如何与全球互联网的主旋律（开放、共享、创新、自由、平等）顺利接轨。2011年移动广告五大趋势【2011年移动广告五大趋势】1.移动广告新进展：Google建立了移动搜寻广告及陈列式广告工具2.移动搜索改变了购物方式：越来越多消费者会通过手机寻找如何到达商店，并在店内用移动网络搜索3. 企业开始把移动当成首要考量4.平板加入移动阵营5.每个人都连上移动网络【洛克菲勒创富5大支柱】1、靠自己：别人的脚没法替你走路。2、靠用户：为了钱而挣钱的人，最终没钱可挣。3、靠情商：自作聪明的是傻瓜，懂得装傻的才聪明。4、靠诚实：可以骗敌人，但绝不能骗自己。5、靠远见：迈出第一步时，必须想好第二步。6、靠心态：财务破产并不可怕，可怕的是精神破产。人生难得糊涂。所谓糊涂，不是脑袋进水，而是表面糊涂、内心清明的大智若愚。想得开，放得下，朝前看，这样才能从琐事的纠纷中超脱出来。糊涂的人，将智慧深埋于心中，面对过于复杂的世事，简单做人、简单做事，逢人不急，遇事不恼，用难得糊涂的随遇而安，酿造生活的醇厚佳酿。应聘微博专员的要点SEO思维导图【很透彻的SEO思维导图】 电商的转化漏斗Conversion Funnel百万级应用是怎样炼成的 数据管理、意识问题，你的公司呢？有没有问题？数据分析逻辑思维、业务落地划很重要，否则技术性过强无法和业务相结合，无法达到数据分析对以往运营业务方的评估和指引，以及对领导的决策支持，是很大的问题，你说呢？    一月份假期一览表，有需要的收了~~【区域市场营销实战观点】【区域市场营销实战观点】①新市场不要谈服务，要谈把客户找进门；②老市场不要谈业绩，要谈做好服务；③要把老顾客“养懒”，不惜一切要把新顾客“忽悠”进来；④周分享会不是主管说而是大家说。请 微博分享自各区域！当当网上市一周年追记：B2C风景看好【马斯诺需求层次】西游记的5人团队分别代表了马斯诺5个层次的需求。八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，悟空的需求是实现自我价值。目的和价值观不一样，所以行为就很好理解。八戒偷懒、沙僧撮合、白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。你是哪一种？【营销别忘这8条】1、营销的根本是卖东西；2、让你的品牌成为一个故事；3、记住，用消费者的语言对话；4、创造一种体验或期待，而不仅仅是商品；5、别试图控制社交媒体，和别人的谈论；6、相信消费者，而不是市场调查的结论；7、和新用户一起变化；8、便宜的产品，不等于差劲的设计。【数学和经济学、领导学的区别】教授在课堂上讲：一根筷子能折断，十双筷子难折断。21世纪是英雄退位、团队进位的年代，谁拥有人群，谁拥有市场。1+1=2叫数学；1+1=11叫经济学；11+1=1叫领导学；如果你能做到1+1=111，让自己呈几何级数裂变，你就铁定能成为行业老大。【这样的老板最受欢迎】1）工作起来专注专业，让人着迷；2）娱乐起来玩得很开，偶尔可以发发疯；3）对待家人有担当，负起自己应负的责；4）对待朋友豪爽大气，不扭捏不耍心眼；5）对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6）办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理。【现代管理十大法则】1.海豚法则：胸怀宽广；2.鱼缸法则：工作透明度；3.刺猬法则：心理距离效应；4.木桶法则：狠抓薄弱环节；5.抽屉法则：职务工作规则。6.鲶鱼法则：竞争机制；7.热炉法则：惩罚机制；8.马蝇法则：激励机制；9.和拢法则：高度和谐性；10.南风法则：尊重和关心下属。【电商供应链:"子母仓"库存策略】【电商供应链:"子母仓"库存策略】原亚马逊物流总监,凡客高管黄朗阳分享:每个订单由那个仓库发货?补货放什么商品?放多少?直接影响客户体验和成本…子母仓策略:母仓放所有商品(断码+过季等),子仓放所有畅销商品,此模式90%以上订单将赢得良好体验…另:要注重产品关联度,区域订单差异性推荐几个亘古不变的有效促销形式给大家推荐几个亘古不变的有效促销形式：1、打8折（太高太低都不合适）；2、再来一瓶（或买一送一）；3、空瓶10元换购；4、加2元得XX（加码销售）；5、免费试用装。以上有效的促销形式不分行业、品牌，理解背后的深层意义后都可以灵活运用，其余的花拳绣腿就不要用了，劳民伤财。【链接的半衰期】在大多数社交网络上，共享链接的半衰期大约为3个小时。张贴到Twitter的链接平均半衰期为2.8小时，Facebook为3.2小时，直接链接的半衰期为3.4小时。而YouTube击败了所有对手：粘贴在YouTube上的链接的半衰期为7.4小时。微博呢，据悉在2-3个小时，你认为呢？ 电商洗牌不可避免 资本游戏该歇歇了『企业使命是什么？』『企业使命是什么？』企业的使命是：创造新顾客并留住老顾客！没有新顾客你不能增长，没有留住老顾客你活不了。不能增长你将被对手消灭；只留住老顾客是啃老本，还是死。最终两者缺一不可，这是战略之导向、CEO之职责！【酒店预定流程研究】数据管理、意识问题，你的公司呢？有没有问题？数据分析逻辑思维、业务落地划很重要，否则技术性过强无法和业务相结合，无法达到数据分析对以往运营业务方的评估和指引，以及对领导的决策支持，是很大的问题，你说呢？    一月份假期一览表，有需要的收了~~【区域市场营销实战观点】【区域市场营销实战观点】①新市场不要谈服务，要谈把客户找进门；②老市场不要谈业绩，要谈做好服务；③要把老顾客“养懒”，不惜一切要把新顾客“忽悠”进来；④周分享会不是主管说而是大家说。请 微博分享自各区域！当当网上市一周年追记：B2C风景看好【马斯诺需求层次】西游记的5人团队分别代表了马斯诺5个层次的需求。八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属，唐僧的需求是荣誉，悟空的需求是实现自我价值。目的和价值观不一样，所以行为就很好理解。八戒偷懒、沙僧撮合、白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。你是哪一种？【营销别忘这8条】1、营销的根本是卖东西；2、让你的品牌成为一个故事；3、记住，用消费者的语言对话；4、创造一种体验或期待，而不仅仅是商品；5、别试图控制社交媒体，和别人的谈论；6、相信消费者，而不是市场调查的结论；7、和新用户一起变化；8、便宜的产品，不等于差劲的设计。【数学和经济学、领导学的区别】教授在课堂上讲：一根筷子能折断，十双筷子难折断。21世纪是英雄退位、团队进位的年代，谁拥有人群，谁拥有市场。1+1=2叫数学；1+1=11叫经济学；11+1=1叫领导学；如果你能做到1+1=111，让自己呈几何级数裂变，你就铁定能成为行业老大。【这样的老板最受欢迎】1）工作起来专注专业，让人着迷；2）娱乐起来玩得很开，偶尔可以发发疯；3）对待家人有担当，负起自己应负的责；4）对待朋友豪爽大气，不扭捏不耍心眼；5）对生活永远充满激情，可以切换不同状态；6）办事利索高效，做人简单坦诚，人生目标坚定明确，生涯规划清晰合理。【现代管理十大法则】1.海豚法则：胸怀宽广；2.鱼缸法则：工作透明度；3.刺猬法则：心理距离效应；4.木桶法则：狠抓薄弱环节；5.抽屉法则：职务工作规则。6.鲶鱼法则：竞争机制；7.热炉法则：惩罚机制；8.马蝇法则：激励机制；9.和拢法则：高度和谐性；10.南风法则：尊重和关心下属。【电商供应链:"子母仓"库存策略】【电商供应链:"子母仓"库存策略】原亚马逊物流总监,凡客高管黄朗阳分享:每个订单由那个仓库发货?补货放什么商品?放多少?直接影响客户体验和成本…子母仓策略:母仓放所有商品(断码+过季等),子仓放所有畅销商品,此模式90%以上订单将赢得良好体验…另:要注重产品关联度,区域订单差异性推荐几个亘古不变的有效促销形式给大家推荐几个亘古不变的有效促销形式：1、打8折（太高太低都不合适）；2、再来一瓶（或买一送一）；3、空瓶10元换购；4、加2元得XX（加码销售）；5、免费试用装。以上有效的促销形式不分行业、品牌，理解背后的深层意义后都可以灵活运用，其余的花拳绣腿就不要用了，劳民伤财。【链接的半衰期】在大多数社交网络上，共享链接的半衰期大约为3个小时。张贴到Twitter的链接平均半衰期为2.8小时，Facebook为3.2小时，直接链接的半衰期为3.4小时。而YouTube击败了所有对手：粘贴在YouTube上的链接的半衰期为7.4小时。微博呢，据悉在2-3个小时，你认为呢？ 电商洗牌不可避免 资本游戏该歇歇了『企业使命是什么？』『企业使命是什么？』企业的使命是：创造新顾客并留住老顾客！没有新顾客你不能增长，没有留住老顾客你活不了。不能增长你将被对手消灭；只留住老顾客是啃老本，还是死。最终两者缺一不可，这是战略之导向、CEO之职责！【酒店预定流程研究】【电商热度走势：十家购物网站访问量变化数据】alexa统计的近三月B2C十强网页访问量变化数据：京东商城，升26.4%；亚马逊中国，升8.3%；当当网，升2.7%；苏宁易购，升2.7%；库巴购物网，升37.3%；新蛋，升6.3%；国美商城，降3.9%；好乐买，降3.8%；乐淘网，降30.6%（易迅域名更新不足3月未计）by怎么看待PM拿数据说话这回事车品觉：电商数据驱动仍在初级阶段 睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人 淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。早安！早安，博友们！电商投放策略那就希望越多人看到越好，在传播下！//: 这份调查应该价值万金转化率最高的10个购物网站的经验转化率最高的10个购物网站的经验【社会化媒体驱动营销转型】尽管社会化媒体带来巨大潜力，很多企业似乎依然专注地将社会化媒体活动视为单向的促销渠道。它们没有为倾听、分析社会化媒体做什么投入，从而无法获悉消费者的对话，并将其转化为足以影响企业盈利的信息与知识。倾听是社会化媒体的起点。发现使用者体验【如何准备一场线上大促？】2个单元，14个分支，82个细节……教你如何准备一场线上大促！！ 双十一的商家，你是闲庭若步还是手忙脚乱？双十二的商家，你到底打算如何应付？备案！看看还有哪些电商还在收运费？《电商运费减免一览表》   深度：黄若：冷眼看电商电商回归本质的时候？中国电商大寒冬？据 ：1、拉手延迟IPO，团购进入洗牌和求生存阶段；2、京东取消全场免运费，开始以盈利和控制成本为目标；3、乐淘取消8成推广费，毕胜发表骗子说，访问量距峰值减半；4、凡客提交给SEC的招股书未能如期进行；5、分众被指内部交易，恐对电商IPO造成影响；6、传言百度退出乐酷天。【电商热度走势：十家购物网站访问量变化数据】alexa统计的近三月B2C十强网页访问量变化数据：京东商城，升26.4%；亚马逊中国，升8.3%；当当网，升2.7%；苏宁易购，升2.7%；库巴购物网，升37.3%；新蛋，升6.3%；国美商城，降3.9%；好乐买，降3.8%；乐淘网，降30.6%（易迅域名更新不足3月未计）by怎么看待PM拿数据说话这回事车品觉：电商数据驱动仍在初级阶段 睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不噪；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人 淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人常快乐，故不老。早安！早安，博友们！电商投放策略那就希望越多人看到越好，在传播下！//: 这份调查应该价值万金转化率最高的10个购物网站的经验转化率最高的10个购物网站的经验【社会化媒体驱动营销转型】尽管社会化媒体带来巨大潜力，很多企业似乎依然专注地将社会化媒体活动视为单向的促销渠道。它们没有为倾听、分析社会化媒体做什么投入，从而无法获悉消费者的对话，并将其转化为足以影响企业盈利的信息与知识。倾听是社会化媒体的起点。发现使用者体验【如何准备一场线上大促？】2个单元，14个分支，82个细节……教你如何准备一场线上大促！！ 双十一的商家，你是闲庭若步还是手忙脚乱？双十二的商家，你到底打算如何应付？备案！看看还有哪些电商还在收运费？《电商运费减免一览表》   深度：黄若：冷眼看电商电商回归本质的时候？中国电商大寒冬？据 ：1、拉手延迟IPO，团购进入洗牌和求生存阶段；2、京东取消全场免运费，开始以盈利和控制成本为目标；3、乐淘取消8成推广费，毕胜发表骗子说，访问量距峰值减半；4、凡客提交给SEC的招股书未能如期进行；5、分众被指内部交易，恐对电商IPO造成影响；6、传言百度退出乐酷天。【龙之九子】赑屃(音bì xì) 鸱吻(音chī wěn) 饕餮(音tāo tiè) 睚眦(音yá zì) 狴犴(音bì àn) 狻猊(音suān ní) 趴蝮(音bà xià) 椒图(音jiāo tú) 蒲牢(音pú láo)新浪微博发布了三条违规行为处罚条例：1、账号的粉丝如果经微博反垃圾部门判定为非正常用户的，将会解除这些粉丝的关注关系。2、账号发布的广告内容，一经发现将立刻删除。3、如果一个账号多次出现上述两条违规情况，将视情节轻重采取禁止被关注、禁止发博、封杀等方式处理。解读新浪微博新政 解读新浪微博新政 据我了解，谷歌也一直在研发类似的东西，名字好像叫Google Reality，看来搜索的个性化是大势所趋呀。 搜狗探索引擎内测 浏览器+搜索或成垂直新方向   （分享自 ）数据挖掘有点意思。“右手优势”默默影响营销 我们却不自知？如果不懂，请阅读~~深度营销分析解析 【整合营销的精髓】1)客户：不是卖你的产品，而是要分析消费者想购买的产品 2)成本：不是通过成本来定价，而是了解消费者愿意为满足需求想付出的成本 3)便利：不是考虑分销渠道，而是思考如何给消费者方便的购买方式 4)沟通：暂不考虑怎样做促销活动，而是考虑怎样实现与消费者的良好沟通。2010年Q2，拉手网的分成比例一度低至2.4%，2010年Q1时到达最高位10.9%，2011年Q2、Q3均维持在8.5%上下，而Groupon的分成比例至今依然高达40%；从营销费用来看，拉手2011年Q3单季度市场营销费用甚至占到总运营费用的80%以上【六张图展现拉手网真实运营状况】六张图分别为1）拉手注册用户与活跃用户增长情况—增速出现快速下滑；2）拉手每用户、每客单营收对比；3）拉手网客单类型—2011年三季度实物团购占比更高达66%；4）拉手分成比例；5）用户获取成本；6）市场营销的开支。全文见【社会化商务】用户：真正贯彻了以人为本的理念，服务的核心既是满足用户商务需求的手段，量化偏好的途径。客户：社会化商务核心解决的就是那句经典的浪费了50%的广告费，却不知在哪的话。个人媒体：一种新的商务形态，有媒体的地方，有焦聚的地方，就有商务存在，互联无处不商务【产品营销常见策略】1、品牌策略(品牌的功能、品牌的创新点、品牌的优势、品牌与同类产品的不同之处等)；2、功效优先策略(产品功效是购买的直接动机)；3、价格杠杆策略；4、源头刺激策略(将消费者视为营销的源头，通过营销活动，不断刺激消费者购买需求及欲望)；5、个性推介策略 【30天改造您的网络分析】【微博】激活了现有的各类互联网应用，构建起一个以微博为关键节点的互联网“生态系统”形成相应的“生态循环”;1、社交联络在中国网民癿互联网生活中占据极为重要癿地位；中国网民倾向二采用高频率、碎片化的斱式获叏新闻资讯;2、社会化媒体涵盖多种形态；社会化媒体兼具“社交属性”、“媒体属性”；推荐阅读：【揭秘网络投票公司遥控票选：全靠网络水军】【快速发展的轻博客Tumblr】【快速发展的轻博客Tumblr】Tumblr的迅速发展一定程度上归于它的全球化准入和品牌建设的潜力。Tumblr的用户忠诚度高，2%的用户带来43%的访问量。每分钟产生38000条博文，其中42%是图片，男性比女性用户多。10年到11年增长了218%，twitter增长了31%，Linkedin增长63%【蜂鸣营销】俗称“口头宣传营销”，是传统的“口耳相传”方法在新经济下的创新营销方法。是一种主要通过人们（可以是消费者，也可以是企业的营销人员）向目标受众传播企业产品（或服务）信息而进行的非常廉价的营销方法，蜂鸣营销主要基于人们对于企业产品和服务的直接体验。【蜂鸣营销】通过人们向目标受众传播企业产品（或服务）信息进行的廉价的营销方法；步骤：1、弄清楚用户为什么购买你的产品2、识别主要的市场需求形态，明确将来努力的方向3、明了用户接受产品的决策步骤4、传递用户最愿意听到的信息5、建立有说服力和煽动性的信息传递机制6、实施【龙之九子】赑屃(音bì xì) 鸱吻(音chī wěn) 饕餮(音tāo tiè) 睚眦(音yá zì) 狴犴(音bì àn) 狻猊(音suān ní) 趴蝮(音bà xià) 椒图(音jiāo tú) 蒲牢(音pú láo)新浪微博发布了三条违规行为处罚条例：1、账号的粉丝如果经微博反垃圾部门判定为非正常用户的，将会解除这些粉丝的关注关系。2、账号发布的广告内容，一经发现将立刻删除。3、如果一个账号多次出现上述两条违规情况，将视情节轻重采取禁止被关注、禁止发博、封杀等方式处理。解读新浪微博新政 解读新浪微博新政 据我了解，谷歌也一直在研发类似的东西，名字好像叫Google Reality，看来搜索的个性化是大势所趋呀。 搜狗探索引擎内测 浏览器+搜索或成垂直新方向   （分享自 ）数据挖掘有点意思。“右手优势”默默影响营销 我们却不自知？如果不懂，请阅读~~深度营销分析解析 【整合营销的精髓】1)客户：不是卖你的产品，而是要分析消费者想购买的产品 2)成本：不是通过成本来定价，而是了解消费者愿意为满足需求想付出的成本 3)便利：不是考虑分销渠道，而是思考如何给消费者方便的购买方式 4)沟通：暂不考虑怎样做促销活动，而是考虑怎样实现与消费者的良好沟通。2010年Q2，拉手网的分成比例一度低至2.4%，2010年Q1时到达最高位10.9%，2011年Q2、Q3均维持在8.5%上下，而Groupon的分成比例至今依然高达40%；从营销费用来看，拉手2011年Q3单季度市场营销费用甚至占到总运营费用的80%以上【六张图展现拉手网真实运营状况】六张图分别为1）拉手注册用户与活跃用户增长情况—增速出现快速下滑；2）拉手每用户、每客单营收对比；3）拉手网客单类型—2011年三季度实物团购占比更高达66%；4）拉手分成比例；5）用户获取成本；6）市场营销的开支。全文见【社会化商务】用户：真正贯彻了以人为本的理念，服务的核心既是满足用户商务需求的手段，量化偏好的途径。客户：社会化商务核心解决的就是那句经典的浪费了50%的广告费，却不知在哪的话。个人媒体：一种新的商务形态，有媒体的地方，有焦聚的地方，就有商务存在，互联无处不商务【产品营销常见策略】1、品牌策略(品牌的功能、品牌的创新点、品牌的优势、品牌与同类产品的不同之处等)；2、功效优先策略(产品功效是购买的直接动机)；3、价格杠杆策略；4、源头刺激策略(将消费者视为营销的源头，通过营销活动，不断刺激消费者购买需求及欲望)；5、个性推介策略 【30天改造您的网络分析】【微博】激活了现有的各类互联网应用，构建起一个以微博为关键节点的互联网“生态系统”形成相应的“生态循环”;1、社交联络在中国网民癿互联网生活中占据极为重要癿地位；中国网民倾向二采用高频率、碎片化的斱式获叏新闻资讯;2、社会化媒体涵盖多种形态；社会化媒体兼具“社交属性”、“媒体属性”；推荐阅读：【揭秘网络投票公司遥控票选：全靠网络水军】【快速发展的轻博客Tumblr】【快速发展的轻博客Tumblr】Tumblr的迅速发展一定程度上归于它的全球化准入和品牌建设的潜力。Tumblr的用户忠诚度高，2%的用户带来43%的访问量。每分钟产生38000条博文，其中42%是图片，男性比女性用户多。10年到11年增长了218%，twitter增长了31%，Linkedin增长63%【蜂鸣营销】俗称“口头宣传营销”，是传统的“口耳相传”方法在新经济下的创新营销方法。是一种主要通过人们（可以是消费者，也可以是企业的营销人员）向目标受众传播企业产品（或服务）信息而进行的非常廉价的营销方法，蜂鸣营销主要基于人们对于企业产品和服务的直接体验。【蜂鸣营销】通过人们向目标受众传播企业产品（或服务）信息进行的廉价的营销方法；步骤：1、弄清楚用户为什么购买你的产品2、识别主要的市场需求形态，明确将来努力的方向3、明了用户接受产品的决策步骤4、传递用户最愿意听到的信息5、建立有说服力和煽动性的信息传递机制6、实施【盘点当今最流行的十大营销模式】1.知识营销；2.网络营销；3.绿色营销；4.个性化营销；5.创新营销；6.整合营销；7.消费联盟；8.连锁经营渠道；9.大市场营销；10.综合市场营销；企业展开社交网络营销的10个tips：１．与其他公司联合促销；2、发掘用户其他需求，并予以满足；3、合理利用热点话题；4、视频；5、发布原创的Top10列表；6、利用群众的力量，与用户或粉丝合作；7、举办比赛；8、与行业内领袖建立个性化沟通；9、线下线上活动配合进行；10、广告。【让上帝讲真话——谈客户访谈思路】1. 我们先将这个问题拆分（站在我们的平面） 2. 将拆分的问题切换平面（切到客户的平面） 3. 将叶子端的问题整理成树枝 树干 4. 将问题统一梳理，按总分的方式整理成提纲亚马逊“去卓越化”背后：重估中国市场 拼物流【推荐分析】向上营销：根据既有客户过去的消费喜好，提供更高价值或者其他用以加强其原有功能或者用途的产品或服务。交叉营销客户的购买行为中发现客户的多种需求，向其推销相关的产品或服务。关联推荐分为：以产品分析为基础的关联推荐和以用户分析为基础的关联推荐。延伸阅读【 移动互联网你需要了解35家潜力企业 】周鸿祎：怎样做一个好的产品经理 豆瓣战略营销技能与规划【邮件营销目标】1、 通过提高品牌记忆及联想，提升品牌认知度：2、寻找更多目标消费群体：3、尽力加大每次新推出来的优惠活动的影响力度与影响范围；4、能够探测市场, 找到新的市场机会和提供新产品与新服务；5、客户关系维护：建立品牌忠诚度；6、让营销更有效益，增加利润【博客营销经验、技巧、策略规划】路线：个人传播 —〉人际传播 —〉社区传播 —〉群组传播 —〉组织传播【SoLoMo用户行为研究】不管是Socail还是Local还是Mobile，永恒不变的是用户，Nielsen的数据分别从这三个领域展示了用户的行为，希望能给广告主提供影响用户的启发。（来源：易观智库-海外信息模块）易观智库从信任出发建立电商用户体验体系：信任是用户体验的关键，电子商务的用户体验，所有的细节工作一切都要为了给客户建立起信任感而开展，不能树立信任感觉，所有做的用户体验方面的工作都是没有任何意义的。信任的基本要素为：诚实、动机、能力、结果。 互联网五化（社交化、移动化、本地化、即时化、智能化）的演进与无处不在的智能化【互联网产品的一般商业模式】吴军《浪潮之巅》内容：好的商业模式一般都非常简单。多样化的商业模式无疑是巨大的优势，但往往也意味着不够清晰。如何把最关键的最大做强，才是成功的关键。更看重提供开放平台，并允许其他用户使用、交互，且完全依靠 UGC ，仅提供生态环境的公司互联网电视快走：内容服务渐入佳境【盘点当今最流行的十大营销模式】1.知识营销；2.网络营销；3.绿色营销；4.个性化营销；5.创新营销；6.整合营销；7.消费联盟；8.连锁经营渠道；9.大市场营销；10.综合市场营销；企业展开社交网络营销的10个tips：１．与其他公司联合促销；2、发掘用户其他需求，并予以满足；3、合理利用热点话题；4、视频；5、发布原创的Top10列表；6、利用群众的力量，与用户或粉丝合作；7、举办比赛；8、与行业内领袖建立个性化沟通；9、线下线上活动配合进行；10、广告。【让上帝讲真话——谈客户访谈思路】1. 我们先将这个问题拆分（站在我们的平面） 2. 将拆分的问题切换平面（切到客户的平面） 3. 将叶子端的问题整理成树枝 树干 4. 将问题统一梳理，按总分的方式整理成提纲亚马逊“去卓越化”背后：重估中国市场 拼物流【推荐分析】向上营销：根据既有客户过去的消费喜好，提供更高价值或者其他用以加强其原有功能或者用途的产品或服务。交叉营销客户的购买行为中发现客户的多种需求，向其推销相关的产品或服务。关联推荐分为：以产品分析为基础的关联推荐和以用户分析为基础的关联推荐。延伸阅读【 移动互联网你需要了解35家潜力企业 】周鸿祎：怎样做一个好的产品经理 豆瓣战略营销技能与规划【邮件营销目标】1、 通过提高品牌记忆及联想，提升品牌认知度：2、寻找更多目标消费群体：3、尽力加大每次新推出来的优惠活动的影响力度与影响范围；4、能够探测市场, 找到新的市场机会和提供新产品与新服务；5、客户关系维护：建立品牌忠诚度；6、让营销更有效益，增加利润【博客营销经验、技巧、策略规划】路线：个人传播 —〉人际传播 —〉社区传播 —〉群组传播 —〉组织传播【SoLoMo用户行为研究】不管是Socail还是Local还是Mobile，永恒不变的是用户，Nielsen的数据分别从这三个领域展示了用户的行为，希望能给广告主提供影响用户的启发。（来源：易观智库-海外信息模块）易观智库从信任出发建立电商用户体验体系：信任是用户体验的关键，电子商务的用户体验，所有的细节工作一切都要为了给客户建立起信任感而开展，不能树立信任感觉，所有做的用户体验方面的工作都是没有任何意义的。信任的基本要素为：诚实、动机、能力、结果。 互联网五化（社交化、移动化、本地化、即时化、智能化）的演进与无处不在的智能化【互联网产品的一般商业模式】吴军《浪潮之巅》内容：好的商业模式一般都非常简单。多样化的商业模式无疑是巨大的优势，但往往也意味着不够清晰。如何把最关键的最大做强，才是成功的关键。更看重提供开放平台，并允许其他用户使用、交互，且完全依靠 UGC ，仅提供生态环境的公司互联网电视快走：内容服务渐入佳境【互联网竞争，本质是渠道之争】【单机版，excel三国杀】办公室给力游戏，速度下载~~单机版，excel三国杀，三国迷们玩玩了，同时excel大师们借鉴下，很强大。通过 分享文件"EXCEL三国杀C1.6.16.xls"1、解读微博140字  ；2、告别科特勒：中国营销理论体系的创新【国内SNS发展方向思考】【揭秘：旅游网站本地运营商是如何赢利的】以媒体身份赢得当地旅游圈的知名度与人脉；1、旅游产品出发地属性的刚性需求；2、针对出发地网友的精准广告投放需求；3、周边游、本地游的个性化服务需求；4、利用网友互动的区域性与亲近感；5、6、适合网下互动活动，凝聚人心；6、UGC【食言者：那些出尔反尔的大佬们】最近360推出口信网页版、凡客诚品被曝即将提交上市申请，让人联想到之前周鸿祎“360绝不做IM”和陈年“凡客最早2012年下半年上市”的言之凿凿。整理了一些业内大佬的例子，包括李开复从微软离职、360做杀毒、京东进入在线图书销售等如何做“无形产品”的品牌营销？男人们必知的人生定律～(其实女人也得知道)1、蓝斯登原则；2、卢维斯定理；3、托利得定理；4、刺猬理论；5、鲦鱼效应；6、雷鲍夫法则；7、洛伯定理；8、斯坦纳定理；9、费斯诺定理；10、牢骚效应；11、避雷针效应；12、氨基酸组合效应；13、米格-25效应；13、米格-25效应；等等 一个乞丐的营销之路  【国内SNS发展方向思考】①引导用户挖掘二级人脉的经济价值；②最大化提升二级人脉经济价值实现的便利性，让用户需要帮助时下意识想到的人脉包括自己庞大的二级人脉。：【定位害群之马】一个企业，从小到大，人员从百到千，100以下是方法问题，100以上是管理问题，500人以上是战略问题。其中，100-500人之间是最艰难的阶段，你得判断出团队中的害群之马，不清除就会扰乱发展方向，破坏发展根基。【傅盛口述360安全卫士历史：我不是林彪】前360员工心里，周鸿祎和傅盛的关系有两个版本。周是毛泽东，傅是林彪。这是周鸿祎在内部会议上影射的版本。周是毛泽东，傅是刘少奇。这是傅盛勉强接受的版本。两版本的相同之处是：林和刘都是大功臣，是毛认可的接班人，但都不得善终【“淘宝商城各类目费率年费一览图】【傅盛口述360安全卫士历史：我不是林彪】前360员工心里，周鸿祎和傅盛的关系有两个版本。周是毛泽东，傅是林彪。这是周鸿祎在内部会议上影射的版本。周是毛泽东，傅是刘少奇。这是傅盛勉强接受的版本。两版本的相同之处是：林和刘都是大功臣，是毛认可的接班人，但都不得善终B2C客户关系管理（CRM）系统需求整理淘宝“暴动”升级 小卖家在淘宝总部拉横幅 【互联网竞争，本质是渠道之争】【单机版，excel三国杀】办公室给力游戏，速度下载~~单机版，excel三国杀，三国迷们玩玩了，同时excel大师们借鉴下，很强大。通过 分享文件"EXCEL三国杀C1.6.16.xls"1、解读微博140字  ；2、告别科特勒：中国营销理论体系的创新【国内SNS发展方向思考】【揭秘：旅游网站本地运营商是如何赢利的】以媒体身份赢得当地旅游圈的知名度与人脉；1、旅游产品出发地属性的刚性需求；2、针对出发地网友的精准广告投放需求；3、周边游、本地游的个性化服务需求；4、利用网友互动的区域性与亲近感；5、6、适合网下互动活动，凝聚人心；6、UGC【食言者：那些出尔反尔的大佬们】最近360推出口信网页版、凡客诚品被曝即将提交上市申请，让人联想到之前周鸿祎“360绝不做IM”和陈年“凡客最早2012年下半年上市”的言之凿凿。整理了一些业内大佬的例子，包括李开复从微软离职、360做杀毒、京东进入在线图书销售等如何做“无形产品”的品牌营销？男人们必知的人生定律～(其实女人也得知道)1、蓝斯登原则；2、卢维斯定理；3、托利得定理；4、刺猬理论；5、鲦鱼效应；6、雷鲍夫法则；7、洛伯定理；8、斯坦纳定理；9、费斯诺定理；10、牢骚效应；11、避雷针效应；12、氨基酸组合效应；13、米格-25效应；13、米格-25效应；等等 一个乞丐的营销之路  【国内SNS发展方向思考】①引导用户挖掘二级人脉的经济价值；②最大化提升二级人脉经济价值实现的便利性，让用户需要帮助时下意识想到的人脉包括自己庞大的二级人脉。：【定位害群之马】一个企业，从小到大，人员从百到千，100以下是方法问题，100以上是管理问题，500人以上是战略问题。其中，100-500人之间是最艰难的阶段，你得判断出团队中的害群之马，不清除就会扰乱发展方向，破坏发展根基。【傅盛口述360安全卫士历史：我不是林彪】前360员工心里，周鸿祎和傅盛的关系有两个版本。周是毛泽东，傅是林彪。这是周鸿祎在内部会议上影射的版本。周是毛泽东，傅是刘少奇。这是傅盛勉强接受的版本。两版本的相同之处是：林和刘都是大功臣，是毛认可的接班人，但都不得善终【“淘宝商城各类目费率年费一览图】【傅盛口述360安全卫士历史：我不是林彪】前360员工心里，周鸿祎和傅盛的关系有两个版本。周是毛泽东，傅是林彪。这是周鸿祎在内部会议上影射的版本。周是毛泽东，傅是刘少奇。这是傅盛勉强接受的版本。两版本的相同之处是：林和刘都是大功臣，是毛认可的接班人，但都不得善终B2C客户关系管理（CRM）系统需求整理淘宝“暴动”升级 小卖家在淘宝总部拉横幅 【微研究】微博有成为两种黑洞的可能，一是信息黑洞，微博传播速度最快，引力最大。将形成信息黑洞，成为第一信息入口，然后沿扩展性链接去互联网的其他方向。微博消耗掉大量碎片时间，人际网络和话题网络将成为人的精力黑洞。微博发展到一定程度，将会出现网瘾之后的新的精神病“微博瘾” 深度阅读：“微博黑洞原理解析” 推荐阅读，详细文字不写了，写了新浪删，很棒的文章！！！【购物车价值研究】购物车使命：一是方便用户多买货多掏银子；二是帮用户保管好待购的货品，方便下次接着掏银子。在线购物车主要作用在于：1、和传统卖场类似，方便用户一次选择多件商品去结算。2、充当临时收藏夹的功能。3、对于商家来说，购物车是向用户推销的最佳场所之一周鸿祎：先拿别人的钱交学费积累自己的经验；腾讯离职元老的内部邮件：讲述马化腾创业故事 【顾客购买势的五度】1、知名度：顾客因尝试而购买；2、认可度：顾客第二次购买此产品；3、美誉度：顾客会不知不觉的宣传此产品；4、忠诚度：别人说此产品不好，顾客会觉得不舒服、不开心；5、依赖度：顾客只用此类产品，别的不用。【五问奢侈品电商货源】据自己的了解，奢侈品货源主要可以分为三大部分：1、买手从香港、免税店等地域采购；2、从奢侈品代理商采购（主要在意大利、美国、法国等地）；3、国外奢侈品商场供货。还有一主要问题，避税，逃税，奢侈品会收取高额税点。如有其它，请补充！五问奢侈品电商货源？1、奢侈品电商供货来源是什么？2、现在奢侈品电商所说供货来源之一“平行贸易商”到底是什么？3、奢侈品电商为何有如此的低价？4、哪个傻子品牌商会把自己的代理权给奢侈品电商，然后再颠覆自己？5、为什么奢侈品电商对自己货源会避而不谈？除少部分有真正代理权外。见图见真相！薛老招募《蛮子文摘》专栏作者；有意者速关注！！！《蛮子文摘》是由 主持编辑，供新浪微博两亿用户免费阅读的创新型自媒体，免费为诸多民间高手打造一展才华和自我的平台。特设时事、财经、创投、公益、历史和IT等专栏，现恳切招募各栏目长期原创撰稿人。每个栏目希望招募三至五名专栏作者。详见附图。O2O，只有淘宝、腾讯和铁道部可以玩；至于你信不信，反正我信了！！！（O2O即Online To Offline，其核心就是通过打折、提供信息、服务等方式，把线下商店的消息推送给互联网用户，从而把他们带到现实的商店中去）【淘宝商城实习三月记：产品经理做什么】 “工作之前”到“角色转变”，工作人必经之路！阅读：外行谈电子商务：电商简史、分类、格局、趋势【B2C数据分析全流程】目前，绝大多数B2C的转化率都在1%以下，做的最好的也只能到3.5%左右，97%去了哪里?自己的网站在什么环节变成了漏斗，让进来的客户像沙子一样一点点地流失？以及怎么检修隐藏的漏斗，减少漏水的速度？【孕育成功企业家的八个关键词】定位、人格、品味、选择、进取、取舍、进退、压力【孕育成功企业家的八个关键词】1、定位——把握方向。2、人格——凝聚力量。3、品味——品味决定高度。4、选择——决定命运。5、进取——与勤奋成正比。6、取舍——学会舍弃方能得到。7、进退——进退有度方能游刃有余。8、压力——潜能在压力下迸发。【第三方物流服务客户满意度管理】【第三方物流服务客户满意度管理】物流是国务院十大振兴规划唯一服务型行业,物流服务的重要目标就是客户满意度,完善的满意度主要分为以下5个方面:➀物流服务可得性➁物流服务可靠性➂快速响应能力➃服务人员的专业性➄服务的完整性...为何客户选择自建物流呢?你关注客户的满意度了吗?先从自身找原因吧：【客户为什么不信任你？】1、侵略性太强。2、不真诚，不在意客户的需求、问题和感受。3、太喜欢操纵，销售能力再强，都不可能比客户更了解他自己。4、急于告诉客户“这都是你要的”。5、不再注重倾听与询问。6、专业性不够。不是指技术能力，是指对客户业务的熟悉程度。【电子商务战略路径】是中国消费品分销渠道的一场革命，比目前的电子商务以消除暴利价格、长尾效应、消化过剩产能效用更猛烈。利用线下品牌影响力获取网购偏好人群、网购注册用户及消费数据，进行产业链上下游的扩张与整合；以品类细分为主要驱动力；以网购资源整合为主要驱动力【微研究】微博有成为两种黑洞的可能，一是信息黑洞，微博传播速度最快，引力最大。将形成信息黑洞，成为第一信息入口，然后沿扩展性链接去互联网的其他方向。微博消耗掉大量碎片时间，人际网络和话题网络将成为人的精力黑洞。微博发展到一定程度，将会出现网瘾之后的新的精神病“微博瘾” 深度阅读：“微博黑洞原理解析” 推荐阅读，详细文字不写了，写了新浪删，很棒的文章！！！【购物车价值研究】购物车使命：一是方便用户多买货多掏银子；二是帮用户保管好待购的货品，方便下次接着掏银子。在线购物车主要作用在于：1、和传统卖场类似，方便用户一次选择多件商品去结算。2、充当临时收藏夹的功能。3、对于商家来说，购物车是向用户推销的最佳场所之一周鸿祎：先拿别人的钱交学费积累自己的经验；腾讯离职元老的内部邮件：讲述马化腾创业故事 【顾客购买势的五度】1、知名度：顾客因尝试而购买；2、认可度：顾客第二次购买此产品；3、美誉度：顾客会不知不觉的宣传此产品；4、忠诚度：别人说此产品不好，顾客会觉得不舒服、不开心；5、依赖度：顾客只用此类产品，别的不用。【五问奢侈品电商货源】据自己的了解，奢侈品货源主要可以分为三大部分：1、买手从香港、免税店等地域采购；2、从奢侈品代理商采购（主要在意大利、美国、法国等地）；3、国外奢侈品商场供货。还有一主要问题，避税，逃税，奢侈品会收取高额税点。如有其它，请补充！五问奢侈品电商货源？1、奢侈品电商供货来源是什么？2、现在奢侈品电商所说供货来源之一“平行贸易商”到底是什么？3、奢侈品电商为何有如此的低价？4、哪个傻子品牌商会把自己的代理权给奢侈品电商，然后再颠覆自己？5、为什么奢侈品电商对自己货源会避而不谈？除少部分有真正代理权外。见图见真相！薛老招募《蛮子文摘》专栏作者；有意者速关注！！！《蛮子文摘》是由 主持编辑，供新浪微博两亿用户免费阅读的创新型自媒体，免费为诸多民间高手打造一展才华和自我的平台。特设时事、财经、创投、公益、历史和IT等专栏，现恳切招募各栏目长期原创撰稿人。每个栏目希望招募三至五名专栏作者。详见附图。O2O，只有淘宝、腾讯和铁道部可以玩；至于你信不信，反正我信了！！！（O2O即Online To Offline，其核心就是通过打折、提供信息、服务等方式，把线下商店的消息推送给互联网用户，从而把他们带到现实的商店中去）【淘宝商城实习三月记：产品经理做什么】 “工作之前”到“角色转变”，工作人必经之路！阅读：外行谈电子商务：电商简史、分类、格局、趋势【B2C数据分析全流程】目前，绝大多数B2C的转化率都在1%以下，做的最好的也只能到3.5%左右，97%去了哪里?自己的网站在什么环节变成了漏斗，让进来的客户像沙子一样一点点地流失？以及怎么检修隐藏的漏斗，减少漏水的速度？【孕育成功企业家的八个关键词】定位、人格、品味、选择、进取、取舍、进退、压力【孕育成功企业家的八个关键词】1、定位——把握方向。2、人格——凝聚力量。3、品味——品味决定高度。4、选择——决定命运。5、进取——与勤奋成正比。6、取舍——学会舍弃方能得到。7、进退——进退有度方能游刃有余。8、压力——潜能在压力下迸发。【第三方物流服务客户满意度管理】【第三方物流服务客户满意度管理】物流是国务院十大振兴规划唯一服务型行业,物流服务的重要目标就是客户满意度,完善的满意度主要分为以下5个方面:➀物流服务可得性➁物流服务可靠性➂快速响应能力➃服务人员的专业性➄服务的完整性...为何客户选择自建物流呢?你关注客户的满意度了吗?先从自身找原因吧：【客户为什么不信任你？】1、侵略性太强。2、不真诚，不在意客户的需求、问题和感受。3、太喜欢操纵，销售能力再强，都不可能比客户更了解他自己。4、急于告诉客户“这都是你要的”。5、不再注重倾听与询问。6、专业性不够。不是指技术能力，是指对客户业务的熟悉程度。【电子商务战略路径】是中国消费品分销渠道的一场革命，比目前的电子商务以消除暴利价格、长尾效应、消化过剩产能效用更猛烈。利用线下品牌影响力获取网购偏好人群、网购注册用户及消费数据，进行产业链上下游的扩张与整合；以品类细分为主要驱动力；以网购资源整合为主要驱动力【传统营销VS社交网络营销】开展新的营销活动中，首先我们心须做的是改变自己的营销心态；然后以一种良好的姿态改变我们的策略，包括如下几方面的改变：品牌价值、市场细分、市场定位、交流、内容、病毒式营销、评论、广告商和发行商的角色、信息的层次，以及不可避免的支出。PMCamp：【上海40多位产品经理化了一下午，给京东商城的产品建议】 根据性格，角色，劝导流程的设计等，对京东的现有商城体系进行分析，给出一个丰富的产品建议思维导图。BY 【打造品牌七要素】1、拥有质量过硬的产品；2、建立品牌的使命；3、设计一个好的品牌故事；4、容易记忆的品牌标识；5、让品牌成为品类代表；6、提炼脍炙人口的广告语；7、塑造让人愉悦的品牌接触点；延伸阅读《互联网产品观察》友情推荐！不错的文档，下载阅读吧！大家久等了！我的《互联网产品观察》第2期出炉了！本期主打国内主流轻博客横向评测，还有部分用户体验学习的笔记和转载，希望能够继续支持！        宋星 影响网站转化率的十大误区解读：神马是AAA评测模型？【新电商时代】在淘宝万亿、京东千亿时代到来之前，新生代电子商务公司迎来最好，也是最后的创业机会。不评论，你懂的！很有趣的现象：B2C老板高管们整天挂嘴边重视要多“管理”和“品牌”，扯淡，每年高速增长拼命招人何谈管理？推广简单粗暴直接有效何谈品牌？当婊子或立牌坊本身都没错，阶段选择路径而已，婊子当够了也可以洗心革面重新做人，牌坊立住了也可以欲拒还迎卖个高价，就怕把这两个不可调和的矛盾非揉在一起分享一组“企业微博营销账户数”，你的企业如何呢？1、产品有选择性的进入买家视线--买家有选择性的接收信息到大脑--传达的信息刺激买家，从而产生购买欲望--最终形成购买。2、左右移动优先于上下移动；3、体现视觉传达的重点（即，产品卖点）与同类型产品有强烈的差异性；4、在描述中凸显产品的价值点！5、可发现性：重点展示部分，在容易发现的位置【视觉营销让转化率如此彪悍】体现视觉传达的重点（即，产品卖点）与同类型产品有强烈的差异性；在描述中凸显产品的价值点；可发现性（重点展示部分，在容易发现的位置）、可访问性（指买家访问的可能，除一定要有跳转链接外还要注意搭配，鞋类商品去关联内衣就属于没有可访问性）以产业市场为起点的营销战略模式，不再是传统的STP（细分-目标-定位）、或者以某一竞争要素（产品、顾客、品牌等）为核心构筑的企业营销战略体系，而是需要通过对产业现状的研究，总结产业结构、趋势、驱动力等特点，再与企业实际相结合，制定企业营销战略的模式。【中国营销理论体系的创新】 营销的本质就是战略营销，是战略的核心是以营销为核心的战略增长体系；是企业营销战略模式，以商业文明为载体，由产业结构、竞争要素、商业模式三大主客观要素群，与企业相结合的交集；市场竞争由产品竞争转入产业竞争，由终端、顾客转入全价值链竞争视觉营销提升转化率【视觉营销让转化率如此彪悍】体现视觉传达的重点（即，产品卖点）与同类型产品有强烈的差异性；在描述中凸显产品的价值点；可发现性（重点展示部分，在容易发现的位置）、可访问性（指买家访问的可能，除一定要有跳转链接外还要注意搭配，鞋类商品去关联内衣就属于没有可访问性）向 提问：对于易讯的网站北上，库巴是否有应对的策略；同时库巴站点目前覆盖的区域可以达到多少，和京东、苏宁竞争的优势在什么地方？基于论坛的口碑营销图，主要传播为品牌性传播！基于电商的ROI绩效考核指标评估，口碑难做咯。基于论坛的口碑营销，此类多以品牌影响力为主要传播任务！ 本地化还算好，现在无非都是根据用户所在地进行推送。从用户角度感觉存在两个缺点：一是产品定位模糊，缺乏名牌及特色；二是用户分析太差，捆绑式推销的不同产品或服务放在一个页面内不知究竟对象是什么群体。查询的便携性也有待提升。【Groupon的罪与罚】1.高昂的营销费用；2.资金链吃紧；3.用户流失率高，用户黏性缺失；4.商家忠诚度低；5.技术人才缺乏；6. 被指抄袭同行、缺乏创新；7. 利润率下降；8. 不创造价值、盈利局限性大；9. 同质化竞争加剧 ；10. 扩张三线城镇困难大【传统营销VS社交网络营销】开展新的营销活动中，首先我们心须做的是改变自己的营销心态；然后以一种良好的姿态改变我们的策略，包括如下几方面的改变：品牌价值、市场细分、市场定位、交流、内容、病毒式营销、评论、广告商和发行商的角色、信息的层次，以及不可避免的支出。PMCamp：【上海40多位产品经理化了一下午，给京东商城的产品建议】 根据性格，角色，劝导流程的设计等，对京东的现有商城体系进行分析，给出一个丰富的产品建议思维导图。BY 【打造品牌七要素】1、拥有质量过硬的产品；2、建立品牌的使命；3、设计一个好的品牌故事；4、容易记忆的品牌标识；5、让品牌成为品类代表；6、提炼脍炙人口的广告语；7、塑造让人愉悦的品牌接触点；延伸阅读《互联网产品观察》友情推荐！不错的文档，下载阅读吧！大家久等了！我的《互联网产品观察》第2期出炉了！本期主打国内主流轻博客横向评测，还有部分用户体验学习的笔记和转载，希望能够继续支持！        宋星 影响网站转化率的十大误区解读：神马是AAA评测模型？【新电商时代】在淘宝万亿、京东千亿时代到来之前，新生代电子商务公司迎来最好，也是最后的创业机会。不评论，你懂的！很有趣的现象：B2C老板高管们整天挂嘴边重视要多“管理”和“品牌”，扯淡，每年高速增长拼命招人何谈管理？推广简单粗暴直接有效何谈品牌？当婊子或立牌坊本身都没错，阶段选择路径而已，婊子当够了也可以洗心革面重新做人，牌坊立住了也可以欲拒还迎卖个高价，就怕把这两个不可调和的矛盾非揉在一起分享一组“企业微博营销账户数”，你的企业如何呢？1、产品有选择性的进入买家视线--买家有选择性的接收信息到大脑--传达的信息刺激买家，从而产生购买欲望--最终形成购买。2、左右移动优先于上下移动；3、体现视觉传达的重点（即，产品卖点）与同类型产品有强烈的差异性；4、在描述中凸显产品的价值点！5、可发现性：重点展示部分，在容易发现的位置【视觉营销让转化率如此彪悍】体现视觉传达的重点（即，产品卖点）与同类型产品有强烈的差异性；在描述中凸显产品的价值点；可发现性（重点展示部分，在容易发现的位置）、可访问性（指买家访问的可能，除一定要有跳转链接外还要注意搭配，鞋类商品去关联内衣就属于没有可访问性）以产业市场为起点的营销战略模式，不再是传统的STP（细分-目标-定位）、或者以某一竞争要素（产品、顾客、品牌等）为核心构筑的企业营销战略体系，而是需要通过对产业现状的研究，总结产业结构、趋势、驱动力等特点，再与企业实际相结合，制定企业营销战略的模式。【中国营销理论体系的创新】 营销的本质就是战略营销，是战略的核心是以营销为核心的战略增长体系；是企业营销战略模式，以商业文明为载体，由产业结构、竞争要素、商业模式三大主客观要素群，与企业相结合的交集；市场竞争由产品竞争转入产业竞争，由终端、顾客转入全价值链竞争视觉营销提升转化率【视觉营销让转化率如此彪悍】体现视觉传达的重点（即，产品卖点）与同类型产品有强烈的差异性；在描述中凸显产品的价值点；可发现性（重点展示部分，在容易发现的位置）、可访问性（指买家访问的可能，除一定要有跳转链接外还要注意搭配，鞋类商品去关联内衣就属于没有可访问性）向 提问：对于易讯的网站北上，库巴是否有应对的策略；同时库巴站点目前覆盖的区域可以达到多少，和京东、苏宁竞争的优势在什么地方？基于论坛的口碑营销图，主要传播为品牌性传播！基于电商的ROI绩效考核指标评估，口碑难做咯。基于论坛的口碑营销，此类多以品牌影响力为主要传播任务！ 本地化还算好，现在无非都是根据用户所在地进行推送。从用户角度感觉存在两个缺点：一是产品定位模糊，缺乏名牌及特色；二是用户分析太差，捆绑式推销的不同产品或服务放在一个页面内不知究竟对象是什么群体。查询的便携性也有待提升。【Groupon的罪与罚】1.高昂的营销费用；2.资金链吃紧；3.用户流失率高，用户黏性缺失；4.商家忠诚度低；5.技术人才缺乏；6. 被指抄袭同行、缺乏创新；7. 利润率下降；8. 不创造价值、盈利局限性大；9. 同质化竞争加剧 ；10. 扩张三线城镇困难大【电商如何去感动顾客？】总结：细节、惊喜、服务、关怀差异性，如有，请补充【电商如何去感动顾客？】电商企业与传统企业最大的不同在于物理接触的局限性，如何让劣势形成优势？没有什么比占到便宜和获得意外更能让顾客满意了，你的成本其实很小：①包裹是第一接触点：物流快，外包装有特点②打开包裹的惊喜，意外的礼物等③细节的品味：包装设计等④售后的温馨：生日礼物等！推荐阅读，文中对“品牌制造商、零售商、网购品牌商”有较好的诠释和独立的理解；【电子商务战略路径】是中国消费品分销渠道的一场革命，比目前的电子商务以消除暴利价格、长尾效应、消化过剩产能效用更猛烈。利用线下品牌影响力获取网购偏好人群、网购注册用户及消费数据，进行产业链上下游的扩张与整合；以品类细分为主要驱动力；以网购资源整合为主要驱动力【电子商务战略路径】是中国消费品分销渠道的一场革命，比目前的电子商务以消除暴利价格、长尾效应、消化过剩产能效用更猛烈。利用线下品牌影响力获取网购偏好人群、网购注册用户及消费数据，进行产业链上下游的扩张与整合；以品类细分为主要驱动力；以网购资源整合为主要驱动力【用户体验的五要素】战略层：网站目标和用户需求 ，其基础是一个被明确表达的“战略”。范围层：功能规格和内容说明 ，清楚如何去满足所有这些战略的目标；结构层：交互设计与信息架构 ，为网站创建一个概念结构；框架层：界面设计、导航设计和信息设计 ；表现层：视觉设计 电子商务常用统计数据指标，有需要的朋友们，收了【传统企业入驻电商问题】1.意识问题，不肯放弃他们习惯了多年的所谓运营经验；2、被动进入，传统企业很多由于市场局势所迫；2.自身利益冲突。电商的盈利模式和传统盈利模式的冲突；3.人才储备问题；4.竞争激烈；5.缺乏耐心，想快速盈利；6、不了解真正的电子商务和电商精神感觉：内容生活化、娱乐化、平民化，通过一条条编辑过细节的微博内容潜移默化去感染粉丝，从而与粉丝之间建立一个情感的纽带，让粉丝们觉得你对他们是有益的，他们愿意聆听你，愿意接受你的品牌，愿意尝试接受你推荐给他们的产品信息，甚至愿意帮你传播，这就是微博营销中内容的情感力量。 微博营销就是与用户谈恋爱。日常的维护，那是柴米油盐的平凡琐事，而活动可以看作烛光晚餐的浪漫举动。要想维护推进一段关系，平日一点一滴的积累是必须的，用户不会因为在微博抽到过某个品牌提供的ipad而从此对这个品牌及其产品死心塌地。木有柴米油盐，只烛光晚餐，那是败家子举动！沙龙主题：《移动电子商务的机遇与挑战：App、SoLoMo、O2O》 时间：2011年9月8日 13:30 - 17:00；沙龙地点：北京市海淀区五道口清华科技园地下1层彩虹酒吧 在线报名： ；有需要的朋友们参加了~~~随着移动互联网的进一步发展，移动电子商务必然会融入我们的日常生活中，随时、随地、随身的移动电子商务为我们带来更多生活的便利。沙龙主题：《移动电子商务的机遇与挑战：App、SoLoMo、O2O》 时间：2011年9月8日 13:30 - 17:00 【为什么电商品牌需要情感式营销】【为什么电商品牌需要情感式营销】网购说到底是在购买看不见的产品，顾客没有办法去触摸或者像往常一样比较产品，他们只能从你的网页设计和文字中去感受和猜测你的产品，当失去物理接触的网购时，你只有选择情感式营销的放大，让情感去潜移默化的影响顾客，并最终使之你的品牌代表某种感觉！【B2C平台如何优化】分享一张关于B2C平台如何优化的图片，里面撰写得很详细，如果看不太清楚，可以下载下来放大看【B2C向传统零售学什么】1、生动化：降低访客跳出率（实体零售按类别集中陈列，单一类别款式越丰满销售力越强）；2、诉求：激发购买潜意识（奥格威说：不要卖牛排，要卖煎牛排的滋滋声）；3、承诺：直接拉升提篮率（你敢承诺我就敢买）；4、交叉陈列：拉高客单价（组团促销捆绑）【马克·扎克伯格:我们如何接管世界】谷歌为互联网引入了数学与逻辑学，Facebook则为互联网引入了心理学与社会学；谷歌拥有强大的数据库与计算能力，Facebook则拥有迁移自现实社会关系的一系列节点与路径——“节点是个人，路径是朋友关系”；从社交图表到社交信息流不断的发展【结婚流程思维导图】分享给各位准新人们【中国营销理论体系的创新】 营销的本质就是战略营销，是战略的核心是以营销为核心的战略增长体系；是企业营销战略模式，以商业文明为载体，由产业结构、竞争要素、商业模式三大主客观要素群，与企业相结合的交集；市场竞争由产品竞争转入产业竞争，由终端、顾客转入全价值链竞争数据表现（海外）：1、目前是安卓系统的天下；2、手机用户检索生活类比重为最大，占到30%以上；3、移动互联网是大趋势；但目前中国的发展程度呢？收图的来,不管你怎么看，移动互联是大趋势!     【电商如何去感动顾客？】总结：细节、惊喜、服务、关怀差异性，如有，请补充【电商如何去感动顾客？】电商企业与传统企业最大的不同在于物理接触的局限性，如何让劣势形成优势？没有什么比占到便宜和获得意外更能让顾客满意了，你的成本其实很小：①包裹是第一接触点：物流快，外包装有特点②打开包裹的惊喜，意外的礼物等③细节的品味：包装设计等④售后的温馨：生日礼物等！推荐阅读，文中对“品牌制造商、零售商、网购品牌商”有较好的诠释和独立的理解；【电子商务战略路径】是中国消费品分销渠道的一场革命，比目前的电子商务以消除暴利价格、长尾效应、消化过剩产能效用更猛烈。利用线下品牌影响力获取网购偏好人群、网购注册用户及消费数据，进行产业链上下游的扩张与整合；以品类细分为主要驱动力；以网购资源整合为主要驱动力【电子商务战略路径】是中国消费品分销渠道的一场革命，比目前的电子商务以消除暴利价格、长尾效应、消化过剩产能效用更猛烈。利用线下品牌影响力获取网购偏好人群、网购注册用户及消费数据，进行产业链上下游的扩张与整合；以品类细分为主要驱动力；以网购资源整合为主要驱动力【用户体验的五要素】战略层：网站目标和用户需求 ，其基础是一个被明确表达的“战略”。范围层：功能规格和内容说明 ，清楚如何去满足所有这些战略的目标；结构层：交互设计与信息架构 ，为网站创建一个概念结构；框架层：界面设计、导航设计和信息设计 ；表现层：视觉设计 电子商务常用统计数据指标，有需要的朋友们，收了【传统企业入驻电商问题】1.意识问题，不肯放弃他们习惯了多年的所谓运营经验；2、被动进入，传统企业很多由于市场局势所迫；2.自身利益冲突。电商的盈利模式和传统盈利模式的冲突；3.人才储备问题；4.竞争激烈；5.缺乏耐心，想快速盈利；6、不了解真正的电子商务和电商精神感觉：内容生活化、娱乐化、平民化，通过一条条编辑过细节的微博内容潜移默化去感染粉丝，从而与粉丝之间建立一个情感的纽带，让粉丝们觉得你对他们是有益的，他们愿意聆听你，愿意接受你的品牌，愿意尝试接受你推荐给他们的产品信息，甚至愿意帮你传播，这就是微博营销中内容的情感力量。 微博营销就是与用户谈恋爱。日常的维护，那是柴米油盐的平凡琐事，而活动可以看作烛光晚餐的浪漫举动。要想维护推进一段关系，平日一点一滴的积累是必须的，用户不会因为在微博抽到过某个品牌提供的ipad而从此对这个品牌及其产品死心塌地。木有柴米油盐，只烛光晚餐，那是败家子举动！沙龙主题：《移动电子商务的机遇与挑战：App、SoLoMo、O2O》 时间：2011年9月8日 13:30 - 17:00；沙龙地点：北京市海淀区五道口清华科技园地下1层彩虹酒吧 在线报名： ；有需要的朋友们参加了~~~随着移动互联网的进一步发展，移动电子商务必然会融入我们的日常生活中，随时、随地、随身的移动电子商务为我们带来更多生活的便利。沙龙主题：《移动电子商务的机遇与挑战：App、SoLoMo、O2O》 时间：2011年9月8日 13:30 - 17:00 【为什么电商品牌需要情感式营销】【为什么电商品牌需要情感式营销】网购说到底是在购买看不见的产品，顾客没有办法去触摸或者像往常一样比较产品，他们只能从你的网页设计和文字中去感受和猜测你的产品，当失去物理接触的网购时，你只有选择情感式营销的放大，让情感去潜移默化的影响顾客，并最终使之你的品牌代表某种感觉！【B2C平台如何优化】分享一张关于B2C平台如何优化的图片，里面撰写得很详细，如果看不太清楚，可以下载下来放大看【B2C向传统零售学什么】1、生动化：降低访客跳出率（实体零售按类别集中陈列，单一类别款式越丰满销售力越强）；2、诉求：激发购买潜意识（奥格威说：不要卖牛排，要卖煎牛排的滋滋声）；3、承诺：直接拉升提篮率（你敢承诺我就敢买）；4、交叉陈列：拉高客单价（组团促销捆绑）【马克·扎克伯格:我们如何接管世界】谷歌为互联网引入了数学与逻辑学，Facebook则为互联网引入了心理学与社会学；谷歌拥有强大的数据库与计算能力，Facebook则拥有迁移自现实社会关系的一系列节点与路径——“节点是个人，路径是朋友关系”；从社交图表到社交信息流不断的发展【结婚流程思维导图】分享给各位准新人们【中国营销理论体系的创新】 营销的本质就是战略营销，是战略的核心是以营销为核心的战略增长体系；是企业营销战略模式，以商业文明为载体，由产业结构、竞争要素、商业模式三大主客观要素群，与企业相结合的交集；市场竞争由产品竞争转入产业竞争，由终端、顾客转入全价值链竞争数据表现（海外）：1、目前是安卓系统的天下；2、手机用户检索生活类比重为最大，占到30%以上；3、移动互联网是大趋势；但目前中国的发展程度呢？收图的来,不管你怎么看，移动互联是大趋势!     社会化媒体与新闻新浪潮【乔布斯六招让"烂苹果"变美味】【乔布斯六招让"烂苹果"变美味】1.高压作风与"为了改变世界"的苹果哲学；2.对细节敏感；3.偏执狂的魅力，不仅解决问题，还要优雅创新地解决问题；4.股权奖励：以股权奖励代替了大部分现金奖金；5.饥饿式营销，消费者彻夜排队购买新产品；6.产品制胜：开发出改变一切的革命性产品。【微博价值和社会化营销】是一种互动及传播性极快的工具，信息传播速度甚至比媒体还要快，微博的核心是关注与被关注，其独特的跟随机制和信息的快速推送机制，让网络营销充满了更多即时和互动的特点。如何有效地利用社会化媒体营销，以达到营销效果最大化，并绕开微博营销的误区【谷歌鲸吞摩托罗拉背后，一切为了专利】当苹果击出专利猛拳后，事实上整个手机行业不可避免将地发生永久的变化，硬件与软件结合更被人们所看重，Google也掌控软件＋硬件的完整生态链条，下一步也许诺基亚也被猜测为被微软收购，而松散的Android联盟如今摇摇欲坠。【营销总监的10项能力】 战略眼光、营销知识、公关能力、沟通表达能力、策划能力、团队管理能力、非理论派达人等等；【营销总监的10项能力】①战略眼光去看待市场②较强的营销和定位理论知识③一线市场相关岗位亲生体验的经历④公文等文案的写作能力⑤沟通、演讲和号召的能力⑥略懂平面设计和指导设计的能力⑦创意和策划案的制定能力⑧USB销售主张提取的能力⑨基本制度、财务、流程等制定的能力⑩团队文化激励的能力！【观点】1、定位很重要，选择你微博的方向性，坚持；2、互动、参与很重要，通过其建立关系，摘掉微博这张纸，建立纽带；3、话题性很重要，要求投其所好，研究你的微博粉丝喜好；4、微博质量度高为宜；5、策略性、内容为王；欢迎讨论！！！【社会化营销效果评估核心模型透露】将发布,最大亮点是：建立了首个社会化营销效果评估模型，直指社交媒体效果评估本质。在此提前透露。PS：1 粉丝量高不代表社交对话质量高； 2 粉丝量与话题吸引力、参与度、引爆度相关度低；3 社交对话质量与运营策略、内容质量与创意高度相关【产品经理的素质】1、个人能力2管理知识3、核心能力。不是一个光靠嘴说话的忽悠，产品经理的“通”只是方法和过程，“专”才是方向和目的。“通”应该是业务知识上的要求，“专”则是职位专业上的要求。不一定要你懂技术，但一定要学会用软件、图表将自己的产品意识表达清楚【用户研究】是用户中心的设计流程中的第一步，是理解用户，将目标、需求与您的商业宗旨相匹配的理想方法。目的是帮助企业定义产品的目标用户群、明确、细化产品概念，通过对用户的任务操作特性、认知心理特征的研究，使用户的实际需求成为产品设计的导向，使产品更符合用户的习惯【什么叫产品力】即产品对目标人群的吸引能力，由三个独立的核心力量组成：驱动力--通过价值回归和引导，顺应人的惯性，对目标消费群产生吸引；想像力--通过脚色定位和提醒。挑战人的惯性，对目标消费群产生额外吸引；影响力--通过情感寄托和转移，形成新的惯性，对目标消费群产生持续吸引。消费者最关心四个问题，即“有没有，贵不贵，快不快，（售后）好不好”。如果电商对这四个问题的答案是肯定的，那么消费者一定会经常光顾。【：卓越亚马逊为何快不起来】王汉华宁愿把这看成是一次长跑，而不太愿意只看眼前的速度。短期内上量很容易，销售会给你找出很多种非常具有中国特色的办法，300%、500%的增长也可以做出来!但前提一定是在很好的物流基础上，才能实现平台、商家和消费者的三赢。 【“预注册”是一把金钥匙】让用户感觉不到注册的存在，那么这个注册才是成功的；每个用户都是在变化过程中，网站不断的绞尽脑汁去用内容换取用户信息的过程，也是用户体验不断修正的过程。与用户玩玩“对等交换”，用什么内容才能赢得用户的依赖和信任，换取用户的个人信息等【生活形态的用户分群研究】生活形态（Life-Style）的概念源自社会学与心理学，六十年代即有学者正式引用到市场营销领域，并运用其心理影射与多维度等特质，着力解释人口统计变量所无法解释的行为，描绘出消费者的态度与价值观等人性层面，是细分市场、深挖客户价值的利器。【互联网投资布局盘点：一场没有硝烟的战争】如今的互联网，已经是巨头各霸山头，牢牢守着各自领域的竞争优势，但是他们并不满足。在这样一场市场变幻莫测的博弈中，牌局上的主角们开始通过投资，将野心涉猎至更大的范围。战局如何？六大互联网巨头投资盘点：【消息】中国房产信息集团联席总裁、新浪乐居总经理罗军今日微博表述，宣布离职；其工作四年期间，把新浪房产、家居等频道独立运营从几十人到上千人，并成功在2009年10月16日运营独立上市，成为首家纳市中国地产科技概念股；“人的一生，取决于读过的书和遇到过的人！”，祝福罗总华丽转身，再创辉煌！【品牌溢价能力】1、品牌溢价有时来源于节约了用户的“选择成本；2、品牌溢价还可以来源于给了用户“附加价值；3、用户认为“我看行”的品牌，可以收获“选择成本溢价”；用户认为“别人都说好”的品牌，可以收获“附加价值溢价”4、选择成本溢价”是与同类产品之间的择优竞争，社会化媒体与新闻新浪潮【乔布斯六招让"烂苹果"变美味】【乔布斯六招让"烂苹果"变美味】1.高压作风与"为了改变世界"的苹果哲学；2.对细节敏感；3.偏执狂的魅力，不仅解决问题，还要优雅创新地解决问题；4.股权奖励：以股权奖励代替了大部分现金奖金；5.饥饿式营销，消费者彻夜排队购买新产品；6.产品制胜：开发出改变一切的革命性产品。【微博价值和社会化营销】是一种互动及传播性极快的工具，信息传播速度甚至比媒体还要快，微博的核心是关注与被关注，其独特的跟随机制和信息的快速推送机制，让网络营销充满了更多即时和互动的特点。如何有效地利用社会化媒体营销，以达到营销效果最大化，并绕开微博营销的误区【谷歌鲸吞摩托罗拉背后，一切为了专利】当苹果击出专利猛拳后，事实上整个手机行业不可避免将地发生永久的变化，硬件与软件结合更被人们所看重，Google也掌控软件＋硬件的完整生态链条，下一步也许诺基亚也被猜测为被微软收购，而松散的Android联盟如今摇摇欲坠。【营销总监的10项能力】 战略眼光、营销知识、公关能力、沟通表达能力、策划能力、团队管理能力、非理论派达人等等；【营销总监的10项能力】①战略眼光去看待市场②较强的营销和定位理论知识③一线市场相关岗位亲生体验的经历④公文等文案的写作能力⑤沟通、演讲和号召的能力⑥略懂平面设计和指导设计的能力⑦创意和策划案的制定能力⑧USB销售主张提取的能力⑨基本制度、财务、流程等制定的能力⑩团队文化激励的能力！【观点】1、定位很重要，选择你微博的方向性，坚持；2、互动、参与很重要，通过其建立关系，摘掉微博这张纸，建立纽带；3、话题性很重要，要求投其所好，研究你的微博粉丝喜好；4、微博质量度高为宜；5、策略性、内容为王；欢迎讨论！！！【社会化营销效果评估核心模型透露】将发布,最大亮点是：建立了首个社会化营销效果评估模型，直指社交媒体效果评估本质。在此提前透露。PS：1 粉丝量高不代表社交对话质量高； 2 粉丝量与话题吸引力、参与度、引爆度相关度低；3 社交对话质量与运营策略、内容质量与创意高度相关【产品经理的素质】1、个人能力2管理知识3、核心能力。不是一个光靠嘴说话的忽悠，产品经理的“通”只是方法和过程，“专”才是方向和目的。“通”应该是业务知识上的要求，“专”则是职位专业上的要求。不一定要你懂技术，但一定要学会用软件、图表将自己的产品意识表达清楚【用户研究】是用户中心的设计流程中的第一步，是理解用户，将目标、需求与您的商业宗旨相匹配的理想方法。目的是帮助企业定义产品的目标用户群、明确、细化产品概念，通过对用户的任务操作特性、认知心理特征的研究，使用户的实际需求成为产品设计的导向，使产品更符合用户的习惯【什么叫产品力】即产品对目标人群的吸引能力，由三个独立的核心力量组成：驱动力--通过价值回归和引导，顺应人的惯性，对目标消费群产生吸引；想像力--通过脚色定位和提醒。挑战人的惯性，对目标消费群产生额外吸引；影响力--通过情感寄托和转移，形成新的惯性，对目标消费群产生持续吸引。消费者最关心四个问题，即“有没有，贵不贵，快不快，（售后）好不好”。如果电商对这四个问题的答案是肯定的，那么消费者一定会经常光顾。【：卓越亚马逊为何快不起来】王汉华宁愿把这看成是一次长跑，而不太愿意只看眼前的速度。短期内上量很容易，销售会给你找出很多种非常具有中国特色的办法，300%、500%的增长也可以做出来!但前提一定是在很好的物流基础上，才能实现平台、商家和消费者的三赢。 【“预注册”是一把金钥匙】让用户感觉不到注册的存在，那么这个注册才是成功的；每个用户都是在变化过程中，网站不断的绞尽脑汁去用内容换取用户信息的过程，也是用户体验不断修正的过程。与用户玩玩“对等交换”，用什么内容才能赢得用户的依赖和信任，换取用户的个人信息等【生活形态的用户分群研究】生活形态（Life-Style）的概念源自社会学与心理学，六十年代即有学者正式引用到市场营销领域，并运用其心理影射与多维度等特质，着力解释人口统计变量所无法解释的行为，描绘出消费者的态度与价值观等人性层面，是细分市场、深挖客户价值的利器。【互联网投资布局盘点：一场没有硝烟的战争】如今的互联网，已经是巨头各霸山头，牢牢守着各自领域的竞争优势，但是他们并不满足。在这样一场市场变幻莫测的博弈中，牌局上的主角们开始通过投资，将野心涉猎至更大的范围。战局如何？六大互联网巨头投资盘点：【消息】中国房产信息集团联席总裁、新浪乐居总经理罗军今日微博表述，宣布离职；其工作四年期间，把新浪房产、家居等频道独立运营从几十人到上千人，并成功在2009年10月16日运营独立上市，成为首家纳市中国地产科技概念股；“人的一生，取决于读过的书和遇到过的人！”，祝福罗总华丽转身，再创辉煌！【品牌溢价能力】1、品牌溢价有时来源于节约了用户的“选择成本；2、品牌溢价还可以来源于给了用户“附加价值；3、用户认为“我看行”的品牌，可以收获“选择成本溢价”；用户认为“别人都说好”的品牌，可以收获“附加价值溢价”4、选择成本溢价”是与同类产品之间的择优竞争，【蜂鸣营销】通过人们向目标受众传播企业产品（或服务）信息进行的廉价的营销方法；步骤：1、弄清楚用户为什么购买你的产品2、识别主要的市场需求形态，明确将来努力的方向3、明了用户接受产品的决策步骤4、传递用户最愿意听到的信息5、建立有说服力和煽动性的信息传递机制6、实施【B2C的CRM系统作用】1）分析和了解用户需求，不断对商品、网站、服务、营销、管理进行改进和提高2）对客户生命周期进行管理 ，寻找优质客户，预测和防范客户流失。3）分析用户需求实现对用户的整合营销4）评价营销活动的投入与产出5）计算每个机会的成本6）预测下一步的销售目标【B2C电子商务基础系统架构解析】前台系统包括：商品展示，内容展示，订单确认，支付系统，用户中心四大模块；后台系统包括：商品&促销，CRM，订单处理，WMS，采购管理，财务管理，报表管理，系统设置，WA系统9大模块； 具体的看图 【推荐】【整理】：本ID过去三个月互动性较高的微博整理：有关社会化媒体（微博）、口碑营销、传播、大众心理、电商等内容进行了梳理、这样看起来知识也更有体系。觉得有用，就【转发】传达给你的朋友吧！【成功的数字营销=策略+技术+执行力】【：成功的数字营销=策略+技术+执行力】广告主做行销三件事：1、到达正确的受众。既要覆盖足够多的受众，以形成足够的规模，又要精准覆盖，尽量少浪费;2、沟通效果好，根据用户喜欢方式，跟用户交谈，让他们爱上品牌;3.、有效衡量，持续学习，积累品牌资产。 【图解：大淘宝发展战略】【淘宝UED设计流程图】 友情提示:（选择点击大图查看）【电商生死线——盈利与增长的平衡】1、、上市只是一个手段，重要的是你在行业里面的市场份额、地位是不是稳固，用户忠诚度 ；2、亏不是问题，但是亏损后会带来什么效果是关键；3、电商公司轨迹是小的时候盈利，中等的时候不盈利，在规模很大的时候开始有一些微利（似乎现在都亏）【微博是……】:1，微博是社会化媒体而非社交网络。推论：2，微博是离散化媒体而非组织化媒体。3，微博的商业前景存疑。广告业有一个魔咒在微博上越发显灵：广告越多，受众体验越差。名人借助微博建立个人品牌只能间接兑现。如直接做广告，就像巴尔扎克写的那块驴皮，用一点少一点。看了下粉丝分析，我的粉丝68%只有10个以下粉丝，50个粉丝以上只有13%，这个数据或许有一定代表性，应证了微博的主要功能是社会化*媒体*，而不是社交网络，所以如果微博要效仿Facebook做社交网络就一定大错特错了。看起来很美的战略假设要经得起数据的检验。【GTD流量管理图】GTD的具体做法可以分成收集、整理、组织、回顾与行动五个步骤。GTD的核心理念在于只有将你心中所想的所有的事情都写下来并且安排好下一步的计划，你才能够心无挂念，全力以赴地做好目前的工作，提高效率。【微博营销案例分析】案例中含有“社交平台上的奢侈品牌”，“移动趣味支付”和“学院范儿的南丁格尔玫瑰图制作”等，敬请下载阅读！感谢 分享，通过 分享文件"CFI-Social Media Watch-65.pdf" 【解读：HTML5是什么东东】【商业活动中成功沟通的八大技巧】【商业活动中成功沟通的八大技巧】商业活动中成功的沟通决定了你的成败,请善用相关技巧1. 充满信心地沟通;2. 对沟通对手的专长与能力表示认知;3. 以肯定的语气,谈论对手的问题;4. 委婉地透露坏消息;5. 强调沟通双方相同的处境;6. 择机向沟通对方略施压力;7. 切忌幸灾乐祸的言谈;8. 保留沟通对手的面子【大零售生态圈】百货、超市等组成的传统销售渠道，加以互联网、媒体为平台的新兴销售渠道，组成一个零售生态圈；此圈由无数角色构成，包括品牌商、渠道商、零售商、服务商等，各角色是每个点，每个点串联起来成为生态链，多条生态链组合一个大生态圈 （by ）【传播力法则】『传播力最大化法则』①谁传播？传播源决定整个传播力的基底。所以对于品牌、产品选择合适代言人至关重要。②传播什么？大众的心理很敏感，你传播的内容是否和某个时期大众心理诉求匹配很关键③怎么传播？人们只能记住特别的事物，我们传播的内容是否可以让受众过目不忘甚至成为谈资？【蜂鸣营销】通过人们向目标受众传播企业产品（或服务）信息进行的廉价的营销方法；步骤：1、弄清楚用户为什么购买你的产品2、识别主要的市场需求形态，明确将来努力的方向3、明了用户接受产品的决策步骤4、传递用户最愿意听到的信息5、建立有说服力和煽动性的信息传递机制6、实施【B2C的CRM系统作用】1）分析和了解用户需求，不断对商品、网站、服务、营销、管理进行改进和提高2）对客户生命周期进行管理 ，寻找优质客户，预测和防范客户流失。3）分析用户需求实现对用户的整合营销4）评价营销活动的投入与产出5）计算每个机会的成本6）预测下一步的销售目标【B2C电子商务基础系统架构解析】前台系统包括：商品展示，内容展示，订单确认，支付系统，用户中心四大模块；后台系统包括：商品&促销，CRM，订单处理，WMS，采购管理，财务管理，报表管理，系统设置，WA系统9大模块； 具体的看图 【推荐】【整理】：本ID过去三个月互动性较高的微博整理：有关社会化媒体（微博）、口碑营销、传播、大众心理、电商等内容进行了梳理、这样看起来知识也更有体系。觉得有用，就【转发】传达给你的朋友吧！【成功的数字营销=策略+技术+执行力】【：成功的数字营销=策略+技术+执行力】广告主做行销三件事：1、到达正确的受众。既要覆盖足够多的受众，以形成足够的规模，又要精准覆盖，尽量少浪费;2、沟通效果好，根据用户喜欢方式，跟用户交谈，让他们爱上品牌;3.、有效衡量，持续学习，积累品牌资产。 【图解：大淘宝发展战略】【淘宝UED设计流程图】 友情提示:（选择点击大图查看）【电商生死线——盈利与增长的平衡】1、、上市只是一个手段，重要的是你在行业里面的市场份额、地位是不是稳固，用户忠诚度 ；2、亏不是问题，但是亏损后会带来什么效果是关键；3、电商公司轨迹是小的时候盈利，中等的时候不盈利，在规模很大的时候开始有一些微利（似乎现在都亏）【微博是……】:1，微博是社会化媒体而非社交网络。推论：2，微博是离散化媒体而非组织化媒体。3，微博的商业前景存疑。广告业有一个魔咒在微博上越发显灵：广告越多，受众体验越差。名人借助微博建立个人品牌只能间接兑现。如直接做广告，就像巴尔扎克写的那块驴皮，用一点少一点。看了下粉丝分析，我的粉丝68%只有10个以下粉丝，50个粉丝以上只有13%，这个数据或许有一定代表性，应证了微博的主要功能是社会化*媒体*，而不是社交网络，所以如果微博要效仿Facebook做社交网络就一定大错特错了。看起来很美的战略假设要经得起数据的检验。【GTD流量管理图】GTD的具体做法可以分成收集、整理、组织、回顾与行动五个步骤。GTD的核心理念在于只有将你心中所想的所有的事情都写下来并且安排好下一步的计划，你才能够心无挂念，全力以赴地做好目前的工作，提高效率。【微博营销案例分析】案例中含有“社交平台上的奢侈品牌”，“移动趣味支付”和“学院范儿的南丁格尔玫瑰图制作”等，敬请下载阅读！感谢 分享，通过 分享文件"CFI-Social Media Watch-65.pdf" 【解读：HTML5是什么东东】【商业活动中成功沟通的八大技巧】【商业活动中成功沟通的八大技巧】商业活动中成功的沟通决定了你的成败,请善用相关技巧1. 充满信心地沟通;2. 对沟通对手的专长与能力表示认知;3. 以肯定的语气,谈论对手的问题;4. 委婉地透露坏消息;5. 强调沟通双方相同的处境;6. 择机向沟通对方略施压力;7. 切忌幸灾乐祸的言谈;8. 保留沟通对手的面子【大零售生态圈】百货、超市等组成的传统销售渠道，加以互联网、媒体为平台的新兴销售渠道，组成一个零售生态圈；此圈由无数角色构成，包括品牌商、渠道商、零售商、服务商等，各角色是每个点，每个点串联起来成为生态链，多条生态链组合一个大生态圈 （by ）【传播力法则】『传播力最大化法则』①谁传播？传播源决定整个传播力的基底。所以对于品牌、产品选择合适代言人至关重要。②传播什么？大众的心理很敏感，你传播的内容是否和某个时期大众心理诉求匹配很关键③怎么传播？人们只能记住特别的事物，我们传播的内容是否可以让受众过目不忘甚至成为谈资？【电商成功要素之网页设计】【电商成功要素之网页设计】①品牌：广告语主诉求，信任状体现②产品：放大产品属性具备诱惑力，旺销状体现③文化：品牌文化底蕴场景式融入，潜移默化式④风格：整体风格的统一，创意细节体现式⑤文案：符合品牌诉求的语言风格，统一性⑥色彩：突出企业主色，辅助色衬托⑦体验：功能性布局具备方便性！【腾讯 vs. 新浪：谁正赢得中国的微博市场？】2011年上半年，中国微博用户数量从6311万快速增长到1.95亿，半年增幅高达208.9%，在网民中的使用率从13.8%提升到40.2%。）中国有13亿人，这意味着只有32%的人在使用网络，这一比率比美国和日本都低（其各自的比率为77%和78%）社交网络的那些事:在人们对 Myspace 一片惋惜中，Google+ 不断传来好消息：Google+ 的用户数量达到一千万;Google+的用户数量达到两千万;社交网络的核心是“关系”，网站上的一切“功能”是为了更好服务地“关系”。Google+将Google的在线产品整合，以此作为完整社交网的基础。网络业的 30/10/10 黄金比率：电商漏洞：100% — 流量；20% — Email 订户 （或 Facebook 粉丝）；10% — 加入会员；3% — 下订单；1% — 重复购买；Social CRM的演变:77%客户在社会化媒体上寻找一些有奖活动信息和各种优惠券等；46%客户转向社会化媒体来寻求一些问题的解决之道；60%的消费者经常在一些社会化媒体上互动；43%消费者认为企业应该通过社会化媒体网站来帮助用户；21%客户在期望一些专门针对社交网络展开的营销活动；电商疯狂自建物流布局：固定一线城市区域重镇，加快中西部二三线城市布点;随电商企业订单数量的几何级增长，较大幅度的降低物流成本，企业对物流仓储单体面积不断增大。如京东在上海建立的“亚洲一号”物流中心，总面积达24万平米。 行业细分趋势出现，垂直电商加快发展，需求增大图解中国大牌科技公司业务模式:1)华为，技术创新引发矩阵结构变化;2)阿里马云的影子无处不在;3)新浪依托微博画饼;4)百度崇尚简单，但遭遇内部清洗和股票禁售到期两股力量夹击;5)联想大小通吃，但左右互博;6)腾讯内外两重天，墙内简单欢快,墙外来势汹汹【推荐阅读】薛蛮子（天使投资第一人，一个传奇人）：我个人是一个无神论者，主要的原因就是我们这个时代的人都是无神论者，我没有选择，我生下来就被教育成无神论者，这是一个悲剧。我认为一个民族最好是有信仰，有信仰的一定比没有强。请先睹为快！南方人物周刊：敢想敢说！薛蛮子：从革命二代到著名投资人   （分享自 ）【个性化营销】传统：大众营销——市场细分——深度定位市场营销——微营销——批量定制——个性化。大多数营销管理论述还是4Ps—产品、价格、促销、渠道，也即4Ps营销组合；个性化营销渠道的未来，基于用户浏览了，购买了，收藏了等行为关联分析，需要不断的发展【当前主流B2C网站是怎么推荐的？】【品牌.营销】三个核心定位：定位品牌的价值、定位目标用户、定位目标市场；【品牌.营销】定位就是资源精准投放（聚焦）；错位就是资源效果的损失（共振效果小）。三个核心定位：定位品牌的价值，就要在产品体现（产品是品牌的载体）；定位目标用户，产品就要满足其需要（价格和功能）；定位目标市场，就要布局营销网点（方便目标用户）；【B2B的未来机会点】【B2B的未来机会点】1、专业分工和行业细分的大趋势；2、潜在客户群扩大；3、效果营销的需求与创意空间；4、细分垂直领域的机会；5、网络新媒体的层出不穷，需要整合营销机构，并由专业团队实施；6、促成交易的产品和服务形式创新机会；7、无线互联平台的兴起。【微博品牌】1、微博是一种告知性手段来塑造品牌；2、微博用强关系互动来构建起品牌与消费者之间的是身份认证、情谊归属，甚至是精神归属感。2、让品牌放下身段，学会倾听，学会说人话；3、企业必须回归商业常识，学会真正倾听消费者声音；4、品牌塑造是个持续的、点滴积累的过程数据样本率的问题，几百或者上千人的调研问卷，就可以出具中国*****报告了，你说能准吗？【多维度解析电商运营模式的优劣势】电商平台、卖家、买家角度深度解析C2C、B2C、F2C运营优劣势.平台角度:C2C、B2C有规模化、集约化优势,且相对成熟;卖家角度:F2C有价格优势、快速响应策略;买家角度:C2C、B2C有多样化的优势,但缺乏F2C价格和售后优势...电商运营模式经典解析见下图 by【杜子建：营销十诀】1，洞察抽象需求，2，归纳满足区域，3，寻找隐形关联，4，强化关联逻辑，5，猜测提问模型，6，提供答案吻点，7，塑造需求具象，8，拉直答案路径，9.，做好期望值管理，10。完成信息直供。【电商成功要素之网页设计】【电商成功要素之网页设计】①品牌：广告语主诉求，信任状体现②产品：放大产品属性具备诱惑力，旺销状体现③文化：品牌文化底蕴场景式融入，潜移默化式④风格：整体风格的统一，创意细节体现式⑤文案：符合品牌诉求的语言风格，统一性⑥色彩：突出企业主色，辅助色衬托⑦体验：功能性布局具备方便性！【腾讯 vs. 新浪：谁正赢得中国的微博市场？】2011年上半年，中国微博用户数量从6311万快速增长到1.95亿，半年增幅高达208.9%，在网民中的使用率从13.8%提升到40.2%。）中国有13亿人，这意味着只有32%的人在使用网络，这一比率比美国和日本都低（其各自的比率为77%和78%）社交网络的那些事:在人们对 Myspace 一片惋惜中，Google+ 不断传来好消息：Google+ 的用户数量达到一千万;Google+的用户数量达到两千万;社交网络的核心是“关系”，网站上的一切“功能”是为了更好服务地“关系”。Google+将Google的在线产品整合，以此作为完整社交网的基础。网络业的 30/10/10 黄金比率：电商漏洞：100% — 流量；20% — Email 订户 （或 Facebook 粉丝）；10% — 加入会员；3% — 下订单；1% — 重复购买；Social CRM的演变:77%客户在社会化媒体上寻找一些有奖活动信息和各种优惠券等；46%客户转向社会化媒体来寻求一些问题的解决之道；60%的消费者经常在一些社会化媒体上互动；43%消费者认为企业应该通过社会化媒体网站来帮助用户；21%客户在期望一些专门针对社交网络展开的营销活动；电商疯狂自建物流布局：固定一线城市区域重镇，加快中西部二三线城市布点;随电商企业订单数量的几何级增长，较大幅度的降低物流成本，企业对物流仓储单体面积不断增大。如京东在上海建立的“亚洲一号”物流中心，总面积达24万平米。 行业细分趋势出现，垂直电商加快发展，需求增大图解中国大牌科技公司业务模式:1)华为，技术创新引发矩阵结构变化;2)阿里马云的影子无处不在;3)新浪依托微博画饼;4)百度崇尚简单，但遭遇内部清洗和股票禁售到期两股力量夹击;5)联想大小通吃，但左右互博;6)腾讯内外两重天，墙内简单欢快,墙外来势汹汹【推荐阅读】薛蛮子（天使投资第一人，一个传奇人）：我个人是一个无神论者，主要的原因就是我们这个时代的人都是无神论者，我没有选择，我生下来就被教育成无神论者，这是一个悲剧。我认为一个民族最好是有信仰，有信仰的一定比没有强。请先睹为快！南方人物周刊：敢想敢说！薛蛮子：从革命二代到著名投资人   （分享自 ）【个性化营销】传统：大众营销——市场细分——深度定位市场营销——微营销——批量定制——个性化。大多数营销管理论述还是4Ps—产品、价格、促销、渠道，也即4Ps营销组合；个性化营销渠道的未来，基于用户浏览了，购买了，收藏了等行为关联分析，需要不断的发展【当前主流B2C网站是怎么推荐的？】【品牌.营销】三个核心定位：定位品牌的价值、定位目标用户、定位目标市场；【品牌.营销】定位就是资源精准投放（聚焦）；错位就是资源效果的损失（共振效果小）。三个核心定位：定位品牌的价值，就要在产品体现（产品是品牌的载体）；定位目标用户，产品就要满足其需要（价格和功能）；定位目标市场，就要布局营销网点（方便目标用户）；【B2B的未来机会点】【B2B的未来机会点】1、专业分工和行业细分的大趋势；2、潜在客户群扩大；3、效果营销的需求与创意空间；4、细分垂直领域的机会；5、网络新媒体的层出不穷，需要整合营销机构，并由专业团队实施；6、促成交易的产品和服务形式创新机会；7、无线互联平台的兴起。【微博品牌】1、微博是一种告知性手段来塑造品牌；2、微博用强关系互动来构建起品牌与消费者之间的是身份认证、情谊归属，甚至是精神归属感。2、让品牌放下身段，学会倾听，学会说人话；3、企业必须回归商业常识，学会真正倾听消费者声音；4、品牌塑造是个持续的、点滴积累的过程数据样本率的问题，几百或者上千人的调研问卷，就可以出具中国*****报告了，你说能准吗？【多维度解析电商运营模式的优劣势】电商平台、卖家、买家角度深度解析C2C、B2C、F2C运营优劣势.平台角度:C2C、B2C有规模化、集约化优势,且相对成熟;卖家角度:F2C有价格优势、快速响应策略;买家角度:C2C、B2C有多样化的优势,但缺乏F2C价格和售后优势...电商运营模式经典解析见下图 by【杜子建：营销十诀】1，洞察抽象需求，2，归纳满足区域，3，寻找隐形关联，4，强化关联逻辑，5，猜测提问模型，6，提供答案吻点，7，塑造需求具象，8，拉直答案路径，9.，做好期望值管理，10。完成信息直供。激活提升重复购买方式： 1.短信：成本0.065~0.03元左右，到达率99%，打开率需运营商或专业客户端统计，成功率1%~8%；2.彩信：成本0.195元左右，到达率99.6%，打开率同上，成功率5%~12%；3.EDM 成本0~0.03元，到达率75%~95%，打开率3%~8麦肯锡解决问题的7个步骤： ① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通（将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉）【周鸿祎：做产品要避开三个禁忌】1）放弃自我从用户出发。不能把自己当成典型用户来思考。2、克服成功的幻觉。当产品小有收获时，不要固步自封。3、既要尊重用户的意见，广泛倾听用户的意见，又不能被用户牵着鼻子转专，要遗忘一些用户的要求，进行二次加工，把表面的东西剥掉，找到内在的需求。品牌如何建立网络信任度品牌如何建立网络信任度 | 品牌几何 BrandVista.com  1. Truth 2. Privacy 3. Promises 4. Response 5. Intergrity 6. Marketing 7. Transparency 8. History  1自媒体属性，荣誉感、炫耀性质的建立；2关系平台属性，认识朋友、熟悉朋友甚至强关系、情感的建立；3学习平台属性，通过与明星、企业家、专家等免费虚拟零距离接触、讨论等，建立学习链条；4微博上下游公司，例如开放平台、广告公司等；5盘活新浪全站流量；6草根走向明星让更多人认知；传统企业如何带着镣铐做电商？【传统企业如何带着镣铐做电商？ 】三大镣铐：①关于通路之伤②关于渠道绑架之伤 ③关于价格体系之伤！本人观点：①网络独立品牌的打造规避镣铐②电子商务成为线下品牌的服务补充③强化网络品牌推广，不走低价路！欢迎各位电商高手讨论   推荐阅读(中国和美国的互联网差异):1、 中国的互联网用户群的基数很大，更大（是美国的大约1.76倍）。2、美国互联网基础设施远远领先于中国的，至少对终端用户来说是如此。3、中国在互联网方面有更大的发展潜力。4、中国的互联网用户运行的软件版本比美国互联网用户落后BRD的决策参与模型：1、资本型：提供足够的产品研发经费，自然以CFO、财务总监之类为主；2、市场型：提供未来市场营销和商业运营方面的支持人员，通常以市场总监、运营总监类为主；3、研发型：提供技术性支持的主管，比如技术总监或研发总监之类；4、战略型：企业的老板，CEO等；企业建立微博的路径：第一，   企业投入一定的成本，或通过线上活动，或通过线下推广，获得大规模粉丝关注（当然通过这样的手段所获得的粉丝的忠实度需要思考）。第二，   通过发布大量可读性的信息，吸引大量用户对其话题的讨论、转发。从而引发更多的关注与粉丝。：1）白领关心的不是优惠而是点评，特色活动以及购物体验，比如二维码拍照；2）创业公司关注商家需求而非用户；3）可以让用户花一块钱享受50元的优惠，惠非买而不用也？4）谁说吃喝玩乐才是签到本质？比如打开LBS一看很多招聘信息？5）嘀咕位置交友不错，可以组成血拼团。大家拍砖 老师针对优惠券类LBS的发展提出建议:1)优惠券类APP放弃要求用户注册,直接用微博ID或QQ号;2)小创业公司如果抄袭优惠没前途;3)不要抱怨向用户收不到钱,有很多手段;4)吸引商家和用户面对面,别充当掮客;5)这个市场不是白领的,而是家庭主妇\穷学生\打工仔和早起超市排队的老头老太太。网络化资源、标准化体系、可视化运营、集约化整合...这是中国快递必须面临的挑战【快递"星级标准"推出,行业所面临的SWOT解析】本月国家邮政局将出台"快递行业星级标准",全国6800多家快递企业将面临变革,也有疑问:星级定义行业标准是否科学?当前加盟体制是否被变革?是否出现又一次涨价?快递服务质量的监管体系如何建立?...解析此次星级标准的推动带来的优势、劣势、机会、挑战如下:【网络零售排名及存在6个问题】1、意识和体制；2、左右手互搏；3、供应链和物流配送；4、营销手段和创新；5、成本和盈利很难预期；【网络零售排名及存在6个问题】1、意识和体制；2、左右手互搏；3、供应链和物流配送；4、营销手段和创新；5、成本和盈利很难预期；人才问题。截至今年7月底，苏宁位居2011年连锁和快消品零售百强开展网上零售第一，其后是国美、银泰百货、家乐福、天虹、沃尔玛等。 适合网销售产品的维度【电商经理人－适合网销售产品的维度】1.产品标准化，容易自助采购，简单图片能说明问题，不需要大量客服。2.产品重量轻体积小，便于运输。3.产品利润高。4.质量问题好辨别，售后服务简单。 5.生活必须品，有大的市场需求。6.还没有强有力的竞争。   网站运营分析的关键词是“网站运营”“运营分析”，“运营”是核心所在。运营=产品管理。包括产品市场（Marketing）、产品设计（Designing）、产品研发（Development）、商业模式（Business）等【打造优秀高层团队三步骤】1.知人善任，择优汰劣。确定团队各成员必须做出怎样的贡献才能实现组织的绩效目标，然后对团队进行果断调整；2.CEO确保高层团队工作突出重点，量力而行，非面面俱到；3.改善团队的互动机制与流程。大多团队都无有效的互动机制，建立彼此间信任是基础｜麦肯锡季刊激活提升重复购买方式： 1.短信：成本0.065~0.03元左右，到达率99%，打开率需运营商或专业客户端统计，成功率1%~8%；2.彩信：成本0.195元左右，到达率99.6%，打开率同上，成功率5%~12%；3.EDM 成本0~0.03元，到达率75%~95%，打开率3%~8麦肯锡解决问题的7个步骤： ① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通（将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉）【周鸿祎：做产品要避开三个禁忌】1）放弃自我从用户出发。不能把自己当成典型用户来思考。2、克服成功的幻觉。当产品小有收获时，不要固步自封。3、既要尊重用户的意见，广泛倾听用户的意见，又不能被用户牵着鼻子转专，要遗忘一些用户的要求，进行二次加工，把表面的东西剥掉，找到内在的需求。品牌如何建立网络信任度品牌如何建立网络信任度 | 品牌几何 BrandVista.com  1. Truth 2. Privacy 3. Promises 4. Response 5. Intergrity 6. Marketing 7. Transparency 8. History  1自媒体属性，荣誉感、炫耀性质的建立；2关系平台属性，认识朋友、熟悉朋友甚至强关系、情感的建立；3学习平台属性，通过与明星、企业家、专家等免费虚拟零距离接触、讨论等，建立学习链条；4微博上下游公司，例如开放平台、广告公司等；5盘活新浪全站流量；6草根走向明星让更多人认知；传统企业如何带着镣铐做电商？【传统企业如何带着镣铐做电商？ 】三大镣铐：①关于通路之伤②关于渠道绑架之伤 ③关于价格体系之伤！本人观点：①网络独立品牌的打造规避镣铐②电子商务成为线下品牌的服务补充③强化网络品牌推广，不走低价路！欢迎各位电商高手讨论   推荐阅读(中国和美国的互联网差异):1、 中国的互联网用户群的基数很大，更大（是美国的大约1.76倍）。2、美国互联网基础设施远远领先于中国的，至少对终端用户来说是如此。3、中国在互联网方面有更大的发展潜力。4、中国的互联网用户运行的软件版本比美国互联网用户落后BRD的决策参与模型：1、资本型：提供足够的产品研发经费，自然以CFO、财务总监之类为主；2、市场型：提供未来市场营销和商业运营方面的支持人员，通常以市场总监、运营总监类为主；3、研发型：提供技术性支持的主管，比如技术总监或研发总监之类；4、战略型：企业的老板，CEO等；企业建立微博的路径：第一，   企业投入一定的成本，或通过线上活动，或通过线下推广，获得大规模粉丝关注（当然通过这样的手段所获得的粉丝的忠实度需要思考）。第二，   通过发布大量可读性的信息，吸引大量用户对其话题的讨论、转发。从而引发更多的关注与粉丝。：1）白领关心的不是优惠而是点评，特色活动以及购物体验，比如二维码拍照；2）创业公司关注商家需求而非用户；3）可以让用户花一块钱享受50元的优惠，惠非买而不用也？4）谁说吃喝玩乐才是签到本质？比如打开LBS一看很多招聘信息？5）嘀咕位置交友不错，可以组成血拼团。大家拍砖 老师针对优惠券类LBS的发展提出建议:1)优惠券类APP放弃要求用户注册,直接用微博ID或QQ号;2)小创业公司如果抄袭优惠没前途;3)不要抱怨向用户收不到钱,有很多手段;4)吸引商家和用户面对面,别充当掮客;5)这个市场不是白领的,而是家庭主妇\穷学生\打工仔和早起超市排队的老头老太太。网络化资源、标准化体系、可视化运营、集约化整合...这是中国快递必须面临的挑战【快递"星级标准"推出,行业所面临的SWOT解析】本月国家邮政局将出台"快递行业星级标准",全国6800多家快递企业将面临变革,也有疑问:星级定义行业标准是否科学?当前加盟体制是否被变革?是否出现又一次涨价?快递服务质量的监管体系如何建立?...解析此次星级标准的推动带来的优势、劣势、机会、挑战如下:【网络零售排名及存在6个问题】1、意识和体制；2、左右手互搏；3、供应链和物流配送；4、营销手段和创新；5、成本和盈利很难预期；【网络零售排名及存在6个问题】1、意识和体制；2、左右手互搏；3、供应链和物流配送；4、营销手段和创新；5、成本和盈利很难预期；人才问题。截至今年7月底，苏宁位居2011年连锁和快消品零售百强开展网上零售第一，其后是国美、银泰百货、家乐福、天虹、沃尔玛等。 适合网销售产品的维度【电商经理人－适合网销售产品的维度】1.产品标准化，容易自助采购，简单图片能说明问题，不需要大量客服。2.产品重量轻体积小，便于运输。3.产品利润高。4.质量问题好辨别，售后服务简单。 5.生活必须品，有大的市场需求。6.还没有强有力的竞争。   网站运营分析的关键词是“网站运营”“运营分析”，“运营”是核心所在。运营=产品管理。包括产品市场（Marketing）、产品设计（Designing）、产品研发（Development）、商业模式（Business）等【打造优秀高层团队三步骤】1.知人善任，择优汰劣。确定团队各成员必须做出怎样的贡献才能实现组织的绩效目标，然后对团队进行果断调整；2.CEO确保高层团队工作突出重点，量力而行，非面面俱到；3.改善团队的互动机制与流程。大多团队都无有效的互动机制，建立彼此间信任是基础｜麦肯锡季刊口碑传播周期性，可以分为：孕育期，成长期、成熟期、衰退期『口碑传播周期性』口碑传播针对产品和品牌不同时期（孕育期，成长期、成熟期、衰退期）的方法是不同的，简单来说：前两个时期是借势，做好的话，不可估量，当然也有弄巧成拙的风险。成熟期是最容易做口碑营销，因为有一定规模的用户基础。衰退期需要力挽狂澜、另辟蹊径的口碑营销方法，这个最难。 个人微博（纯粹个人性质）的自媒体性质满足了绝大部分人的表达欲望。恰恰是企业（包括机构）性质的微博，并非“人人”皆适合。因为，它毕竟就是一个媒体！【江彦观点】需要专业化经营和运作。这个微博经营并非纯技术上的，而是内容与技术等的整合传播。企业微博，需要专业媒体人帮助操刀！【企业的社会化媒体恐惧症】1、担心"我们可能会被控诉"；2、担心“所发布的信息会失去控制，影响品牌”；3、担心“公司信息不慎泄露造成公司贬值、股价下跌”；4、担心“员工整天泡在上面，不务正业”；5、担心“人家对品牌说三道四”；6、担心“付出没有回报，入不敷出”。你的企业是这样吗？【构建web应用的十项黄金法则】1.服务简单实用，具有实时性。2.软件即是媒介，用同一种声音将人们联系在一起；3.少即是多，起步初期应简单实用；4.可编程，开放API；5.个性化，让用户觉得有意义；6.应用有详细的定义；7，让你的应用更容易被发现；8.页面别太拥挤；9.娱乐化。10.访问速度很快。电商推动物流与供应链咨询的6大误区【电商推动物流与供应链咨询的6大误区】电商物流与供应链咨询的需求最近很旺盛,与多位电商企业高层交流后,总结如下误区:1.咨询仅仅关注于运营;2.目标模糊,且不可量化;3.投入预算不科学;4.盲目学习优秀电商,缺乏创新与个性化;5.人才短板明显,空降人才水土不服;6.对现代物流体系建设价值战略认识不够...口碑营销的特点与功能：1、口碑传播的可信度；2、口碑传播信息充分；3、口碑传播的现金成本更低；4、口碑传播利于树立企业形象【口碑营销的特点与功能】特点：1、口碑传播的可信度更高，降低消费者购买风险2、口碑传播信息充分，准确扩散产品信息3、口碑传播的现金成本更低4、口碑传播利于树立企业形象，提升品牌价值。功能：口碑营销放大品牌影响力，合理互动，获取消费者建议，掌握需求趋势，甚至发现新的商业机会。  偶的网站被和谐了，强大的ZF。李承鹏：这是一个奇迹_ 这列火车已不是火车，它是一个国家的图腾，这个国家本身就是个奇迹。这个国家需要不断的奇迹来证明合理性。因为它明白，在一个很少有人见过选票，常显示“你所搜索的网页不存在”…的国家，只有不断创造GDP奇迹才可证明优越性。李承鹏：这是一个奇迹_ 这列火车已不是火车，它是一个国家的图腾，这个国家本身就是个奇迹。这个国家需要不断的奇迹来证明合理性。因为它明白，在一个很少有人见过选票，常显示“你所搜索的网页不存在”…的国家，只有不断创造GDP奇迹才可证明优越性。电商AIDAS模型，让用户在浏览的过程中，从关注到购买到满足，在设计细节上达到增大刺激物的强度和提高刺激物的感染力，从而提升网站的转化率和顾客忠诚度。共分为1、Attention-引起关注2、Interest-产生兴趣3、Desire-引发购买欲4、Action-促进购买行为5、Satisfaction-获得满足感社会化媒体分析案例，包括百龄坛纹身直播，路虎揽胜全社交网络推广，社交媒体助力下热闹非凡的团购，星座话题在社交网络营销中的积极作用。感谢，通过 分享文件"CFI-Social Media Watch-61.pdf" 悼温州车难诸君！！！【悼温州车难诸君！！！】此刻有谁在世上某处哭   无缘无故在世上哭   在哭我  此刻有谁在世上某处笑   无缘无故地笑   在笑我   此刻有谁在世上某处走   无缘无故地走   走向我   此刻有谁在世上某处死   无缘无故在世上死   望着我      【沉重的时刻】——里尔克【博客营销必须掌握的5大技巧 】1、寻找营销资源，确定方向 2、知识搭桥，营销唱戏 3、原创文章，博客营销制胜法宝 4、好马配好鞍，好文章配好标题 5、博客及博文名称，要具有营销价值。内容是博客的灵魂，微博亦是如此。 下图是潘石屹博客营销的起源和脉络，请查阅。【电商时代女性消费】她们的消费常表现为:1、很会比价(实体店中的抄号族、试衣族）;2、容易被广告吸引；3、网购习惯已养成，但网购知识较为欠缺，容易引发纠纷（C2C尤其）；4、对于网购平台的忠诚度低，但会首选熟悉并信任的平台。女性网购表现有群体性、潮流性和互动性，愿意进行分享、推介和讨论。【企业的社会化媒体恐惧症】1、担心"我们可能会被控诉"；2、担心“所发布的信息会失去控制，影响品牌”；3、担心“公司信息不慎泄露造成公司贬值、股价下跌”；4、担心“员工整天泡在上面，不务正业”；5、担心“人家对品牌说三道四”；6、担心“付出没有回报，入不敷出”。你的企业是这样吗？麦肯锡的研究表明，有效改进头脑风暴的方法：1. 了解组织的决策标准及企业依据最终创意决策的实际标准。2. 提出正确的问题：利用问题作为催生创意的平台。3. 选择正确的人员：挑选那些可以回答您所提出的问题的人。4. 分而治之：由3～5人组成小组举行多场独立的、重点明确的创意催生会议。【微博客营销八大误区】1、微博适用所有企业及产品；2、奖品多又好，促销必成功；3、只要微博营销，其他都不需要；4、简单易行，立竿见影；5、帖子简短，撰写容易；6、每天发帖，营销算完成；7、省事省时省人手；8、转发量大，效果就算达到；口碑传播周期性，可以分为：孕育期，成长期、成熟期、衰退期『口碑传播周期性』口碑传播针对产品和品牌不同时期（孕育期，成长期、成熟期、衰退期）的方法是不同的，简单来说：前两个时期是借势，做好的话，不可估量，当然也有弄巧成拙的风险。成熟期是最容易做口碑营销，因为有一定规模的用户基础。衰退期需要力挽狂澜、另辟蹊径的口碑营销方法，这个最难。 个人微博（纯粹个人性质）的自媒体性质满足了绝大部分人的表达欲望。恰恰是企业（包括机构）性质的微博，并非“人人”皆适合。因为，它毕竟就是一个媒体！【江彦观点】需要专业化经营和运作。这个微博经营并非纯技术上的，而是内容与技术等的整合传播。企业微博，需要专业媒体人帮助操刀！【企业的社会化媒体恐惧症】1、担心"我们可能会被控诉"；2、担心“所发布的信息会失去控制，影响品牌”；3、担心“公司信息不慎泄露造成公司贬值、股价下跌”；4、担心“员工整天泡在上面，不务正业”；5、担心“人家对品牌说三道四”；6、担心“付出没有回报，入不敷出”。你的企业是这样吗？【构建web应用的十项黄金法则】1.服务简单实用，具有实时性。2.软件即是媒介，用同一种声音将人们联系在一起；3.少即是多，起步初期应简单实用；4.可编程，开放API；5.个性化，让用户觉得有意义；6.应用有详细的定义；7，让你的应用更容易被发现；8.页面别太拥挤；9.娱乐化。10.访问速度很快。电商推动物流与供应链咨询的6大误区【电商推动物流与供应链咨询的6大误区】电商物流与供应链咨询的需求最近很旺盛,与多位电商企业高层交流后,总结如下误区:1.咨询仅仅关注于运营;2.目标模糊,且不可量化;3.投入预算不科学;4.盲目学习优秀电商,缺乏创新与个性化;5.人才短板明显,空降人才水土不服;6.对现代物流体系建设价值战略认识不够...口碑营销的特点与功能：1、口碑传播的可信度；2、口碑传播信息充分；3、口碑传播的现金成本更低；4、口碑传播利于树立企业形象【口碑营销的特点与功能】特点：1、口碑传播的可信度更高，降低消费者购买风险2、口碑传播信息充分，准确扩散产品信息3、口碑传播的现金成本更低4、口碑传播利于树立企业形象，提升品牌价值。功能：口碑营销放大品牌影响力，合理互动，获取消费者建议，掌握需求趋势，甚至发现新的商业机会。  偶的网站被和谐了，强大的ZF。李承鹏：这是一个奇迹_ 这列火车已不是火车，它是一个国家的图腾，这个国家本身就是个奇迹。这个国家需要不断的奇迹来证明合理性。因为它明白，在一个很少有人见过选票，常显示“你所搜索的网页不存在”…的国家，只有不断创造GDP奇迹才可证明优越性。李承鹏：这是一个奇迹_ 这列火车已不是火车，它是一个国家的图腾，这个国家本身就是个奇迹。这个国家需要不断的奇迹来证明合理性。因为它明白，在一个很少有人见过选票，常显示“你所搜索的网页不存在”…的国家，只有不断创造GDP奇迹才可证明优越性。电商AIDAS模型，让用户在浏览的过程中，从关注到购买到满足，在设计细节上达到增大刺激物的强度和提高刺激物的感染力，从而提升网站的转化率和顾客忠诚度。共分为1、Attention-引起关注2、Interest-产生兴趣3、Desire-引发购买欲4、Action-促进购买行为5、Satisfaction-获得满足感社会化媒体分析案例，包括百龄坛纹身直播，路虎揽胜全社交网络推广，社交媒体助力下热闹非凡的团购，星座话题在社交网络营销中的积极作用。感谢，通过 分享文件"CFI-Social Media Watch-61.pdf" 悼温州车难诸君！！！【悼温州车难诸君！！！】此刻有谁在世上某处哭   无缘无故在世上哭   在哭我  此刻有谁在世上某处笑   无缘无故地笑   在笑我   此刻有谁在世上某处走   无缘无故地走   走向我   此刻有谁在世上某处死   无缘无故在世上死   望着我      【沉重的时刻】——里尔克【博客营销必须掌握的5大技巧 】1、寻找营销资源，确定方向 2、知识搭桥，营销唱戏 3、原创文章，博客营销制胜法宝 4、好马配好鞍，好文章配好标题 5、博客及博文名称，要具有营销价值。内容是博客的灵魂，微博亦是如此。 下图是潘石屹博客营销的起源和脉络，请查阅。【电商时代女性消费】她们的消费常表现为:1、很会比价(实体店中的抄号族、试衣族）;2、容易被广告吸引；3、网购习惯已养成，但网购知识较为欠缺，容易引发纠纷（C2C尤其）；4、对于网购平台的忠诚度低，但会首选熟悉并信任的平台。女性网购表现有群体性、潮流性和互动性，愿意进行分享、推介和讨论。【企业的社会化媒体恐惧症】1、担心"我们可能会被控诉"；2、担心“所发布的信息会失去控制，影响品牌”；3、担心“公司信息不慎泄露造成公司贬值、股价下跌”；4、担心“员工整天泡在上面，不务正业”；5、担心“人家对品牌说三道四”；6、担心“付出没有回报，入不敷出”。你的企业是这样吗？麦肯锡的研究表明，有效改进头脑风暴的方法：1. 了解组织的决策标准及企业依据最终创意决策的实际标准。2. 提出正确的问题：利用问题作为催生创意的平台。3. 选择正确的人员：挑选那些可以回答您所提出的问题的人。4. 分而治之：由3～5人组成小组举行多场独立的、重点明确的创意催生会议。【微博客营销八大误区】1、微博适用所有企业及产品；2、奖品多又好，促销必成功；3、只要微博营销，其他都不需要；4、简单易行，立竿见影；5、帖子简短，撰写容易；6、每天发帖，营销算完成；7、省事省时省人手；8、转发量大，效果就算达到；1  对互联网用户深入了解，对新模式、新技术高度敏感;2、熟练掌握各种用户需求调研方法，市场分析方法；3、将互联网与传统产业相结合并适当创新，规划出产品UI、功能；4、熟悉大中型网站建设流程，关注细节，要有很强的沟通、管理能力；5、熟悉行业网站的内容建设工作戒骄戒躁，推荐朋友阅读书籍“《娱乐至死》、《乌合之众》、《失控》”，浮动的互联网，浮动微博，只有安心的去阅读、思考才能让人醒悟，书中的益处，需要自己慢慢品味。互联网让我们变得伟大，互联网也让我们变得浅薄。最近，我反复读这3本书：《娱乐至死》、《乌合之众》、《失控》，每天感受到微博广场上的浮世绘。我越来越相信：人类将毁于自己创造的、并且深深迷恋的东西。能够拯救我们的，只有星空的神祇，和心中的道德。传统行业VS电商的环境『传统行业VS电商的环境』在网上做生意没有地域性的限制，不象传统的生意你可以在任何地方开个餐馆周围有固定、特定目标人群；在网上做生意有明显的马太效应，若都是做平台类，top可能占据90%的销量，同质竞争非常残酷，一旦拉开，必死无疑。所以电商一开始都是拼命花钱抢占细分市场，树立地位。购物付款流程建议：1. 不要让用户先注册再去选商品。2. 如果这个商品有货，明确地告诉用户3. 让用户很方便地修改订单；4. 在用户操作过程中，提供给他们实时的帮助；5. 使“返回”按钮充分起到作用；6. 提供操作流程的指引；7.不要让用户离开付款流程；8.告知用户商品配送时间；是信息的传递，可分为传递什么信息？传递给谁？所有的营销工作，都是围绕着“产品”、“价格”、“渠道”和“促销”这四方面展开的。传递的信息根据信息的性质可以大致分为两种：平实的信息以及情感的诉求。根据公司的战略定位选取合适的营销组合，是合理利用的做法 对消费者而言，电子商务能逐步提供从低到高的四个层次的需求：1）便宜 （最低级）； 2）便捷 ；3）品质 （不仅是商品的品质，还包括对生活品质的影响）；4）娱乐 （所有生意的最高境界，如同女性购物很多情况下不是为了需求，而是为了满足一种心情！）。目前的电子商务大多还仅仅停留在初级阶段【狼王话电商】：原来电子商务的基础是便宜，大家上网购物是为了便宜。随着服务水平的提高，电子商务人群的成熟，人们图的可能就不是便宜了，是便捷。在价格统一的基础上，网上的产品体验要给消费者线下的感觉。...未来电子商务将会是实体店销售的重要补充渠道。WA第一版对外公布的分析模板，分类明细、清晰，从数据收集--数据分析--数据建议，感谢 倾心力作，通过 分享文件"WAW-AE报告模板.pptx"关于定位：1、定位是一种认知；2、定位最好可成为品类代名词；3、定位来自于分化；4、定位是一种区隔；5、定位只有第一；6、定位应因时而变；7、定位要简单易懂；8、定位来自于需求也可以来自于竞争；9、不同胜过更好；10、定位可解决战略问题。但定位也不能膜拜，定位的达成之艰辛、重要甚于定位本身壳壳果15天新鲜坚果探寻内部运作实战篇【电商干货案例——壳壳果15天新鲜坚果探寻】①如何利用电子商务优势实施电商品牌的差异化定位？②坚果行业电商“新鲜坚果"的差异化是如何实现的？③电商ERP供应链管理如何保证新鲜？④产业链优势如何融合电商品牌优势？壳壳果面首次公开“新鲜的背后是管理”博文分享同是一天，库巴夜总惠VS国美夜惠。是共同抢夺市场还是内部斗争？好消息，库巴夜总惠第三波即将火热登场，7月21日（本周四）晚21:00-22:00，锁定库巴网疯狂1小时。全品类115款火辣商品统统上阵，爆低价格绝对超乎想象。敬请期待：微博用户类型分为：1、自我表达型；2、社交活跃型；3、讨论参与型；4、偏好潜水型。作用：微博营销最大的价值就是跟随的粉丝，用户是巨大的自媒体发生器，对品牌的热爱使得他们能够积极的接受品牌信息，同时最大化的将消息传送出去，形成正向马太效应。亚马逊每年投入google广告费2亿美元，成第一大广告主；相比国内的互联网公司投入的百度费用，哪个是最多的呢？传统企业，例如联想、吉列？还是门户类型，新浪、网易？还是电商，当当，卓越？还是团购这些烧钱公司呢？【亚马逊成为谷歌第一大广告主 每年投入2亿美元】按照第四季度的数据计算，亚马逊每年在谷歌上投放2亿美元的广告。尽管亚马逊最近与谷歌在移动和媒体销售等领域频频发生冲突，但归根结底，亚马逊还是一家电子商务网站，而搜索广告则是获取电子商务销售额的最佳渠道。 想到，微薄自媒体的五大特征，1、平民化，以普通用户为主；2、圈群化，以交际圈进行传播；3、个性化，以个人表达为主；4、随性化，没有时间、形式的限制；5、自发传播，朋友间的相互推荐和转发。『微博时代囧况』①信息流动快了，我们每天被各种各样的信息轮番轰炸②留言、禁忌、政治、秘密、争议等负面信息传播的更快更广③我们获取信息的习惯逐渐由阅读转变成浏览、深度理解和学习的方式降低。社区电子商务参与者可虚拟为：买方、卖方、平台，共同组成一条价值链。价值链的各环节互为价值的提供者、分享者，虚拟的各方绝不允许自私的占有者出现。社区电商要求：1、人气；2、细分；3、兴趣；4、口碑；5、线上线下集合；6、目标群体定位准确；7、信誉团队Leader必须具备的12项职能。【团队Leader必须具备的12项职能】团队Leader需要不断的将12项技能运筹帷幄:1.目标明确;2.动机强烈;3.沟通愿景;4.信念坚定;5.兼容性强;6.人际关系与人际沟通能力:识人、用人;7.冲突管理能力;8.科学授权;9.激励能力;10.培训与教练能力;11.概念思维能力:目标设立、计划与决策;12.自我管理与以身作则...1  对互联网用户深入了解，对新模式、新技术高度敏感;2、熟练掌握各种用户需求调研方法，市场分析方法；3、将互联网与传统产业相结合并适当创新，规划出产品UI、功能；4、熟悉大中型网站建设流程，关注细节，要有很强的沟通、管理能力；5、熟悉行业网站的内容建设工作戒骄戒躁，推荐朋友阅读书籍“《娱乐至死》、《乌合之众》、《失控》”，浮动的互联网，浮动微博，只有安心的去阅读、思考才能让人醒悟，书中的益处，需要自己慢慢品味。互联网让我们变得伟大，互联网也让我们变得浅薄。最近，我反复读这3本书：《娱乐至死》、《乌合之众》、《失控》，每天感受到微博广场上的浮世绘。我越来越相信：人类将毁于自己创造的、并且深深迷恋的东西。能够拯救我们的，只有星空的神祇，和心中的道德。传统行业VS电商的环境『传统行业VS电商的环境』在网上做生意没有地域性的限制，不象传统的生意你可以在任何地方开个餐馆周围有固定、特定目标人群；在网上做生意有明显的马太效应，若都是做平台类，top可能占据90%的销量，同质竞争非常残酷，一旦拉开，必死无疑。所以电商一开始都是拼命花钱抢占细分市场，树立地位。购物付款流程建议：1. 不要让用户先注册再去选商品。2. 如果这个商品有货，明确地告诉用户3. 让用户很方便地修改订单；4. 在用户操作过程中，提供给他们实时的帮助；5. 使“返回”按钮充分起到作用；6. 提供操作流程的指引；7.不要让用户离开付款流程；8.告知用户商品配送时间；是信息的传递，可分为传递什么信息？传递给谁？所有的营销工作，都是围绕着“产品”、“价格”、“渠道”和“促销”这四方面展开的。传递的信息根据信息的性质可以大致分为两种：平实的信息以及情感的诉求。根据公司的战略定位选取合适的营销组合，是合理利用的做法 对消费者而言，电子商务能逐步提供从低到高的四个层次的需求：1）便宜 （最低级）； 2）便捷 ；3）品质 （不仅是商品的品质，还包括对生活品质的影响）；4）娱乐 （所有生意的最高境界，如同女性购物很多情况下不是为了需求，而是为了满足一种心情！）。目前的电子商务大多还仅仅停留在初级阶段【狼王话电商】：原来电子商务的基础是便宜，大家上网购物是为了便宜。随着服务水平的提高，电子商务人群的成熟，人们图的可能就不是便宜了，是便捷。在价格统一的基础上，网上的产品体验要给消费者线下的感觉。...未来电子商务将会是实体店销售的重要补充渠道。WA第一版对外公布的分析模板，分类明细、清晰，从数据收集--数据分析--数据建议，感谢 倾心力作，通过 分享文件"WAW-AE报告模板.pptx"关于定位：1、定位是一种认知；2、定位最好可成为品类代名词；3、定位来自于分化；4、定位是一种区隔；5、定位只有第一；6、定位应因时而变；7、定位要简单易懂；8、定位来自于需求也可以来自于竞争；9、不同胜过更好；10、定位可解决战略问题。但定位也不能膜拜，定位的达成之艰辛、重要甚于定位本身壳壳果15天新鲜坚果探寻内部运作实战篇【电商干货案例——壳壳果15天新鲜坚果探寻】①如何利用电子商务优势实施电商品牌的差异化定位？②坚果行业电商“新鲜坚果"的差异化是如何实现的？③电商ERP供应链管理如何保证新鲜？④产业链优势如何融合电商品牌优势？壳壳果面首次公开“新鲜的背后是管理”博文分享同是一天，库巴夜总惠VS国美夜惠。是共同抢夺市场还是内部斗争？好消息，库巴夜总惠第三波即将火热登场，7月21日（本周四）晚21:00-22:00，锁定库巴网疯狂1小时。全品类115款火辣商品统统上阵，爆低价格绝对超乎想象。敬请期待：微博用户类型分为：1、自我表达型；2、社交活跃型；3、讨论参与型；4、偏好潜水型。作用：微博营销最大的价值就是跟随的粉丝，用户是巨大的自媒体发生器，对品牌的热爱使得他们能够积极的接受品牌信息，同时最大化的将消息传送出去，形成正向马太效应。亚马逊每年投入google广告费2亿美元，成第一大广告主；相比国内的互联网公司投入的百度费用，哪个是最多的呢？传统企业，例如联想、吉列？还是门户类型，新浪、网易？还是电商，当当，卓越？还是团购这些烧钱公司呢？【亚马逊成为谷歌第一大广告主 每年投入2亿美元】按照第四季度的数据计算，亚马逊每年在谷歌上投放2亿美元的广告。尽管亚马逊最近与谷歌在移动和媒体销售等领域频频发生冲突，但归根结底，亚马逊还是一家电子商务网站，而搜索广告则是获取电子商务销售额的最佳渠道。 想到，微薄自媒体的五大特征，1、平民化，以普通用户为主；2、圈群化，以交际圈进行传播；3、个性化，以个人表达为主；4、随性化，没有时间、形式的限制；5、自发传播，朋友间的相互推荐和转发。『微博时代囧况』①信息流动快了，我们每天被各种各样的信息轮番轰炸②留言、禁忌、政治、秘密、争议等负面信息传播的更快更广③我们获取信息的习惯逐渐由阅读转变成浏览、深度理解和学习的方式降低。社区电子商务参与者可虚拟为：买方、卖方、平台，共同组成一条价值链。价值链的各环节互为价值的提供者、分享者，虚拟的各方绝不允许自私的占有者出现。社区电商要求：1、人气；2、细分；3、兴趣；4、口碑；5、线上线下集合；6、目标群体定位准确；7、信誉团队Leader必须具备的12项职能。【团队Leader必须具备的12项职能】团队Leader需要不断的将12项技能运筹帷幄:1.目标明确;2.动机强烈;3.沟通愿景;4.信念坚定;5.兼容性强;6.人际关系与人际沟通能力:识人、用人;7.冲突管理能力;8.科学授权;9.激励能力;10.培训与教练能力;11.概念思维能力:目标设立、计划与决策;12.自我管理与以身作则...信息传播的路径：信息——>传播渠道——>网民，对这些传播渠道的掌控力让网站拥有强势的话语权，在于网民和企业主博弈时占据强势主导地位，是网站的核心竞争力。网民拥有了与网站相对等的话语权，网民与网站间的关系处在了洗牌重建的阶段。产品概念炒作三大方法：概念与产品关联与互动，产品是质量的根本，为产品注入文化。【概念炒作，须把握几点】①概念本身与企业的产品（或服务）存在着必然的关联和互通②产品的质量是根本。产品是生命力，任何脱离产品本身的营销将会徒劳无功③利用概念营销操作的过程，请记得为产品注入“文化”，只有这样，才能使概念营销实现最终效益。品牌、流量与顾客是当当核心竞争力:语录：1、当当网优势一个是美誉度，一个是顾客数；2、物流的发展没有跟上电子商务的发展；3、大力加大推荐系统引用，进行产品推荐的深入；4、百度网站重新开放投放，是由于图书卖的家喻户晓，但其它品类还需要大力推广；如何提升用户满意度，是用户对产品或服务的预期与实际接受的产品或服务的感受间的差距，差距越小，满意度越高。对于以信息服务为主的网站而言，用户访问的预期就是找到自己需要的信息，完成既定的任务（寻找信息、购物、娱乐等），下图：第三阶段运营策略攻略：高速发展期（日均5000单以上）原则：品牌维护、资金保障、品类及渠道拓展、ERP系统及物流布局，第三阶段常用运营策略见下图；第二阶段运营策略攻略：初步发展期（日均500-1000单）原则：加大门户等硬广投入、做好品牌推广力度，实现规模化经营，第二阶段常用运营策略见下图:第一阶段运营策略攻略：上线生存初期（日均100单以下）原则：修炼内功（产品供应链整合、用户体验优化、客服物流磨合）树立品牌雏形，第一阶段常用运营策略见下图:是一个发现问题、分析问题的解决问题的过程。随着互联网的不断发展成熟，网站的发展趋势将更加规范化、精细化，更加注重用户体验，今后的网站建设很重要的一点就是网站的质量管理，西格玛中的DMAIC循环梳理网站数据分析的流程,共分为：定义、测量、分析、改进、控制；SNS作为一个社交网站，它为都市白领构建了一张无形的人际关系网络。这张网的商业价值就在于如何把深度体验性的商业信息融入到每一个人的人际网络中。所以我们的结论就是，SNS网站的价值在于人际关系的激活；而盈利的关键就在于如何激发人际关系价值，让品牌信息进入个人网络。1. 产品用来做什么的？2.产品给谁用的？3.有多大成功机会？4.如何去检验产品上线的结果？5.同类的产品有那些？6.为什么我们要做这个产品？7.天时地利人和吗8.产品推广如何做？9.成功的必要条件？口碑营销宝典！『好的口碑营销』①把广告做的不象广告②让人们愿意谈论和分享③传播过程中做公关和树立品牌④懂得借势，利用媒体和社会热点事件。⑤制造悬念、秘密和饥饿营销。卖场电子商务适宜在以下开展：第一，集权式和集中采购式的卖场模式；第二，避免在电子商务开展区域内有新生或本身经营状况不佳的实体卖场存在，把内部消耗降到最低。存在问题：一、区域价格体系问题；第二、市场分割问题。如何融合的为难题，详细请点击地址 抢滩LBS 新一轮互联网争夺战正在展开，“SoLoMo”模型：so——social，社交；lo——local，本地位置；mo——mobile，LBS是连接真实世界与虚拟网络的一道桥梁。这也是社交网络的核心竞争力。并将LBS作为其中一个配件内嵌时，会立刻取得成功—它们对现实生活起着立竿见影的直接影响站长之王蔡文胜，中国互联网最被低估的人物；从传统生意跨界到互联网，他的草根暴盈方法是什么？曾单枪匹马，抢得十多万个互联网域名，总估值超过1亿美元；他高中没毕业，却把网站卖给Google，成为众多 VC的座上宾；他是一流的投资人，所投网站中有多个已经是千万美元级的热门公司互联网本质是个工具或是个平台，我们尝试通过流量的来路与出路的梳理可以清晰看出各种不同商业模式的生存潜规则1、媒体类网站依托内容2、电子商务类网站是流量的输出地，即流量转化为现金的手段3、产品型网站，依托在线提供的专业的虚拟产品本身来实现盈利4、流量型网站信息传播的路径：信息——>传播渠道——>网民，对这些传播渠道的掌控力让网站拥有强势的话语权，在于网民和企业主博弈时占据强势主导地位，是网站的核心竞争力。网民拥有了与网站相对等的话语权，网民与网站间的关系处在了洗牌重建的阶段。产品概念炒作三大方法：概念与产品关联与互动，产品是质量的根本，为产品注入文化。【概念炒作，须把握几点】①概念本身与企业的产品（或服务）存在着必然的关联和互通②产品的质量是根本。产品是生命力，任何脱离产品本身的营销将会徒劳无功③利用概念营销操作的过程，请记得为产品注入“文化”，只有这样，才能使概念营销实现最终效益。品牌、流量与顾客是当当核心竞争力:语录：1、当当网优势一个是美誉度，一个是顾客数；2、物流的发展没有跟上电子商务的发展；3、大力加大推荐系统引用，进行产品推荐的深入；4、百度网站重新开放投放，是由于图书卖的家喻户晓，但其它品类还需要大力推广；如何提升用户满意度，是用户对产品或服务的预期与实际接受的产品或服务的感受间的差距，差距越小，满意度越高。对于以信息服务为主的网站而言，用户访问的预期就是找到自己需要的信息，完成既定的任务（寻找信息、购物、娱乐等），下图：第三阶段运营策略攻略：高速发展期（日均5000单以上）原则：品牌维护、资金保障、品类及渠道拓展、ERP系统及物流布局，第三阶段常用运营策略见下图；第二阶段运营策略攻略：初步发展期（日均500-1000单）原则：加大门户等硬广投入、做好品牌推广力度，实现规模化经营，第二阶段常用运营策略见下图:第一阶段运营策略攻略：上线生存初期（日均100单以下）原则：修炼内功（产品供应链整合、用户体验优化、客服物流磨合）树立品牌雏形，第一阶段常用运营策略见下图:是一个发现问题、分析问题的解决问题的过程。随着互联网的不断发展成熟，网站的发展趋势将更加规范化、精细化，更加注重用户体验，今后的网站建设很重要的一点就是网站的质量管理，西格玛中的DMAIC循环梳理网站数据分析的流程,共分为：定义、测量、分析、改进、控制；SNS作为一个社交网站，它为都市白领构建了一张无形的人际关系网络。这张网的商业价值就在于如何把深度体验性的商业信息融入到每一个人的人际网络中。所以我们的结论就是，SNS网站的价值在于人际关系的激活；而盈利的关键就在于如何激发人际关系价值，让品牌信息进入个人网络。1. 产品用来做什么的？2.产品给谁用的？3.有多大成功机会？4.如何去检验产品上线的结果？5.同类的产品有那些？6.为什么我们要做这个产品？7.天时地利人和吗8.产品推广如何做？9.成功的必要条件？口碑营销宝典！『好的口碑营销』①把广告做的不象广告②让人们愿意谈论和分享③传播过程中做公关和树立品牌④懂得借势，利用媒体和社会热点事件。⑤制造悬念、秘密和饥饿营销。卖场电子商务适宜在以下开展：第一，集权式和集中采购式的卖场模式；第二，避免在电子商务开展区域内有新生或本身经营状况不佳的实体卖场存在，把内部消耗降到最低。存在问题：一、区域价格体系问题；第二、市场分割问题。如何融合的为难题，详细请点击地址 抢滩LBS 新一轮互联网争夺战正在展开，“SoLoMo”模型：so——social，社交；lo——local，本地位置；mo——mobile，LBS是连接真实世界与虚拟网络的一道桥梁。这也是社交网络的核心竞争力。并将LBS作为其中一个配件内嵌时，会立刻取得成功—它们对现实生活起着立竿见影的直接影响站长之王蔡文胜，中国互联网最被低估的人物；从传统生意跨界到互联网，他的草根暴盈方法是什么？曾单枪匹马，抢得十多万个互联网域名，总估值超过1亿美元；他高中没毕业，却把网站卖给Google，成为众多 VC的座上宾；他是一流的投资人，所投网站中有多个已经是千万美元级的热门公司互联网本质是个工具或是个平台，我们尝试通过流量的来路与出路的梳理可以清晰看出各种不同商业模式的生存潜规则1、媒体类网站依托内容2、电子商务类网站是流量的输出地，即流量转化为现金的手段3、产品型网站，依托在线提供的专业的虚拟产品本身来实现盈利4、流量型网站腾讯社交媒体图，通讯录是一种记录用户联系人的联系方法、地址等信息的服务，做为一种实名的社交网络，以通讯录为基础，可以衍生出不少热门的互联网应用，如即时通讯、邮件、社交网络等等; 例如用户的电脑Outlook、手机通讯录等.你认为这个行业呢？什么是SPU、SKU、ARPU ；SPU是商品信息聚合的最小单位，是一组可复用、易检索的标准化信息的集合。SKU即库存进出计量的单位， 可以是以件、盒、托盘等为单位。ARPU注重的是一个时间段内运营商从每个用户所得到的利润。因此，高端的用户越多，ARPU越高。越能干，越有战斗力的人往往越是炮灰，所以有好的执行力还不如有张好嘴来的划算。虽然老板是火车头，尽管主管是中流砥柱，就算资深人员是救火队员，但基层人员的战斗力不容忽视啊，挣扎在底线的基层人员伤不起啊~认为：内容为核心，关系为链条，情感为润滑剂，诉求为架构，互动为体验之首。请补充大家//：良性互动的前提是志同道合，哪怕是狭小范围的共识。所以社群不在于大小，而在于质量。优质的社群才能发生精准目标的口碑传播，并且建立稳定的相互信任关系。表明上看是内容，实质上是理念//:2.0风格的内容产品有两颗脆弱的蛋蛋，第一是增强互动，第二是发展关系。我们都晓得，没有互动就没有用户激励，没有激励就没有用户产出，关系则是刺激互动与增强黏性的一剂春药。这些话说起来容易，做出来却极难。互动与关系该如何做呢？互联网企业家Semil Shah日前为TechCrunch撰写了一篇专栏文章，谈到Google+的发布，意味着Google将面临六大战争，分别是：浏览器、移动互联网、搜索、LBS、社交、企业市场。业界现在充斥着有关Google的新社交网络Google+的发布的消息和它可能产生的影响。三篇文章：1、定位；2、核心竞争力；3、渠道为王；推荐阅读：  核心语句：a。商业理论通常是简单而又精辟的，领悟力和执行力往往比理论更重要！b。 用户凭什么要选择我们的服务？c。 当竞争对手模仿我们提供同样的服务时，他是否也会迅速的成功，甚至超越我们？2.0风格的内容产品有两颗脆弱的蛋蛋，第一是增强互动，第二是发展关系。我们都晓得，没有互动就没有用户激励，没有激励就没有用户产出，关系则是刺激互动与增强黏性的一剂春药。这些话说起来容易，做出来却极难。互动与关系该如何做呢？B2C网页顾客诱导call to action；诱发用户进行二次点击，需要在文字、创意、形式上面有较大要求！个性化推荐是一个方向~『B2C网页顾客诱导call to action』：①设置有目的性文案诱导，具有诱惑性语气②设计具有导向性转化流程button，转化过程水到渠成③诱导适当性，切记过渡诱导，把握住分寸和尺度。④恰如其分的暗示，更容易得到顾客的信任。欢迎补充，call to action！！！单机版，excel三国杀，三国迷们玩玩了，同时excel大师们借鉴下，很强大。通过 分享文件"EXCEL三国杀C1.6.16.xls"  这个是丁磊？那样的话  。。。。//：凡客的质量能和lv比？陈年不要睁着眼睛说瞎话啦，你以前买的都是A货吧？我送你个真的好吗？亲！凡客陈年说：“我了解LV（路易威登）的生产成本，它真的只有那么多。你到江浙、长三角这些中国制造业基地车间去看，你会感到很绝望。因为这边是凡客的产品，那边就是一些奢侈时尚品牌，用的都是一样的面料，一样的棉，一样的车间，一样的工人。产品取决于设计、创新，可分为两个部分：外部环境——包括客户接受度、市场机遇与障碍、以及竞争环境：内部——包括企业现状和产品的特点等等。这个是浮夸风？炒作？远大目标？//：凡客的质量能和lv比？陈年不要睁着眼睛说瞎话啦，你以前买的都是A货吧？我送你个真的好吗？亲！凡客陈年说：“我了解LV（路易威登）的生产成本，它真的只有那么多。你到江浙、长三角这些中国制造业基地车间去看，你会感到很绝望。因为这边是凡客的产品，那边就是一些奢侈时尚品牌，用的都是一样的面料，一样的棉，一样的车间，一样的工人。就是单纯、单纯，单纯到只保留一个诉求、一个信息点、一个USP、一个记忆点；重复、重复，重复你想诉求的、消费者感兴趣的那一个信息点，不断强化直至自动被记忆；当然，一个经典的、易于流传的广告语是点睛之笔，必须强化、强调、反复提及才行，让你的品牌名称融入广告语并流传。凡客陈年说：“我了解LV（路易威登）的生产成本，它真的只有那么多。你到江浙、长三角这些中国制造业基地车间去看，你会感到很绝望。因为这边是凡客的产品，那边就是一些奢侈时尚品牌，用的都是一样的面料，一样的棉，一样的车间，一样的工人。移动与互联两网日益融合，web2.0业务风靡全球，手机正成为新的互联接入工具，互联网企业围绕各主流业务纷纷走上多业务发展道路，并且快速布局移动互联业务领域，通过 分享文件  "中国移动互联网商业模式研究报告.pdf"腾讯社交媒体图，通讯录是一种记录用户联系人的联系方法、地址等信息的服务，做为一种实名的社交网络，以通讯录为基础，可以衍生出不少热门的互联网应用，如即时通讯、邮件、社交网络等等; 例如用户的电脑Outlook、手机通讯录等.你认为这个行业呢？什么是SPU、SKU、ARPU ；SPU是商品信息聚合的最小单位，是一组可复用、易检索的标准化信息的集合。SKU即库存进出计量的单位， 可以是以件、盒、托盘等为单位。ARPU注重的是一个时间段内运营商从每个用户所得到的利润。因此，高端的用户越多，ARPU越高。越能干，越有战斗力的人往往越是炮灰，所以有好的执行力还不如有张好嘴来的划算。虽然老板是火车头，尽管主管是中流砥柱，就算资深人员是救火队员，但基层人员的战斗力不容忽视啊，挣扎在底线的基层人员伤不起啊~认为：内容为核心，关系为链条，情感为润滑剂，诉求为架构，互动为体验之首。请补充大家//：良性互动的前提是志同道合，哪怕是狭小范围的共识。所以社群不在于大小，而在于质量。优质的社群才能发生精准目标的口碑传播，并且建立稳定的相互信任关系。表明上看是内容，实质上是理念//:2.0风格的内容产品有两颗脆弱的蛋蛋，第一是增强互动，第二是发展关系。我们都晓得，没有互动就没有用户激励，没有激励就没有用户产出，关系则是刺激互动与增强黏性的一剂春药。这些话说起来容易，做出来却极难。互动与关系该如何做呢？互联网企业家Semil Shah日前为TechCrunch撰写了一篇专栏文章，谈到Google+的发布，意味着Google将面临六大战争，分别是：浏览器、移动互联网、搜索、LBS、社交、企业市场。业界现在充斥着有关Google的新社交网络Google+的发布的消息和它可能产生的影响。三篇文章：1、定位；2、核心竞争力；3、渠道为王；推荐阅读：  核心语句：a。商业理论通常是简单而又精辟的，领悟力和执行力往往比理论更重要！b。 用户凭什么要选择我们的服务？c。 当竞争对手模仿我们提供同样的服务时，他是否也会迅速的成功，甚至超越我们？2.0风格的内容产品有两颗脆弱的蛋蛋，第一是增强互动，第二是发展关系。我们都晓得，没有互动就没有用户激励，没有激励就没有用户产出，关系则是刺激互动与增强黏性的一剂春药。这些话说起来容易，做出来却极难。互动与关系该如何做呢？B2C网页顾客诱导call to action；诱发用户进行二次点击，需要在文字、创意、形式上面有较大要求！个性化推荐是一个方向~『B2C网页顾客诱导call to action』：①设置有目的性文案诱导，具有诱惑性语气②设计具有导向性转化流程button，转化过程水到渠成③诱导适当性，切记过渡诱导，把握住分寸和尺度。④恰如其分的暗示，更容易得到顾客的信任。欢迎补充，call to action！！！单机版，excel三国杀，三国迷们玩玩了，同时excel大师们借鉴下，很强大。通过 分享文件"EXCEL三国杀C1.6.16.xls"  这个是丁磊？那样的话  。。。。//：凡客的质量能和lv比？陈年不要睁着眼睛说瞎话啦，你以前买的都是A货吧？我送你个真的好吗？亲！凡客陈年说：“我了解LV（路易威登）的生产成本，它真的只有那么多。你到江浙、长三角这些中国制造业基地车间去看，你会感到很绝望。因为这边是凡客的产品，那边就是一些奢侈时尚品牌，用的都是一样的面料，一样的棉，一样的车间，一样的工人。产品取决于设计、创新，可分为两个部分：外部环境——包括客户接受度、市场机遇与障碍、以及竞争环境：内部——包括企业现状和产品的特点等等。这个是浮夸风？炒作？远大目标？//：凡客的质量能和lv比？陈年不要睁着眼睛说瞎话啦，你以前买的都是A货吧？我送你个真的好吗？亲！凡客陈年说：“我了解LV（路易威登）的生产成本，它真的只有那么多。你到江浙、长三角这些中国制造业基地车间去看，你会感到很绝望。因为这边是凡客的产品，那边就是一些奢侈时尚品牌，用的都是一样的面料，一样的棉，一样的车间，一样的工人。就是单纯、单纯，单纯到只保留一个诉求、一个信息点、一个USP、一个记忆点；重复、重复，重复你想诉求的、消费者感兴趣的那一个信息点，不断强化直至自动被记忆；当然，一个经典的、易于流传的广告语是点睛之笔，必须强化、强调、反复提及才行，让你的品牌名称融入广告语并流传。凡客陈年说：“我了解LV（路易威登）的生产成本，它真的只有那么多。你到江浙、长三角这些中国制造业基地车间去看，你会感到很绝望。因为这边是凡客的产品，那边就是一些奢侈时尚品牌，用的都是一样的面料，一样的棉，一样的车间，一样的工人。移动与互联两网日益融合，web2.0业务风靡全球，手机正成为新的互联接入工具，互联网企业围绕各主流业务纷纷走上多业务发展道路，并且快速布局移动互联业务领域，通过 分享文件  "中国移动互联网商业模式研究报告.pdf"昨日公告宣布公司将管理结构转型为事业部模式，下设数字业务事业部、服装事业部、出版物事业部、婴童事业部、数码家电事业部和日百事业部等六大事业部。其中，日百事业部今天刚刚成立，副总裁江强将分管日百事业部，直接向CEO李国庆汇报。同时COO黄若因个人原因离职。是否是在强化夫妻店？的中心要点朋友和熟人的“圈子（Circles）”，用户可以可以按不同的圈子组织联系人，如家庭成员、同事、大学同学等，并在小的圈子里分享照片、视频、及其它信息。有希望加入的朋友，留下邮箱，我邀请你们。看到这个视频，想起父亲了。希望他老人家在家乡过得好。也希望大家都给父亲去个电话。 在微博世界内，每个人都是节点，是无数节点组成这个万千微博网，别小看自己这个节点，那天爆发的信息可能就是因为你。在传统媒体时代，你要发表一个观点几乎是很难的，而微博平台会是提供你最好的机会。重要是你的微博观点要有价值，或者你传递的信息值得分享。（转）内容为王、以关系链作为传播机制，以自媒体作为传播中心扩散。google之所以伟大，是由于它基于强大的数据链，数据推动营销。facebook之所以伟大，是由于打破冷冰的数据、机器，以真实人的关系以及情感作为关系，进行推荐式，口碑式营销，等等。而未来有可能就是基于线上、线下的完全融合等，你认为呢？未来互联网关键还是内容产生价值，关系传播价值，传播方式多元化和随身化成为趋势，lbs，无非是地点 人物 事件，facebook做了人物，推特或微博做了事件，fq做的是地点。 内容产生价值，“质+量”决定真理！无论作为形式的推特或微博，还是作为元素的“时间、空间、地点、人物、事件”，都围绕三个问题未来互联网关键还是内容产生价值，关系传播价值，传播方式多元化和随身化成为趋势，lbs，无非是地点 人物 事件，facebook做了人物，推特或微博做了事件，fq做的是地点。 内容产生价值，“质+量”决定真理！无论作为形式的推特或微博，还是作为元素的“时间、空间、地点、人物、事件”，都围绕三个问题在B2C领域，也就是网上零售领域，所遵循的仍然是零售最本质的东西：第一，顾客永远是对的；第二，如果对此有疑义，请参照第一条执行。（沃尔玛的准则）。B2C的本质就是零售，不须赘言了。电子商务网站运营指标图，欢迎评论和指正。电子商务网站运营指标图，欢迎评论和指正。企业网络营销的基本流程和内容一览表：要想发挥网络平台在企业经营中的功效，思想必须走在前面，行动必须跟在思想后面一点。但是不能距离太远，多观察具有实效的结构模式，少务虚。好的架构非常重要。架构必须要建立在务实基础上       如果你遇到如此的销前、如此公司，你该怎么办呢？垃圾的IDC代理公司，北京互联互通科技有限公司，什么售前，什么服务，买完就不管，这个。。。 鄙视，严重鄙视 基于C端商家的分享图，分类细节均有，基于B2C商家们，看后，你们懂得，什么叫草根力量喽~~~【品牌商品规划】1、界定目标消费群；2、确定品牌定位；3、提炼品牌个性及调性；4、品牌个性符号化；5、把符号做成产品主要视觉识别；6、结合流行和畅销元素完成产品的设计；7、提炼卖点并其口号化；8、形成明星单品或者系列；9、主题陈列；10、场景和氛围烘托。11、实操：模仿同类大品牌。【你只有几秒钟】网站视觉营销的重要性【你只有几秒钟】每一个网站都需要一种不同的布局，但是必须在一下方面做的更多：1.权衡每一个字2.删除不需要的元素3.运用优美的颜色和空白空间4.限制用户在一时间看到的过多信息。一个优美的、不凌乱的并且只关注在商品上的设计将会使得消费者很快找到他们所想要的。睿智、智慧、幽默、深刻的好官员、公务员感动的！中国需要这样的人才！希望我们一起鼓励、支持这样的好官，一起推动中国社会的进步和发展！------浙江工商局局长郑宇民强烈推荐观看这个视频! 假如我们的官员都像他睿智幽默干练, 中国之大幸！“民营企业有着特殊的社会功能：解决了社会90%以上的就业岗位！民营企业不是创利大户，但它是生命之水: 是社会和谐之水是国计民生之水是清润在每一个百姓心田里的生命之水！“- 浙江工商局局长郑宇民  【验证淘宝大物流一周年】去年6月,淘宝对外宣布,酝酿已久的淘宝大物流计划正式推出.从其运营一年来看,有喜有忧:喜的是引导了行业变革,提升了物流在电子商务中的核心价值,推进了依托信息平台整合物流模式;忧的是:思想上商城卖家对于淘宝物流平台价值认同还不高,整合之路还比较漫长昨日公告宣布公司将管理结构转型为事业部模式，下设数字业务事业部、服装事业部、出版物事业部、婴童事业部、数码家电事业部和日百事业部等六大事业部。其中，日百事业部今天刚刚成立，副总裁江强将分管日百事业部，直接向CEO李国庆汇报。同时COO黄若因个人原因离职。是否是在强化夫妻店？的中心要点朋友和熟人的“圈子（Circles）”，用户可以可以按不同的圈子组织联系人，如家庭成员、同事、大学同学等，并在小的圈子里分享照片、视频、及其它信息。有希望加入的朋友，留下邮箱，我邀请你们。看到这个视频，想起父亲了。希望他老人家在家乡过得好。也希望大家都给父亲去个电话。 在微博世界内，每个人都是节点，是无数节点组成这个万千微博网，别小看自己这个节点，那天爆发的信息可能就是因为你。在传统媒体时代，你要发表一个观点几乎是很难的，而微博平台会是提供你最好的机会。重要是你的微博观点要有价值，或者你传递的信息值得分享。（转）内容为王、以关系链作为传播机制，以自媒体作为传播中心扩散。google之所以伟大，是由于它基于强大的数据链，数据推动营销。facebook之所以伟大，是由于打破冷冰的数据、机器，以真实人的关系以及情感作为关系，进行推荐式，口碑式营销，等等。而未来有可能就是基于线上、线下的完全融合等，你认为呢？未来互联网关键还是内容产生价值，关系传播价值，传播方式多元化和随身化成为趋势，lbs，无非是地点 人物 事件，facebook做了人物，推特或微博做了事件，fq做的是地点。 内容产生价值，“质+量”决定真理！无论作为形式的推特或微博，还是作为元素的“时间、空间、地点、人物、事件”，都围绕三个问题未来互联网关键还是内容产生价值，关系传播价值，传播方式多元化和随身化成为趋势，lbs，无非是地点 人物 事件，facebook做了人物，推特或微博做了事件，fq做的是地点。 内容产生价值，“质+量”决定真理！无论作为形式的推特或微博，还是作为元素的“时间、空间、地点、人物、事件”，都围绕三个问题在B2C领域，也就是网上零售领域，所遵循的仍然是零售最本质的东西：第一，顾客永远是对的；第二，如果对此有疑义，请参照第一条执行。（沃尔玛的准则）。B2C的本质就是零售，不须赘言了。电子商务网站运营指标图，欢迎评论和指正。电子商务网站运营指标图，欢迎评论和指正。企业网络营销的基本流程和内容一览表：要想发挥网络平台在企业经营中的功效，思想必须走在前面，行动必须跟在思想后面一点。但是不能距离太远，多观察具有实效的结构模式，少务虚。好的架构非常重要。架构必须要建立在务实基础上       如果你遇到如此的销前、如此公司，你该怎么办呢？垃圾的IDC代理公司，北京互联互通科技有限公司，什么售前，什么服务，买完就不管，这个。。。 鄙视，严重鄙视 基于C端商家的分享图，分类细节均有，基于B2C商家们，看后，你们懂得，什么叫草根力量喽~~~【品牌商品规划】1、界定目标消费群；2、确定品牌定位；3、提炼品牌个性及调性；4、品牌个性符号化；5、把符号做成产品主要视觉识别；6、结合流行和畅销元素完成产品的设计；7、提炼卖点并其口号化；8、形成明星单品或者系列；9、主题陈列；10、场景和氛围烘托。11、实操：模仿同类大品牌。【你只有几秒钟】网站视觉营销的重要性【你只有几秒钟】每一个网站都需要一种不同的布局，但是必须在一下方面做的更多：1.权衡每一个字2.删除不需要的元素3.运用优美的颜色和空白空间4.限制用户在一时间看到的过多信息。一个优美的、不凌乱的并且只关注在商品上的设计将会使得消费者很快找到他们所想要的。睿智、智慧、幽默、深刻的好官员、公务员感动的！中国需要这样的人才！希望我们一起鼓励、支持这样的好官，一起推动中国社会的进步和发展！------浙江工商局局长郑宇民强烈推荐观看这个视频! 假如我们的官员都像他睿智幽默干练, 中国之大幸！“民营企业有着特殊的社会功能：解决了社会90%以上的就业岗位！民营企业不是创利大户，但它是生命之水: 是社会和谐之水是国计民生之水是清润在每一个百姓心田里的生命之水！“- 浙江工商局局长郑宇民  【验证淘宝大物流一周年】去年6月,淘宝对外宣布,酝酿已久的淘宝大物流计划正式推出.从其运营一年来看,有喜有忧:喜的是引导了行业变革,提升了物流在电子商务中的核心价值,推进了依托信息平台整合物流模式;忧的是:思想上商城卖家对于淘宝物流平台价值认同还不高,整合之路还比较漫长干货做为互联网流量的入口之一，希望被更多潜在客户知道，增加了订单。电商们、做CPS的的公司等等，都在不断的购买导航资源，动辄日均过万元，低辄日均几百元；但效果层次不齐；如何去最优化的去购买资源，需要各家的决策力和投放大力度。alexa值是一个参考方向，分享导航站排名图。服务部门是为昨天的利润工作，给已经购买产品的客户提供承诺的价值；销售部门是为今天的利润工作，把产品变成利润，争取更多的客户；开发部门是为明天的利润工作，确保明天我们有优秀的产品可以卖；研究部门是为后天的利润工作，了解趋势，发展科技，保证永远处于领先位置！商业和数据结合，前提是对业务的熟悉和对业务的需求的认知和熟悉，同时沟通力需要全部贯彻在整个分析中。和  聊到:1,有时数据挖掘没有营销人员经验值效果好;2,多数业务人员不信任系统(BI,ga等),出现异常，第一感觉是数据有问题，第二感觉才是哪些营销动作引起数据的变动。3,网站分析对营销评估的数据很重视，借WA能更好地帮助营销"自检';4,bi无法替代人脑，Ba充满挑战;5,对行业要执着;6....脑图根据最近的火热团购，闲下思考了下，制作了一个简单的团购分析思路图，分享给大家，也希望同仁们拍砖、评论，把思路完善，用到业务当中.......【B2C：做全还是做专？垂直B2C更被看好】假设综合型B2C是一片玻璃，它们的优势就在于面积大，弱势就是它很薄；反过来，垂直型电子商务网站，就好比l玻璃柱，比面积肯定比不过玻璃片，但它的优势在于体积。附广告数据投放表 【供应链里的三层数据挖掘】 不管什么数据接口还是EDI，但是缺乏的对于共享数据的挖掘与协同;管理协同问题不好解决,各个企业都是抱着自己的数据不对外共享,即使共享了都是相对保守的；云计算也仅仅是私有云,公共云平台要实现高效协同,路还长【供应链里的三层数据挖掘】数据挖掘在当前已得到广泛应用,深得管理决策关注.但在SCM领域,从过去到现在很多企业仍然在处于表面功夫...近期做了如下分析:1.基于SCM中节点数据的内部数据管理;2.以企业内部SCM体系平台,协同企业内部数据;3.实现上下游数据共享,协同挖掘实现SCM敏捷与柔韧(图:仓储为例)【兰亭集势：通吃“三流（信息流、资金流和物流）”】兰亭集势最具核心竞争力的便是社会化网络社区营销，产品信息会直接出现在Facebook、Twitter、LinkedIn等多家网站上。这种营销迥异于传统网站的广告模式，是一种新兴的“润物细无声”的广告形式，互动更多、效果更佳且成本更低 未来互联网应该是全网数据的贯通，以及和线下用户属性结合，打通数据服务与本地化服务和全网用户进行精确匹配//：  收藏 互联网数据分析将是下一个重要重视领域，微博用户数据、支付宝和淘宝用户数据、银联交易数据、银行客户数据等等大批量的用户行为分析报告包括，1、客户生命周期的五个阶段：获取、提升、成熟、衰退、离网(A/B/C/D/E) 2、客户生命周期的全方位管理 3、客户生命周期管理的价值杠杆 4、实现客户生命周期管理价值杠杆的一般方法和要点； 通过 分享文件"客户生命周期管理理论.ppt"报告包括，1、客户生命周期的五个阶段：获取、提升、成熟、衰退、离网(A/B/C/D/E) 2、客户生命周期的全方位管理 3、客户生命周期管理的价值杠杆 4、实现客户生命周期管理价值杠杆的一般方法和要点； 通过 分享文件"客户生命周期管理理论.ppt"总结：1、站在用户角度看待问题 2，用户体验是一个完整的过程 3，追求效果，不做没用的东西 4，发现需求，而不是创造需求 5，决定不做什么，往往比决定做什么更重要 6、用户是很难被教育的，要迎合用户，而不是改变用户通过 分享文件"电子商务用户体验.ppt"和 商量后，只要是北京的转发的朋友均可到现场免费领取作者签名版《日本商业四百年》书籍，非常感谢 的赞助。地址为：东城区图书馆（交道口东大街85号）三层报告厅；时间为：本周日上午9：30---11：30；获得的朋友会私信给你们。送书啦，现场提供作者签名版《日本商业四百年》20本，免费送给到场读者。同时可以和作者 面对面聊天，话题是关于日本经济、日本商业、日本财阀等。有喜欢的朋友们转发微博即可，获奖朋友周五公布。回复:投放广告营销，如何进行匹配目标受众群体，是一个很有研究的话题； //:针对性的营销，基于行为的数据挖掘，匹配客户真实的喜好，骚扰其实也可以很舒心。//：【客户生命周期管理】管理有几个非常重要的点：1. 疲劳度的控制；2. 营销的相关度；3. 营销的友好程度；营销如何来培养客户，一个客户数据，非客户—潜在客户—浏览客户—购买客户—二次购买客户—忠诚客户—高价值客户 ，如果是下面的图片对你进行营销，你会受的住吗？管理有几个非常重要的点：1. 疲劳度的控制；2. 营销的相关度；3. 营销的友好程度；营销如何来培养客户，一个客户数据，非客户—潜在客户—浏览客户—购买客户—二次购买客户—忠诚客户—高价值客户 ，如果是下面的图片对你进行营销，你会受的住吗？浪淘金CEO周杰,谈电子商务营销，电子商务网站有两个数字非常重要，一是客户生命价值，二是新客户获得成本。同一个客户，产生的生命价值越大，未来获得新客的规模越大。整个新客的过程，分成三个步骤，一个叫做关注，一个叫做吸引，一个叫转化。以下为邮件全文：各位阿里人：经过数月的思考及准备，集团决定从二零一一年六月十六日起把淘宝分拆为三家公司。三家公司为：一淘网(www.etao.com)，淘宝网(www.taobao.com)，和淘宝商城(www.tmall.com)。这次分拆影响重大，所以我向大家汇报主要的出发点和意义干货做为互联网流量的入口之一，希望被更多潜在客户知道，增加了订单。电商们、做CPS的的公司等等，都在不断的购买导航资源，动辄日均过万元，低辄日均几百元；但效果层次不齐；如何去最优化的去购买资源，需要各家的决策力和投放大力度。alexa值是一个参考方向，分享导航站排名图。服务部门是为昨天的利润工作，给已经购买产品的客户提供承诺的价值；销售部门是为今天的利润工作，把产品变成利润，争取更多的客户；开发部门是为明天的利润工作，确保明天我们有优秀的产品可以卖；研究部门是为后天的利润工作，了解趋势，发展科技，保证永远处于领先位置！商业和数据结合，前提是对业务的熟悉和对业务的需求的认知和熟悉，同时沟通力需要全部贯彻在整个分析中。和  聊到:1,有时数据挖掘没有营销人员经验值效果好;2,多数业务人员不信任系统(BI,ga等),出现异常，第一感觉是数据有问题，第二感觉才是哪些营销动作引起数据的变动。3,网站分析对营销评估的数据很重视，借WA能更好地帮助营销"自检';4,bi无法替代人脑，Ba充满挑战;5,对行业要执着;6....脑图根据最近的火热团购，闲下思考了下，制作了一个简单的团购分析思路图，分享给大家，也希望同仁们拍砖、评论，把思路完善，用到业务当中.......【B2C：做全还是做专？垂直B2C更被看好】假设综合型B2C是一片玻璃，它们的优势就在于面积大，弱势就是它很薄；反过来，垂直型电子商务网站，就好比l玻璃柱，比面积肯定比不过玻璃片，但它的优势在于体积。附广告数据投放表 【供应链里的三层数据挖掘】 不管什么数据接口还是EDI，但是缺乏的对于共享数据的挖掘与协同;管理协同问题不好解决,各个企业都是抱着自己的数据不对外共享,即使共享了都是相对保守的；云计算也仅仅是私有云,公共云平台要实现高效协同,路还长【供应链里的三层数据挖掘】数据挖掘在当前已得到广泛应用,深得管理决策关注.但在SCM领域,从过去到现在很多企业仍然在处于表面功夫...近期做了如下分析:1.基于SCM中节点数据的内部数据管理;2.以企业内部SCM体系平台,协同企业内部数据;3.实现上下游数据共享,协同挖掘实现SCM敏捷与柔韧(图:仓储为例)【兰亭集势：通吃“三流（信息流、资金流和物流）”】兰亭集势最具核心竞争力的便是社会化网络社区营销，产品信息会直接出现在Facebook、Twitter、LinkedIn等多家网站上。这种营销迥异于传统网站的广告模式，是一种新兴的“润物细无声”的广告形式，互动更多、效果更佳且成本更低 未来互联网应该是全网数据的贯通，以及和线下用户属性结合，打通数据服务与本地化服务和全网用户进行精确匹配//：  收藏 互联网数据分析将是下一个重要重视领域，微博用户数据、支付宝和淘宝用户数据、银联交易数据、银行客户数据等等大批量的用户行为分析报告包括，1、客户生命周期的五个阶段：获取、提升、成熟、衰退、离网(A/B/C/D/E) 2、客户生命周期的全方位管理 3、客户生命周期管理的价值杠杆 4、实现客户生命周期管理价值杠杆的一般方法和要点； 通过 分享文件"客户生命周期管理理论.ppt"报告包括，1、客户生命周期的五个阶段：获取、提升、成熟、衰退、离网(A/B/C/D/E) 2、客户生命周期的全方位管理 3、客户生命周期管理的价值杠杆 4、实现客户生命周期管理价值杠杆的一般方法和要点； 通过 分享文件"客户生命周期管理理论.ppt"总结：1、站在用户角度看待问题 2，用户体验是一个完整的过程 3，追求效果，不做没用的东西 4，发现需求，而不是创造需求 5，决定不做什么，往往比决定做什么更重要 6、用户是很难被教育的，要迎合用户，而不是改变用户通过 分享文件"电子商务用户体验.ppt"和 商量后，只要是北京的转发的朋友均可到现场免费领取作者签名版《日本商业四百年》书籍，非常感谢 的赞助。地址为：东城区图书馆（交道口东大街85号）三层报告厅；时间为：本周日上午9：30---11：30；获得的朋友会私信给你们。送书啦，现场提供作者签名版《日本商业四百年》20本，免费送给到场读者。同时可以和作者 面对面聊天，话题是关于日本经济、日本商业、日本财阀等。有喜欢的朋友们转发微博即可，获奖朋友周五公布。回复:投放广告营销，如何进行匹配目标受众群体，是一个很有研究的话题； //:针对性的营销，基于行为的数据挖掘，匹配客户真实的喜好，骚扰其实也可以很舒心。//：【客户生命周期管理】管理有几个非常重要的点：1. 疲劳度的控制；2. 营销的相关度；3. 营销的友好程度；营销如何来培养客户，一个客户数据，非客户—潜在客户—浏览客户—购买客户—二次购买客户—忠诚客户—高价值客户 ，如果是下面的图片对你进行营销，你会受的住吗？管理有几个非常重要的点：1. 疲劳度的控制；2. 营销的相关度；3. 营销的友好程度；营销如何来培养客户，一个客户数据，非客户—潜在客户—浏览客户—购买客户—二次购买客户—忠诚客户—高价值客户 ，如果是下面的图片对你进行营销，你会受的住吗？浪淘金CEO周杰,谈电子商务营销，电子商务网站有两个数字非常重要，一是客户生命价值，二是新客户获得成本。同一个客户，产生的生命价值越大，未来获得新客的规模越大。整个新客的过程，分成三个步骤，一个叫做关注，一个叫做吸引，一个叫转化。以下为邮件全文：各位阿里人：经过数月的思考及准备，集团决定从二零一一年六月十六日起把淘宝分拆为三家公司。三家公司为：一淘网(www.etao.com)，淘宝网(www.taobao.com)，和淘宝商城(www.tmall.com)。这次分拆影响重大，所以我向大家汇报主要的出发点和意义硬货，共94页，周末仔细阅读、阅读，专业性强，深度绝对有；通过 分享文件"客户需求分析方法.ppt"整个社交网络的发展历程并不全是Facebook, MySpace和 Twitter独大，没有中国的人人网，新浪微博，Google的社交网站Orkut以及日本的社交网站GREE和Mixi，是不完整的。尽管如此，以下这张信息图片依旧值得与大家分享。受到各类社交网站的强势冲击，电子邮件越来越势孤，图片回顾了在电子邮件诞生的这40多年里的一些重大事件，我们一起乘坐时光之翼回到1965年，源起.....百度平台营销方法，内容很干，很有见解意义。【抄底中国概念股的机会到了吗？】近期中概股血流成河，与最近3个月高点相比，i美股中概30指数跌幅超过25%，TMT指数跌幅30%。这对投资者来说，也许是好事。你是否曾看好某个公司却因为股价太高不敢下手？那么，现在是抄底中概的机会吗？如果是，你会选择哪些股票？理由是什么？1、以赚钱为使命;2、没有价值观和企业文化的;3、纯粹依靠广告或营销增长的;4、没有供应链壁垒的；5、未能拥抱物联网；6、不具备开放胸怀或分享精神；7、不设数据研发团队的；8、无法聚焦和专注主业的；9、哗众取宠掌声饥渴症爱出风头的；10、远离消费者的。项目经理是为项目的成功策划和执行负总责的人，是项目的管理者，核心人物，也是项目成功的关键。其工作要对项目进行计划，组织，和控制，从而为项目团队完成项目目标提供领导决策。同时他们应当激励团队，以赢得客户的信任。所以项目经理要具备管理技能和技术技能，以控制项目往预期的目标进展。附图：百度CEO李彦宏代表网络媒体发表上海宣言：走中国特色社会主义道路，是中国互联网持续健康快速发展的动力源泉。到会CEO包括：新浪曹国伟、搜狐张朝阳、人人陈一舟、优酷古永锵、360周鸿祎、凤凰网刘爽等void(0);【41家网络媒体发布上海宣言】在中共一大会址，百度CEO李彦宏代表网络媒体发表上海宣言：走中国特色社会主义道路，是中国互联网持续健康快速发展的动力源泉。到会CEO包括：新浪曹国伟、搜狐张朝阳、人人陈一舟、优酷古永锵、360周鸿祎、凤凰网刘爽等（据新华社微博）数据如何推动业务的方法？欢迎讨论！数据这东西，不切合业务在好的模型，在好的报告都是废纸，但转过来想想，如何做到数据结合业务，数据如何推动业务，又是一个方向，数据落地，需要的不是一个一个简单的报告可以达成的。说说你们的数据如何推动落地呢？职位？领导意识？业务需求？分析报告的深入？  SEO效果：1. 让更多的用户更快的找到他想找的东西2.可以让相关关键词排名靠前，满足用户需求3.让有需求的人首先找到你4.提供搜索结果的自然排名，增加可信度5.让你的网站排名自然靠前，增加网站浏览量6.增加优秀网站的曝光率7.更加方便不懂网络或者知之甚少的人找到目标页；附图基于人们对电子商务概念理解上的不同，电子商务模式也千变万化，这其中夹杂着许许多多电子商务泡沫，造成了社会资源的极大消费。为此，弄清未来社会商业动作模式，把握电子商务的本质是非常必要的。从本质看电子商务，你能看到什么？大家只知道B2C的转化率不高，但是却不知道客户是怎么流失的。一群用户进来网站，他们经过首页、中间页、产品页、购物车以及结算等几个步骤，通常他们在这几个环节是怎么分批离开的呢?其实，这不是没有数据可查。硬货，共94页，周末仔细阅读、阅读，专业性强，深度绝对有；通过 分享文件"客户需求分析方法.ppt"整个社交网络的发展历程并不全是Facebook, MySpace和 Twitter独大，没有中国的人人网，新浪微博，Google的社交网站Orkut以及日本的社交网站GREE和Mixi，是不完整的。尽管如此，以下这张信息图片依旧值得与大家分享。受到各类社交网站的强势冲击，电子邮件越来越势孤，图片回顾了在电子邮件诞生的这40多年里的一些重大事件，我们一起乘坐时光之翼回到1965年，源起.....百度平台营销方法，内容很干，很有见解意义。【抄底中国概念股的机会到了吗？】近期中概股血流成河，与最近3个月高点相比，i美股中概30指数跌幅超过25%，TMT指数跌幅30%。这对投资者来说，也许是好事。你是否曾看好某个公司却因为股价太高不敢下手？那么，现在是抄底中概的机会吗？如果是，你会选择哪些股票？理由是什么？1、以赚钱为使命;2、没有价值观和企业文化的;3、纯粹依靠广告或营销增长的;4、没有供应链壁垒的；5、未能拥抱物联网；6、不具备开放胸怀或分享精神；7、不设数据研发团队的；8、无法聚焦和专注主业的；9、哗众取宠掌声饥渴症爱出风头的；10、远离消费者的。项目经理是为项目的成功策划和执行负总责的人，是项目的管理者，核心人物，也是项目成功的关键。其工作要对项目进行计划，组织，和控制，从而为项目团队完成项目目标提供领导决策。同时他们应当激励团队，以赢得客户的信任。所以项目经理要具备管理技能和技术技能，以控制项目往预期的目标进展。附图：百度CEO李彦宏代表网络媒体发表上海宣言：走中国特色社会主义道路，是中国互联网持续健康快速发展的动力源泉。到会CEO包括：新浪曹国伟、搜狐张朝阳、人人陈一舟、优酷古永锵、360周鸿祎、凤凰网刘爽等void(0);【41家网络媒体发布上海宣言】在中共一大会址，百度CEO李彦宏代表网络媒体发表上海宣言：走中国特色社会主义道路，是中国互联网持续健康快速发展的动力源泉。到会CEO包括：新浪曹国伟、搜狐张朝阳、人人陈一舟、优酷古永锵、360周鸿祎、凤凰网刘爽等（据新华社微博）数据如何推动业务的方法？欢迎讨论！数据这东西，不切合业务在好的模型，在好的报告都是废纸，但转过来想想，如何做到数据结合业务，数据如何推动业务，又是一个方向，数据落地，需要的不是一个一个简单的报告可以达成的。说说你们的数据如何推动落地呢？职位？领导意识？业务需求？分析报告的深入？  SEO效果：1. 让更多的用户更快的找到他想找的东西2.可以让相关关键词排名靠前，满足用户需求3.让有需求的人首先找到你4.提供搜索结果的自然排名，增加可信度5.让你的网站排名自然靠前，增加网站浏览量6.增加优秀网站的曝光率7.更加方便不懂网络或者知之甚少的人找到目标页；附图基于人们对电子商务概念理解上的不同，电子商务模式也千变万化，这其中夹杂着许许多多电子商务泡沫，造成了社会资源的极大消费。为此，弄清未来社会商业动作模式，把握电子商务的本质是非常必要的。从本质看电子商务，你能看到什么？大家只知道B2C的转化率不高，但是却不知道客户是怎么流失的。一群用户进来网站，他们经过首页、中间页、产品页、购物车以及结算等几个步骤，通常他们在这几个环节是怎么分批离开的呢?其实，这不是没有数据可查。人生就如这电商，表面充满浮躁，背后满是艰辛；表面风光无限，人后满是孤独。很多时候也想放下一切，却被重复购买的顾客所感动而欲罢不能，和那一帮伙伴们的共同奋战同乐同苦而内心澎湃。在光鲜体面的办公室或者狂放不羁的自我中，仍然贱贱地会去扛货打包，听那滋拉滋拉撕裂胶带的声音！via（）最便宜+最昂贵的营销方式（以小搏大），给你一段奇妙之旅，通过 分享了一个文件, "企业社会化媒体营销.pptx", 欢迎大家下载分享！社交媒体的那些事，通过 分享了一个文件, "尼尔森社交媒体2010数据.pdf", 欢迎大家下载分享！全网络的广告投放你迷失没有，现在还有精准投放一说吗？什么是品牌营销。通过 分享"以品牌为核心的电商整合营销之道 .ppt", 欢迎下载分享！服务质量是呼叫中心的生存之本，运维管理则是企业发展的源泉。每个企业都有不同的运维管理方法，然而并不是所有企业的质量管理都能做的比较全面。往往企业内部每个部门都是以自己部门的角度来看品质管理。分享呼叫中心管理、运营图；via（ )影响力书籍笔记，值得收藏！//：感谢原书d分享人大版，对于营销管理与人际关系有很好的指导作用，原书分享～如果你在网络上运行业务，并且在网站安装了分析工具，你很可能知道网站的跳出率。但是，你知道它是如何计算的吗？行业的平均跳出率是多少？哪些因素影响跳出率？下面的内容将给你答案，并且给你一些建议帮你改善跳出率。【警惕互联网创业者常见十大病态】1、不知道用户是谁，在哪里；2、一当上老板就抛弃自己的大脑；3、盲目强调执行力，不考虑实际状况；4、暴饮暴食式地做产品；5、吹牛成瘾；6、把风投当傻子；7、看了几份不入流的数据，就以为自己是专家；8、急于求成；9、只专注热点；10、把“我认识XXX”常挂嘴边。【如何作一個「有價值」的互联网公司】1、可维持的竞争优势；2、可复制效应；3、可预见的营收；4、高转化成本；5、高毛利率；6、良好的边际效应；7、草根型用户基数大；8、病毒型成长，类似口碑等；9、不过度依赖合作伙伴；10、有价值的成长；我发起了一个投票【QQ网站停掉大猜想】，地址：第一：Q Q的RPWT  第二：马化腾正在“每月总有那么几天”，身体不舒服  第三：360和QQ度蜜月去了。   第四：腾讯的服务器在跟MSN的服务器谈恋爱，被人拒绝，处于郁闷期。   第五: Q进入更年期，行为异常。 等等。。 你认为呢？  第六：企鹅没办暂住证，正在被居委会大妈盘查; 共305页，透彻、全面的数据培训文档，通过 分享了文件, "数据挖掘与Clementine使用培训(电信).ppt", 欢迎大家下载分享！赛迪传媒关于阿里巴巴集团考察——业务模式分析通过 分享了一个文件, "赛迪传媒阿里巴巴集团考察——业务模式分析.ppt", 欢迎大家下载分享！ //:睿智的老人！祝健康长寿！【朱镕基清华讲话】为分税制辩护说：去年财政收入8.3万亿，地方财政直接收入加中央转移支付7.3万亿，占8层多，（这个数据第一次见）比税制改革前的7层还多，不存在分税制掏空了地方财政；房地产改革最大问题在于这些钱全部归地方财政，而且属于预算外收入，这都是搜刮民脂民膏。此文档在Slideshare点击下载量最高，觉对干货，猛击吧！通过 分享了, "Amazon-隐形的帝国.pdf", 欢迎大家下载分享！人生就如这电商，表面充满浮躁，背后满是艰辛；表面风光无限，人后满是孤独。很多时候也想放下一切，却被重复购买的顾客所感动而欲罢不能，和那一帮伙伴们的共同奋战同乐同苦而内心澎湃。在光鲜体面的办公室或者狂放不羁的自我中，仍然贱贱地会去扛货打包，听那滋拉滋拉撕裂胶带的声音！via（）最便宜+最昂贵的营销方式（以小搏大），给你一段奇妙之旅，通过 分享了一个文件, "企业社会化媒体营销.pptx", 欢迎大家下载分享！社交媒体的那些事，通过 分享了一个文件, "尼尔森社交媒体2010数据.pdf", 欢迎大家下载分享！全网络的广告投放你迷失没有，现在还有精准投放一说吗？什么是品牌营销。通过 分享"以品牌为核心的电商整合营销之道 .ppt", 欢迎下载分享！服务质量是呼叫中心的生存之本，运维管理则是企业发展的源泉。每个企业都有不同的运维管理方法，然而并不是所有企业的质量管理都能做的比较全面。往往企业内部每个部门都是以自己部门的角度来看品质管理。分享呼叫中心管理、运营图；via（ )影响力书籍笔记，值得收藏！//：感谢原书d分享人大版，对于营销管理与人际关系有很好的指导作用，原书分享～如果你在网络上运行业务，并且在网站安装了分析工具，你很可能知道网站的跳出率。但是，你知道它是如何计算的吗？行业的平均跳出率是多少？哪些因素影响跳出率？下面的内容将给你答案，并且给你一些建议帮你改善跳出率。【警惕互联网创业者常见十大病态】1、不知道用户是谁，在哪里；2、一当上老板就抛弃自己的大脑；3、盲目强调执行力，不考虑实际状况；4、暴饮暴食式地做产品；5、吹牛成瘾；6、把风投当傻子；7、看了几份不入流的数据，就以为自己是专家；8、急于求成；9、只专注热点；10、把“我认识XXX”常挂嘴边。【如何作一個「有價值」的互联网公司】1、可维持的竞争优势；2、可复制效应；3、可预见的营收；4、高转化成本；5、高毛利率；6、良好的边际效应；7、草根型用户基数大；8、病毒型成长，类似口碑等；9、不过度依赖合作伙伴；10、有价值的成长；我发起了一个投票【QQ网站停掉大猜想】，地址：第一：Q Q的RPWT  第二：马化腾正在“每月总有那么几天”，身体不舒服  第三：360和QQ度蜜月去了。   第四：腾讯的服务器在跟MSN的服务器谈恋爱，被人拒绝，处于郁闷期。   第五: Q进入更年期，行为异常。 等等。。 你认为呢？  第六：企鹅没办暂住证，正在被居委会大妈盘查; 共305页，透彻、全面的数据培训文档，通过 分享了文件, "数据挖掘与Clementine使用培训(电信).ppt", 欢迎大家下载分享！赛迪传媒关于阿里巴巴集团考察——业务模式分析通过 分享了一个文件, "赛迪传媒阿里巴巴集团考察——业务模式分析.ppt", 欢迎大家下载分享！ //:睿智的老人！祝健康长寿！【朱镕基清华讲话】为分税制辩护说：去年财政收入8.3万亿，地方财政直接收入加中央转移支付7.3万亿，占8层多，（这个数据第一次见）比税制改革前的7层还多，不存在分税制掏空了地方财政；房地产改革最大问题在于这些钱全部归地方财政，而且属于预算外收入，这都是搜刮民脂民膏。此文档在Slideshare点击下载量最高，觉对干货，猛击吧！通过 分享了, "Amazon-隐形的帝国.pdf", 欢迎大家下载分享！扯扯数据分析，分享给大家！    懂互联网的人，推荐都看看吴军所写的这两本书现分享电子版，希望精读、细读，思考！通过 分享了 "《数学之美与浪潮之巅》_吴军.pdf", 欢迎大家下载分享！近期除了腾讯的Q+开放平台，还有其它媒体开放平台在不断放开，请看下近期归纳的一系列开放平台网站！开放业务网络不仅带来了产品研发思路的改变，更带来了通过开放的接口接入第三方技术产品的可能。而一系列的连锁反应是，前端的销售方式怎么变，合作伙伴怎么变，由此引发的是一场渠道巨变。电子商务域名六大体系：1、转化率体系 2、购买力体系 3、会员体系 4、商品体系 5、用户行为体系 6、推广营销体系；附：电子商务系统及网络营销方案思维导图，送给加班的同学们！微博领域的前瞻性营销案例分析，案例活动报告！-52发刊！昨天分享的NIKE两个案例今天整理了分享给大家，继续奉上新浪微博商用报告及活动案例！有你需要的吗？下载起来吧！Alexa国内企业均在不同程度关注，你想刷alexa值吗？请看下其排名原理！通过 分享了一个文件, "alexa排名原理.pdf", 欢迎大家下载分享！微博官方现在删帖都是悄无声息，让你都没有感觉的删除！                          罗兰贝格是欧洲最大的战略咨询公司，大中华区公司提供战略咨询，企业重组与合并咨询，营销咨询，企业管理咨询等多种咨询服务,有兴趣的朋友猛击下载吧！！//:好东西，多谢分享！ 通过 分享了一个文件, "罗兰·贝格 - 战略性品牌管理工具.pdf", 欢迎大家下载分享！资料来源网络，仅供学习参考。  @数据挖掘与数据分析细分决定产品以及用户运营！通过 分享了一个文件, "2011年4月移动互联网用户分析ppt37.ppt", 欢迎大家下载分享！，资料来自互联网，仅供学习参考！写的不错，推荐看看！用户体验报告，共97页；定性、定量研究方法报告；通过 分享了一个文件, "移动互联网背景下的用户体验设计.pdf", 欢迎大家下载分享！恶搞超级玛丽，带你各种无语，回忆一下我们的童年吧 如何有效率地利用时间 1、做你真正感兴趣、与自己人生目标一致的事情 2、知道你的时间是如何花掉的3、使用时间碎片和“死时间”4、要事为先 5、要有纪律 6、运用80/20原则 7、平衡工作和家庭思考时间管理的智慧：要把更多时间分配到“重要不紧急”的事情上。一个人的主要时间分配到“不重要不紧急”，是得过且过型；主要时间分配到“紧急不重要”，是随波逐流型；主要时间分配到“重要紧急”，是勤奋工作型；主要时间分配到“重要不紧急”（例如战略、健康、人生规划等），是智慧发展型。【价值信条模型Value Disciplines】【价值信条模型Value Disciplines】是企业的三个普遍性的价值信条，即：运营卓越（Operational Excellence）；产品领先（Product Leadership）；亲近顾客（Customer Intimacy）。每一个公司都必须从这三个价值信条中选择一个持续地做用于它，并遵循“四个原则”，才有可能能够获得成功。:【淘米近年的财务数据】2008、2009和2010年净营收分别为12.5万美元、706.6万美元和3597.3万美元；毛利润分别为1万美元、506.3万美元和3012.2万美元；运营利润分别为-89.4万美元、156.5万美元和1845.2万美元；净利润分别为-88.8万美元、131.8万美元和2157.5万美元。淘米网在儿童世界里知名度甚高【淘米向美国SEC递交IPO上市申请】 北京时间5月18日晚，淘米向美国SEC递交了IPO申请文件，计划在纽交所上市，代码TAOM，主承销商为瑞士信贷和德意志银行，计划最多可融资1亿美元。团购网站，对本地商家收取折扣费一览表！本地化信息四类走势：1、有社区基础的点评类网站将会走向LBS+SNS+电子商务的发展模式。2.分类信息网站将会进一步向移动迁移，利用丰富的移动应用服务来增强用户的黏性。3.生活搜索类网站明确企业的定位，丰富服务业务内容，走多元化的发展模式。4、团购模式；扯扯数据分析，分享给大家！    懂互联网的人，推荐都看看吴军所写的这两本书现分享电子版，希望精读、细读，思考！通过 分享了 "《数学之美与浪潮之巅》_吴军.pdf", 欢迎大家下载分享！近期除了腾讯的Q+开放平台，还有其它媒体开放平台在不断放开，请看下近期归纳的一系列开放平台网站！开放业务网络不仅带来了产品研发思路的改变，更带来了通过开放的接口接入第三方技术产品的可能。而一系列的连锁反应是，前端的销售方式怎么变，合作伙伴怎么变，由此引发的是一场渠道巨变。电子商务域名六大体系：1、转化率体系 2、购买力体系 3、会员体系 4、商品体系 5、用户行为体系 6、推广营销体系；附：电子商务系统及网络营销方案思维导图，送给加班的同学们！微博领域的前瞻性营销案例分析，案例活动报告！-52发刊！昨天分享的NIKE两个案例今天整理了分享给大家，继续奉上新浪微博商用报告及活动案例！有你需要的吗？下载起来吧！Alexa国内企业均在不同程度关注，你想刷alexa值吗？请看下其排名原理！通过 分享了一个文件, "alexa排名原理.pdf", 欢迎大家下载分享！微博官方现在删帖都是悄无声息，让你都没有感觉的删除！                          罗兰贝格是欧洲最大的战略咨询公司，大中华区公司提供战略咨询，企业重组与合并咨询，营销咨询，企业管理咨询等多种咨询服务,有兴趣的朋友猛击下载吧！！//:好东西，多谢分享！ 通过 分享了一个文件, "罗兰·贝格 - 战略性品牌管理工具.pdf", 欢迎大家下载分享！资料来源网络，仅供学习参考。  @数据挖掘与数据分析细分决定产品以及用户运营！通过 分享了一个文件, "2011年4月移动互联网用户分析ppt37.ppt", 欢迎大家下载分享！，资料来自互联网，仅供学习参考！写的不错，推荐看看！用户体验报告，共97页；定性、定量研究方法报告；通过 分享了一个文件, "移动互联网背景下的用户体验设计.pdf", 欢迎大家下载分享！恶搞超级玛丽，带你各种无语，回忆一下我们的童年吧 如何有效率地利用时间 1、做你真正感兴趣、与自己人生目标一致的事情 2、知道你的时间是如何花掉的3、使用时间碎片和“死时间”4、要事为先 5、要有纪律 6、运用80/20原则 7、平衡工作和家庭思考时间管理的智慧：要把更多时间分配到“重要不紧急”的事情上。一个人的主要时间分配到“不重要不紧急”，是得过且过型；主要时间分配到“紧急不重要”，是随波逐流型；主要时间分配到“重要紧急”，是勤奋工作型；主要时间分配到“重要不紧急”（例如战略、健康、人生规划等），是智慧发展型。【价值信条模型Value Disciplines】【价值信条模型Value Disciplines】是企业的三个普遍性的价值信条，即：运营卓越（Operational Excellence）；产品领先（Product Leadership）；亲近顾客（Customer Intimacy）。每一个公司都必须从这三个价值信条中选择一个持续地做用于它，并遵循“四个原则”，才有可能能够获得成功。:【淘米近年的财务数据】2008、2009和2010年净营收分别为12.5万美元、706.6万美元和3597.3万美元；毛利润分别为1万美元、506.3万美元和3012.2万美元；运营利润分别为-89.4万美元、156.5万美元和1845.2万美元；净利润分别为-88.8万美元、131.8万美元和2157.5万美元。淘米网在儿童世界里知名度甚高【淘米向美国SEC递交IPO上市申请】 北京时间5月18日晚，淘米向美国SEC递交了IPO申请文件，计划在纽交所上市，代码TAOM，主承销商为瑞士信贷和德意志银行，计划最多可融资1亿美元。团购网站，对本地商家收取折扣费一览表！本地化信息四类走势：1、有社区基础的点评类网站将会走向LBS+SNS+电子商务的发展模式。2.分类信息网站将会进一步向移动迁移，利用丰富的移动应用服务来增强用户的黏性。3.生活搜索类网站明确企业的定位，丰富服务业务内容，走多元化的发展模式。4、团购模式；世纪佳缘高管团队9:30敲开市钟，预计将于10:30后开盘今晚登陆纳斯达克 最高融资8520万美元招股说明书显示，世纪佳缘注册于开曼群岛，通过旗下100%控股的Miyuan（上海）信息科技有限公司和北京Miyuan信息科技有限公司在中国境内开展业务。世纪佳缘采用的是一套基于结果的收费模式，与其他在线约会网站形成差异。附架构图以及股权图京东商城C轮15亿美元还包括俄罗斯DST、高瓴资本、老虎基金、沃尔玛家族等6家基金。在投资额度方面，DST一家投了5亿美元，其他六家的额度都在1亿美元到2亿美元之间。据此判断，李彦宏投给京东商城的额度也应该在“1亿美元到2美元”之间。现有“腾讯圈”的优势怎么寻求改变，通过 分享了一个文件, "腾讯+SNS分析.ppt", 欢迎大家下载分享！（2010年报告）今晚登陆纳斯达克 最高融资8520万美元招股说明书显示，世纪佳缘注册于开曼群岛，通过旗下100%控股的Miyuan（上海）信息科技有限公司和北京Miyuan信息科技有限公司在中国境内开展业务。世纪佳缘采用的是一套基于结果的收费模式，与其他在线约会网站形成差异。附架构图以及股权图完善的数据挖掘流程、执行图，但需要数据挖掘人员、商业智能系统、数据分析人员等一个小组来操作。（Insight Driven Marketing, IDM）是指洞察力驱动的市场营销，也就是一个应用数据和技术帮助企业构建更个性化且有更高利润的市场营销活动的过程。洞察力营销整合了营销的过程（如制定市场营销战略计划、准备营销活动和执行营销活动），并为市场销售人员创造更有效的智能的OFFER提供工具。转载，希望更多朋友看到，欢迎讨论，社会化电商发展趋势~~电子商务网站可以怎样利用新浪微博来获取用户、增加销售额？希望朋友们多评论、多讨论、多思考、多转转，让更多的人参与，进行发散思维性的评论，第一次测试，希望给力 ，图片是我的想法（内容太多，放不下）电子商务网站可以怎样利用新浪微博来获取用户、增加销售额？希望朋友们多评论、多讨论、多思考、多转转，让更多的人参与，进行发散思维性的评论，第一次测试，希望给力 ，图片是我的想法（内容太多，放不下）我去，阿里这次解决了不少单身人式~~哪个公司有这么给力？新人们纷纷相拥，深情热吻。有人在Quora问：最令你吃惊的事实是什么? 他得到了56个回答。其中最震撼我的，是下面的回答：人生只有900个月。事实上，你可以画一个30x30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。你全部的人生就在这张纸上。你会因此有一个清晰的概念：你的人生是如何蹉跎的。完善的社会化媒体分析报告，品读、思考，一定会有你所希望的内容，通过 分享了一个文件, "社会网络与社会媒体创业机会探讨.pdf", 欢迎大家下载分享！王兴：开心网犯了一个经典的错误：想用腾讯的方式打败腾讯。社交网络就像一个社会，腾讯就像是计划经济的巅峰，用户所有的需求都由我来提供；而Facebook就像一个市场经济的社会，只需要扮演好小政府的角色，管理好身份和规则，至于其它的都交给别人。突发奇想，让朋友做了一个LOGO，“WAS”主要是指web analysis salon"，但感觉效果一般，希望微博朋友多给点意见：看后是什么感觉，有什么改进的地方，是否与微博匹配等等~~谢谢喽~看看~ //:看了一下分析的很细致，值得一读，多谢分享！看人家国外做的微博调查，还是挺全面挺有水平的。一些行为分析的结论对中国微博的发展有启示。《inside twitter》 by sysomos     93.6% of users have less than 100 followers, while 92.4% follow less than 100 people  5% of Twitter users account for 75% of all activity世纪佳缘高管团队9:30敲开市钟，预计将于10:30后开盘今晚登陆纳斯达克 最高融资8520万美元招股说明书显示，世纪佳缘注册于开曼群岛，通过旗下100%控股的Miyuan（上海）信息科技有限公司和北京Miyuan信息科技有限公司在中国境内开展业务。世纪佳缘采用的是一套基于结果的收费模式，与其他在线约会网站形成差异。附架构图以及股权图京东商城C轮15亿美元还包括俄罗斯DST、高瓴资本、老虎基金、沃尔玛家族等6家基金。在投资额度方面，DST一家投了5亿美元，其他六家的额度都在1亿美元到2亿美元之间。据此判断，李彦宏投给京东商城的额度也应该在“1亿美元到2美元”之间。现有“腾讯圈”的优势怎么寻求改变，通过 分享了一个文件, "腾讯+SNS分析.ppt", 欢迎大家下载分享！（2010年报告）今晚登陆纳斯达克 最高融资8520万美元招股说明书显示，世纪佳缘注册于开曼群岛，通过旗下100%控股的Miyuan（上海）信息科技有限公司和北京Miyuan信息科技有限公司在中国境内开展业务。世纪佳缘采用的是一套基于结果的收费模式，与其他在线约会网站形成差异。附架构图以及股权图完善的数据挖掘流程、执行图，但需要数据挖掘人员、商业智能系统、数据分析人员等一个小组来操作。（Insight Driven Marketing, IDM）是指洞察力驱动的市场营销，也就是一个应用数据和技术帮助企业构建更个性化且有更高利润的市场营销活动的过程。洞察力营销整合了营销的过程（如制定市场营销战略计划、准备营销活动和执行营销活动），并为市场销售人员创造更有效的智能的OFFER提供工具。转载，希望更多朋友看到，欢迎讨论，社会化电商发展趋势~~电子商务网站可以怎样利用新浪微博来获取用户、增加销售额？希望朋友们多评论、多讨论、多思考、多转转，让更多的人参与，进行发散思维性的评论，第一次测试，希望给力 ，图片是我的想法（内容太多，放不下）电子商务网站可以怎样利用新浪微博来获取用户、增加销售额？希望朋友们多评论、多讨论、多思考、多转转，让更多的人参与，进行发散思维性的评论，第一次测试，希望给力 ，图片是我的想法（内容太多，放不下）我去，阿里这次解决了不少单身人式~~哪个公司有这么给力？新人们纷纷相拥，深情热吻。有人在Quora问：最令你吃惊的事实是什么? 他得到了56个回答。其中最震撼我的，是下面的回答：人生只有900个月。事实上，你可以画一个30x30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。你全部的人生就在这张纸上。你会因此有一个清晰的概念：你的人生是如何蹉跎的。完善的社会化媒体分析报告，品读、思考，一定会有你所希望的内容，通过 分享了一个文件, "社会网络与社会媒体创业机会探讨.pdf", 欢迎大家下载分享！王兴：开心网犯了一个经典的错误：想用腾讯的方式打败腾讯。社交网络就像一个社会，腾讯就像是计划经济的巅峰，用户所有的需求都由我来提供；而Facebook就像一个市场经济的社会，只需要扮演好小政府的角色，管理好身份和规则，至于其它的都交给别人。突发奇想，让朋友做了一个LOGO，“WAS”主要是指web analysis salon"，但感觉效果一般，希望微博朋友多给点意见：看后是什么感觉，有什么改进的地方，是否与微博匹配等等~~谢谢喽~看看~ //:看了一下分析的很细致，值得一读，多谢分享！看人家国外做的微博调查，还是挺全面挺有水平的。一些行为分析的结论对中国微博的发展有启示。《inside twitter》 by sysomos     93.6% of users have less than 100 followers, while 92.4% follow less than 100 people  5% of Twitter users account for 75% of all activity中国的运输物流行业（2010-2015前瞻性报告）通过 "科尔尼你们准备好了么？—中国运输物流行业发展展望.pdf", 欢迎大家下载分享！公司加入社会化营销的三大益处1获得顾客洞察2扩展品牌3盈利通过 分享国际知名咨询公司报告"科尔尼--基于社交网站的市场营销.pdf", 欢迎大家下载分享！刘强东--怎么把当当用户挖到 京东~~《波士堂》电子商务盛世大战——专访京东商城刘强东 帮转【营销3.0——社会价值驱动营销未来】在营销3.0时代，消费者将会变得更加积极、主动，更加渴望拥有创造性，他们要求更多参与到营销价值的创造中来。消费者会更多要求公司识别与满足他们最深层次的渴望与担忧，这种渴望可以被理解为消费者对人类最基本的共同价值观的重视与实现。 有需要的同学速度下咯~~通过 分享了一个文件, "《B2C手册》2011版.pdf", 欢迎大家下载分享！91页，讲的比较全面，绝对干货！，资料来自互联网，仅供个人学习！回复:现在微博已经开始进行广告投放以及植入式营销了，同时微博账号的售卖、APP广告等等，以及一些微博附加的社会化媒体营销公司，他们的盈利以及公司规模都在不断增大，基于微博的上下游产业链在逐步形成！ //:回复: 是的，昨天看到一篇关于微博营销盈利的深度报道非常Facebook模式的被认可和海外巨头被挡墙外的利好，积极推动了人人网的上市进程。但来自于财务、国内外竞争对手和微博等新兴产业的压力，让人人网在上市之后仍将面临困境。昨日人人网修正Q1独立用户数增量，原因何在？我们还是期待5月11日的敲钟吧。//: 用户的时间，特别是三十岁以上用户的时间正在向微博迁移，既生人人，何生微博？Facebook模式的被认可和海外巨头被挡墙外的利好，积极推动了人人网的上市进程。但来自于财务、国内外竞争对手和微博等新兴产业的压力，让人人网在上市之后仍将面临困境。昨日人人网修正Q1独立用户数增量，原因何在？我们还是期待5月11日的敲钟吧。中国用量最大的数字消费者在总体数字消费族群中占有相当高的比重但比值仍落后于美国，显示未来的增长空间巨大；数字达人在中国消费者中占比6%，美国则为12%；中国游戏玩家在全部数字消费者中占比9%；美国则为12%；基本型（低收入，想增加数字化但负担不起）美国基本没有，说明中国市场还有很大发展空间消费七大细分群体，1数字达人2游戏玩家3息至上型4移动行家5传统型6在线投资客7基本型通过 分享了, "麦肯锡--2011解读中国数字消费者.pdf"。消费七大细分群体，1数字达人2游戏玩家3息至上型4移动行家5传统型6在线投资客7基本型通过 分享了, "麦肯锡--2011解读中国数字消费者.pdf"。：截止到今年2月底，新浪微博注册用户数已超过1亿，日产出信息量超过5千万条。曹国伟曾表示新浪微博三步走战略化，第二步为社区化。微群 无疑是社区化战略重心。从某种意义上来说，微群的成败关乎微博战略转型的成败。微群现在群组数量已超过30万个 上线,谷歌Offers将为用户提供当地餐饮和购物的优惠，并保证能够让用户享受“折扣价高达五折以上”以及“用户最乐意去的地方”。互联网巨头介入、团购网站融资力度加大，这似乎在意味着，团购网站将逐渐进入规模化、专业化、资本化的竞争阶段，不具备竞争能力的团购网站将会被清扫出局【互联网App化】1.App is something, not everything2.移动App-Web App-Site-Software并存,Web不死；3.移动App起潮无妨Web App浪涌,都是主流；4.App是表,互联网从信息网络向应用网络转变才是里；5.网络IP化-终端智能化-OS网络化-服务App化,互联网产业洗牌-重构；6.App孤岛化-噪音更甚,Web离云更近张朝阳：搜狐一直重视社区，我们收购了Chinaren，很遗憾我们没有坚持下来，为了赚钱，为了在沙漠中找水，被收入和盈利的牛鼻子牵着走，走了很漫长的路。专题： 马化腾所说，开放不是一种态度，而是一种能力。如何能掌握运作开放平台所需的全部能力，以及在其之上，如何让开放成为腾讯公司的核心主轴，让其产品能力真正为统一的开放内核服务？起码在腾讯现阶段的开放之路上，还没有摆脱身不由己的阶段。转发微博。【中国社交网站往何处去】中国的社交网站曾在2008年前昙花一现，以偷菜等游戏掀起热潮。但此后非但未能成为中国的Facebook，还被新崛起的新浪微博轻而易举地抢走眼球。中国的运输物流行业（2010-2015前瞻性报告）通过 "科尔尼你们准备好了么？—中国运输物流行业发展展望.pdf", 欢迎大家下载分享！公司加入社会化营销的三大益处1获得顾客洞察2扩展品牌3盈利通过 分享国际知名咨询公司报告"科尔尼--基于社交网站的市场营销.pdf", 欢迎大家下载分享！刘强东--怎么把当当用户挖到 京东~~《波士堂》电子商务盛世大战——专访京东商城刘强东 帮转【营销3.0——社会价值驱动营销未来】在营销3.0时代，消费者将会变得更加积极、主动，更加渴望拥有创造性，他们要求更多参与到营销价值的创造中来。消费者会更多要求公司识别与满足他们最深层次的渴望与担忧，这种渴望可以被理解为消费者对人类最基本的共同价值观的重视与实现。 有需要的同学速度下咯~~通过 分享了一个文件, "《B2C手册》2011版.pdf", 欢迎大家下载分享！91页，讲的比较全面，绝对干货！，资料来自互联网，仅供个人学习！回复:现在微博已经开始进行广告投放以及植入式营销了，同时微博账号的售卖、APP广告等等，以及一些微博附加的社会化媒体营销公司，他们的盈利以及公司规模都在不断增大，基于微博的上下游产业链在逐步形成！ //:回复: 是的，昨天看到一篇关于微博营销盈利的深度报道非常Facebook模式的被认可和海外巨头被挡墙外的利好，积极推动了人人网的上市进程。但来自于财务、国内外竞争对手和微博等新兴产业的压力，让人人网在上市之后仍将面临困境。昨日人人网修正Q1独立用户数增量，原因何在？我们还是期待5月11日的敲钟吧。//: 用户的时间，特别是三十岁以上用户的时间正在向微博迁移，既生人人，何生微博？Facebook模式的被认可和海外巨头被挡墙外的利好，积极推动了人人网的上市进程。但来自于财务、国内外竞争对手和微博等新兴产业的压力，让人人网在上市之后仍将面临困境。昨日人人网修正Q1独立用户数增量，原因何在？我们还是期待5月11日的敲钟吧。中国用量最大的数字消费者在总体数字消费族群中占有相当高的比重但比值仍落后于美国，显示未来的增长空间巨大；数字达人在中国消费者中占比6%，美国则为12%；中国游戏玩家在全部数字消费者中占比9%；美国则为12%；基本型（低收入，想增加数字化但负担不起）美国基本没有，说明中国市场还有很大发展空间消费七大细分群体，1数字达人2游戏玩家3息至上型4移动行家5传统型6在线投资客7基本型通过 分享了, "麦肯锡--2011解读中国数字消费者.pdf"。消费七大细分群体，1数字达人2游戏玩家3息至上型4移动行家5传统型6在线投资客7基本型通过 分享了, "麦肯锡--2011解读中国数字消费者.pdf"。：截止到今年2月底，新浪微博注册用户数已超过1亿，日产出信息量超过5千万条。曹国伟曾表示新浪微博三步走战略化，第二步为社区化。微群 无疑是社区化战略重心。从某种意义上来说，微群的成败关乎微博战略转型的成败。微群现在群组数量已超过30万个 上线,谷歌Offers将为用户提供当地餐饮和购物的优惠，并保证能够让用户享受“折扣价高达五折以上”以及“用户最乐意去的地方”。互联网巨头介入、团购网站融资力度加大，这似乎在意味着，团购网站将逐渐进入规模化、专业化、资本化的竞争阶段，不具备竞争能力的团购网站将会被清扫出局【互联网App化】1.App is something, not everything2.移动App-Web App-Site-Software并存,Web不死；3.移动App起潮无妨Web App浪涌,都是主流；4.App是表,互联网从信息网络向应用网络转变才是里；5.网络IP化-终端智能化-OS网络化-服务App化,互联网产业洗牌-重构；6.App孤岛化-噪音更甚,Web离云更近张朝阳：搜狐一直重视社区，我们收购了Chinaren，很遗憾我们没有坚持下来，为了赚钱，为了在沙漠中找水，被收入和盈利的牛鼻子牵着走，走了很漫长的路。专题： 马化腾所说，开放不是一种态度，而是一种能力。如何能掌握运作开放平台所需的全部能力，以及在其之上，如何让开放成为腾讯公司的核心主轴，让其产品能力真正为统一的开放内核服务？起码在腾讯现阶段的开放之路上，还没有摆脱身不由己的阶段。转发微博。【中国社交网站往何处去】中国的社交网站曾在2008年前昙花一现，以偷菜等游戏掀起热潮。但此后非但未能成为中国的Facebook，还被新崛起的新浪微博轻而易举地抢走眼球。 微博营销是一个新型的网络营销方式，随着微博的火热，既催生了有关的营销方式,中国企业如何利用微博客进行网络营销和推广的技巧和方法，因为主要有八点:1、发布信息2、互动交流3、开展有奖活动4、特价或打折信息5、广告宣传 6、企业内部宣传7、合作宣传8、广送邀请对许多人来说，十年前互联网泡沫破裂的惊心动魄情景仍历历在目。十年后，虽然纳斯达克仍徘徊在2000多点，但互联网又恢复了此前盛况，新概念层出不穷。有人说互联网企业十年一轮回，泡沫又要来了。 新一轮真的要来了吗？欢迎发表真知灼见！营销基本技术浓缩： 行动号召，好标题，制造稀缺，制造恐惧，诉诸情感，讲故事，突出利益，捆绑升级，后续销售，数字说话，建立信任，促销配套，去除购买风险。一套很贱的图，太贱了，非常非常贱。你瞅瞅，乐死你！webQQ3.0：腾讯的管道工程，操作系统沦为管道并不是说它的价值将不复存在。管道也是有管道的价值——尤其对于服务提供商来说。一个服务提供商如果控制了管道，他将比其他服务商更有竞争力，也可以更方便的把用户导入自己的服务中——这或许就是Google 做Android 的逻辑。华尔街日报：Foursquare估值5亿美元，新一轮融资达4000万美金，Foursquare的应用程序评论和下载量的快速增长下，Foursquare将在LBS服务混战中取得领先。有分析称，Facebook入华不外乎两条途径：一是成立合资公司，二是合作、收购。日前，DCCI互联网数据中心总经理胡延平(微博)在其微博发布消息称，全球最大社交网站Facebook即将进入中国，目前相关协议已正式签署，国内某网站是落地合作方，将采取另建新站的落地模式。做网站看起来简单是因为对于其他人来讲，只能看到20％的工作，但是这个20％是靠那些看不到80％决定的，并非一个ued的团队在“做”网站，很多人的工作都聚焦在网站上。有产品规划，运营，客户支持，也有海外推广，数据分析—只是大部分的人的工作，需要最终流转到我们手里得以分析、实施。—Heidi格物志【北京开始清理地下室出租屋 百万鼠族面临大搬家】4月14日，位于昌平区的新龙城小区贴出通知，要求租住在该小区19处地下室租户积极配合撤离，从4月16日上午开始停止供水供电并不再恢复。北京市地下室出租者们陆续接到关停通知，百万“鼠族”不得不面临搬家甚至黯然离开的现实。总理，老多了~~83岁的朱镕基返清华赠学生禁书《中国农民调查》，与学生交流，一反退休9年来不评论时政的态度，多次高调批评现时的教育制度，指大学出现假论文、基础教育不足等。是啊，憋了9年。顶 //:我就不信炒不热这条微博，继续爆料：华南两家获得了2000万美元的投资的电商，一家自己投入了1000万两年就获得2000万美元，一家四年自己投入了8000万得到同样投资结果。一达通的交易额好几十亿也是一千多万卖给阿里了，威锋700万人民币就被盛大收了。但都要淡定，三十河西三十河东国美内部电商部门PK国美外部电商库巴网，本人更看好后者，后者更草根，后者效率更高，后者更懂互联网用户。前者包袱重，一件事情牵涉更多层面。外界不解的国美电商网与库巴网，并行发展，以后谁合并谁，拭目以待。作为国美老板层面乐意看到二者竟争。这个 这个有点意思了 哪个字符非法了？？？   怎么会如此敏感。。。。。。一个个小气家家的。。。真受不鸟。。。帮转，希望有需求的朋友多多关注~你搏，或者不搏，薪水不多不少；你怨，或者不怨，老板不悲不喜；你耗，或者不耗，光阴不增不减；你来，或者不来，美团不舍不弃。--美团百城招聘仿非2<你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减。--香山女儿朗诵仓央嘉措的《见与不见》>乐淘尝鲜联合营销：与人人网推出5折购鞋  据研究报告显示，人人网目前有1.6亿注册用户，月度活跃用户数近1亿。而中国的网购人数已经打到2亿，含淘宝商城在内的B2C行业2010年交易额达到630亿元。乐淘大手笔不仅如此，已经于腾讯进行了微博合作，附图虽然腾讯朋友宣称月活跃用户过1亿，第三方应用安装数也过1亿。但并不意味着中国Facebook的诞生。这个发布仅100天的SNS是否有足够黏性？用户数对于有QQ和Qzone的腾讯不是难事。Alexa显示的在线时间看，Facebook30分钟，开心和人人15分钟，腾讯朋友只有6分钟，跟更具有媒体属性的Myspace和新浪微博相近。 微博营销是一个新型的网络营销方式，随着微博的火热，既催生了有关的营销方式,中国企业如何利用微博客进行网络营销和推广的技巧和方法，因为主要有八点:1、发布信息2、互动交流3、开展有奖活动4、特价或打折信息5、广告宣传 6、企业内部宣传7、合作宣传8、广送邀请对许多人来说，十年前互联网泡沫破裂的惊心动魄情景仍历历在目。十年后，虽然纳斯达克仍徘徊在2000多点，但互联网又恢复了此前盛况，新概念层出不穷。有人说互联网企业十年一轮回，泡沫又要来了。 新一轮真的要来了吗？欢迎发表真知灼见！营销基本技术浓缩： 行动号召，好标题，制造稀缺，制造恐惧，诉诸情感，讲故事，突出利益，捆绑升级，后续销售，数字说话，建立信任，促销配套，去除购买风险。一套很贱的图，太贱了，非常非常贱。你瞅瞅，乐死你！webQQ3.0：腾讯的管道工程，操作系统沦为管道并不是说它的价值将不复存在。管道也是有管道的价值——尤其对于服务提供商来说。一个服务提供商如果控制了管道，他将比其他服务商更有竞争力，也可以更方便的把用户导入自己的服务中——这或许就是Google 做Android 的逻辑。华尔街日报：Foursquare估值5亿美元，新一轮融资达4000万美金，Foursquare的应用程序评论和下载量的快速增长下，Foursquare将在LBS服务混战中取得领先。有分析称，Facebook入华不外乎两条途径：一是成立合资公司，二是合作、收购。日前，DCCI互联网数据中心总经理胡延平(微博)在其微博发布消息称，全球最大社交网站Facebook即将进入中国，目前相关协议已正式签署，国内某网站是落地合作方，将采取另建新站的落地模式。做网站看起来简单是因为对于其他人来讲，只能看到20％的工作，但是这个20％是靠那些看不到80％决定的，并非一个ued的团队在“做”网站，很多人的工作都聚焦在网站上。有产品规划，运营，客户支持，也有海外推广，数据分析—只是大部分的人的工作，需要最终流转到我们手里得以分析、实施。—Heidi格物志【北京开始清理地下室出租屋 百万鼠族面临大搬家】4月14日，位于昌平区的新龙城小区贴出通知，要求租住在该小区19处地下室租户积极配合撤离，从4月16日上午开始停止供水供电并不再恢复。北京市地下室出租者们陆续接到关停通知，百万“鼠族”不得不面临搬家甚至黯然离开的现实。总理，老多了~~83岁的朱镕基返清华赠学生禁书《中国农民调查》，与学生交流，一反退休9年来不评论时政的态度，多次高调批评现时的教育制度，指大学出现假论文、基础教育不足等。是啊，憋了9年。顶 //:我就不信炒不热这条微博，继续爆料：华南两家获得了2000万美元的投资的电商，一家自己投入了1000万两年就获得2000万美元，一家四年自己投入了8000万得到同样投资结果。一达通的交易额好几十亿也是一千多万卖给阿里了，威锋700万人民币就被盛大收了。但都要淡定，三十河西三十河东国美内部电商部门PK国美外部电商库巴网，本人更看好后者，后者更草根，后者效率更高，后者更懂互联网用户。前者包袱重，一件事情牵涉更多层面。外界不解的国美电商网与库巴网，并行发展，以后谁合并谁，拭目以待。作为国美老板层面乐意看到二者竟争。这个 这个有点意思了 哪个字符非法了？？？   怎么会如此敏感。。。。。。一个个小气家家的。。。真受不鸟。。。帮转，希望有需求的朋友多多关注~你搏，或者不搏，薪水不多不少；你怨，或者不怨，老板不悲不喜；你耗，或者不耗，光阴不增不减；你来，或者不来，美团不舍不弃。--美团百城招聘仿非2<你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减。--香山女儿朗诵仓央嘉措的《见与不见》>乐淘尝鲜联合营销：与人人网推出5折购鞋  据研究报告显示，人人网目前有1.6亿注册用户，月度活跃用户数近1亿。而中国的网购人数已经打到2亿，含淘宝商城在内的B2C行业2010年交易额达到630亿元。乐淘大手笔不仅如此，已经于腾讯进行了微博合作，附图虽然腾讯朋友宣称月活跃用户过1亿，第三方应用安装数也过1亿。但并不意味着中国Facebook的诞生。这个发布仅100天的SNS是否有足够黏性？用户数对于有QQ和Qzone的腾讯不是难事。Alexa显示的在线时间看，Facebook30分钟，开心和人人15分钟，腾讯朋友只有6分钟，跟更具有媒体属性的Myspace和新浪微博相近。