男人有Windows型，有很多缺点但没他不行；有Mac型，外观靓丽功能也多，需要的时候却不知从何下手；有Excel型，多才多艺但你只能用他干最基本的事；有Email型，他说的十句话有九句是废话；有鼠标型，你得又拉又拽他才干活；有服务器型，你需要他的时候他多半在忙碌。 好活动【IDC的创新与突破高峰论坛】张旭东先生实地操作结合来宾开放体验，亲身感受 IBM PureFlex 集跨平台、灵活优化、云基础与节能特性于一体的过人之处。好会！想看微软Azure如何拥抱开源？想学EMC打造下一代云计算应用平台？想听Teradata讲如何驾驭大数据？想跟阿里重走云计算实践之路？围观19省市303家云计算企业？请点击：。关注 并转发微博，就有机会获得价值2000元大会门票及CSDN定制礼品！【物联网】无论是科技、汽车、能源、材料或生物科技领域的制造业，数百年来都一直在面临着科技所带来的冲击及变化，制造业是信息应用最主要的支撑和主要市场，信息应用则是提升制造业竞争力的推动引擎和动力。更多分享：快下班了，一群年轻的程序猿(媛)好不容易凑到一块聊会天，突然有人说今年2013是第一次过到4个数字不一样的年份，猿媛们都觉得不可思议，随后不少人纷纷点头称是，只见一个程序猿沉默了片刻，最后拿起包默默地回家了…… 你们千万不要以为我当时抱着一个伟大的理想去创办一个伟大的公司，绝对没有这个想法。”在丁磊的描述中，网易的逐渐做大倒像是无心插柳柳成荫。 更多分享：【医疗】不久前礼来制药在大连建成了全球信息技术创新中心，该中心目前已正式投入运营。礼来全球信息技术创新中心专注于研发创新的医疗信息技术解决方案，为中国乃至全球的疾病患者提供创新的医疗信息技术服务支持，改善患者的疗效。 更多分享：【新编向】少年的匡衡十分好学，但是家里很穷买不起蜡烛。邻居家里很富有，每天烛光闪耀，匡衡便在邻居的墙上凿了一个洞，让烛光透到自己家里来。于是匡衡每天晚上借着这个洞，用起了邻居家的wifi。【服务器】今年3月，国际权威调研机构IDC正式发布了2012年第四季度X86服务器市场调研报告，报告显示，2012年X86服务器市场销售量130.5万台，同比增长6%。相较于2011年销量同比增长33.9%，2012年的市场数据并不能称之为理想。更多分享：职场手机用户分类： 刚毕业的大学生和屌丝—iPhone，派遣工—MOTO ME525，业务员—NOTE II，女前台—Galaxy S3，女文员—小米2S，IT—Nexus4，科长主任—W2013/W999，总经理—黑莓系列，秘书—SONY Xperia Z，董事长—诺基亚！阿里巴巴的未来定位“平台、金融和数据”三大核心业务。本文详解其走过的十年历程、布局的五大板块以及未来的发展猜想，从过去、现在和未来三个角度全景展示阿里金融的战略布局。更多分享：  在接触畅捷通的云服务之前，林永超思考了大半年，走访了很多软件公司，记录了厚厚的一本作业。当林永超第一次遇到畅捷通信息技术股份公司高级副总裁孙国平时，他还是拿出了他那本厚厚的作业，记录下畅捷通T+云服务所提供的兴趣点。 更多分享：【预测向】未来12的大颠覆技术：预计到2025年，每项技术的全球价值均将超过1万亿美元。1）移动互联网；2）知识工作自动化；3）物联网；4）云；5）先进机器人；6）自动汽车；7）下一代基因组；8）储能技术；9）3D打印；10）先进材料；11）先进油气勘探开采；12）可再生能源-太阳能与风能。【工作狂】如何在微博上装出工作狂：①早上8点发微博说“刚到公司就被拉去开会”；② 中午接近1点时微博“忙了一个上午，现在才吃饭”；③下午6点微博“看来今晚又得加班了”；④ 晚上11点拍路上没人的照片“终于搞定了，今晚早点睡”；⑤ 周六日拍张工位照片“周末公司都没空调，热”【城镇化】作为提升城市综合承载力和人们生活品质的重要支撑，智慧城市建设正被国内越来越多的城市所重视。智慧城市是当今城镇化发展的必由之路，推动智慧城市与智慧产业发展规划应先行，智慧产业与智慧城市如何助力新兴城镇化是当前必须解决的问题。更多分享： 男人有Windows型，有很多缺点但没他不行；有Mac型，外观靓丽功能也多，需要的时候却不知从何下手；有Excel型，多才多艺但你只能用他干最基本的事；有Email型，他说的十句话有九句是废话；有鼠标型，你得又拉又拽他才干活；有服务器型，你需要他的时候他多半在忙碌。 好活动【IDC的创新与突破高峰论坛】张旭东先生实地操作结合来宾开放体验，亲身感受 IBM PureFlex 集跨平台、灵活优化、云基础与节能特性于一体的过人之处。好会！想看微软Azure如何拥抱开源？想学EMC打造下一代云计算应用平台？想听Teradata讲如何驾驭大数据？想跟阿里重走云计算实践之路？围观19省市303家云计算企业？请点击：。关注 并转发微博，就有机会获得价值2000元大会门票及CSDN定制礼品！【物联网】无论是科技、汽车、能源、材料或生物科技领域的制造业，数百年来都一直在面临着科技所带来的冲击及变化，制造业是信息应用最主要的支撑和主要市场，信息应用则是提升制造业竞争力的推动引擎和动力。更多分享：快下班了，一群年轻的程序猿(媛)好不容易凑到一块聊会天，突然有人说今年2013是第一次过到4个数字不一样的年份，猿媛们都觉得不可思议，随后不少人纷纷点头称是，只见一个程序猿沉默了片刻，最后拿起包默默地回家了…… 你们千万不要以为我当时抱着一个伟大的理想去创办一个伟大的公司，绝对没有这个想法。”在丁磊的描述中，网易的逐渐做大倒像是无心插柳柳成荫。 更多分享：【医疗】不久前礼来制药在大连建成了全球信息技术创新中心，该中心目前已正式投入运营。礼来全球信息技术创新中心专注于研发创新的医疗信息技术解决方案，为中国乃至全球的疾病患者提供创新的医疗信息技术服务支持，改善患者的疗效。 更多分享：【新编向】少年的匡衡十分好学，但是家里很穷买不起蜡烛。邻居家里很富有，每天烛光闪耀，匡衡便在邻居的墙上凿了一个洞，让烛光透到自己家里来。于是匡衡每天晚上借着这个洞，用起了邻居家的wifi。【服务器】今年3月，国际权威调研机构IDC正式发布了2012年第四季度X86服务器市场调研报告，报告显示，2012年X86服务器市场销售量130.5万台，同比增长6%。相较于2011年销量同比增长33.9%，2012年的市场数据并不能称之为理想。更多分享：职场手机用户分类： 刚毕业的大学生和屌丝—iPhone，派遣工—MOTO ME525，业务员—NOTE II，女前台—Galaxy S3，女文员—小米2S，IT—Nexus4，科长主任—W2013/W999，总经理—黑莓系列，秘书—SONY Xperia Z，董事长—诺基亚！阿里巴巴的未来定位“平台、金融和数据”三大核心业务。本文详解其走过的十年历程、布局的五大板块以及未来的发展猜想，从过去、现在和未来三个角度全景展示阿里金融的战略布局。更多分享：  在接触畅捷通的云服务之前，林永超思考了大半年，走访了很多软件公司，记录了厚厚的一本作业。当林永超第一次遇到畅捷通信息技术股份公司高级副总裁孙国平时，他还是拿出了他那本厚厚的作业，记录下畅捷通T+云服务所提供的兴趣点。 更多分享：【预测向】未来12的大颠覆技术：预计到2025年，每项技术的全球价值均将超过1万亿美元。1）移动互联网；2）知识工作自动化；3）物联网；4）云；5）先进机器人；6）自动汽车；7）下一代基因组；8）储能技术；9）3D打印；10）先进材料；11）先进油气勘探开采；12）可再生能源-太阳能与风能。【工作狂】如何在微博上装出工作狂：①早上8点发微博说“刚到公司就被拉去开会”；② 中午接近1点时微博“忙了一个上午，现在才吃饭”；③下午6点微博“看来今晚又得加班了”；④ 晚上11点拍路上没人的照片“终于搞定了，今晚早点睡”；⑤ 周六日拍张工位照片“周末公司都没空调，热”【城镇化】作为提升城市综合承载力和人们生活品质的重要支撑，智慧城市建设正被国内越来越多的城市所重视。智慧城市是当今城镇化发展的必由之路，推动智慧城市与智慧产业发展规划应先行，智慧产业与智慧城市如何助力新兴城镇化是当前必须解决的问题。更多分享： 大家关注的焦点。【微信，前世今生】你不喜欢还搞什么?去做你喜欢的!于是有了Foxmail，有了QQ邮箱，也有了微信。然而三个明星产品的背后，他一直鲜为人知。T恤拖鞋，烟不离手，神情淡泊，锦衣夜行。没有人知道，在这个敲代码出生的产品经理背后，有着多少文艺梦。 更多分享：【智能向】智能制造装备的定义是：具有感知、分析、推理、决策、控制功能的制造装备，它是先进制造技术、信息技术和智能技术的集成和深度融合。更多分享：【微信，前世今生】你不喜欢还搞什么?去做你喜欢的!于是有了Foxmail，有了QQ邮箱，也有了微信。然而三个明星产品的背后，他一直鲜为人知。T恤拖鞋，烟不离手，神情淡泊，锦衣夜行。没有人知道，在这个敲代码出生的产品经理背后，有着多少文艺梦。 更多分享：【英特尔】过马路的时候遇上红灯了，朋友意欲前行，我叫住他：“灯，等灯等灯！”朋友回过头来跟我说：“你以为你是英特尔啊！”【《易经》与信息化】古人云：汝果欲学诗，功夫在诗外。在丁总眼里，想提高CIO在企业中的地位，也要跳出IT本身，了解一下易经，说不定会给CIO们一些新的思路。更多分享： 【赞美向】某IT男向女友表白：“我这个人总的说来主板还可以，特别是芯好，而且内存（内涵）丰富，价格、性能(花费、能力)优秀，你能相中我，真是个行家！” 【诚实向】 某IT男，女友问他：我和你的电脑同时掉海里你救哪个？ 他思索良久回答：电脑！！！你还能扑腾一会儿！！！ “首都之窗”网站作为北京市政府与市民沟通的桥梁，为北京市民提供了很多实实在在的帮助，在北京市信息化建设中起到了重要作用。更多分享：微博不仅是信息传播的宠儿，更是网络问政的利器。由民间到官方的微博运动，催生了“微博问政”的蓬勃发展。自2010年“两会”开始，一些政协委员就充分发挥微博的问政潜力，通过微博搜集社情民意，让“草根网民”走上参政议政的舞台。更多分享：2013年（第十二届）软件前百家企业业务收入达3667亿元，华为、海尔、浪潮分列前三名。本届百家企业主要特点如下：企业实力持续增强，科技创新能力不断提高，转型升级初见成效。更多分享：尽管福达合金的产品只是电子制造业产品中的一个很小的分支，但在过去福达合金在生产及销售过程中主要仍然面临着一些比较棘手的问题。信息化管理手段是一条捷径，生产流程信息化势在必行。更多分享：【节俭持家】在生活中，比尔从不用钱来摆阔。一次，他与一位朋友前往希尔顿饭店开会，他的朋友建议将车停放在饭店的贵客车位。比尔不同意，他的朋友说：“钱可以由我来付。”比尔还是不同意，原因非常简单，贵客车位需要多付12美元，比尔认为那是超值收费。在当今的企业网络中，高度虚拟化的环境，再加上移动流量的激增，暴露出现有网络的各种局限性，因而也拉动了对一个动态可扩展网络新时代的需求。更多分享： 隔壁一宅女为了电脑安全，中午安装了一个脸部识别软件，今晚卸妆后，于是电脑死活都开不了机。。。。提起中间件很多人都不陌生，他伴随中国移动信息化发展从成长逐步走向成熟，他也承载企业管理软件与操作系统间协作、融合和互通。随着移动互联网兴起，终端差异性的增大，底层移动OS三分天下局面已形成。更多分享：大家关注的焦点。【微信，前世今生】你不喜欢还搞什么?去做你喜欢的!于是有了Foxmail，有了QQ邮箱，也有了微信。然而三个明星产品的背后，他一直鲜为人知。T恤拖鞋，烟不离手，神情淡泊，锦衣夜行。没有人知道，在这个敲代码出生的产品经理背后，有着多少文艺梦。 更多分享：【智能向】智能制造装备的定义是：具有感知、分析、推理、决策、控制功能的制造装备，它是先进制造技术、信息技术和智能技术的集成和深度融合。更多分享：【微信，前世今生】你不喜欢还搞什么?去做你喜欢的!于是有了Foxmail，有了QQ邮箱，也有了微信。然而三个明星产品的背后，他一直鲜为人知。T恤拖鞋，烟不离手，神情淡泊，锦衣夜行。没有人知道，在这个敲代码出生的产品经理背后，有着多少文艺梦。 更多分享：【英特尔】过马路的时候遇上红灯了，朋友意欲前行，我叫住他：“灯，等灯等灯！”朋友回过头来跟我说：“你以为你是英特尔啊！”【《易经》与信息化】古人云：汝果欲学诗，功夫在诗外。在丁总眼里，想提高CIO在企业中的地位，也要跳出IT本身，了解一下易经，说不定会给CIO们一些新的思路。更多分享： 【赞美向】某IT男向女友表白：“我这个人总的说来主板还可以，特别是芯好，而且内存（内涵）丰富，价格、性能(花费、能力)优秀，你能相中我，真是个行家！” 【诚实向】 某IT男，女友问他：我和你的电脑同时掉海里你救哪个？ 他思索良久回答：电脑！！！你还能扑腾一会儿！！！ “首都之窗”网站作为北京市政府与市民沟通的桥梁，为北京市民提供了很多实实在在的帮助，在北京市信息化建设中起到了重要作用。更多分享：微博不仅是信息传播的宠儿，更是网络问政的利器。由民间到官方的微博运动，催生了“微博问政”的蓬勃发展。自2010年“两会”开始，一些政协委员就充分发挥微博的问政潜力，通过微博搜集社情民意，让“草根网民”走上参政议政的舞台。更多分享：2013年（第十二届）软件前百家企业业务收入达3667亿元，华为、海尔、浪潮分列前三名。本届百家企业主要特点如下：企业实力持续增强，科技创新能力不断提高，转型升级初见成效。更多分享：尽管福达合金的产品只是电子制造业产品中的一个很小的分支，但在过去福达合金在生产及销售过程中主要仍然面临着一些比较棘手的问题。信息化管理手段是一条捷径，生产流程信息化势在必行。更多分享：【节俭持家】在生活中，比尔从不用钱来摆阔。一次，他与一位朋友前往希尔顿饭店开会，他的朋友建议将车停放在饭店的贵客车位。比尔不同意，他的朋友说：“钱可以由我来付。”比尔还是不同意，原因非常简单，贵客车位需要多付12美元，比尔认为那是超值收费。在当今的企业网络中，高度虚拟化的环境，再加上移动流量的激增，暴露出现有网络的各种局限性，因而也拉动了对一个动态可扩展网络新时代的需求。更多分享： 隔壁一宅女为了电脑安全，中午安装了一个脸部识别软件，今晚卸妆后，于是电脑死活都开不了机。。。。提起中间件很多人都不陌生，他伴随中国移动信息化发展从成长逐步走向成熟，他也承载企业管理软件与操作系统间协作、融合和互通。随着移动互联网兴起，终端差异性的增大，底层移动OS三分天下局面已形成。更多分享：一种未来高效率的生活构想正在一种新兴技术的帮助下一步步进入现实，那就是物联网(IOT)。据悉，这套机场物联网系统已于4月进驻伦敦城市机场，届时，伦敦城市机场将成为世界上第一个将物联网用于民航飞行领域测试的机场。更多分享：北京探路者户外用品股份有限公司的信息化建设始终注重优化企业管理流程，追求业内先进水平。探路者户外用品CIO张航十分谦虚地说，探路者的信息化也一直坚持探路者角色，走过很多摸索过程，勇于借鉴很多企业的成功经验，不断探路前行。更多分享：【云安全】中文可以解释为：你的云有多安全？卡扎菲先生可能很快需要藏身于此。谁能敢保证卡扎菲的安全呢？不能保证！现在卡扎菲都已经不存在了。所以，当你被告知云计算有多安全时，用户必须做好准备，一旦出了意外之后的解决办法。【水联网】近日，有关地下水污染和某些瓶装水不达标的报道，再次引发人们对饮水安全的关注。提升水质和公开水质信息，成为社会的普遍诉求。在这一背景下，“水联网”这个对大多数人来说比较陌生的概念，被越来越多的专家和业内人士提及并寄予厚望。更多分享：英文原文：中文可以理解为：你会迁移到云上来吗？嗯，我已经上来了。释义：云计算对于政府、一些不明真相的国企以及国内国内跟风的中小企业来说，就是一个“海市蜃楼”，看得见的是别人的，并不是自己的目标。很多机构在跟风中迷失了自我。转发微博“在雾中驾驶时，跟着前面的车的尾灯灯光行路会容易很多。‘尾灯'战略的危险在于，一旦赶上并超过了前面的车，就没有尾灯可以导航，失去了找到新方向的信心与能力。”原英特尔CEO 格鲁夫认为做一个追随者是没有前途的。  转发微博上世纪90年代中期，美国在线与微软合作，美国在线CEO凯斯直言不讳地说：“我从来没想到会跟盖茨站在一起，因为我们是宿敌，但是想到这样作对公司有利，我就做了。”他被业界人士视为变色龙。  //: “一个真正的具有世界历史意义的时刻 —— 一个人类的群星闪耀时刻出现以前，必然会有漫长的岁月无谓地流逝而去，在这种关键的时刻，那些平时慢慢悠悠顺序发生和并列发生的事，都压缩在这样一个决定一切的短暂时刻表现出来……” by奥地利传记作家斯蒂芬-茨威格20年前，微软对互联网心中无数，盖茨称：“当时，我们还没有为公司制定出一个完整的互联网策略。我们也没能预见到互联网作为一种学术和技术网络，会像今天这样发展成为一个全球化的商贸网络。令我们惊奇的是，在它获得了广泛的临界物质后，一切都围绕着互联网协议联合起来了”#//: “你如果看不到历史演进的模式，就会被历史抛弃。” by霍华德-斯金格20年前，微软对互联网心中无数，盖茨称：“当时，我们还没有为公司制定出一个完整的互联网策略。我们也没能预见到互联网作为一种学术和技术网络，会像今天这样发展成为一个全球化的商贸网络。令我们惊奇的是，在它获得了广泛的临界物质后，一切都围绕着互联网协议联合起来了”#//: 回复:当时盖茨还没想好，好在鲍尔默经常回哈佛，师弟师妹们对互联网的兴趣，触发了他对互联网的念想 //:为什么不让懂的人做呢！20年前，微软对互联网心中无数，盖茨称：“当时，我们还没有为公司制定出一个完整的互联网策略。我们也没能预见到互联网作为一种学术和技术网络，会像今天这样发展成为一个全球化的商贸网络。令我们惊奇的是，在它获得了广泛的临界物质后，一切都围绕着互联网协议联合起来了”#//: 近日，《金融时报》认为Windows 8重新拾起前几代Windows的部分特性，让微软成为又一家在意图推陈出新却惨遭失败的大众消费品公司。文章拿可口可乐30年前推出“新可乐(New Coke)”配方惨遭滑铁卢做对比，当时可口可乐公司遭遇一片骂声，被迫改回原有配方。据悉，Win8上市两个多月，只占全部Windows PC系统份额的1.6%，普及速度还不及Vista系统，后者因市场表现差曾被称作微软的“失败品”——微软面临的危机并非始自今日，详见我的《微软王朝危机》一书，科学出版社出版//: 对，当时我用小霸王学习机练打字 //:20年前小霸王才是心中唯一20年前，微软对互联网心中无数，盖茨称：“当时，我们还没有为公司制定出一个完整的互联网策略。我们也没能预见到互联网作为一种学术和技术网络，会像今天这样发展成为一个全球化的商贸网络。令我们惊奇的是，在它获得了广泛的临界物质后，一切都围绕着互联网协议联合起来了”#//: “我们要去别人从没去过的地方。没有模式可以模仿，没有东西可以复制。这就是魅力所在。” by 理查德-布兰森20年前，微软对互联网心中无数，盖茨称：“当时，我们还没有为公司制定出一个完整的互联网策略。我们也没能预见到互联网作为一种学术和技术网络，会像今天这样发展成为一个全球化的商贸网络。令我们惊奇的是，在它获得了广泛的临界物质后，一切都围绕着互联网协议联合起来了”#//: "信任自己的直觉，这样就不会陷入传统思维，也不会试图取悦别人。" by 红杉资本公司创始人唐-瓦伦丁。 瓦伦丁早年做过记者，写过乔布斯早年传奇的《小王国》一书，深谙乔布斯创业精髓。转作风险投资后，他成功投资过早期的雅虎、谷歌、YOUTUBE等公司。20年前，微软对互联网心中无数，盖茨称：“当时，我们还没有为公司制定出一个完整的互联网策略。我们也没能预见到互联网作为一种学术和技术网络，会像今天这样发展成为一个全球化的商贸网络。令我们惊奇的是，在它获得了广泛的临界物质后，一切都围绕着互联网协议联合起来了”#转发微博“Windows分部有些人实际上并不那么聪明，他们干了一些愚蠢透顶的事……有些人想通过在盖茨和鲍尔默面前显露出更大的胆量而得到提升，所以他们写了一些言辞激烈的电子，譬如，‘我们应该切断网景的空气供应’” 曾任微软部门经理的科恩尔这样回忆微软与网景决战的肇始。 一种未来高效率的生活构想正在一种新兴技术的帮助下一步步进入现实，那就是物联网(IOT)。据悉，这套机场物联网系统已于4月进驻伦敦城市机场，届时，伦敦城市机场将成为世界上第一个将物联网用于民航飞行领域测试的机场。更多分享：北京探路者户外用品股份有限公司的信息化建设始终注重优化企业管理流程，追求业内先进水平。探路者户外用品CIO张航十分谦虚地说，探路者的信息化也一直坚持探路者角色，走过很多摸索过程，勇于借鉴很多企业的成功经验，不断探路前行。更多分享：【云安全】中文可以解释为：你的云有多安全？卡扎菲先生可能很快需要藏身于此。谁能敢保证卡扎菲的安全呢？不能保证！现在卡扎菲都已经不存在了。所以，当你被告知云计算有多安全时，用户必须做好准备，一旦出了意外之后的解决办法。【水联网】近日，有关地下水污染和某些瓶装水不达标的报道，再次引发人们对饮水安全的关注。提升水质和公开水质信息，成为社会的普遍诉求。在这一背景下，“水联网”这个对大多数人来说比较陌生的概念，被越来越多的专家和业内人士提及并寄予厚望。更多分享：英文原文：中文可以理解为：你会迁移到云上来吗？嗯，我已经上来了。释义：云计算对于政府、一些不明真相的国企以及国内国内跟风的中小企业来说，就是一个“海市蜃楼”，看得见的是别人的，并不是自己的目标。很多机构在跟风中迷失了自我。转发微博“在雾中驾驶时，跟着前面的车的尾灯灯光行路会容易很多。‘尾灯'战略的危险在于，一旦赶上并超过了前面的车，就没有尾灯可以导航，失去了找到新方向的信心与能力。”原英特尔CEO 格鲁夫认为做一个追随者是没有前途的。  转发微博上世纪90年代中期，美国在线与微软合作，美国在线CEO凯斯直言不讳地说：“我从来没想到会跟盖茨站在一起，因为我们是宿敌，但是想到这样作对公司有利，我就做了。”他被业界人士视为变色龙。  //: “一个真正的具有世界历史意义的时刻 —— 一个人类的群星闪耀时刻出现以前，必然会有漫长的岁月无谓地流逝而去，在这种关键的时刻，那些平时慢慢悠悠顺序发生和并列发生的事，都压缩在这样一个决定一切的短暂时刻表现出来……” by奥地利传记作家斯蒂芬-茨威格20年前，微软对互联网心中无数，盖茨称：“当时，我们还没有为公司制定出一个完整的互联网策略。我们也没能预见到互联网作为一种学术和技术网络，会像今天这样发展成为一个全球化的商贸网络。令我们惊奇的是，在它获得了广泛的临界物质后，一切都围绕着互联网协议联合起来了”#//: “你如果看不到历史演进的模式，就会被历史抛弃。” by霍华德-斯金格20年前，微软对互联网心中无数，盖茨称：“当时，我们还没有为公司制定出一个完整的互联网策略。我们也没能预见到互联网作为一种学术和技术网络，会像今天这样发展成为一个全球化的商贸网络。令我们惊奇的是，在它获得了广泛的临界物质后，一切都围绕着互联网协议联合起来了”#//: 回复:当时盖茨还没想好，好在鲍尔默经常回哈佛，师弟师妹们对互联网的兴趣，触发了他对互联网的念想 //:为什么不让懂的人做呢！20年前，微软对互联网心中无数，盖茨称：“当时，我们还没有为公司制定出一个完整的互联网策略。我们也没能预见到互联网作为一种学术和技术网络，会像今天这样发展成为一个全球化的商贸网络。令我们惊奇的是，在它获得了广泛的临界物质后，一切都围绕着互联网协议联合起来了”#//: 近日，《金融时报》认为Windows 8重新拾起前几代Windows的部分特性，让微软成为又一家在意图推陈出新却惨遭失败的大众消费品公司。文章拿可口可乐30年前推出“新可乐(New Coke)”配方惨遭滑铁卢做对比，当时可口可乐公司遭遇一片骂声，被迫改回原有配方。据悉，Win8上市两个多月，只占全部Windows PC系统份额的1.6%，普及速度还不及Vista系统，后者因市场表现差曾被称作微软的“失败品”——微软面临的危机并非始自今日，详见我的《微软王朝危机》一书，科学出版社出版//: 对，当时我用小霸王学习机练打字 //:20年前小霸王才是心中唯一20年前，微软对互联网心中无数，盖茨称：“当时，我们还没有为公司制定出一个完整的互联网策略。我们也没能预见到互联网作为一种学术和技术网络，会像今天这样发展成为一个全球化的商贸网络。令我们惊奇的是，在它获得了广泛的临界物质后，一切都围绕着互联网协议联合起来了”#//: “我们要去别人从没去过的地方。没有模式可以模仿，没有东西可以复制。这就是魅力所在。” by 理查德-布兰森20年前，微软对互联网心中无数，盖茨称：“当时，我们还没有为公司制定出一个完整的互联网策略。我们也没能预见到互联网作为一种学术和技术网络，会像今天这样发展成为一个全球化的商贸网络。令我们惊奇的是，在它获得了广泛的临界物质后，一切都围绕着互联网协议联合起来了”#//: "信任自己的直觉，这样就不会陷入传统思维，也不会试图取悦别人。" by 红杉资本公司创始人唐-瓦伦丁。 瓦伦丁早年做过记者，写过乔布斯早年传奇的《小王国》一书，深谙乔布斯创业精髓。转作风险投资后，他成功投资过早期的雅虎、谷歌、YOUTUBE等公司。20年前，微软对互联网心中无数，盖茨称：“当时，我们还没有为公司制定出一个完整的互联网策略。我们也没能预见到互联网作为一种学术和技术网络，会像今天这样发展成为一个全球化的商贸网络。令我们惊奇的是，在它获得了广泛的临界物质后，一切都围绕着互联网协议联合起来了”#转发微博“Windows分部有些人实际上并不那么聪明，他们干了一些愚蠢透顶的事……有些人想通过在盖茨和鲍尔默面前显露出更大的胆量而得到提升，所以他们写了一些言辞激烈的电子，譬如，‘我们应该切断网景的空气供应’” 曾任微软部门经理的科恩尔这样回忆微软与网景决战的肇始。 《极客：改变世界的创新基因》不仅仅是一部记录硅谷企业创业的英雄志，更是一部云谲波诡的科技界商战史，值得企业管理者在运营企业时引以借鉴参考。 《福布斯》曾评出苹果公司十大失败产品，Portable位列第二，杂志点评：“你会将15.5磅(约合7公斤)重的电脑看作是便携式的吗？恐怕大多数消费者不会。苹果于1989年推出售价6500美元的Macintosh Portable电脑，但市场反应极差。”详见《极客》一书转发微博“所有这些等于从万丈高楼猛载下来，”1993年一天《华尔街日报》称，“乔布斯的NeXT电脑注定是高级艺术博物馆的废墟，他挣扎在失败的边缘。”读过报道的乔布斯愁眉不展，公司公关负责人劝慰他：“这还不算最糟糕的呢！” “是啊，”乔布斯苦闷地说，“你又不是我。”  转发微博 “我所看到的景象是两辆垃圾车缓慢地迎头相撞。” 2001年，惠普收购康柏公司的消息发布后，Sun公司CEO 斯考特-麦克尼利对之非常不看好，他做出了如上的评价。详见《极客》一书转发微博 《福布斯》曾评出苹果公司十大失败产品，Portable位列第二，杂志点评：“你会将15.5磅(约合7公斤)重的电脑看作是便携式的吗？恐怕大多数消费者不会。苹果于1989年推出售价6500美元的Macintosh Portable电脑，但市场反应极差。”详见《极客》一书【智慧城市】辽源地处吉林省中南部，是全国首批12个资源型城市经济转型试点城市之一。辽源智慧城市发展的战略意义，辽源智慧城市是城市高度信息化、智能化、虚拟化和敏捷化的具体体现，对政府、企业、公众大大城市的发展有很大的作用。更多分享：【程序猿喝酒】大家喝的是啤酒。你给自己倒了可乐，这叫低配置。你给自已倒了啤酒，这叫标准配置。你给自己倒了茶水，这茶的颜色还跟啤酒一样，这叫木马。你给自己倒了可乐，还滴了几滴醋，不仅颜色跟啤酒一样，不冒热气还有泡泡，这叫超级木马。你同事给你倒了白酒，这叫推荐配置。 那些【那些耀眼的星辰】谷歌联合创始人拉里·佩奇说过：“我知道这个世界看起来已支离破碎，但这是一个伟大的时代，在你的一生中可以疯狂些，跟随你的好奇心，积极进取。不要放弃你的梦想。世界需要你们。”你想要聆听这些人的故事吗？更多分享：【关于程序猿的问题】Q：你是怎么区分一个内向的程序员和一个外向的程序员的。A：外向的程序员会看着你的鞋和你说话时。Q：为什么程序员不能区分万圣节和圣诞节。A：这是因为Oct 31 = Dec 25（八进制的31=十进制的25）。【云计算】海军部门CIO Terry Halvorsen的某备忘录显示，海军组织旗下的所有信息系统应当探讨使用云服务提供商，以承载信息系统。美海军CIO指示称海军信息系统已经迁移至商用云服务提供商上，但仅限于已被批准公开发表的信息。更多分享：【大数据】国家统计局数据管理处处长梁达敏介绍，就统计局而言，一方面，社会对我们的数据要求越来越大，也越来越细，必然有挑战。另一面，数据采集手段和数据存储手段的快速发展，给统计工作提供了机遇。更多分享：【程序猿的爱情观】爱情就是死循环，一旦执行就陷进去了。爱上一个人，就是内存泄漏--你永远释放不了。真正爱上一个人的时候，那就是常量限定，永远不会改变。女朋友就是私有变量，只有我这个类才能调用。情人就是指针用的时候一定要注意，要不然就带来巨大的灾难。 【互联网金融】这些天媒体上沸沸扬扬的讨论着众贷网破产事件。这个成立只有1个月的公司，让P2P网贷行业的混乱和高风险等一系列的行业问题再次的曝光在阳光下。 更多分享：【程序员】老婆给当程序员的老公打电话：“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，就买一个。”当晚，程序员老公手捧一个包子进了家门……老婆怒道：“你怎么就买了一个包子？！”老公答曰：“因为看到了卖西瓜的。” 转发微博 后来成为莲花公司创始人米切尔回忆，60年代末，“我们那时都是反传统的人，留着长头发......我无法记得当初所有的状况，但正像有些人说的，如果你能记得60年代，那你就不属于60年代。”详见《极客》一书 左为盖茨，中为米切尔，当时他们为乔布斯打工，为苹果开发软件转发微博 "我们活在世界上的时间太短，可能只有机会做出一件伟大的事，但要把它做好，也不是轻而易举的。”by乔布斯 详见《极客》一书《极客：改变世界的创新基因》不仅仅是一部记录硅谷企业创业的英雄志，更是一部云谲波诡的科技界商战史，值得企业管理者在运营企业时引以借鉴参考。 《福布斯》曾评出苹果公司十大失败产品，Portable位列第二，杂志点评：“你会将15.5磅(约合7公斤)重的电脑看作是便携式的吗？恐怕大多数消费者不会。苹果于1989年推出售价6500美元的Macintosh Portable电脑，但市场反应极差。”详见《极客》一书转发微博“所有这些等于从万丈高楼猛载下来，”1993年一天《华尔街日报》称，“乔布斯的NeXT电脑注定是高级艺术博物馆的废墟，他挣扎在失败的边缘。”读过报道的乔布斯愁眉不展，公司公关负责人劝慰他：“这还不算最糟糕的呢！” “是啊，”乔布斯苦闷地说，“你又不是我。”  转发微博 “我所看到的景象是两辆垃圾车缓慢地迎头相撞。” 2001年，惠普收购康柏公司的消息发布后，Sun公司CEO 斯考特-麦克尼利对之非常不看好，他做出了如上的评价。详见《极客》一书转发微博 《福布斯》曾评出苹果公司十大失败产品，Portable位列第二，杂志点评：“你会将15.5磅(约合7公斤)重的电脑看作是便携式的吗？恐怕大多数消费者不会。苹果于1989年推出售价6500美元的Macintosh Portable电脑，但市场反应极差。”详见《极客》一书【智慧城市】辽源地处吉林省中南部，是全国首批12个资源型城市经济转型试点城市之一。辽源智慧城市发展的战略意义，辽源智慧城市是城市高度信息化、智能化、虚拟化和敏捷化的具体体现，对政府、企业、公众大大城市的发展有很大的作用。更多分享：【程序猿喝酒】大家喝的是啤酒。你给自己倒了可乐，这叫低配置。你给自已倒了啤酒，这叫标准配置。你给自己倒了茶水，这茶的颜色还跟啤酒一样，这叫木马。你给自己倒了可乐，还滴了几滴醋，不仅颜色跟啤酒一样，不冒热气还有泡泡，这叫超级木马。你同事给你倒了白酒，这叫推荐配置。 那些【那些耀眼的星辰】谷歌联合创始人拉里·佩奇说过：“我知道这个世界看起来已支离破碎，但这是一个伟大的时代，在你的一生中可以疯狂些，跟随你的好奇心，积极进取。不要放弃你的梦想。世界需要你们。”你想要聆听这些人的故事吗？更多分享：【关于程序猿的问题】Q：你是怎么区分一个内向的程序员和一个外向的程序员的。A：外向的程序员会看着你的鞋和你说话时。Q：为什么程序员不能区分万圣节和圣诞节。A：这是因为Oct 31 = Dec 25（八进制的31=十进制的25）。【云计算】海军部门CIO Terry Halvorsen的某备忘录显示，海军组织旗下的所有信息系统应当探讨使用云服务提供商，以承载信息系统。美海军CIO指示称海军信息系统已经迁移至商用云服务提供商上，但仅限于已被批准公开发表的信息。更多分享：【大数据】国家统计局数据管理处处长梁达敏介绍，就统计局而言，一方面，社会对我们的数据要求越来越大，也越来越细，必然有挑战。另一面，数据采集手段和数据存储手段的快速发展，给统计工作提供了机遇。更多分享：【程序猿的爱情观】爱情就是死循环，一旦执行就陷进去了。爱上一个人，就是内存泄漏--你永远释放不了。真正爱上一个人的时候，那就是常量限定，永远不会改变。女朋友就是私有变量，只有我这个类才能调用。情人就是指针用的时候一定要注意，要不然就带来巨大的灾难。 【互联网金融】这些天媒体上沸沸扬扬的讨论着众贷网破产事件。这个成立只有1个月的公司，让P2P网贷行业的混乱和高风险等一系列的行业问题再次的曝光在阳光下。 更多分享：【程序员】老婆给当程序员的老公打电话：“下班顺路买一斤包子带回来，如果看到卖西瓜的，就买一个。”当晚，程序员老公手捧一个包子进了家门……老婆怒道：“你怎么就买了一个包子？！”老公答曰：“因为看到了卖西瓜的。” 转发微博 后来成为莲花公司创始人米切尔回忆，60年代末，“我们那时都是反传统的人，留着长头发......我无法记得当初所有的状况，但正像有些人说的，如果你能记得60年代，那你就不属于60年代。”详见《极客》一书 左为盖茨，中为米切尔，当时他们为乔布斯打工，为苹果开发软件转发微博 "我们活在世界上的时间太短，可能只有机会做出一件伟大的事，但要把它做好，也不是轻而易举的。”by乔布斯 详见《极客》一书【坑爹设计师】有的设计师，真心反人类！！！via reddit.com【石油化工信息化】专家认为，未来石油化工企业将以集中集成、智能应用为原则，运用物联网、云计算等信息技术，以生产运行智能化、资产管理智能化和企业管理信息化为切入点，开展数据中心和智能工厂建设。更多分享：【解决看病难】经过几十年的医疗卫生改革，我国人民享受的医疗卫生服务质量有了很大程度的提升，但是“看病难、看病贵、看病烦”依然是老百姓最为关注的重大民生问题之一。301医院去年8月份上线了银医一卡通系统。上线半年多的时间，给患者带来了许多便利。更多分享：【怀旧向】《一个技术支持人员的一天》，十多年前的IT笑话，也许当时曾惹得你捧腹大笑，现在看来，却有些淡淡的怀念。【数字城管】说到城管，你脑海中一定会浮现出一群煞气腾腾的灰衣壮汉。城市管理与服务，一直个大问题。城管来处理城市问题本身没有错，但问题处理得好与坏，却直接影响着整个城市的形象。而现在，有了数字城管帮忙，情况就会好得多了。更多分享：【精益求精】第一台Mac电脑上Finder的软件开发工程师为了开发，工作了一天半的时间。乔布斯问他，是不是已经做到了最好。这位工程师说还没有，但无论如何他已经为自己开发的Finder感到自豪了。乔布斯把软件退还给他，说：“回去返工吧。等你把它做到最好的时候再拿来。”【医疗云】现在去医院看病，都得先预存一笔钱，换一家医院还得再预交一次。未来，可能实现在一家公立医院预存一笔钱，也可以到其他医院看病了。健康“医疗云”不仅仅是医疗部门之间的信息共享。作为厦门市四项云计划建设之一的健康“医疗云”正在试点。更多分享：【质朴王占祥】“您是一位令人钦佩，魅力十足的领导，您积极、严谨、豁达、直率的个性无时无刻都在感染着我们。从您的身上，我们学会了严于律己，宽以待人，我们学会了协作分享，责任担当……”收到这份祝福的CIO就是日信证劵的技术总监王占祥。更多分享：【00后凶猛】LOL风靡全球，给大学生们带来了无数的欢乐。可你若真以为大学生群体是称霸LOL的不二选择，那你就错了。00后的小学生们以过硬的技术、神奇的意识牢牢霸占了LOL的半壁江山。呐，作为一个大学生，还是去多读读书吧。【食品溯源】H7N9汹汹来袭，除了抢购板蓝根还能做些什么？那就是建立物联，完善食品溯源系统。一个完善的食品溯源系统能够大大加快疫情溯源的进度，最总要的是他能给百姓带来食品安全、健康生活的保证和信念。更多分享：转发微博创业者与首席执行官看似只有一步之遥，实则相去甚远。首席执行官多为按部就班的培养和教育的产物。创业者，至少他们当中的佼佼者，却是桀骜不驯、不可遏止的天性爆发的结果。by迈克-莫里茨,此君是乔布斯早年创业史《小王国》作者，后成为红杉资本合伙人，投过雅虎、谷歌。 转发微博年轻的比尔-盖茨曾叹息说：“西摩-鲁宾斯坦是谈判方面的大师，我在他面前，不过是个小孩子。”详见《极客》一书转发微博时间会刺破青春表面的彩饰，会在美人的额上掘深沟浅槽；会吃掉稀世之珍！天生丽质，什么都逃不过他那横扫的镰刀。 by莎士比亚 转发微博 1994年，IBM处于其史上最艰难的时期——它不仅在前一年巨亏80亿美元，而且公司决策层正要将其分拆为众多独立的小型业务公司。比尔-盖茨甚至预言：“IBM将在几年之内倒闭。”正在此时，拯救者郭士纳登场了。详见《极客》一书【它们的名字】微软不是一开始就叫微软？乔布斯强令同事认可苹果这个名字？原来IT大公司的名字也如此有趣。详情猛戳缩略图：【坑爹设计师】有的设计师，真心反人类！！！via reddit.com【石油化工信息化】专家认为，未来石油化工企业将以集中集成、智能应用为原则，运用物联网、云计算等信息技术，以生产运行智能化、资产管理智能化和企业管理信息化为切入点，开展数据中心和智能工厂建设。更多分享：【解决看病难】经过几十年的医疗卫生改革，我国人民享受的医疗卫生服务质量有了很大程度的提升，但是“看病难、看病贵、看病烦”依然是老百姓最为关注的重大民生问题之一。301医院去年8月份上线了银医一卡通系统。上线半年多的时间，给患者带来了许多便利。更多分享：【怀旧向】《一个技术支持人员的一天》，十多年前的IT笑话，也许当时曾惹得你捧腹大笑，现在看来，却有些淡淡的怀念。【数字城管】说到城管，你脑海中一定会浮现出一群煞气腾腾的灰衣壮汉。城市管理与服务，一直个大问题。城管来处理城市问题本身没有错，但问题处理得好与坏，却直接影响着整个城市的形象。而现在，有了数字城管帮忙，情况就会好得多了。更多分享：【精益求精】第一台Mac电脑上Finder的软件开发工程师为了开发，工作了一天半的时间。乔布斯问他，是不是已经做到了最好。这位工程师说还没有，但无论如何他已经为自己开发的Finder感到自豪了。乔布斯把软件退还给他，说：“回去返工吧。等你把它做到最好的时候再拿来。”【医疗云】现在去医院看病，都得先预存一笔钱，换一家医院还得再预交一次。未来，可能实现在一家公立医院预存一笔钱，也可以到其他医院看病了。健康“医疗云”不仅仅是医疗部门之间的信息共享。作为厦门市四项云计划建设之一的健康“医疗云”正在试点。更多分享：【质朴王占祥】“您是一位令人钦佩，魅力十足的领导，您积极、严谨、豁达、直率的个性无时无刻都在感染着我们。从您的身上，我们学会了严于律己，宽以待人，我们学会了协作分享，责任担当……”收到这份祝福的CIO就是日信证劵的技术总监王占祥。更多分享：【00后凶猛】LOL风靡全球，给大学生们带来了无数的欢乐。可你若真以为大学生群体是称霸LOL的不二选择，那你就错了。00后的小学生们以过硬的技术、神奇的意识牢牢霸占了LOL的半壁江山。呐，作为一个大学生，还是去多读读书吧。【食品溯源】H7N9汹汹来袭，除了抢购板蓝根还能做些什么？那就是建立物联，完善食品溯源系统。一个完善的食品溯源系统能够大大加快疫情溯源的进度，最总要的是他能给百姓带来食品安全、健康生活的保证和信念。更多分享：转发微博创业者与首席执行官看似只有一步之遥，实则相去甚远。首席执行官多为按部就班的培养和教育的产物。创业者，至少他们当中的佼佼者，却是桀骜不驯、不可遏止的天性爆发的结果。by迈克-莫里茨,此君是乔布斯早年创业史《小王国》作者，后成为红杉资本合伙人，投过雅虎、谷歌。 转发微博年轻的比尔-盖茨曾叹息说：“西摩-鲁宾斯坦是谈判方面的大师，我在他面前，不过是个小孩子。”详见《极客》一书转发微博时间会刺破青春表面的彩饰，会在美人的额上掘深沟浅槽；会吃掉稀世之珍！天生丽质，什么都逃不过他那横扫的镰刀。 by莎士比亚 转发微博 1994年，IBM处于其史上最艰难的时期——它不仅在前一年巨亏80亿美元，而且公司决策层正要将其分拆为众多独立的小型业务公司。比尔-盖茨甚至预言：“IBM将在几年之内倒闭。”正在此时，拯救者郭士纳登场了。详见《极客》一书【它们的名字】微软不是一开始就叫微软？乔布斯强令同事认可苹果这个名字？原来IT大公司的名字也如此有趣。详情猛戳缩略图：转发微博70年代中，盖茨用印有MITS公司标志的信纸，写了 《致软件爱好者的公开信》 “硬件必须要付款购买，可软件却变成了某种共享的东西。 ”指责免费用微软软件者为“小偷“，结果MITS牛郎星电脑遭抵制。 MITS与微软关系迅速恶化，微软最后出走独立创业。详见《极客》一书《极客：改变世界的创新基因》已由科学出版社正式出版，再现20世纪40年代中期以来的IT发展史上引人入胜的创新传奇。  惠普创始人休利特安排少年乔布斯进惠普工厂实习。在装配计算器流水线上，乔布斯负责拧螺丝帽，这项工作很枯燥，但乔布斯感觉像进了天堂。 乔布斯后来回忆说：“我们创立苹果的蓝图就是那年夏天我从惠普学到的。”详见《极客》一书  图为1969年的乔布斯，看看是哪一个？转发微博《极客》 一书已由科学出版社正式出版。该书通过揭秘系列硅谷企业的成长历程，完整记录了20世纪40年代中期以来的IT发展史，再现了系列引人入胜的创新传奇。京东商城有售亚马逊与谷歌是如何演绎不同版本的硅谷车库传奇的呢？Facebook怎样从硅谷福地一跃而起的呢？Groupon如何走出庞氏骗局阴影引领商业新风潮？。。。 这些问题 元芳你怎么看 ？ 热销中的 赛迪书系之《极客：改变世界的创新基因》为您详细解答 “你必死无疑，但你可以死得光彩照人。” 鹰计算机项目组的成员卡尔-艾森的名言。详见《极客》一书这是一部记录硅谷企业创业的英雄志，更是一部云谲波诡的科技界商战史， 赛迪书系之《极客：改变世界的创新基因》已由科学出版社正式出版，正在热销中！值得企业管理者在运营企业时借鉴参考。“犹豫不决固然可以免去一些做错事的可能，但也失去了成功的机会——王安公司创始人王安。详见《极客》一书 惠普之道如何突破一个企业的局限而成为硅谷创新的源动力？IBM如何在错失计算机技术发轫期的机遇后奋起直追？仙童公司是如何演化成播种创新种子的硅谷蒲公英？。。赛迪书系之《极客：改变世界的创新基因》由科学出版社正式出版，为您揭开问题谜底，再现IT发展史上引人入胜的创新传奇。欢迎围观 盖茨曾感慨：“成功是一个讨厌的教员，它诱使聪明人认为他们不会失败，它不是一位引导我们走向未来的可靠的向导。”详见《极客》一书  图为年轻盖茨（左下角）和早期微软团队日前《极客》已经由科学出版社正式出版 ，带你一起感受IT发展史上的创新创奇！ “叛逆!你们这群叛逆！”1957年的一天，诺贝尔物理奖得主威廉姆-肖克利在接到包括罗伯特-诺伊斯、戈登-摩尔等八位年轻学者的辞职信时，勃然大怒，把他们臭骂了一顿。诺伊斯、摩尔后来创立了英特尔公司。图为“八个天才的叛逆”团队。详见《极客》一书 《极客：改变世界的创新基因》正在热销中。欢迎走入20世纪40年代中期以来的IT发展史，感受令人感动的创新传奇。 王安公司江河日下，钱伯斯临危受命，被擢升为公司美国地区总裁，但要求他完成裁员4000人的任务。钱伯斯不肯裁员而辞职，在家赋闲了两个月，直至思科公司向他抛出了红绣球。详见《极客》一书 《极客：改变世界的创新基因》火热上市！！！！！！！！！！！！！！让我们一起回顾20世纪40年代中期以来的IT发展史，感受引人入胜的创新传奇。 桑德斯说诺伊斯总炫耀创办英特尔时只用了5分钟就筹集了500万美元，而他在创建AMD公司时花了500万分钟只弄到5万美元，命运对他似乎很残忍，但他咬牙坚持了下来。详见《极客》一书 《极客：改变世界的创新基因》已由科学出版社正式出版，正在热销中。让我们重新走入20世纪40年代中期以来的IT发展之路，感受引人入胜的创新传奇。 鲍尔斯曾说丈夫诺伊斯（英特尔创始人）对待乔布斯像对待一个孩子，“他可以让乔布斯进进出出，或者躲藏在角落里。”70年代末，乔布斯定期骑着摩托车前往诺伊斯家，与他一起在地下室中畅谈电脑的未来之路。随后，苹果热浪喷薄而出。详见《极客》一书 《极客：改变世界的创新基因》已由科学出版社正式出版，正在热销中。让我们一起回顾20世纪40年代中期以来的IT发展史，感受引人入胜的创新传奇。一注开水倾泻而下，浮尘散尽。竹制茶盘上，紫砂小壶内的茶叶经过茶汤高冲低洒，茶香氤氲而来。我并非身处文化气息浓厚的京城茶馆，而是在一栋掩藏于社区商业大楼背后的办公室内，在我对面坐着的正是功夫茶的烹制者——兴业银行北京分行科技部总经理黄晟。更多分享：一天辛苦的工作终于结束了，来看看《天天向上》吧！IT大佬周鸿祎解读中国IT界旧事新事，插诨打科间戏说江湖恩怨。 《天天向上》20130201  【网游引领泛娱乐】在中国大文化产业发展背景之下，“泛娱乐”这一概念已经广泛存在于中国互联网。从世界范围来看，泛娱乐产业是一种版权交易的生意，通过内容的全版权运营满足用户多种娱乐需求。更多分享：一则：【根本没有计算机病毒？！】赛门铁克的诺顿系列安全软件是以Peter Norton的名字命名的，不过此人曾经说根本没有计算机病毒这种东西，并认为这完全是在胡闹。二则：戴尔公司最初的名字是“PCs Limited”(个人电脑有限公司)转发微博70年代中，盖茨用印有MITS公司标志的信纸，写了 《致软件爱好者的公开信》 “硬件必须要付款购买，可软件却变成了某种共享的东西。 ”指责免费用微软软件者为“小偷“，结果MITS牛郎星电脑遭抵制。 MITS与微软关系迅速恶化，微软最后出走独立创业。详见《极客》一书《极客：改变世界的创新基因》已由科学出版社正式出版，再现20世纪40年代中期以来的IT发展史上引人入胜的创新传奇。  惠普创始人休利特安排少年乔布斯进惠普工厂实习。在装配计算器流水线上，乔布斯负责拧螺丝帽，这项工作很枯燥，但乔布斯感觉像进了天堂。 乔布斯后来回忆说：“我们创立苹果的蓝图就是那年夏天我从惠普学到的。”详见《极客》一书  图为1969年的乔布斯，看看是哪一个？转发微博《极客》 一书已由科学出版社正式出版。该书通过揭秘系列硅谷企业的成长历程，完整记录了20世纪40年代中期以来的IT发展史，再现了系列引人入胜的创新传奇。京东商城有售亚马逊与谷歌是如何演绎不同版本的硅谷车库传奇的呢？Facebook怎样从硅谷福地一跃而起的呢？Groupon如何走出庞氏骗局阴影引领商业新风潮？。。。 这些问题 元芳你怎么看 ？ 热销中的 赛迪书系之《极客：改变世界的创新基因》为您详细解答 “你必死无疑，但你可以死得光彩照人。” 鹰计算机项目组的成员卡尔-艾森的名言。详见《极客》一书这是一部记录硅谷企业创业的英雄志，更是一部云谲波诡的科技界商战史， 赛迪书系之《极客：改变世界的创新基因》已由科学出版社正式出版，正在热销中！值得企业管理者在运营企业时借鉴参考。“犹豫不决固然可以免去一些做错事的可能，但也失去了成功的机会——王安公司创始人王安。详见《极客》一书 惠普之道如何突破一个企业的局限而成为硅谷创新的源动力？IBM如何在错失计算机技术发轫期的机遇后奋起直追？仙童公司是如何演化成播种创新种子的硅谷蒲公英？。。赛迪书系之《极客：改变世界的创新基因》由科学出版社正式出版，为您揭开问题谜底，再现IT发展史上引人入胜的创新传奇。欢迎围观 盖茨曾感慨：“成功是一个讨厌的教员，它诱使聪明人认为他们不会失败，它不是一位引导我们走向未来的可靠的向导。”详见《极客》一书  图为年轻盖茨（左下角）和早期微软团队日前《极客》已经由科学出版社正式出版 ，带你一起感受IT发展史上的创新创奇！ “叛逆!你们这群叛逆！”1957年的一天，诺贝尔物理奖得主威廉姆-肖克利在接到包括罗伯特-诺伊斯、戈登-摩尔等八位年轻学者的辞职信时，勃然大怒，把他们臭骂了一顿。诺伊斯、摩尔后来创立了英特尔公司。图为“八个天才的叛逆”团队。详见《极客》一书 《极客：改变世界的创新基因》正在热销中。欢迎走入20世纪40年代中期以来的IT发展史，感受令人感动的创新传奇。 王安公司江河日下，钱伯斯临危受命，被擢升为公司美国地区总裁，但要求他完成裁员4000人的任务。钱伯斯不肯裁员而辞职，在家赋闲了两个月，直至思科公司向他抛出了红绣球。详见《极客》一书 《极客：改变世界的创新基因》火热上市！！！！！！！！！！！！！！让我们一起回顾20世纪40年代中期以来的IT发展史，感受引人入胜的创新传奇。 桑德斯说诺伊斯总炫耀创办英特尔时只用了5分钟就筹集了500万美元，而他在创建AMD公司时花了500万分钟只弄到5万美元，命运对他似乎很残忍，但他咬牙坚持了下来。详见《极客》一书 《极客：改变世界的创新基因》已由科学出版社正式出版，正在热销中。让我们重新走入20世纪40年代中期以来的IT发展之路，感受引人入胜的创新传奇。 鲍尔斯曾说丈夫诺伊斯（英特尔创始人）对待乔布斯像对待一个孩子，“他可以让乔布斯进进出出，或者躲藏在角落里。”70年代末，乔布斯定期骑着摩托车前往诺伊斯家，与他一起在地下室中畅谈电脑的未来之路。随后，苹果热浪喷薄而出。详见《极客》一书 《极客：改变世界的创新基因》已由科学出版社正式出版，正在热销中。让我们一起回顾20世纪40年代中期以来的IT发展史，感受引人入胜的创新传奇。一注开水倾泻而下，浮尘散尽。竹制茶盘上，紫砂小壶内的茶叶经过茶汤高冲低洒，茶香氤氲而来。我并非身处文化气息浓厚的京城茶馆，而是在一栋掩藏于社区商业大楼背后的办公室内，在我对面坐着的正是功夫茶的烹制者——兴业银行北京分行科技部总经理黄晟。更多分享：一天辛苦的工作终于结束了，来看看《天天向上》吧！IT大佬周鸿祎解读中国IT界旧事新事，插诨打科间戏说江湖恩怨。 《天天向上》20130201  【网游引领泛娱乐】在中国大文化产业发展背景之下，“泛娱乐”这一概念已经广泛存在于中国互联网。从世界范围来看，泛娱乐产业是一种版权交易的生意，通过内容的全版权运营满足用户多种娱乐需求。更多分享：一则：【根本没有计算机病毒？！】赛门铁克的诺顿系列安全软件是以Peter Norton的名字命名的，不过此人曾经说根本没有计算机病毒这种东西，并认为这完全是在胡闹。二则：戴尔公司最初的名字是“PCs Limited”(个人电脑有限公司) 异地恋感情在慢慢变淡？工作忙无暇经营感情？情侣们的福音来了！私密APP应用，记录你们的爱情，情侣们还不赶快行动起来？Couple,Between和Avocado，分享照片、共享心情、即时聊天，让爱情不再疏远。更多分享，就在：  一则：IP这个缩写在英语里有两个意思，互联网和知识产权，所以如果有人说他们公司是搞IP的，谁也不知道他们究竟是做什么的。  二则：【原来电脑真的叫作电脑】#在二十世纪五十年代，计算机普遍被叫作“Electronic Brains”，也就是电脑。　　 :中铁建设集团信息部部长：“我们的路数是小步快跑，让软件企业在两到三个月做好一个系统。好多企业选了两三百万的东西，用了几年却发现不行。我保证做好一个用好一个。”他精准的眼光让 的信息化有条不紊地进行着。 讨厌周一周二周三周四，直到周五，心中略有安慰，周六心中大喜，周日愤愤不安。所幸本周逆袭：贱民周三，没想到这次竟然是周末的血统！高效率、低成本一直是每个企业追求的方向，提升工作效率同时降低成本则成了提高盈利能力的关键。作为高度依赖办公文印设备的制造企业，弓箭玻璃器皿有限公司通过引入新的流程化文档管理方案，改善了工作流程，有效降低了办公成本支出。 关注软件产业发展，更关注软件人才培养！由工信部，教育部，江苏省人民政府联合主办的第二届“中国软件杯”大学生软件设计大赛报名已经启动啦！  转发微博【那些年我们一起追过的《程序员】时光荏苒，岁月如梭，如今的你还记得当初热爱的那些人或事吗？程序员们，你们是否也曾上过CSDN；找过代码；追过《程序员》？如果你恰巧符合这三点，请赶快晒出你手里的杂志吧，关注并 ,我将送出《程序员》ipad全年版或IT类技术图书。先晒先得，数量有限！2013全球移动通信大会，各路厂商纷纷亮出最新“利器”。三星推出了有史以来最为轻薄便携的平板电脑Note8，成为新一代数码时尚达人的新宠。2013软件产业开年秀！感兴趣者请戳！2013年，软件产业面临着结构性的转型与升级，在蕴藏着巨大机遇的同时，如何科学、方便、快捷地选择到适合自己的软件，是CIO面临的一大挑战。2013年3月15日，中国首届软件用户选型与体验大会暨中国软件金牛奖颁奖盛典将在中关村软件园软件广场隆重开幕。有人评论，电商企业爱玩“三国杀”，杀什么？杀价格。尽管圈内人看门道，圈外人看热闹。但变革势在必行，为满足业务增长的IT扩容需求，应对促销期临时高访问量，电商企业必须进一步完善IT支撑力。参加电商IT自检，并，你将有机会获得乐百惠十三件套，奖品有限，速速围观！智能化和娱乐化，让电子产品越来越深入我们的生活神马电影院，神马高清室，在本次2013年CES电子展会上，三星霸气发布全线数字音频产品，为家庭娱乐提供更优质的音效表现。    有人说，形容2012电商业，用三个字，就是价格战；用六个字，就是惨烈的价格战。在电商业佼佼者眼中，成就卓越的永远基于对优质服务及高效信息服务平台的不懈追求。如何在电商狂欢中尝得甜头，一场电商IT性能提升战正在酝酿……     在云计算、大数据等概念炒作过盛的时代，雷民政悉心梳理适用于各级社会组织的信息化理念，是尤为难得的。他提出的“丰模式”已经为建筑业带来一股新鲜的空气，理念转化为生产力需要过程，大师们不会惧怕等待，雷民政亦是。 有人说，形容2012电商业，用三个字，就是价格战；用六个字，就是惨烈的价格战。在电商业佼佼者眼中，成就卓越的永远基于对优质服务及高效信息服务平台的不懈追求。如何在电商狂欢中尝得甜头，一场电商IT性能提升战正在酝酿……      异地恋感情在慢慢变淡？工作忙无暇经营感情？情侣们的福音来了！私密APP应用，记录你们的爱情，情侣们还不赶快行动起来？Couple,Between和Avocado，分享照片、共享心情、即时聊天，让爱情不再疏远。更多分享，就在：  一则：IP这个缩写在英语里有两个意思，互联网和知识产权，所以如果有人说他们公司是搞IP的，谁也不知道他们究竟是做什么的。  二则：【原来电脑真的叫作电脑】#在二十世纪五十年代，计算机普遍被叫作“Electronic Brains”，也就是电脑。　　 :中铁建设集团信息部部长：“我们的路数是小步快跑，让软件企业在两到三个月做好一个系统。好多企业选了两三百万的东西，用了几年却发现不行。我保证做好一个用好一个。”他精准的眼光让 的信息化有条不紊地进行着。 讨厌周一周二周三周四，直到周五，心中略有安慰，周六心中大喜，周日愤愤不安。所幸本周逆袭：贱民周三，没想到这次竟然是周末的血统！高效率、低成本一直是每个企业追求的方向，提升工作效率同时降低成本则成了提高盈利能力的关键。作为高度依赖办公文印设备的制造企业，弓箭玻璃器皿有限公司通过引入新的流程化文档管理方案，改善了工作流程，有效降低了办公成本支出。 关注软件产业发展，更关注软件人才培养！由工信部，教育部，江苏省人民政府联合主办的第二届“中国软件杯”大学生软件设计大赛报名已经启动啦！  转发微博【那些年我们一起追过的《程序员】时光荏苒，岁月如梭，如今的你还记得当初热爱的那些人或事吗？程序员们，你们是否也曾上过CSDN；找过代码；追过《程序员》？如果你恰巧符合这三点，请赶快晒出你手里的杂志吧，关注并 ,我将送出《程序员》ipad全年版或IT类技术图书。先晒先得，数量有限！2013全球移动通信大会，各路厂商纷纷亮出最新“利器”。三星推出了有史以来最为轻薄便携的平板电脑Note8，成为新一代数码时尚达人的新宠。2013软件产业开年秀！感兴趣者请戳！2013年，软件产业面临着结构性的转型与升级，在蕴藏着巨大机遇的同时，如何科学、方便、快捷地选择到适合自己的软件，是CIO面临的一大挑战。2013年3月15日，中国首届软件用户选型与体验大会暨中国软件金牛奖颁奖盛典将在中关村软件园软件广场隆重开幕。有人评论，电商企业爱玩“三国杀”，杀什么？杀价格。尽管圈内人看门道，圈外人看热闹。但变革势在必行，为满足业务增长的IT扩容需求，应对促销期临时高访问量，电商企业必须进一步完善IT支撑力。参加电商IT自检，并，你将有机会获得乐百惠十三件套，奖品有限，速速围观！智能化和娱乐化，让电子产品越来越深入我们的生活神马电影院，神马高清室，在本次2013年CES电子展会上，三星霸气发布全线数字音频产品，为家庭娱乐提供更优质的音效表现。    有人说，形容2012电商业，用三个字，就是价格战；用六个字，就是惨烈的价格战。在电商业佼佼者眼中，成就卓越的永远基于对优质服务及高效信息服务平台的不懈追求。如何在电商狂欢中尝得甜头，一场电商IT性能提升战正在酝酿……     在云计算、大数据等概念炒作过盛的时代，雷民政悉心梳理适用于各级社会组织的信息化理念，是尤为难得的。他提出的“丰模式”已经为建筑业带来一股新鲜的空气，理念转化为生产力需要过程，大师们不会惧怕等待，雷民政亦是。 有人说，形容2012电商业，用三个字，就是价格战；用六个字，就是惨烈的价格战。在电商业佼佼者眼中，成就卓越的永远基于对优质服务及高效信息服务平台的不懈追求。如何在电商狂欢中尝得甜头，一场电商IT性能提升战正在酝酿……     中钢CIO李红认为公司信息化实现了3个创新：信息化对中钢从商贸企业转向面向生产的现代生产型服务企业实现了有效支撑。信息化建设面向战略，支撑了整个集团的管控，实现集团内部的集中管控、经营协同、数据共享、资源整合。在建设模式和深化应用及衔接度方面取得了一定成绩。 “全覆盖、大集中”一直是社保信息化的梦想之一。然而要实现这一步，却并不是一件容易的事情。国家审计署的公告显示，社会保障涉及多部门、各层级，关系千家万户，管理手段和管理方式的信息化至关重要，但全国统一的信息化平台尚未建成，不利于科学决策和精细化管理。  失败的CIO有很大的比例在IT运营领域。 不是所有的 IT运营失败都导致CIO的失败，但是涉及到大规模基础设施层面，以及关键业务系统的突然中断，给业务的运营带来直接巨大的冲击，导致直接的业务损失。现今，整个零售全行业都在谈体验，作为商家谁在第一时间赢得顾客的青睐，抓住客源谁就在经营上抢占先机。摩托罗拉系统发布的“下一代”零售业解决方案，核心剑指“体验制胜”，正好迎合了用户需求，为零售业的未来发展提出了新思路。 工信部信息产业司信息化推进处王建伟处长近日在媒体活动上透露：工信部正抓紧制定首席信息官制度指南，希望把首席信息官（CIO）的定位、职责、权利明确制定下来，作为指导性文件下发。据其透露，这个制度指南将争取于2013年推出。在近年来房地产市场火爆形势的带动下，家居流通行业获得了难得的发展机遇。红星美凯龙集团信息管理中心总经理 结合行业特点以及企业现状多层面，多角度分析如何利用先进性技术，提升中国家居流通行业竞争力，使更多朋友了解红星美凯龙的信息化建设历程…… 以前CIO职业生涯中最重要的工作就是实施ERP。ERP实施完后，IT部门主要的工作是运维，CIO的角色在企业中变得可有可无。为此很多CIO不得不跳槽，到另外一家企业实施ERP。但是今天，这种情况已经彻底得到改变，主要是因为诸如云计算、移动互联、大数据分析、软硬件一体机等的新技术、新产品的不断涌现。陪伴中国平安走过11年的IT大管家——平安集团CIO罗世礼昨日正式请辞，接棒者为平安最早的“外脑”输送伙伴——麦肯锡。经中国平安证实，平安方面尊重罗世礼个人选择。但为继续发挥他在IT管理方面专长，平安有意聘请其转为集团顾问，继续为平安日后科技创新出谋划策。IPv6作为下一代互联网的关键性技术，预计未来数年内，将逐步取代IPv4成为支撑互联网运转的核心协议。因此，了解IPv6的信息安全特性及隐患，并寻求相应的对策，对于提高下一代互联网的信息安全水平，具有十分重要的意义。下一代互联网IPv6的信息安全具有哪些特性？CIO这一职位一直是企业营利的潜在突破口，Metis Strategy公司创始人、《IT世界大战：为什么IT凯旋意味着企业成功》一书的作者Peter High表示。但他同时估计，目前只有不到25%的CIO意识到这一点并进行企业收益改善工作。“目前只有特别睿智的CIO才及时发现手中技术工具的力量以及可能带来的潜在回报。”2014年，对x86服务器虚拟化基础设施来说，企业至少会有5种竞争性的选择方案。到2015年末，全球百强企业中的一半至少会采用一种服务用于生产用途，该服务会被企业认为是一种私有云计算服务，而虚拟机(VM)则是基本的构筑砖块。  安客诚公司程杰博士强调，保险产品的创新和新意是吸引客户的重要关键点。如果能对海量的消费者数据进行深入分析以了解其投保状况、服务需求和潜在投保意向，提供个性化产品与服务，从而能增进客户忠诚度，最大化客户终身价值。本次论坛以"敏睿·创新·引领未来"为主题，虽然外面寒风呼啸，不过会场气氛热烈，出席的有NetApp全球高级技术专家以及很多国内有名的IT领军人物，会上，大家一起思考如何借助敏睿数据基础架构加速企业成功，同时还针对未来数据中心的发展方向进行了探讨。财政部、科技部、工业和信息化部、发展改革委将开展节能与新能源汽车试点验收工作2014年，对x86服务器虚拟化基础设施来说，企业至少会有5种竞争性的选择方案。到2015年末，全球百强企业中的一半至少会采用一种服务用于生产用途，该服务会被企业认为是一种私有云计算服务，而虚拟机(VM)则是基本的构筑砖块。  中钢CIO李红认为公司信息化实现了3个创新：信息化对中钢从商贸企业转向面向生产的现代生产型服务企业实现了有效支撑。信息化建设面向战略，支撑了整个集团的管控，实现集团内部的集中管控、经营协同、数据共享、资源整合。在建设模式和深化应用及衔接度方面取得了一定成绩。 “全覆盖、大集中”一直是社保信息化的梦想之一。然而要实现这一步，却并不是一件容易的事情。国家审计署的公告显示，社会保障涉及多部门、各层级，关系千家万户，管理手段和管理方式的信息化至关重要，但全国统一的信息化平台尚未建成，不利于科学决策和精细化管理。  失败的CIO有很大的比例在IT运营领域。 不是所有的 IT运营失败都导致CIO的失败，但是涉及到大规模基础设施层面，以及关键业务系统的突然中断，给业务的运营带来直接巨大的冲击，导致直接的业务损失。现今，整个零售全行业都在谈体验，作为商家谁在第一时间赢得顾客的青睐，抓住客源谁就在经营上抢占先机。摩托罗拉系统发布的“下一代”零售业解决方案，核心剑指“体验制胜”，正好迎合了用户需求，为零售业的未来发展提出了新思路。 工信部信息产业司信息化推进处王建伟处长近日在媒体活动上透露：工信部正抓紧制定首席信息官制度指南，希望把首席信息官（CIO）的定位、职责、权利明确制定下来，作为指导性文件下发。据其透露，这个制度指南将争取于2013年推出。在近年来房地产市场火爆形势的带动下，家居流通行业获得了难得的发展机遇。红星美凯龙集团信息管理中心总经理 结合行业特点以及企业现状多层面，多角度分析如何利用先进性技术，提升中国家居流通行业竞争力，使更多朋友了解红星美凯龙的信息化建设历程…… 以前CIO职业生涯中最重要的工作就是实施ERP。ERP实施完后，IT部门主要的工作是运维，CIO的角色在企业中变得可有可无。为此很多CIO不得不跳槽，到另外一家企业实施ERP。但是今天，这种情况已经彻底得到改变，主要是因为诸如云计算、移动互联、大数据分析、软硬件一体机等的新技术、新产品的不断涌现。陪伴中国平安走过11年的IT大管家——平安集团CIO罗世礼昨日正式请辞，接棒者为平安最早的“外脑”输送伙伴——麦肯锡。经中国平安证实，平安方面尊重罗世礼个人选择。但为继续发挥他在IT管理方面专长，平安有意聘请其转为集团顾问，继续为平安日后科技创新出谋划策。IPv6作为下一代互联网的关键性技术，预计未来数年内，将逐步取代IPv4成为支撑互联网运转的核心协议。因此，了解IPv6的信息安全特性及隐患，并寻求相应的对策，对于提高下一代互联网的信息安全水平，具有十分重要的意义。下一代互联网IPv6的信息安全具有哪些特性？CIO这一职位一直是企业营利的潜在突破口，Metis Strategy公司创始人、《IT世界大战：为什么IT凯旋意味着企业成功》一书的作者Peter High表示。但他同时估计，目前只有不到25%的CIO意识到这一点并进行企业收益改善工作。“目前只有特别睿智的CIO才及时发现手中技术工具的力量以及可能带来的潜在回报。”2014年，对x86服务器虚拟化基础设施来说，企业至少会有5种竞争性的选择方案。到2015年末，全球百强企业中的一半至少会采用一种服务用于生产用途，该服务会被企业认为是一种私有云计算服务，而虚拟机(VM)则是基本的构筑砖块。  安客诚公司程杰博士强调，保险产品的创新和新意是吸引客户的重要关键点。如果能对海量的消费者数据进行深入分析以了解其投保状况、服务需求和潜在投保意向，提供个性化产品与服务，从而能增进客户忠诚度，最大化客户终身价值。本次论坛以"敏睿·创新·引领未来"为主题，虽然外面寒风呼啸，不过会场气氛热烈，出席的有NetApp全球高级技术专家以及很多国内有名的IT领军人物，会上，大家一起思考如何借助敏睿数据基础架构加速企业成功，同时还针对未来数据中心的发展方向进行了探讨。财政部、科技部、工业和信息化部、发展改革委将开展节能与新能源汽车试点验收工作2014年，对x86服务器虚拟化基础设施来说，企业至少会有5种竞争性的选择方案。到2015年末，全球百强企业中的一半至少会采用一种服务用于生产用途，该服务会被企业认为是一种私有云计算服务，而虚拟机(VM)则是基本的构筑砖块。  尽管HL7在美国已经得到广泛应用，尽管多年来国内的HL7应用依然星星点点，但是它正在逐渐地获得更多人的认可。毕竟，标准是区域医疗、双向转诊等一系列需要医疗信息交互落地的关键。  和很多企业的移动办公不同，Citrix所提供的移动办公环境并不仅限于在办公室，而是随时随地的办公。只要有网络的地方，公司员工就能处理公司的内部事务，用手机、iPad都能访问公司的OA系统。 虽然现在电子商务已经风靡全球，但在某些方面，实体店所能给人们带来的满足感和良好体验是电子商务不能企及的。据摩托罗拉系统(中国)有限公司发布的2012年零售愿景调研的结果，商店仍然是未来购物活动的主要渠道，购物体验将是未来不同零售商之间的最大差异。制造智能化是这几年提出的新概念，与制造自动化相较，有何不同呢？自动化与智慧化最大的差异，就是在平台整合与软硬件共同发展，让工厂精确地管理原料、制程及产品，达到降低成本与提升效能两个目标，制造的智能化，让制程更加精确，同时也让工厂自动化再进化，转型成为智慧工厂 多数CIO都明白，在准备引进新IT技术或是设施之前与董事会讨论时，都会注意使用尽可能简单易懂的措辞，阐述自己的计划将能为公司带来怎样的效益。但在会议室之外，与董事会的关系如何正确处理， 是很多CIO都需要注意的地方，因为并非每一位董事成员都完全懂得所有领域的技术。【斯坦德胡永生：云计算修桥筑路者】云计算已成为各大IT巨头竞相角逐的必争之地。人们对大数据的重视度也愈发高涨。在今年年初瑞士达沃斯论坛上，一份题为《大数据，大影响》的报告宣称，数据已经成为一种新的经济资产类别，就像货币或黄金一样。备受业界关注的《2012中国信息化主管发展报告》在高峰会议上由中国计算机报执行社长兼总编辑李树翀对外界正式发布。本次调查显示，在企业重点关注的技术中，云计算依然高居首位，而大数据作为热门科技概念，今年急速蹿红，在CIO们未来关注的投资方向中，位居第四。中标软件首席架构师史爱武博士在上分享了关于云计算推广运用方面的一些经验，希望企业的高管可以在全局的观念上了解企业的云计算应该怎么做。中国惠普有限公司企业业务集团存储产品技术资深顾问张楠在上与大家分享了大数据时代如何进行有效得数据保护。            让我们转起来吧~~11月15日，由中国电子信息产业发展研究院、中国信息化推进联盟CIO专委会主办，中国信息主管网承办的2012在北京国宾酒店隆重召开。直播内容：官方微博也将会把更多精彩内容与大家分享11月15日，由中国电子信息产业发展研究院、中国信息化推进联盟CIO专委会主办，中国信息主管网承办的2012在北京国宾酒店隆重召开。直播内容：官方微博也将会把更多精彩内容与大家分享中国联通研究院云计算专家博士后张尼，为大家分享了中国联通云计算的应用与实践。来自北京汽车集团的信息技术部部长李晓龙在上从制造业的角度诠释了IT在推动业务转型和CIO的新使命。华为中国区IT  Marketing部总工彭丰华先生在上就“如何构筑后危机时代的企业信息化”做了精彩演讲“面临新形势，作为企业CIO如何适应急剧的技术变革，推进企业业务转型的同时完成职业转型。深入了解企业CTO职业发展情况与企业经营模式变化过程中信息化发展的状况，调研中国CIO制度是信息化领域一项长期重要的工作。”中国电子信息产业发展研究院院长罗文在第五届中国信息主管年会上致辞。尽管HL7在美国已经得到广泛应用，尽管多年来国内的HL7应用依然星星点点，但是它正在逐渐地获得更多人的认可。毕竟，标准是区域医疗、双向转诊等一系列需要医疗信息交互落地的关键。  和很多企业的移动办公不同，Citrix所提供的移动办公环境并不仅限于在办公室，而是随时随地的办公。只要有网络的地方，公司员工就能处理公司的内部事务，用手机、iPad都能访问公司的OA系统。 虽然现在电子商务已经风靡全球，但在某些方面，实体店所能给人们带来的满足感和良好体验是电子商务不能企及的。据摩托罗拉系统(中国)有限公司发布的2012年零售愿景调研的结果，商店仍然是未来购物活动的主要渠道，购物体验将是未来不同零售商之间的最大差异。制造智能化是这几年提出的新概念，与制造自动化相较，有何不同呢？自动化与智慧化最大的差异，就是在平台整合与软硬件共同发展，让工厂精确地管理原料、制程及产品，达到降低成本与提升效能两个目标，制造的智能化，让制程更加精确，同时也让工厂自动化再进化，转型成为智慧工厂 多数CIO都明白，在准备引进新IT技术或是设施之前与董事会讨论时，都会注意使用尽可能简单易懂的措辞，阐述自己的计划将能为公司带来怎样的效益。但在会议室之外，与董事会的关系如何正确处理， 是很多CIO都需要注意的地方，因为并非每一位董事成员都完全懂得所有领域的技术。【斯坦德胡永生：云计算修桥筑路者】云计算已成为各大IT巨头竞相角逐的必争之地。人们对大数据的重视度也愈发高涨。在今年年初瑞士达沃斯论坛上，一份题为《大数据，大影响》的报告宣称，数据已经成为一种新的经济资产类别，就像货币或黄金一样。备受业界关注的《2012中国信息化主管发展报告》在高峰会议上由中国计算机报执行社长兼总编辑李树翀对外界正式发布。本次调查显示，在企业重点关注的技术中，云计算依然高居首位，而大数据作为热门科技概念，今年急速蹿红，在CIO们未来关注的投资方向中，位居第四。中标软件首席架构师史爱武博士在上分享了关于云计算推广运用方面的一些经验，希望企业的高管可以在全局的观念上了解企业的云计算应该怎么做。中国惠普有限公司企业业务集团存储产品技术资深顾问张楠在上与大家分享了大数据时代如何进行有效得数据保护。            让我们转起来吧~~11月15日，由中国电子信息产业发展研究院、中国信息化推进联盟CIO专委会主办，中国信息主管网承办的2012在北京国宾酒店隆重召开。直播内容：官方微博也将会把更多精彩内容与大家分享11月15日，由中国电子信息产业发展研究院、中国信息化推进联盟CIO专委会主办，中国信息主管网承办的2012在北京国宾酒店隆重召开。直播内容：官方微博也将会把更多精彩内容与大家分享中国联通研究院云计算专家博士后张尼，为大家分享了中国联通云计算的应用与实践。来自北京汽车集团的信息技术部部长李晓龙在上从制造业的角度诠释了IT在推动业务转型和CIO的新使命。华为中国区IT  Marketing部总工彭丰华先生在上就“如何构筑后危机时代的企业信息化”做了精彩演讲“面临新形势，作为企业CIO如何适应急剧的技术变革，推进企业业务转型的同时完成职业转型。深入了解企业CTO职业发展情况与企业经营模式变化过程中信息化发展的状况，调研中国CIO制度是信息化领域一项长期重要的工作。”中国电子信息产业发展研究院院长罗文在第五届中国信息主管年会上致辞。北京市安贞医院、同仁医院、朝阳医院、世纪坛医院、北京口腔医院、佑安医院共6家医院已开展了预约挂号分时就诊。就是预约成功时，直接告知患者具体什么时间段来医院，一般这个时间段控制在1个小时或半个小时，最短的精确到10分钟。明年，这种分时就诊方式将在市属医院推广。　　从政府网站，到政务微博，10多年来，政务公开信息化历经数次变革，谋变的背后，为的只是能让老百姓听到，离老百姓更近一点。2012年以来，智慧社区作为政务公开的新方式、新尝试正在一步一步踏入社区，走进家庭。  云计算经常制造很多问题，企业不知道该从哪开始。公有云和私有云之间的探讨不停，要决定采用哪一种云服务架构，甚至是争论谁才是云的驱动者——个人业务部门还是IT部门。不管怎么来构架，企业都需要考虑在靠近云的过程中是采用outside in还是“由inside out的方法  作为全球最大的数据库软件公司甲骨文公司，近日宣布要在2012甲骨文全球大会中展示专门为云计算设计的全新12c数据库，以及更有效的处理企业数据的强大系统。IBM也于近日将加大向中型企业推广云计算服务的力度，以费用更低的云计算服务帮助公司吸引更多规模较小的客户。 成都首个基于“云平台”的城乡科技信息服务站（社区）已在成都成科路社区启用，今后社区居民只要使用手机、电脑等就可以直接掌握社区内文体活动、社会管理、劳动就业等信息，并与遍布周边乡镇的100余个农村信息服务站互动。【无纸化金融来临】不仅仅是保险行业，众多需要客户进行签名确认的服务性行业，如今都可以使用Wacom的电子签名设备进行安全快捷的电子签名确认。从2010年开始，中国移动通信集团公司就开始在全国范围内推广“无纸化营业厅”项目，Wacom的电子签名设备在其中扮演了重要的角色。  究竟大数据要用哪一种平台来处理，除了对各种技术平台的掌握能力之外，还要看企业对大数据分析速度的期待，需要多快就要产生分析结果，几秒钟内就要做决策判断，又或大数据的应用是要做长时间的大量数据分析。  国外媒体最近刊文表示，未来企业CIO将不仅仅局限在技术层面，领导能力、决策能力、沟通、学习能力将成为未来CIO关键竞争点也是自身能力的良好补充。下边是澳洲联邦银行首席信息官Michael Harte对未来CIO在IT职业生涯中的阐述观点：广发银行确立“建设中国最高效中小企业银行”的战略目标，通过中小企业客户分层管理，创新小企业金融服务模式，构建多层次、多元化的产品体系，实施差异化的小企业风险管理等方式，扶持优质中小微企业健康成长. 开始于部分web服务商所进行的分析大数据的浪潮正在波及到一般企业。在此情况下，下面本文将介绍企业的情报最高负责人所要必须掌握的有关大数据的5项内容。    国庆前，12306 再次站到风口浪尖上，因为系统崩溃而买不到火车票的人们纷纷在网上吐槽。当程序员也订不到火车票，后果就不止吐槽那么简单。程序猿的脚步不止于此，于是12306NG 开源项目组正式成立了。    近期，一项研究显示，澳大利亚CIO正在“拥抱云现实”。在报告预言中，题为“季度观察：澳大利亚的云”将云计算描述为“感染性的”，并补充说“云已经到来，其功能和声望都将持续增长”。    非结构化、结构化的数据的挖掘价值也在不断被提到。随着大数据热的升级，一个新的名词也就此诞生：首席数据官CDO。CIO如何应对席卷而来的大数据浪潮？CDO，是应运而生还是为时尚早？    首席信息官有很多方法来建立伙伴关系，这些方法可以帮助处理所预期的每天对IT部门的冲击。这里有一些相关的方法。看看IT如何来帮助CIO达成所愿。    【移动支付上的巨头之争】Apple，Google，Facebook和Amazon正分坐四角，为不同的创新领域出牌，攻占领地。而这其中最重要的一场战争莫过于控制移动支付市场。一项数据说明这块领地的重要性：“到2016年，移动支付会是一个价值一兆美元的产业。”而在这块领地当中，已经有不少兵家用破坏性武器撬动山河北京市安贞医院、同仁医院、朝阳医院、世纪坛医院、北京口腔医院、佑安医院共6家医院已开展了预约挂号分时就诊。就是预约成功时，直接告知患者具体什么时间段来医院，一般这个时间段控制在1个小时或半个小时，最短的精确到10分钟。明年，这种分时就诊方式将在市属医院推广。　　从政府网站，到政务微博，10多年来，政务公开信息化历经数次变革，谋变的背后，为的只是能让老百姓听到，离老百姓更近一点。2012年以来，智慧社区作为政务公开的新方式、新尝试正在一步一步踏入社区，走进家庭。  云计算经常制造很多问题，企业不知道该从哪开始。公有云和私有云之间的探讨不停，要决定采用哪一种云服务架构，甚至是争论谁才是云的驱动者——个人业务部门还是IT部门。不管怎么来构架，企业都需要考虑在靠近云的过程中是采用outside in还是“由inside out的方法  作为全球最大的数据库软件公司甲骨文公司，近日宣布要在2012甲骨文全球大会中展示专门为云计算设计的全新12c数据库，以及更有效的处理企业数据的强大系统。IBM也于近日将加大向中型企业推广云计算服务的力度，以费用更低的云计算服务帮助公司吸引更多规模较小的客户。 成都首个基于“云平台”的城乡科技信息服务站（社区）已在成都成科路社区启用，今后社区居民只要使用手机、电脑等就可以直接掌握社区内文体活动、社会管理、劳动就业等信息，并与遍布周边乡镇的100余个农村信息服务站互动。【无纸化金融来临】不仅仅是保险行业，众多需要客户进行签名确认的服务性行业，如今都可以使用Wacom的电子签名设备进行安全快捷的电子签名确认。从2010年开始，中国移动通信集团公司就开始在全国范围内推广“无纸化营业厅”项目，Wacom的电子签名设备在其中扮演了重要的角色。  究竟大数据要用哪一种平台来处理，除了对各种技术平台的掌握能力之外，还要看企业对大数据分析速度的期待，需要多快就要产生分析结果，几秒钟内就要做决策判断，又或大数据的应用是要做长时间的大量数据分析。  国外媒体最近刊文表示，未来企业CIO将不仅仅局限在技术层面，领导能力、决策能力、沟通、学习能力将成为未来CIO关键竞争点也是自身能力的良好补充。下边是澳洲联邦银行首席信息官Michael Harte对未来CIO在IT职业生涯中的阐述观点：广发银行确立“建设中国最高效中小企业银行”的战略目标，通过中小企业客户分层管理，创新小企业金融服务模式，构建多层次、多元化的产品体系，实施差异化的小企业风险管理等方式，扶持优质中小微企业健康成长. 开始于部分web服务商所进行的分析大数据的浪潮正在波及到一般企业。在此情况下，下面本文将介绍企业的情报最高负责人所要必须掌握的有关大数据的5项内容。    国庆前，12306 再次站到风口浪尖上，因为系统崩溃而买不到火车票的人们纷纷在网上吐槽。当程序员也订不到火车票，后果就不止吐槽那么简单。程序猿的脚步不止于此，于是12306NG 开源项目组正式成立了。    近期，一项研究显示，澳大利亚CIO正在“拥抱云现实”。在报告预言中，题为“季度观察：澳大利亚的云”将云计算描述为“感染性的”，并补充说“云已经到来，其功能和声望都将持续增长”。    非结构化、结构化的数据的挖掘价值也在不断被提到。随着大数据热的升级，一个新的名词也就此诞生：首席数据官CDO。CIO如何应对席卷而来的大数据浪潮？CDO，是应运而生还是为时尚早？    首席信息官有很多方法来建立伙伴关系，这些方法可以帮助处理所预期的每天对IT部门的冲击。这里有一些相关的方法。看看IT如何来帮助CIO达成所愿。    【移动支付上的巨头之争】Apple，Google，Facebook和Amazon正分坐四角，为不同的创新领域出牌，攻占领地。而这其中最重要的一场战争莫过于控制移动支付市场。一项数据说明这块领地的重要性：“到2016年，移动支付会是一个价值一兆美元的产业。”而在这块领地当中，已经有不少兵家用破坏性武器撬动山河过去三年，亚太地区是BMC软件公司增长速度最快的地区。8月20日，BMC软件全球高级副总裁、主机服务管理业务总裁Bill Miller来华考察中国市场，就上述问题接受了《中国计算机报》的独家专访，畅谈了BMC软件公司的市场战略和中国愿景。  中国企业用户的灾备意识得到了明显增强，但企业在建设和应用灾备系统时难免会遇到一些问题，VISION Solutions销售总监Gabriel Lee表示：“企业用户在建设灾备系统时，必须搞清楚三个问题，即Process(流程)、Product(产品)和Practice(演练)。”2012年9月19日，DELL与讯宜国际在北京共同举办了DELL网吧专用机新品发布会暨全国网吧SI客户大会，面向国内网吧市场正式推出了Vostor260G系列三款网吧专用整机以及全套的DELL网吧解决方案。SaaS是英文SoftwareasaService的缩写，直译为“应用服务提供商”，是一种信息化管理平台，服务重点定位于中小企业。本来，推出SaaS模式是为了降低企业信息化成本、提高企业竞争力，从而也能减轻CIO及部门的工作强度，但这一"减"，却给CIO处境带来微妙甚至不妙的变化。。。CIO软肋暴露：对待创新缺乏信心。多年来的业务磨练已经使首席信息官积累了丰富的企业IT及运营知识，但面对充分发挥技术人员专长、推动利润持续增长并开展商业创新等课题，大多数IT领导者仍然显得缺乏信心。CIO们，是这样吗？电子支付对于企业CIO和云计算来说意味着什么呢？一位信用卡联盟的CIO对支付市场上涌入的新兴厂商非常关注。但是，他最关注的还是其所在公司以及云计算该如何应对客户的需求。有报告：全球范围内，人们都在期待移动医疗带来的颠覆式变革，即由医生指导的医疗模式转变为个性化的、以病人为导向的模式。但移动医疗能否找到一个可量化的有效的商业模式也成为最大的挑战――因其直接关乎付费者是否愿意买单。你愿意买单吗？2012SAP全球技术研发者大会(SAP TechEd) 将于12月4日-5日在上海隆重举行。大会主题“创新—超越空前”，将展现SAP在商务智能与分析、移动应用、云技术、数据库与内存计算等领域的最新技术，并将SAP HANA贯穿在所有课题中，提供近100小时的实践和培训。注册网址： 目前中国保险业数据管理应用的普遍现状是，汇集了大量客户信息和业务数据，但因为缺乏挖掘数据背后隐藏的知识的手段和工具，往往导致“数据爆炸但有效信息贫乏”，“信息繁杂但业务知识孤立”——这种被动局面正推动险企CRM应用向纵深发展。“将‘线下卖保险’的运作模式搬到线上，实现线上投保、理赔报案等操作，已成为了保险销售一种必然趋势“很多人都预见了这一点，但幸运的是，当保险业转型的足球传到脚下的时候，我刚好站在球门前，然后顺势一脚就把球踢进了球门。”某人身保险公司电子商务部负责人周宇航如是说。对于很多金融服务机构来说，爆炸式增长的客户数据是一个亟待开发的资源。客户通过多种渠道和产品与金融企业进行业务交流时，每分每秒都会产生数据。而大数据中所蕴藏的无限信息金矿若以先进的分析技术加以利用，将转化为极具价值的洞察力，成为金融企业的强大保护盾。    民生证券技术总监颜阳表示，多年前金融行业对云计算提出质疑的首先是安全性，但实际上专业化的服务比自己保存数据的安全性和可靠性更高。另外，大数据应用在云计算落地的过程中可能会走在更前沿，在整个证券行业中将会涌现越来越多的云计算案例。过去，银行支付的一统天下，现在，第三方支付每年增长速度超过100%，已突破2万亿规模，银行电子支付正被第三方支付不断蚕食和占领，面临全所未有挑战。 “卫生不仅仅是看病，它还具有重要的国家安全战略意义，实际上涉及到的是国家战略安全。”在9月1日召开的首届北京市公立医院改革实践高峰研讨会上，北京市卫生局局长方来英阐述了他对卫生事业的见解。  随着医疗改革的深入开展，中国医疗行业信息化市场进入全面升级和高速发展的阶段。根据IDC最近发布的报告《中国医疗行业IT解决方案市场2012-2016预测与分析》，2011年医疗行业IT花费是146.3亿元，较上一年增长28.9%。  过去三年，亚太地区是BMC软件公司增长速度最快的地区。8月20日，BMC软件全球高级副总裁、主机服务管理业务总裁Bill Miller来华考察中国市场，就上述问题接受了《中国计算机报》的独家专访，畅谈了BMC软件公司的市场战略和中国愿景。  中国企业用户的灾备意识得到了明显增强，但企业在建设和应用灾备系统时难免会遇到一些问题，VISION Solutions销售总监Gabriel Lee表示：“企业用户在建设灾备系统时，必须搞清楚三个问题，即Process(流程)、Product(产品)和Practice(演练)。”2012年9月19日，DELL与讯宜国际在北京共同举办了DELL网吧专用机新品发布会暨全国网吧SI客户大会，面向国内网吧市场正式推出了Vostor260G系列三款网吧专用整机以及全套的DELL网吧解决方案。SaaS是英文SoftwareasaService的缩写，直译为“应用服务提供商”，是一种信息化管理平台，服务重点定位于中小企业。本来，推出SaaS模式是为了降低企业信息化成本、提高企业竞争力，从而也能减轻CIO及部门的工作强度，但这一"减"，却给CIO处境带来微妙甚至不妙的变化。。。CIO软肋暴露：对待创新缺乏信心。多年来的业务磨练已经使首席信息官积累了丰富的企业IT及运营知识，但面对充分发挥技术人员专长、推动利润持续增长并开展商业创新等课题，大多数IT领导者仍然显得缺乏信心。CIO们，是这样吗？电子支付对于企业CIO和云计算来说意味着什么呢？一位信用卡联盟的CIO对支付市场上涌入的新兴厂商非常关注。但是，他最关注的还是其所在公司以及云计算该如何应对客户的需求。有报告：全球范围内，人们都在期待移动医疗带来的颠覆式变革，即由医生指导的医疗模式转变为个性化的、以病人为导向的模式。但移动医疗能否找到一个可量化的有效的商业模式也成为最大的挑战――因其直接关乎付费者是否愿意买单。你愿意买单吗？2012SAP全球技术研发者大会(SAP TechEd) 将于12月4日-5日在上海隆重举行。大会主题“创新—超越空前”，将展现SAP在商务智能与分析、移动应用、云技术、数据库与内存计算等领域的最新技术，并将SAP HANA贯穿在所有课题中，提供近100小时的实践和培训。注册网址： 目前中国保险业数据管理应用的普遍现状是，汇集了大量客户信息和业务数据，但因为缺乏挖掘数据背后隐藏的知识的手段和工具，往往导致“数据爆炸但有效信息贫乏”，“信息繁杂但业务知识孤立”——这种被动局面正推动险企CRM应用向纵深发展。“将‘线下卖保险’的运作模式搬到线上，实现线上投保、理赔报案等操作，已成为了保险销售一种必然趋势“很多人都预见了这一点，但幸运的是，当保险业转型的足球传到脚下的时候，我刚好站在球门前，然后顺势一脚就把球踢进了球门。”某人身保险公司电子商务部负责人周宇航如是说。对于很多金融服务机构来说，爆炸式增长的客户数据是一个亟待开发的资源。客户通过多种渠道和产品与金融企业进行业务交流时，每分每秒都会产生数据。而大数据中所蕴藏的无限信息金矿若以先进的分析技术加以利用，将转化为极具价值的洞察力，成为金融企业的强大保护盾。    民生证券技术总监颜阳表示，多年前金融行业对云计算提出质疑的首先是安全性，但实际上专业化的服务比自己保存数据的安全性和可靠性更高。另外，大数据应用在云计算落地的过程中可能会走在更前沿，在整个证券行业中将会涌现越来越多的云计算案例。过去，银行支付的一统天下，现在，第三方支付每年增长速度超过100%，已突破2万亿规模，银行电子支付正被第三方支付不断蚕食和占领，面临全所未有挑战。 “卫生不仅仅是看病，它还具有重要的国家安全战略意义，实际上涉及到的是国家战略安全。”在9月1日召开的首届北京市公立医院改革实践高峰研讨会上，北京市卫生局局长方来英阐述了他对卫生事业的见解。  随着医疗改革的深入开展，中国医疗行业信息化市场进入全面升级和高速发展的阶段。根据IDC最近发布的报告《中国医疗行业IT解决方案市场2012-2016预测与分析》，2011年医疗行业IT花费是146.3亿元，较上一年增长28.9%。  真心祝福他 //:互联网行业十六年弹指一挥间，有多少人可以在一家做到退休，有多少企业还坚持最初的梦想，请花五分钟时间看一下这段视频，暖暖的共勉他是万网一名普通员工，从万网创立伊始就来到这里，16年如一日，每天带着亲切的笑容分发快递；他像老小孩，每次有求于他，他都会做个鬼脸，帮忙把事情解决；他把万网当家，说一定得节约；年届70的他即将退休，今天是他在万网的最后一天，让我们一起祝福他！ 在经济低迷期，申银万国分析师认为，医疗信息化前景可期，带来了值得关注的投资机会。建议根据我国医疗信息化的三条主线来把握投资机会：区域卫生信息化将是医疗信息化细分行业中发展速度最快的，发展速度估计在40%-45%左右，将成为HIT产业中增长最快的细分行业之一…… 徐占海，工行上海市分行信息科技部技术管理科主管，41岁，10年来一直从事银行信息技术研发。在他看来：从事银行的信息科技工作，就是追求严谨和完美，容不得一分一厘的差错。客户遇到各种各样问题之前，技术人员就要像清道夫一样走在前面，发现并解决它们。大数据、云计算、移动互联等创新IT技术与应用模式带来的机遇，正让CIO面临巨大的转型压力。在IBM大中华区副总裁、全球信息科技服务部(GTS)整合科技事业部总经理鞠立看来，当传统IT模式日益无法满足企业业务发展需求，CIO迫切需要转变为“服务整合者”的角色：  你怎么看Gartner 最近研究显示，与全球同行相比，中国的CIO优先考虑的事项有所不同。 Gartner于今年早些时候在北京召开了一个由15名CIO 组成的圆桌会议，探讨了CIO在2012年优先考虑的事项，发现中国的CIO们更侧重于业务和IT组织，而不是技术。你赞同该论调吗？8月28日晚间消息，百度今晚悄然对360搜索业务展开反制，用户通过360综合搜索访问百度知道、百科、贴吧等服务时，将会强行跳转至百度首页。这也是360本月中旬发力搜索服务以来，百度首次展开相应的反制行动。8月29日凌晨消息，IHS iSuppli公布的最新报告显示，2012年第二季度，西部数据超过希捷，重新成为全球第一大硬盘厂商，硬盘产量为7100万块。苹果公司与三星之间“世纪专利大战”以三星向苹果公司赔偿10.5亿美元宣告了苹果的胜利。对于这样的结果，亚洲包括中国的手机厂商都感到了阵阵寒意。苹果在美国起诉三星后，接下来是否会在中国市场上起诉三星等Android手机厂商？同时，美国市场上中兴华为们要小心了。大数据的时代已经来临。仅是今年，全球就有1万亿GB的新数据产生。如何发掘大数据的商业价值？是否希望了解全球10大公司CXO总结的大数据五大攻略？请点击参加“大数据改变商业模式”在线研讨会！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  真心祝福他 //:互联网行业十六年弹指一挥间，有多少人可以在一家做到退休，有多少企业还坚持最初的梦想，请花五分钟时间看一下这段视频，暖暖的共勉他是万网一名普通员工，从万网创立伊始就来到这里，16年如一日，每天带着亲切的笑容分发快递；他像老小孩，每次有求于他，他都会做个鬼脸，帮忙把事情解决；他把万网当家，说一定得节约；年届70的他即将退休，今天是他在万网的最后一天，让我们一起祝福他！ 在经济低迷期，申银万国分析师认为，医疗信息化前景可期，带来了值得关注的投资机会。建议根据我国医疗信息化的三条主线来把握投资机会：区域卫生信息化将是医疗信息化细分行业中发展速度最快的，发展速度估计在40%-45%左右，将成为HIT产业中增长最快的细分行业之一…… 徐占海，工行上海市分行信息科技部技术管理科主管，41岁，10年来一直从事银行信息技术研发。在他看来：从事银行的信息科技工作，就是追求严谨和完美，容不得一分一厘的差错。客户遇到各种各样问题之前，技术人员就要像清道夫一样走在前面，发现并解决它们。大数据、云计算、移动互联等创新IT技术与应用模式带来的机遇，正让CIO面临巨大的转型压力。在IBM大中华区副总裁、全球信息科技服务部(GTS)整合科技事业部总经理鞠立看来，当传统IT模式日益无法满足企业业务发展需求，CIO迫切需要转变为“服务整合者”的角色：  你怎么看Gartner 最近研究显示，与全球同行相比，中国的CIO优先考虑的事项有所不同。 Gartner于今年早些时候在北京召开了一个由15名CIO 组成的圆桌会议，探讨了CIO在2012年优先考虑的事项，发现中国的CIO们更侧重于业务和IT组织，而不是技术。你赞同该论调吗？8月28日晚间消息，百度今晚悄然对360搜索业务展开反制，用户通过360综合搜索访问百度知道、百科、贴吧等服务时，将会强行跳转至百度首页。这也是360本月中旬发力搜索服务以来，百度首次展开相应的反制行动。8月29日凌晨消息，IHS iSuppli公布的最新报告显示，2012年第二季度，西部数据超过希捷，重新成为全球第一大硬盘厂商，硬盘产量为7100万块。苹果公司与三星之间“世纪专利大战”以三星向苹果公司赔偿10.5亿美元宣告了苹果的胜利。对于这样的结果，亚洲包括中国的手机厂商都感到了阵阵寒意。苹果在美国起诉三星后，接下来是否会在中国市场上起诉三星等Android手机厂商？同时，美国市场上中兴华为们要小心了。大数据的时代已经来临。仅是今年，全球就有1万亿GB的新数据产生。如何发掘大数据的商业价值？是否希望了解全球10大公司CXO总结的大数据五大攻略？请点击参加“大数据改变商业模式”在线研讨会！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  有知情人士消息称，摩托罗拉已经将上海分公司关闭，并裁撤了驻上海的全部员工。此前，谷歌正计划在摩托罗拉移动裁员约4000人,并将该企业的重心放到制造高端智能手机上,以期让这家亏损的手机制造商恢复盈利。日前有消息传出，国内私人银行已开始向网络进军。据悉，私人网银已全面禁用IE6等低配置浏览器，IE7内核以上、360、Chrome等高配置浏览器则可以正常使用。  自2012年9月1日，北京地区保险销售人员的不规范销售行为，将纳入“北京人身保险销售从业人员销售行为警示信息管理系统”进行警示和披露。 何谓互联网银行？《论语》说：“己欲达而达人”， 只有真正能从客户的角度出发，给予客户最需要的产品及服务，才能吸引客户，也才能体现银行的价值。这是互联网银行的核心本质。网银作为便民渠道，使用率不断攀升。但一些银行的网银在功能设计、易用性等方面尚有待斟酌，例如华夏银行的在线客服设置即形同虚设。测试后发现，从点击入口到与客服进行对话，等待30分钟有余。  在《Marketing ROI in the Era of Big Data》调查报告中，91%公司营销高管认为成功品牌塑造需数据分析支撑营销决策，但对各公司收集数据类型分析后，发现仅35%公司收集社交媒体数据，19%收集移动数据，且接近一半员工认为公司的数据未被充分分析利用，以应用于个性化营销。设计师的天堂昆山杯第四届笔记本设计大赛个性摄影组作品投票火热进行中 本周将为粉丝们派送惊喜，凡在本周日即8月19日24：00之前转发本微博并在评论里写出您喜欢的作品名称，就有机会成为本周3名幸运粉丝之一，获得价值200元的超值精美礼品一套！获奖名单下周一公布。快快强力的转发吧！我发起了一个投票【电商三国，京苏美，苏宁服务器先崩溃，下一个呢？】，地址 泪水和汗水的成分相似;但前者只能为你换来同情。后者却可以为你赢得成功起来活动下吧，每次两分钟，减轻电脑病痛，“脖子痛”必收藏。现代经济活动对于数据的依赖是前所未有的。今天，信息甚至被视为21世纪的“石油”，数据已变成生产资料，这也是为什么海量数据会在各行各业出现。在中国，产生大数据的行业同样层出不穷。而如何将海量数据转化为城市治理的方法，则是“平安城市”建设过程中亟待破解的课题。在如今的IT业界，大数据无疑是最热门的话题之一。这份火热却让一些企业的CIO感到焦躁——大数据已经如此火热，但我们还没有做好准备。企业到底该如何应对大数据?   【谁能打破神秘魔咒？】在经济低迷期，知名跨国企业业务的拆分、重组大多以落寞收尾。在中国，摩托罗拉又将如何借“系统”释放能量，实现市场转型?带着这些疑问，《中国计算机报》执行社长兼总编辑李树翀特别约访了摩托罗拉系统全球执行副总裁吉恩·戴莱尼。看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。目前，云计算服务提供商的国籍问题因涉及数据主权问题而变得尤为敏感。面对目前云计算服务提供商主要由美国企业提供的现状，法国政府也感到不安。正如2010年1月法国总理菲永所言：“我希望这类新的基础设施能得益于“未来投资计划”，我们完全有必要发展法国式及欧洲式云计算。有知情人士消息称，摩托罗拉已经将上海分公司关闭，并裁撤了驻上海的全部员工。此前，谷歌正计划在摩托罗拉移动裁员约4000人,并将该企业的重心放到制造高端智能手机上,以期让这家亏损的手机制造商恢复盈利。日前有消息传出，国内私人银行已开始向网络进军。据悉，私人网银已全面禁用IE6等低配置浏览器，IE7内核以上、360、Chrome等高配置浏览器则可以正常使用。  自2012年9月1日，北京地区保险销售人员的不规范销售行为，将纳入“北京人身保险销售从业人员销售行为警示信息管理系统”进行警示和披露。 何谓互联网银行？《论语》说：“己欲达而达人”， 只有真正能从客户的角度出发，给予客户最需要的产品及服务，才能吸引客户，也才能体现银行的价值。这是互联网银行的核心本质。网银作为便民渠道，使用率不断攀升。但一些银行的网银在功能设计、易用性等方面尚有待斟酌，例如华夏银行的在线客服设置即形同虚设。测试后发现，从点击入口到与客服进行对话，等待30分钟有余。  在《Marketing ROI in the Era of Big Data》调查报告中，91%公司营销高管认为成功品牌塑造需数据分析支撑营销决策，但对各公司收集数据类型分析后，发现仅35%公司收集社交媒体数据，19%收集移动数据，且接近一半员工认为公司的数据未被充分分析利用，以应用于个性化营销。设计师的天堂昆山杯第四届笔记本设计大赛个性摄影组作品投票火热进行中 本周将为粉丝们派送惊喜，凡在本周日即8月19日24：00之前转发本微博并在评论里写出您喜欢的作品名称，就有机会成为本周3名幸运粉丝之一，获得价值200元的超值精美礼品一套！获奖名单下周一公布。快快强力的转发吧！我发起了一个投票【电商三国，京苏美，苏宁服务器先崩溃，下一个呢？】，地址 泪水和汗水的成分相似;但前者只能为你换来同情。后者却可以为你赢得成功起来活动下吧，每次两分钟，减轻电脑病痛，“脖子痛”必收藏。现代经济活动对于数据的依赖是前所未有的。今天，信息甚至被视为21世纪的“石油”，数据已变成生产资料，这也是为什么海量数据会在各行各业出现。在中国，产生大数据的行业同样层出不穷。而如何将海量数据转化为城市治理的方法，则是“平安城市”建设过程中亟待破解的课题。在如今的IT业界，大数据无疑是最热门的话题之一。这份火热却让一些企业的CIO感到焦躁——大数据已经如此火热，但我们还没有做好准备。企业到底该如何应对大数据?   【谁能打破神秘魔咒？】在经济低迷期，知名跨国企业业务的拆分、重组大多以落寞收尾。在中国，摩托罗拉又将如何借“系统”释放能量，实现市场转型?带着这些疑问，《中国计算机报》执行社长兼总编辑李树翀特别约访了摩托罗拉系统全球执行副总裁吉恩·戴莱尼。看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。目前，云计算服务提供商的国籍问题因涉及数据主权问题而变得尤为敏感。面对目前云计算服务提供商主要由美国企业提供的现状，法国政府也感到不安。正如2010年1月法国总理菲永所言：“我希望这类新的基础设施能得益于“未来投资计划”，我们完全有必要发展法国式及欧洲式云计算。中小型制造业公司应该如何选择ERP产品呢?下面我们列举了业内人士认为最关键的选型要点：2009年7月，大运集团有限公司(以下简称大运集团)来了一位“空降兵”，他担任董事长助理，协助董事长远勤山处理日常工作。在现任网络信息科科长邓喜汀看来，这个未曾谋面的空降兵带着点神秘色彩：家居建材行业的信息化有非常细致而深刻的行业特色，需要CIO们睁大慧眼，量体裁衣，选对用好适合行业的技术和产品最关键。且看华耐家居集团CIO张明为您讲诉信息化建设那些事儿：天津医药集团“先有集团后有公司”的发展路径，似乎注定让其选择了一条为配合集团战略化运营而实施的“自上而下”的信息化道路。从2007年启动全集团统一规划的信息化建设，为集团发展发挥了其精准、及时、管控的实效，同时，也为集团的生命注入了活力因子。谁最渴望BYOD普及？这份由戴尔与英特尔联合发布的调查报告显示，当下企业员工对于消费化、移动技术等有所令人惊讶的接纳态度。接近一半的全球受访者（46%）打算在个人及商务领域采用自有设备。在这方面，中国、墨西哥与巴西再次领先……全文：手机的未来发展趋势是什么？Quora产品设计师文章称，能真正代表用户ID的移动体验能将无数可用的通信体验绑在一起，而第一家能完全将用户ID嵌入手机的公司将会赢得下一个十年。大早上，先分享一条文化新闻吧：广电总局拍电视剧六项新要求——革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。（新京报）作为负责奥运IT基础设施运营的团队，法国源讯公司列举了一系列与奥运会有关的数字：比赛前对IT系统的调试将持续20万个小时——约合23.5年——模拟所有可能的突发情况。20万个小时相当于8333个工作日……IT处权利体系弱势 CIO如何突围？《CIO的人际场》一书中写道，“CIO的岗位职责决定了CIO除了要经常和老板沟通交往外，还需要跟老板讨价还价：为项目、为钱、为人员编制，甚至为了权利等等，这是CIO需要自我塑造、自我修炼的重要内功。”  韩国八百万手机用户信息泄露，据悉，韩国电信公司承认，企业800多万手机用户的个人信息遭电脑“黑客”窃取，警方当天逮捕两名嫌疑人。调查发现，一些黑客今年2月起窃取手机用户信息，包括用户姓名、手机号码和家庭住址，继而转卖给一些电话销售机构。  择业还是创业成为使CIO很纠结的问题。现在的CIO，不论是信赖，还是能力，都在被稀释。为什么说被稀释呢?打个比方：一个CIO去一家公司工作，一段时间后，这个企业的业务模式都学到了，然后就考虑跳槽或者是自己创业了，那么这个CIO和公司之间的信赖关系就被稀释了。新版新气象，欢迎大家到访www.cio360.net会计信息化与提高透明度的监管理念不谋而合。会计信息化倡导的高效、规范、充分披露会计信息和“数出一门、信息共享”的目标与银监会“管法人、管内控、管风险、提高透明度”的监管理念是一致的，会计信息化是银行风险监管的重要基础。  伦敦奥运网络不堪重负：少发短信和微博。国际奥委会发言人表示，许多人在公路旁观看比赛为英国队助威，他们发送的信息导致了网络问题。该发言人称：“当然，如果你要发送消息，我们不会说‘你不能这样做’，我们不会阻止。不过如果事情不紧急，请不要着急发消息。”  早！北京还下雨。。但是有个欢欣鼓舞的消息要宣布，那就是：我们中国信息主管网（www.cio360.net）全新改版今天上线啦！！！  中小型制造业公司应该如何选择ERP产品呢?下面我们列举了业内人士认为最关键的选型要点：2009年7月，大运集团有限公司(以下简称大运集团)来了一位“空降兵”，他担任董事长助理，协助董事长远勤山处理日常工作。在现任网络信息科科长邓喜汀看来，这个未曾谋面的空降兵带着点神秘色彩：家居建材行业的信息化有非常细致而深刻的行业特色，需要CIO们睁大慧眼，量体裁衣，选对用好适合行业的技术和产品最关键。且看华耐家居集团CIO张明为您讲诉信息化建设那些事儿：天津医药集团“先有集团后有公司”的发展路径，似乎注定让其选择了一条为配合集团战略化运营而实施的“自上而下”的信息化道路。从2007年启动全集团统一规划的信息化建设，为集团发展发挥了其精准、及时、管控的实效，同时，也为集团的生命注入了活力因子。谁最渴望BYOD普及？这份由戴尔与英特尔联合发布的调查报告显示，当下企业员工对于消费化、移动技术等有所令人惊讶的接纳态度。接近一半的全球受访者（46%）打算在个人及商务领域采用自有设备。在这方面，中国、墨西哥与巴西再次领先……全文：手机的未来发展趋势是什么？Quora产品设计师文章称，能真正代表用户ID的移动体验能将无数可用的通信体验绑在一起，而第一家能完全将用户ID嵌入手机的公司将会赢得下一个十年。大早上，先分享一条文化新闻吧：广电总局拍电视剧六项新要求——革命历史题材要敌我分明；不能无限制放大家庭矛盾；古装历史剧不能捏造戏说；商战剧需要注意价值导向；翻拍克隆境外剧不能播出；不提倡网络小说改编，网游不能改拍。（新京报）作为负责奥运IT基础设施运营的团队，法国源讯公司列举了一系列与奥运会有关的数字：比赛前对IT系统的调试将持续20万个小时——约合23.5年——模拟所有可能的突发情况。20万个小时相当于8333个工作日……IT处权利体系弱势 CIO如何突围？《CIO的人际场》一书中写道，“CIO的岗位职责决定了CIO除了要经常和老板沟通交往外，还需要跟老板讨价还价：为项目、为钱、为人员编制，甚至为了权利等等，这是CIO需要自我塑造、自我修炼的重要内功。”  韩国八百万手机用户信息泄露，据悉，韩国电信公司承认，企业800多万手机用户的个人信息遭电脑“黑客”窃取，警方当天逮捕两名嫌疑人。调查发现，一些黑客今年2月起窃取手机用户信息，包括用户姓名、手机号码和家庭住址，继而转卖给一些电话销售机构。  择业还是创业成为使CIO很纠结的问题。现在的CIO，不论是信赖，还是能力，都在被稀释。为什么说被稀释呢?打个比方：一个CIO去一家公司工作，一段时间后，这个企业的业务模式都学到了，然后就考虑跳槽或者是自己创业了，那么这个CIO和公司之间的信赖关系就被稀释了。新版新气象，欢迎大家到访www.cio360.net会计信息化与提高透明度的监管理念不谋而合。会计信息化倡导的高效、规范、充分披露会计信息和“数出一门、信息共享”的目标与银监会“管法人、管内控、管风险、提高透明度”的监管理念是一致的，会计信息化是银行风险监管的重要基础。  伦敦奥运网络不堪重负：少发短信和微博。国际奥委会发言人表示，许多人在公路旁观看比赛为英国队助威，他们发送的信息导致了网络问题。该发言人称：“当然，如果你要发送消息，我们不会说‘你不能这样做’，我们不会阻止。不过如果事情不紧急，请不要着急发消息。”  早！北京还下雨。。但是有个欢欣鼓舞的消息要宣布，那就是：我们中国信息主管网（www.cio360.net）全新改版今天上线啦！！！  思科宣布裁减了1300名员工，约占该公司总员工数量的2%。思科此次在WebEx视频聊天和协作工具业务部门裁减了400名员工，特别是该部门相关的销售员工；但又有人透露，思科此次是裁减了整个广域应用服务（WAAS）产品部门的销售团队。早！周三，北京又要下雨吗“IT不惹事就是好IT。”在一些IT主管处于企业权利体系中相对弱势地位的企业，基本奉行这一观点。你是否也面临这种境况呢？近日热播剧《浮沉》表达了对软件业甲乙方关系博弈、外企软件公司销售与市场暗战的相对深度剖析。正如电视剧描述的那样，技术也许并不是决定企业未来的唯一因素。《浮沉》观后感：面对各种复杂——金钱&美色，CIO能否hold住？据一项调研，通过IT整合构建起一个或两个信息化系统为核心的IT大平台，已经成为CIO们的共识。从青岛赛轮等企业实践中，我们看到IT整合的三大主线——数据、流程和报表，由此延展开来，更多的企业趋向使企业信息化系统实现一体化的协同应用，达到整合终极目标：高效。在保险业，非结构化数据要求越来越多，保险业CIO也在面临更多挑战。泰康人寿方远近发现，当数据超过十亿数量级后，原来的检索、建模方法都不再适用。中银保险赵爱忠认为大数据带给决策层的变化是，原来的“三拍”——拍脑袋、拍胸脯、拍屁股，变成了以数据分析趋势做决策。现在云计算是一个非常热门的话题，IT服务商是“一头热”，但保险行业CIO们还是不放心。从他们的角度来看，云计算的概念虽好，但云计算落地方案还不够成熟。保险公司的CIO，他们不能只考虑技术多么先进，重点是看这项新技术如何支援业务创造价值，为技术本身的投入实现使用价值。中金数据系统有限公司高级副总裁黎江对云计算产业进行了多年的研究，并且曾经担任北京市云计算“祥云工程”战略规划组组长等职务。同时作为一个学者与实业家，他对中国信息主管网记者讲述了北京市云产业链的建设规划，以及云服务业的发展前景。当下国内CIO的素质究竟如何？怎么样才能用好CIO？CIO这一群体的存在对于中国民营企业的“去家族化”与“趋家族化”到底会产生什么样的影响呢？早！周二，北京天气很凉快嘛对于一个新公司来说，采用云服务可以降低前期成本，这将使企业在进行预算时出现重大的改变。而其他的优势还包括能够让企业快速开始运营活动，以及让企业根据自身的发展灵活拥有合适的硬件资源。这一切都让云计算成为了新兴企业首选的IT方案。《时代周刊》日前在网站刊登文章，评选了科技行业十大最具影响力女性，其中包括刚被提名为雅虎首席执行官的玛丽莎·梅耶尔、Facebook首席运营官谢丽尔·桑德伯格、硅谷著名记者卡拉·斯韦舍尔等……IDC关于中国X86服务器市场的最新研究显示，2012年第一季度中国X86服务器总出货量达到近27.5万台，和2011年第一季度相比增长6.2%，出货量增长开始放缓， 重要原因是政府以及互联网 行业对X86服务器的需求有所减退。 据国外媒体报道，最新一项对云计算调查表明，众多CIO对于云计算技术所带来的价值和利益感到乐观。其中最主要结果是，参与调查的348名CIO和IT专业人士认为云计算技术对企业是有益的。67％的受访者认为它有助于企业以更少的成本获得更好的系统，81％的IT经理相信云给企业带来了。。近年来，进口医疗器械以越来越快的速度进入医疗领域及寻常百姓家，因其高端性、先进性和不可替代性，逐渐成为公众自我康复的辅助手段乃至医疗机构医疗水平的象征。而与此不相适应的是，相关监管工作未能同步跟进。其中最重要的原因莫过于监管者对于监管对象的仰视思科宣布裁减了1300名员工，约占该公司总员工数量的2%。思科此次在WebEx视频聊天和协作工具业务部门裁减了400名员工，特别是该部门相关的销售员工；但又有人透露，思科此次是裁减了整个广域应用服务（WAAS）产品部门的销售团队。早！周三，北京又要下雨吗“IT不惹事就是好IT。”在一些IT主管处于企业权利体系中相对弱势地位的企业，基本奉行这一观点。你是否也面临这种境况呢？近日热播剧《浮沉》表达了对软件业甲乙方关系博弈、外企软件公司销售与市场暗战的相对深度剖析。正如电视剧描述的那样，技术也许并不是决定企业未来的唯一因素。《浮沉》观后感：面对各种复杂——金钱&美色，CIO能否hold住？据一项调研，通过IT整合构建起一个或两个信息化系统为核心的IT大平台，已经成为CIO们的共识。从青岛赛轮等企业实践中，我们看到IT整合的三大主线——数据、流程和报表，由此延展开来，更多的企业趋向使企业信息化系统实现一体化的协同应用，达到整合终极目标：高效。在保险业，非结构化数据要求越来越多，保险业CIO也在面临更多挑战。泰康人寿方远近发现，当数据超过十亿数量级后，原来的检索、建模方法都不再适用。中银保险赵爱忠认为大数据带给决策层的变化是，原来的“三拍”——拍脑袋、拍胸脯、拍屁股，变成了以数据分析趋势做决策。现在云计算是一个非常热门的话题，IT服务商是“一头热”，但保险行业CIO们还是不放心。从他们的角度来看，云计算的概念虽好，但云计算落地方案还不够成熟。保险公司的CIO，他们不能只考虑技术多么先进，重点是看这项新技术如何支援业务创造价值，为技术本身的投入实现使用价值。中金数据系统有限公司高级副总裁黎江对云计算产业进行了多年的研究，并且曾经担任北京市云计算“祥云工程”战略规划组组长等职务。同时作为一个学者与实业家，他对中国信息主管网记者讲述了北京市云产业链的建设规划，以及云服务业的发展前景。当下国内CIO的素质究竟如何？怎么样才能用好CIO？CIO这一群体的存在对于中国民营企业的“去家族化”与“趋家族化”到底会产生什么样的影响呢？早！周二，北京天气很凉快嘛对于一个新公司来说，采用云服务可以降低前期成本，这将使企业在进行预算时出现重大的改变。而其他的优势还包括能够让企业快速开始运营活动，以及让企业根据自身的发展灵活拥有合适的硬件资源。这一切都让云计算成为了新兴企业首选的IT方案。《时代周刊》日前在网站刊登文章，评选了科技行业十大最具影响力女性，其中包括刚被提名为雅虎首席执行官的玛丽莎·梅耶尔、Facebook首席运营官谢丽尔·桑德伯格、硅谷著名记者卡拉·斯韦舍尔等……IDC关于中国X86服务器市场的最新研究显示，2012年第一季度中国X86服务器总出货量达到近27.5万台，和2011年第一季度相比增长6.2%，出货量增长开始放缓， 重要原因是政府以及互联网 行业对X86服务器的需求有所减退。 据国外媒体报道，最新一项对云计算调查表明，众多CIO对于云计算技术所带来的价值和利益感到乐观。其中最主要结果是，参与调查的348名CIO和IT专业人士认为云计算技术对企业是有益的。67％的受访者认为它有助于企业以更少的成本获得更好的系统，81％的IT经理相信云给企业带来了。。近年来，进口医疗器械以越来越快的速度进入医疗领域及寻常百姓家，因其高端性、先进性和不可替代性，逐渐成为公众自我康复的辅助手段乃至医疗机构医疗水平的象征。而与此不相适应的是，相关监管工作未能同步跟进。其中最重要的原因莫过于监管者对于监管对象的仰视早！又是周二好时光【传统企业“触网”新思虑】企业信息化与互联网、社交媒体的对接也是大势所趋。在这背景下，新的议题也摆在CIO面前。互联网时代，如何确保企业信息化应用的高效稳定？如何提高跨互联网运行的企业业务系统协同效率。两位CIO展开了交流探讨。 在说到自己从毕业分配来到燕京啤酒担任普通的维修工，到现在成长为信息中心主任的经历， 更是多次难掩笑容。可以看出，对于燕京啤酒他有着深厚的感情，而对于燕京啤酒信息化建设，他始终认为，信息化建设要与企业业务相适应，要成为决策者的有力支持。国外媒体日前依据美国雇主评价网站Glassdoor.com提供的数据，评选出员工平均年薪最高的25家科技公司。思科位居榜首：平均工资：12.2314万美元；最高工资：高级总监（20.8679万美元）；最低工资：客户支持工程师（6.9683万美元）。百年青啤破解“啤酒效应”难题_ 在实践中通过战略转型升级和信息化与业务紧密融合，很好地破解了“啤酒效应”这一难题。在此过程中也曾荆棘密布，也曾徘徊犹豫，但经受住了考验，使得百年青啤无时不迸发出其青春的活力与激情。7月13日消息，据国外媒体报道，纽约技术开发公司Betaworks已经同意收购社交新闻分享网站Digg，价格仅为大约50万美元(约合人民币319万元)。这个收购价格简直低得令人难以置信。卖了Digg的所得，大概也就能在北京买套房子……Windows XP命不久矣。昨日从微软中国了解到，微软将从2014年4月8日起，停止为XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务，一同被宣告进入终结倒计时的还有Office 2003。微软表示，服务终止后相关用户可能面临安全风险，建议用户早日迁移至Win 7和Office 2010。任何行业整合肯定都要定一些适合新公司的规定，视频行业也不例外，合并后公司转型初见成效，但是容易催生马太效应，土豆COO王祥芸离职是必然的，整合后的公司还会有高层离职。这次只是一个开始。两化融合引领新工业革命：在目前全球化加速、制造业走向数字化的大趋势下，一些重大变化已经发生。智能软件、新材料、机器人、新的制造方法将形成合力，产生足以改变经济社会进程的巨大力量。新工业革命将是颠覆性的，如同纺织厂消灭了手工织布…… 日前，国际权威金融媒体英国《银行家》杂志“世界1000家银行排名”榜单揭晓。中信银行 一级资本全球排名第48位，较去年的第66名上升了18位，排名上升幅度位居前列，是国内首家跻身50强之列的股份制商业银行。百姓网CEO王建硕说创建百姓网目的是要服务社区，借互联网满足生活需求，这个目标和宗旨7年来没有变化。而赶集网在开展团购、短租等业务的同时，仍然把核心定位在了分类信息服务，团购和短租都是新业务模式的拓展。没人会想到团购热潮如此之快退去，去年进军团购市场的赶集网和58同城都元气大伤。当身处团队中时，一个合格的职场人要做到三点：第一是开心，即你的存在能够给大家带来欢乐;第二是开眼，即能够知道别人不知道的东西;第三就是开窍，即能够提出一些触及人心灵的东西。乔布斯以及库克说，我们生活在一个后PC世界。言下之意是，大部分使用Windows 操作系统的电脑在生活中变得越来越不重要。今天，微软COO Kevin Turner在多伦多全球合作伙伴大会上反驳了该言论，并称实际上，我们仍然生活在“PC Plus”的世界中。Windows 8将能帮助人们移动到这个新的“PC Plus”时代。这个好玩野外露营的时候，人们就需要一些特别的装备来保证随身数码设备的电力充足。用这样一个能发电的旅行锅来帮你的设备充电，你需要做的就是升起火随便煮点什么！田冰：连锁酒店业的女中豪杰_女性正越来越多地站在社会信息生活的前沿，女性职业经理人的身影也越来越频繁出现在管理阶层中，IT界正迎来一个女性精英们绽放的时代。田冰，2011年度中国最佳五十CIO，凭借她自信和从容的微笑显得格外闪耀，让笔者在人群中第一眼就认出来。早！又是周二好时光【传统企业“触网”新思虑】企业信息化与互联网、社交媒体的对接也是大势所趋。在这背景下，新的议题也摆在CIO面前。互联网时代，如何确保企业信息化应用的高效稳定？如何提高跨互联网运行的企业业务系统协同效率。两位CIO展开了交流探讨。 在说到自己从毕业分配来到燕京啤酒担任普通的维修工，到现在成长为信息中心主任的经历， 更是多次难掩笑容。可以看出，对于燕京啤酒他有着深厚的感情，而对于燕京啤酒信息化建设，他始终认为，信息化建设要与企业业务相适应，要成为决策者的有力支持。国外媒体日前依据美国雇主评价网站Glassdoor.com提供的数据，评选出员工平均年薪最高的25家科技公司。思科位居榜首：平均工资：12.2314万美元；最高工资：高级总监（20.8679万美元）；最低工资：客户支持工程师（6.9683万美元）。百年青啤破解“啤酒效应”难题_ 在实践中通过战略转型升级和信息化与业务紧密融合，很好地破解了“啤酒效应”这一难题。在此过程中也曾荆棘密布，也曾徘徊犹豫，但经受住了考验，使得百年青啤无时不迸发出其青春的活力与激情。7月13日消息，据国外媒体报道，纽约技术开发公司Betaworks已经同意收购社交新闻分享网站Digg，价格仅为大约50万美元(约合人民币319万元)。这个收购价格简直低得令人难以置信。卖了Digg的所得，大概也就能在北京买套房子……Windows XP命不久矣。昨日从微软中国了解到，微软将从2014年4月8日起，停止为XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务，一同被宣告进入终结倒计时的还有Office 2003。微软表示，服务终止后相关用户可能面临安全风险，建议用户早日迁移至Win 7和Office 2010。任何行业整合肯定都要定一些适合新公司的规定，视频行业也不例外，合并后公司转型初见成效，但是容易催生马太效应，土豆COO王祥芸离职是必然的，整合后的公司还会有高层离职。这次只是一个开始。两化融合引领新工业革命：在目前全球化加速、制造业走向数字化的大趋势下，一些重大变化已经发生。智能软件、新材料、机器人、新的制造方法将形成合力，产生足以改变经济社会进程的巨大力量。新工业革命将是颠覆性的，如同纺织厂消灭了手工织布…… 日前，国际权威金融媒体英国《银行家》杂志“世界1000家银行排名”榜单揭晓。中信银行 一级资本全球排名第48位，较去年的第66名上升了18位，排名上升幅度位居前列，是国内首家跻身50强之列的股份制商业银行。百姓网CEO王建硕说创建百姓网目的是要服务社区，借互联网满足生活需求，这个目标和宗旨7年来没有变化。而赶集网在开展团购、短租等业务的同时，仍然把核心定位在了分类信息服务，团购和短租都是新业务模式的拓展。没人会想到团购热潮如此之快退去，去年进军团购市场的赶集网和58同城都元气大伤。当身处团队中时，一个合格的职场人要做到三点：第一是开心，即你的存在能够给大家带来欢乐;第二是开眼，即能够知道别人不知道的东西;第三就是开窍，即能够提出一些触及人心灵的东西。乔布斯以及库克说，我们生活在一个后PC世界。言下之意是，大部分使用Windows 操作系统的电脑在生活中变得越来越不重要。今天，微软COO Kevin Turner在多伦多全球合作伙伴大会上反驳了该言论，并称实际上，我们仍然生活在“PC Plus”的世界中。Windows 8将能帮助人们移动到这个新的“PC Plus”时代。这个好玩野外露营的时候，人们就需要一些特别的装备来保证随身数码设备的电力充足。用这样一个能发电的旅行锅来帮你的设备充电，你需要做的就是升起火随便煮点什么！田冰：连锁酒店业的女中豪杰_女性正越来越多地站在社会信息生活的前沿，女性职业经理人的身影也越来越频繁出现在管理阶层中，IT界正迎来一个女性精英们绽放的时代。田冰，2011年度中国最佳五十CIO，凭借她自信和从容的微笑显得格外闪耀，让笔者在人群中第一眼就认出来。【养生需知：上班族应该这样解决自己的早餐】1、以碳水化合物为主的可提供能量的粮谷类食物，如面包、馒头等。2、奶类与奶制品、豆制品。3、新鲜蔬菜和水果。4、蛋白质类食物，如肉类、禽蛋类食物。协同制造管理的关注点及信息技术应用。所谓的“协同制造”是制造业“协同商务”的重要组成部分。协同制造管理的关注点：1.协同制造网络的建立与制造资源最佳配置；2.协同制造网络运作的协同性、高效率和成本可控；3.协同制造网络的安全与风险控制。详细了解：7月2日消息，脸谱网(Facebook)联合创始人克里斯·休斯是一名男同性恋者，其日前刚在纽约同拍拖6年的男友正式完婚。Facebook最近为同性恋人增设了新图标，而Facebook的联合创始人克里斯-休斯(Chris Hughes)成为了最先使用这枚图标的人之一。阿勒，这世界是肿么了，好男人都嫁人了。9年前，他叫祝大伟，是轰动沈阳的“持枪入室抢劫”大案的嫌犯，案发后潜逃。9年后，化名“祝兴峰”的他，已经成为青海省格尔木市联通公司副总经理，身披各种荣誉。这种幻梦人生如果在戏剧中上演倒也情有可原，但如此荒唐的一幕竟然发生在现实世界中，让人不得不感叹命运的多变。CIO如何应对移动风险_ 目前安全焦点在移动设备上，随着这些设备被大量地用于处理公司信息，IT部门已经无法再用管理公司PC的方式管理这些移动设备。因为，这些移动设备使用了不同的平台，它们的安全能力也不尽相同，同时许多移动设备都是员工自己的。【印度小程序员如何“搞垮”英国大银行？】近日，一个在苏格兰银行工作了“几年”的工作人员透漏消息说，一名“缺少经验的”程序员在执行升级备份的常规任务时操作失误，导致了6月20日起，国民西敏寺等银行出现不能正常使用银行服务的现象。欧盟几十页的《云计算合同安全服务水平监测指南，有三条很关键。第一：云服务商必须告诉用户，数据在物理上保存在什么地方（合规问题）；第二：用户不要的数据，要确保实际性的删除（隐私问题）；第三：要告诉用户，云服务商本身的软硬件供应商名单（转包的风险大了）。7月2日消息，据广东省高级人民法院官方透露，苹果公司与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠公司支付6000万美元。本案调解协议于6月25日生效。苹果公司于6月28日向该案的一审法院深圳市中级人民法院申请强制执行上述民事调解书。APPTDM试验数据管理系统在汽车行业的应用_神州普惠是一家致力于试验数据管理、分布式仿真、声振综合测试分析的高新技术企业，主要从事综合测试技术、试验数据管理系统、仿真系统研发，以及大型装备虚拟设计，提供技术咨询服务及相关产品销售。据一份某受雇于360的猎头公司2011年度工作报告显示，在过去一年，360的招聘核心为安全产品、浏览器和移动领域的人才。这家猎头将8家公司列为360的竞争对手，包括趋势科技、金山、网秦、腾讯、百度、阿里云、遨游、搜狐（搜狗），并且对这些公司逐一进行了详细的分析，列出了目前的成果以及遇到的困难。【久坐电脑前的人必吃的9种防辐射食品】1.黑芝麻：增强细胞免疫；2.西红柿：减少皮肤辐射伤；3.紫菜：含丰富的硒；4.辣椒：保护细胞DNA不受辐射破坏；5.绿茶：减轻辐射影响；6.海带：抑制免疫细胞凋亡；7.大蒜：减少辐射损伤；8.绿豆：能排泄毒物；9.黑木耳：清胃防辐射。一向以“正品保障”为噱头的天猫也卷入了售假漩涡。昨日，一消费者在论坛中爆料称，他本月26日在天猫网上商城的“仁信数码商城”买到了一台HTC翻新机，型号为HTC Widefire S。中兴汽车张明文：CIO需学会内部推销_一家典型的从制造、销售到售后服务的全过程覆盖的整车厂，其IT系统的核心是什么？其IT又是如何满足生产过程和经销商的管理需求？不断满足业务需求、但并没有明确的业务目标的IT部门，又会扮演怎样的角色实现于业务部门的完美配合呢？【网银发展聚焦两大核心内容】艾瑞咨询调最新研数据显示，有69.0%的个人网银用户使用网上银行购买投资理财产品。同时网银支付的应用领域呈现逐步扩大的趋势，信用卡还款、公共缴费和电信缴费的用户占比分别达到65.4%、60.5%和60.3%，除此之外，其他应用场景的用户比例差距不大。【谷歌涉足硬件】6月28日，谷歌在旧金山举行的Google I/O开发者大会上发布了一系列硬件产品，包括升级后的谷歌Nexus智能手机、Nexus 7平板电脑、Nexus Q媒体播放器，谷歌还首次宣布了谷歌眼镜的商用时间表。199美元售价的Nexus 7基本上是以成本价销售。其成本价销售策略却让OEM厂商无所适从。【养生需知：上班族应该这样解决自己的早餐】1、以碳水化合物为主的可提供能量的粮谷类食物，如面包、馒头等。2、奶类与奶制品、豆制品。3、新鲜蔬菜和水果。4、蛋白质类食物，如肉类、禽蛋类食物。协同制造管理的关注点及信息技术应用。所谓的“协同制造”是制造业“协同商务”的重要组成部分。协同制造管理的关注点：1.协同制造网络的建立与制造资源最佳配置；2.协同制造网络运作的协同性、高效率和成本可控；3.协同制造网络的安全与风险控制。详细了解：7月2日消息，脸谱网(Facebook)联合创始人克里斯·休斯是一名男同性恋者，其日前刚在纽约同拍拖6年的男友正式完婚。Facebook最近为同性恋人增设了新图标，而Facebook的联合创始人克里斯-休斯(Chris Hughes)成为了最先使用这枚图标的人之一。阿勒，这世界是肿么了，好男人都嫁人了。9年前，他叫祝大伟，是轰动沈阳的“持枪入室抢劫”大案的嫌犯，案发后潜逃。9年后，化名“祝兴峰”的他，已经成为青海省格尔木市联通公司副总经理，身披各种荣誉。这种幻梦人生如果在戏剧中上演倒也情有可原，但如此荒唐的一幕竟然发生在现实世界中，让人不得不感叹命运的多变。CIO如何应对移动风险_ 目前安全焦点在移动设备上，随着这些设备被大量地用于处理公司信息，IT部门已经无法再用管理公司PC的方式管理这些移动设备。因为，这些移动设备使用了不同的平台，它们的安全能力也不尽相同，同时许多移动设备都是员工自己的。【印度小程序员如何“搞垮”英国大银行？】近日，一个在苏格兰银行工作了“几年”的工作人员透漏消息说，一名“缺少经验的”程序员在执行升级备份的常规任务时操作失误，导致了6月20日起，国民西敏寺等银行出现不能正常使用银行服务的现象。欧盟几十页的《云计算合同安全服务水平监测指南，有三条很关键。第一：云服务商必须告诉用户，数据在物理上保存在什么地方（合规问题）；第二：用户不要的数据，要确保实际性的删除（隐私问题）；第三：要告诉用户，云服务商本身的软硬件供应商名单（转包的风险大了）。7月2日消息，据广东省高级人民法院官方透露，苹果公司与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠公司支付6000万美元。本案调解协议于6月25日生效。苹果公司于6月28日向该案的一审法院深圳市中级人民法院申请强制执行上述民事调解书。APPTDM试验数据管理系统在汽车行业的应用_神州普惠是一家致力于试验数据管理、分布式仿真、声振综合测试分析的高新技术企业，主要从事综合测试技术、试验数据管理系统、仿真系统研发，以及大型装备虚拟设计，提供技术咨询服务及相关产品销售。据一份某受雇于360的猎头公司2011年度工作报告显示，在过去一年，360的招聘核心为安全产品、浏览器和移动领域的人才。这家猎头将8家公司列为360的竞争对手，包括趋势科技、金山、网秦、腾讯、百度、阿里云、遨游、搜狐（搜狗），并且对这些公司逐一进行了详细的分析，列出了目前的成果以及遇到的困难。【久坐电脑前的人必吃的9种防辐射食品】1.黑芝麻：增强细胞免疫；2.西红柿：减少皮肤辐射伤；3.紫菜：含丰富的硒；4.辣椒：保护细胞DNA不受辐射破坏；5.绿茶：减轻辐射影响；6.海带：抑制免疫细胞凋亡；7.大蒜：减少辐射损伤；8.绿豆：能排泄毒物；9.黑木耳：清胃防辐射。一向以“正品保障”为噱头的天猫也卷入了售假漩涡。昨日，一消费者在论坛中爆料称，他本月26日在天猫网上商城的“仁信数码商城”买到了一台HTC翻新机，型号为HTC Widefire S。中兴汽车张明文：CIO需学会内部推销_一家典型的从制造、销售到售后服务的全过程覆盖的整车厂，其IT系统的核心是什么？其IT又是如何满足生产过程和经销商的管理需求？不断满足业务需求、但并没有明确的业务目标的IT部门，又会扮演怎样的角色实现于业务部门的完美配合呢？【网银发展聚焦两大核心内容】艾瑞咨询调最新研数据显示，有69.0%的个人网银用户使用网上银行购买投资理财产品。同时网银支付的应用领域呈现逐步扩大的趋势，信用卡还款、公共缴费和电信缴费的用户占比分别达到65.4%、60.5%和60.3%，除此之外，其他应用场景的用户比例差距不大。【谷歌涉足硬件】6月28日，谷歌在旧金山举行的Google I/O开发者大会上发布了一系列硬件产品，包括升级后的谷歌Nexus智能手机、Nexus 7平板电脑、Nexus Q媒体播放器，谷歌还首次宣布了谷歌眼镜的商用时间表。199美元售价的Nexus 7基本上是以成本价销售。其成本价销售策略却让OEM厂商无所适从。【郭台铭：下一代iPhone将令三星颜面扫地】北京时间6月21日凌晨消息，富士康董事长郭台铭称，下一代iPhone将在智能手机市场竞争中成为胜利者，让三星Galaxy III“颜面扫地”。他力劝消费者期待这种新手机的发布，传闻中苹果将在今年秋天推出下一代iPhone。【手机依赖症：为什么我们会害怕孤单？】即使下班后，也得让手机畅通，必须可以收发最新邮件，和朋友发短信（即使在开车的时候），在Facebook上发帖，脑袋里突然冒出来的想法也一定要发布在微博上。你是这样的手机依赖症人吗？或许只是因为身心疲惫，害怕孤独？中铁大桥局如何管好几十亿的采购资金：物资材料占工程成本50%以上，每年的采购额达到几十亿元，中铁大桥局集团有限公司(简称中铁大桥局)因此对物资采购管理格外重视。然而，作为一个项目型企业，机构分散，管理难度大，采购业务缺乏规范等问题却一直困扰着中铁大桥局物资管理部。【心态定人生】一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。”一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生。6月20日，阿里巴巴正式从香港交易所私有化退市。此前，阿里集团斥资近190亿港元对阿里巴巴进行了私有化，以每股13.5港元的价格回购其余股东的所有股份并予以注销。业内猜测，阿里巴巴集团将会在2015年之前整体上市。【顶尖CIO五年职场规划】企业家、未来学家、全球人才发掘者和业务指标大师。一流的CIO们认为，上述这些头衔就是CIO们在2017年需要成功扮演的角色。新浪微博第一个推出会员付费业务，足见其运营压力。从其目前推出的会员服务内容看，新浪微博会员服务在内容上并不是很适合新浪微博的用户需求。另外，最先推出收费业务，这明显给竞争对手腾讯带来机会，一旦推行不稳，用户很可能“搬家”进入腾讯微博，新一轮微博用户量重新洗牌也有可能。转发微博今天下午，3G与宽带技术为医疗行业信息化服务初步经验交流座谈会在京召开，工业和信息化部通信发展司副司长陈家春到会致辞。卫生部统计信息中心副主任王才有，中国工程院院士李兰娟，儿童医院信息中心主任孙宏国到会发言。与会专家与参会者对信息标准、趋势等问题进行热烈探讨。【微软今晚或发布Windows Phone 8操作系统】美国科技资讯网站CNET报道，微软有可能在北京时间今晚旧金山举行的开发者峰会上发布下一代Windows Phone 8操作系统。李健熙再次下注了。6月7日，三星电子宣布任命副董事长、零部件业务部门主管权五铉为新CEO，接替前CEO崔志成。2010年李健熙曾说：“现在是真正的危机，全球企业正在陆续崩溃，三星的未来会怎样谁都不知道。也许在未来10年内，三星的代表产品都将消失。需要重新开始，着眼未来。”有年历史的老字号品牌“五芳斋”近日被曝出新买的3000多只粽子不足8 小时即大量发霉，导致消费者食用后出现腹泻。6月18日下午，五芳斋通过其官方微博就此事向消费者道歉，并称已成立调查小组，就此事中经销商违规使用塑料袋一事展开调查。端午节将至，你买五芳斋了吗？【2012年银行业IT供应商竞争格局分析】银行创新与IT 系统建设尤其是管理系统和分析系统的建设相辅相成，因此随着这个内在的动力的持续增强，银行业IT解决方案尤其是与管理相关的解决方案必然随之发展。从硬存储到软价值 企业内容管理重生：信息能够提供价值，却需要费时费力的挖掘才能得到价值，而没有得到有效管理的信息，反倒给企业带来负面影响，这就是残酷的现实——信息和价值不一定正相关，这令很多企业头疼不已。IDC最新发布的中国云计算市场的研究报告显示，2011年中国用户为建设云计算基础架构的投资已达到2.86亿美元，同比增长42.0%。IDC预计，中国云计算基础架构市场还将保持高速发展，到2016年其规模将超过10亿美元。欲成大事者，需会三门功夫：一是看得远。要高瞻远瞩，有战略眼光，万不可因小失大，因贪图眼前利益而影响全局。二是忍得住。要克制自己的欲望、克制自己的仇恨、克制自己的浮躁，心平气和才能走得更远。三是狠得下。对自己要狠，不要贪图安逸、不要害怕改变、不要患得患失，该出手时就出手。【郭台铭：下一代iPhone将令三星颜面扫地】北京时间6月21日凌晨消息，富士康董事长郭台铭称，下一代iPhone将在智能手机市场竞争中成为胜利者，让三星Galaxy III“颜面扫地”。他力劝消费者期待这种新手机的发布，传闻中苹果将在今年秋天推出下一代iPhone。【手机依赖症：为什么我们会害怕孤单？】即使下班后，也得让手机畅通，必须可以收发最新邮件，和朋友发短信（即使在开车的时候），在Facebook上发帖，脑袋里突然冒出来的想法也一定要发布在微博上。你是这样的手机依赖症人吗？或许只是因为身心疲惫，害怕孤独？中铁大桥局如何管好几十亿的采购资金：物资材料占工程成本50%以上，每年的采购额达到几十亿元，中铁大桥局集团有限公司(简称中铁大桥局)因此对物资采购管理格外重视。然而，作为一个项目型企业，机构分散，管理难度大，采购业务缺乏规范等问题却一直困扰着中铁大桥局物资管理部。【心态定人生】一位哲人说过：“你的心态就是你真正的主人。”一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你，你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师”。佛说，物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心态的不同必然导致人格和作为的不同，因而也会谱写不同的人生。6月20日，阿里巴巴正式从香港交易所私有化退市。此前，阿里集团斥资近190亿港元对阿里巴巴进行了私有化，以每股13.5港元的价格回购其余股东的所有股份并予以注销。业内猜测，阿里巴巴集团将会在2015年之前整体上市。【顶尖CIO五年职场规划】企业家、未来学家、全球人才发掘者和业务指标大师。一流的CIO们认为，上述这些头衔就是CIO们在2017年需要成功扮演的角色。新浪微博第一个推出会员付费业务，足见其运营压力。从其目前推出的会员服务内容看，新浪微博会员服务在内容上并不是很适合新浪微博的用户需求。另外，最先推出收费业务，这明显给竞争对手腾讯带来机会，一旦推行不稳，用户很可能“搬家”进入腾讯微博，新一轮微博用户量重新洗牌也有可能。转发微博今天下午，3G与宽带技术为医疗行业信息化服务初步经验交流座谈会在京召开，工业和信息化部通信发展司副司长陈家春到会致辞。卫生部统计信息中心副主任王才有，中国工程院院士李兰娟，儿童医院信息中心主任孙宏国到会发言。与会专家与参会者对信息标准、趋势等问题进行热烈探讨。【微软今晚或发布Windows Phone 8操作系统】美国科技资讯网站CNET报道，微软有可能在北京时间今晚旧金山举行的开发者峰会上发布下一代Windows Phone 8操作系统。李健熙再次下注了。6月7日，三星电子宣布任命副董事长、零部件业务部门主管权五铉为新CEO，接替前CEO崔志成。2010年李健熙曾说：“现在是真正的危机，全球企业正在陆续崩溃，三星的未来会怎样谁都不知道。也许在未来10年内，三星的代表产品都将消失。需要重新开始，着眼未来。”有年历史的老字号品牌“五芳斋”近日被曝出新买的3000多只粽子不足8 小时即大量发霉，导致消费者食用后出现腹泻。6月18日下午，五芳斋通过其官方微博就此事向消费者道歉，并称已成立调查小组，就此事中经销商违规使用塑料袋一事展开调查。端午节将至，你买五芳斋了吗？【2012年银行业IT供应商竞争格局分析】银行创新与IT 系统建设尤其是管理系统和分析系统的建设相辅相成，因此随着这个内在的动力的持续增强，银行业IT解决方案尤其是与管理相关的解决方案必然随之发展。从硬存储到软价值 企业内容管理重生：信息能够提供价值，却需要费时费力的挖掘才能得到价值，而没有得到有效管理的信息，反倒给企业带来负面影响，这就是残酷的现实——信息和价值不一定正相关，这令很多企业头疼不已。IDC最新发布的中国云计算市场的研究报告显示，2011年中国用户为建设云计算基础架构的投资已达到2.86亿美元，同比增长42.0%。IDC预计，中国云计算基础架构市场还将保持高速发展，到2016年其规模将超过10亿美元。欲成大事者，需会三门功夫：一是看得远。要高瞻远瞩，有战略眼光，万不可因小失大，因贪图眼前利益而影响全局。二是忍得住。要克制自己的欲望、克制自己的仇恨、克制自己的浮躁，心平气和才能走得更远。三是狠得下。对自己要狠，不要贪图安逸、不要害怕改变、不要患得患失，该出手时就出手。【IT、金融业九成人患眼疾】6月6日是世界爱眼日。一份对广州地区5000余名年轻职场人士的体检数据显示，患眼疾者占65%，其中近视、散光等屈光不正患者超过一半，尤其以IT、金融业人士患病比例最高。【传惠普中国总裁吉尔将卸任：仅上任10个月】据媒体报道，惠普拟成立惠普大中国区，由符标榜任总裁，吉尔将卸任中国惠普总裁一职。龙年戴龙帽， 龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！奇虎董事长周鸿祎表示，如果不向互联网转型，未来只有三种硬件厂商可以活下来，代表分别是富士康、高通和苹果。富士康代表硬件代工模式；第二类是高通和三星，拥有自有技术专利，可以自己做上游的配件；第三类是苹果和三星，硬件过硬，并提供软件增加附加值。但第三种模式显然不适合多数中国硬件厂商。IT三重境界：见山是山，见水是水；见山不是山，见水不是水；见山还是山，见水还是水。刚入行时，踏踏实实做IT，见IT是IT；做到一定成就，意图开疆拓土，以商业模式创新、业务流程优化为名，高调入侵其它部门地盘，争权夺利；最终，明白IT就是IT，CIO可以升职为CEO，但IT部没必要兼并其它部门。为提升网上银行系统的安全性，防范网上银行系统建设、运维以及与技术相关的关键业务运作的风险，中国人民银行组织编制了《网上银行系统信息安全通用规范》(JR/T 0068-2012)行业标准，将于近日发布。 青岛啤酒分销从SCM入手 实现战略转型：经过一年的精心准备，青啤于2004年成功应用跨企业协同管理平台，实现了华南六省区销售网络的协同作战，对华南青啤分销的业绩提升初见成效，无论是在发货的及时性、订单的完成时间，还是无差错订单实现等方面都有了明显的改善。当年我们高考时还是7月，当年我们高考时还是整整三天，当年我们高考时是提前报志愿，当年我们高考时，人比现在多100万……我们都活过来了，所以同学们请坚强加油。另，IT很辛苦，程序员甚苦逼，报志愿需谨慎==几种孩子命比较好： 一、没脸没皮的孩子心怀大。 二、受苦的孩子。三、挨打受骂的孩子当老板的较多。 四、体弱多病（小病小灾，非恶性病）的孩子长命的多。五、少年不得志的孩子长大当官的较多。小时侯得的越多，大了得的越少。对孩子好过了即是让孩子提前耗费自己的福报。永远是求而不得，相反的。天安人寿已走出了一条适合自身保险业务发展的云计算应用之路——T-PAD平台。T-PAD平台的正式发布不仅是领跑行业无线应用服务的“微创新”，使得保险行业率先跨入了2.0时代，同时也成为可供其他云计算开发团队借鉴的表率。 韩国三星电子上周末任命朴载淳为三星电子大中华区总裁，而金荣夏将返回韩国总公司负责其他业务。这次人事调整，分析称主要是为了重振三星电子在中国的黑白电市场。【英杰华保险集团 CIO Cathryn Riley：以新技术变革IT锻造数字保险】“我有一种信念，要让Aviva成为一个数字型的保险公司。从业务核心而言，保险业提供给客户的其实就是一个承诺和一张纸，而如今，这张纸需要转变成数字化的方式。” 的昨天、今天与明天：信息化下一步布局是宇通重工“十二五”战略规划中浓墨重彩的一笔。目前管理体系基于四大信息化平台。在它的IT战略规划中，“十二五”期间将配合新工业园的需要，重点构建以产品全生命周期为主的PLM系统和以产品供应链为主的SCM系统。【惠普CEO：复兴需要5年时间 今秋推Win8平板】北京时间6月6日上午消息，惠普CEO梅格·惠特曼周二接受媒体采访时表示，惠普今年秋天将推出Windows 8平板电脑，并加快这一领域的发展速度。预计惠普复兴需要四五年时间，未来惠普服务业务规模可能会缩小，但盈利能力更强。近日，有黑客组织宣布其破解了中国电信的网络服务器，并获得了其管理员账号密码。黑客获取的管理员信息可能导致电信网络业务 “互联星空”的账号安全造成威胁。对此，中国电信相关负责人表示，目前此事事态并不严重。【IT、金融业九成人患眼疾】6月6日是世界爱眼日。一份对广州地区5000余名年轻职场人士的体检数据显示，患眼疾者占65%，其中近视、散光等屈光不正患者超过一半，尤其以IT、金融业人士患病比例最高。【传惠普中国总裁吉尔将卸任：仅上任10个月】据媒体报道，惠普拟成立惠普大中国区，由符标榜任总裁，吉尔将卸任中国惠普总裁一职。龙年戴龙帽， 龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！奇虎董事长周鸿祎表示，如果不向互联网转型，未来只有三种硬件厂商可以活下来，代表分别是富士康、高通和苹果。富士康代表硬件代工模式；第二类是高通和三星，拥有自有技术专利，可以自己做上游的配件；第三类是苹果和三星，硬件过硬，并提供软件增加附加值。但第三种模式显然不适合多数中国硬件厂商。IT三重境界：见山是山，见水是水；见山不是山，见水不是水；见山还是山，见水还是水。刚入行时，踏踏实实做IT，见IT是IT；做到一定成就，意图开疆拓土，以商业模式创新、业务流程优化为名，高调入侵其它部门地盘，争权夺利；最终，明白IT就是IT，CIO可以升职为CEO，但IT部没必要兼并其它部门。为提升网上银行系统的安全性，防范网上银行系统建设、运维以及与技术相关的关键业务运作的风险，中国人民银行组织编制了《网上银行系统信息安全通用规范》(JR/T 0068-2012)行业标准，将于近日发布。 青岛啤酒分销从SCM入手 实现战略转型：经过一年的精心准备，青啤于2004年成功应用跨企业协同管理平台，实现了华南六省区销售网络的协同作战，对华南青啤分销的业绩提升初见成效，无论是在发货的及时性、订单的完成时间，还是无差错订单实现等方面都有了明显的改善。当年我们高考时还是7月，当年我们高考时还是整整三天，当年我们高考时是提前报志愿，当年我们高考时，人比现在多100万……我们都活过来了，所以同学们请坚强加油。另，IT很辛苦，程序员甚苦逼，报志愿需谨慎==几种孩子命比较好： 一、没脸没皮的孩子心怀大。 二、受苦的孩子。三、挨打受骂的孩子当老板的较多。 四、体弱多病（小病小灾，非恶性病）的孩子长命的多。五、少年不得志的孩子长大当官的较多。小时侯得的越多，大了得的越少。对孩子好过了即是让孩子提前耗费自己的福报。永远是求而不得，相反的。天安人寿已走出了一条适合自身保险业务发展的云计算应用之路——T-PAD平台。T-PAD平台的正式发布不仅是领跑行业无线应用服务的“微创新”，使得保险行业率先跨入了2.0时代，同时也成为可供其他云计算开发团队借鉴的表率。 韩国三星电子上周末任命朴载淳为三星电子大中华区总裁，而金荣夏将返回韩国总公司负责其他业务。这次人事调整，分析称主要是为了重振三星电子在中国的黑白电市场。【英杰华保险集团 CIO Cathryn Riley：以新技术变革IT锻造数字保险】“我有一种信念，要让Aviva成为一个数字型的保险公司。从业务核心而言，保险业提供给客户的其实就是一个承诺和一张纸，而如今，这张纸需要转变成数字化的方式。” 的昨天、今天与明天：信息化下一步布局是宇通重工“十二五”战略规划中浓墨重彩的一笔。目前管理体系基于四大信息化平台。在它的IT战略规划中，“十二五”期间将配合新工业园的需要，重点构建以产品全生命周期为主的PLM系统和以产品供应链为主的SCM系统。【惠普CEO：复兴需要5年时间 今秋推Win8平板】北京时间6月6日上午消息，惠普CEO梅格·惠特曼周二接受媒体采访时表示，惠普今年秋天将推出Windows 8平板电脑，并加快这一领域的发展速度。预计惠普复兴需要四五年时间，未来惠普服务业务规模可能会缩小，但盈利能力更强。近日，有黑客组织宣布其破解了中国电信的网络服务器，并获得了其管理员账号密码。黑客获取的管理员信息可能导致电信网络业务 “互联星空”的账号安全造成威胁。对此，中国电信相关负责人表示，目前此事事态并不严重。根据IDC的最新研究，2012年中国整体IT市场规模将达到1632亿美元，预计比2011年 增长14.7%，未来五年的年均IT市场增长率仍高于GDP的增长，前景依旧乐观。内蒙古自立集团：别让信息化绑架了管理。“没有信息化，管理难度将更大，管理的问题也会更多。当企业发展到一定程度的时候，必须要正确对待信息化管理这样一个问题。而中小型企业，则应尽早采用信息化手段去提升管理效率。”董事长张杰一直是个对信息化管理持积极态度的人。中国互联网络信息中心（CNNIC）昨日发布公告称，自5月29日零时起，自然人将可以申请注册.cn域名，这意味者.cn域名正式向个人用户打开大门。一般性的对于技术主管们的微词主要集中于他们总是谈论太多的技术方面的议题，而不能与CEO们使用“商业语言”进行讨论。CIO不善于使用商业语言，而往往用乏味枯燥的技术术语，从而疏远了CEO，其结果是CIO渐渐的别排挤到企业高层行列之外。事实上，CIO们需要成为商业领袖吗？为了疏通品牌间的信息孤岛，嘉华控股投资有限公司信息中心经理刘海涛及其IT团队为嘉华制定了一套信息系统五年规划。“在4月份项目正式上线之前，我和我的团队足足思考了半年。行业特点是无法去突破的，是做还是不做？如果做，能做到哪样？全面规划还是部分规划？……”详见：国家能源局原局长张国宝上周末表示，当前非常流行的云计算模式，属高能耗项目。他掌握的中国联通数据中心的能耗数据显示，该中心每年耗电99亿千瓦时。以中国目前标准煤的效能看，需要消耗92万吨标准煤才能提供足够的能耗需求。云计算不是以“云”名义新建数据中心。各地云计算中心们，利用起来了吗？【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您相关调研数据表示，2011年的IT服务研究显示，村镇银行核心IT系统建设需求而引发的IT服务外包需求较2010年增加了45%。据预测，2015年中国村镇银行IT服务外包的规模将超过10亿元。 京博控股总资产近百亿，员工万余人，是一家集科、工、贸于一体，涉足石油化工、精细化工、生物化工、植物纤维、热电联产、艺术文化、置业、物流、贸易等多个产业领域，销售收入过百亿元，利税超十亿元的大型民营企业。独家：京博控股CIO姜波与大家分享集团企业IT规划真经农夫山泉：HANA应用在企业中层层展现。企业里ERP、CRM、财务、人力资源等信息管理系统累积的数据量是否越来越大？你是否想过这些数据该如何处理才能让它们发挥出应有的价值？你是否希望有这样一个系统可以让管理层和员工实时地对这些数据进行分析，从中获得有用的决策辅助信息？【【图】时间在影像里流淌 长时间曝光的魅力 第10张 - 佳片欣赏 蜂鸟网影像频道】时间在影像里流淌 长时间曝光的魅力,     长时间曝光摄影让人们有幸在一张照片中看到延续数秒、数分钟，抑或数小时的精彩动态画面。... 青岛将要建亚洲最大的虚拟现实产业园。虚拟现实（Virtual Reality，VR），是一种采用计算机技术为核心的现代高新技术，可以生成逼真的视、听、触觉一体化的特定范围的虚拟环境VE，用户可借助必要的设备以自然的方式与虚拟环境中的对象进行交互作用、相互影响，从而产生亲临等同真实环境的感受和体验。成功的CIO，不仅通过信息化为公司挣来效益，也为信息化部门，挣来在公司的地位。请看：格力电器（重庆）CIO别学东：信息化地位要靠CIO“挣”取近日，惠普CFO凯西·莱斯加克在该公司的分析师会议上表示，惠普将在该公司的2012财年中裁减9000名员工。惠特曼证实，惠普企业服务部门将成为裁员活动的主要目标之一，该部门的主要业务是顾问和外包。【500元甩卖90万用户信息】“1号店”等用户信息泄漏，再次拷问互联网安全问题。从一份“1号店”90万全字段的用户信息资料上，记者对上面的用户信息进行了一一验证，结果表明大部分用户数据属真实信息。IT法律人士赵占领对此称，此事涉及到“1号店”客户账户资金提现的安全问题。根据IDC的最新研究，2012年中国整体IT市场规模将达到1632亿美元，预计比2011年 增长14.7%，未来五年的年均IT市场增长率仍高于GDP的增长，前景依旧乐观。内蒙古自立集团：别让信息化绑架了管理。“没有信息化，管理难度将更大，管理的问题也会更多。当企业发展到一定程度的时候，必须要正确对待信息化管理这样一个问题。而中小型企业，则应尽早采用信息化手段去提升管理效率。”董事长张杰一直是个对信息化管理持积极态度的人。中国互联网络信息中心（CNNIC）昨日发布公告称，自5月29日零时起，自然人将可以申请注册.cn域名，这意味者.cn域名正式向个人用户打开大门。一般性的对于技术主管们的微词主要集中于他们总是谈论太多的技术方面的议题，而不能与CEO们使用“商业语言”进行讨论。CIO不善于使用商业语言，而往往用乏味枯燥的技术术语，从而疏远了CEO，其结果是CIO渐渐的别排挤到企业高层行列之外。事实上，CIO们需要成为商业领袖吗？为了疏通品牌间的信息孤岛，嘉华控股投资有限公司信息中心经理刘海涛及其IT团队为嘉华制定了一套信息系统五年规划。“在4月份项目正式上线之前，我和我的团队足足思考了半年。行业特点是无法去突破的，是做还是不做？如果做，能做到哪样？全面规划还是部分规划？……”详见：国家能源局原局长张国宝上周末表示，当前非常流行的云计算模式，属高能耗项目。他掌握的中国联通数据中心的能耗数据显示，该中心每年耗电99亿千瓦时。以中国目前标准煤的效能看，需要消耗92万吨标准煤才能提供足够的能耗需求。云计算不是以“云”名义新建数据中心。各地云计算中心们，利用起来了吗？【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您相关调研数据表示，2011年的IT服务研究显示，村镇银行核心IT系统建设需求而引发的IT服务外包需求较2010年增加了45%。据预测，2015年中国村镇银行IT服务外包的规模将超过10亿元。 京博控股总资产近百亿，员工万余人，是一家集科、工、贸于一体，涉足石油化工、精细化工、生物化工、植物纤维、热电联产、艺术文化、置业、物流、贸易等多个产业领域，销售收入过百亿元，利税超十亿元的大型民营企业。独家：京博控股CIO姜波与大家分享集团企业IT规划真经农夫山泉：HANA应用在企业中层层展现。企业里ERP、CRM、财务、人力资源等信息管理系统累积的数据量是否越来越大？你是否想过这些数据该如何处理才能让它们发挥出应有的价值？你是否希望有这样一个系统可以让管理层和员工实时地对这些数据进行分析，从中获得有用的决策辅助信息？【【图】时间在影像里流淌 长时间曝光的魅力 第10张 - 佳片欣赏 蜂鸟网影像频道】时间在影像里流淌 长时间曝光的魅力,     长时间曝光摄影让人们有幸在一张照片中看到延续数秒、数分钟，抑或数小时的精彩动态画面。... 青岛将要建亚洲最大的虚拟现实产业园。虚拟现实（Virtual Reality，VR），是一种采用计算机技术为核心的现代高新技术，可以生成逼真的视、听、触觉一体化的特定范围的虚拟环境VE，用户可借助必要的设备以自然的方式与虚拟环境中的对象进行交互作用、相互影响，从而产生亲临等同真实环境的感受和体验。成功的CIO，不仅通过信息化为公司挣来效益，也为信息化部门，挣来在公司的地位。请看：格力电器（重庆）CIO别学东：信息化地位要靠CIO“挣”取近日，惠普CFO凯西·莱斯加克在该公司的分析师会议上表示，惠普将在该公司的2012财年中裁减9000名员工。惠特曼证实，惠普企业服务部门将成为裁员活动的主要目标之一，该部门的主要业务是顾问和外包。【500元甩卖90万用户信息】“1号店”等用户信息泄漏，再次拷问互联网安全问题。从一份“1号店”90万全字段的用户信息资料上，记者对上面的用户信息进行了一一验证，结果表明大部分用户数据属真实信息。IT法律人士赵占领对此称，此事涉及到“1号店”客户账户资金提现的安全问题。【如何“混”职场】1.低调原则，切勿锋芒太露，永远留一手准没错，关键时刻一定会有惊喜；2.不八卦，切勿谈论别人的隐私，哪怕关系再好，因为你不知道天什么时候变；3.兴趣原则，找对共同话题总能拉近关系，但切记说话留三分，有点距离也是美；4.别被爱情拦住前途，除非愿牺牲一个。腾讯控股有限公司今日宣布，为挖掘公司潜力、拓宽业务市场，公司计划调整组织架构，将现有业务归类为六大事业群，同时任命任宇昕担任公司首席运营长。转发微博什么因素会促使越来越多的女性CIO出现？一些关于IT职业中性别的统计数字表明，女性占美国总劳动力人口的一半，但在技术产业中却只占25%。但最近几个月，情况似乎有了一些变化，Meg Whitman被任命为HP的CEO。既然如此，业界还有什么理由阻止杰出的女性们成为CIO呢？【云报纸】最新消息，京华时报“云报纸”诞生了。云报纸将纸媒体内容与互联网内容相融合，彻底颠覆了纸媒的展现形式、传播方式及运营模式。阅读云报纸，读者只需要通过手机客户端拍摄报纸图像，经过“云计算”，即可查看图像所链接的视频等内容。平面媒体“一家之言”可望就此打破。【你知道吗？】世界上至少有1.5万种蚂蚁，除了南极洲，蚂蚁几乎遍布所有的大陆，所有蚂蚁的重量差不多相当于全球人口的总体重。有人戏称，假使外星人来到地球，他们一定认为蚂蚁才是地球的主宰。团购是一张大饼，留下的人越少，吃的越饱。目前，团购业遭遇生死淘汰赛已有时日，而最新的报道称，团购行业，平均每天开一家关闭两家。如此淘汰下去，留下来的势必会有饭吃。传因合作公司倒闭 同仁电子病历实行三月停用。电子病历受制于技术无可厚非，但如果对合作公司的资质没有一个定性的考证，当医院大面积使用电子病历之时，再出此类事件，后果可能就不是如此“轻描淡写”。一面是唯品会用财报击碎了上市质疑，同为电子商务网站的麦考林就没有这么幸运了。财报显示，2012年第一季度，麦考林净营收同比下滑22 .8%，达到3710万美元；净亏损为420万美元，比去年同期亏损的390万美元扩大30万美元。无论是千元智能机大战，还是iPhone之争，或是愈低的套餐补贴，无不显出国内3G市场竞争之激烈。中国联通最近引发争议的随意打业务与低门槛3G卡，则将三大运营商的用户之争推到了高潮。但联通以低价吸引来的更多是低端用户，无法改变ARPU值不断下降的窘境手机病毒和恶意软件横行肆虐，步入高发期，这给手机软件产业进一步发展带来了严重的挑战。业内人士认为，病毒和恶意软件必须在源头和渠道上加以"扼杀"，这就要求全产业链联动合力防范，才能形成较有效的治理机制。高密度是必然!请看数据中心布线的三大关注点：[法官强大]Oracle v. Google一案目前的焦点是9行代码的rangeCheck和8个反编译测试文件，而这些文件和Android收入之间没有因果联系。法官告诉甲骨文，他写过无数个类似rangeCheck的代码块，人人都能写rangeCheck，Google程序员拷贝9行代码是失误，因为他们自己能写，而这并不能加速Android推向市场。【传惠普将裁员15%：预计超3万人】消息称，惠普很快将进行大规模裁员，比例或高达15%。惠普CEO梅格·惠特曼(Meg Whitman)此前已经暗示过这一点，但问题是裁员幅度。惠普目前在全球拥有32万名员工，裁员10%就意味着3.2万人失去工作， 这其中包含了提前退休计划涉及的员工，而且惠普还不会招入新员工。继2005年大变革之后，中国互联网巨头腾讯又将进行一场内部的变革“手术。腾讯要重组？？？真的假的啊？赛迪智库：大数据时代需要加快布局——大数据正成为继互联网、云计算、移动互联网和物联网迅猛发展后被广泛追逐的新概念，得到业界广泛关注。无论对国家还是企业，这都意味着革命性变化。积极投身大数据，加快布局这一战略新领域，是抢占新一轮产业竞争制高点的必然选择。【如何“混”职场】1.低调原则，切勿锋芒太露，永远留一手准没错，关键时刻一定会有惊喜；2.不八卦，切勿谈论别人的隐私，哪怕关系再好，因为你不知道天什么时候变；3.兴趣原则，找对共同话题总能拉近关系，但切记说话留三分，有点距离也是美；4.别被爱情拦住前途，除非愿牺牲一个。腾讯控股有限公司今日宣布，为挖掘公司潜力、拓宽业务市场，公司计划调整组织架构，将现有业务归类为六大事业群，同时任命任宇昕担任公司首席运营长。转发微博什么因素会促使越来越多的女性CIO出现？一些关于IT职业中性别的统计数字表明，女性占美国总劳动力人口的一半，但在技术产业中却只占25%。但最近几个月，情况似乎有了一些变化，Meg Whitman被任命为HP的CEO。既然如此，业界还有什么理由阻止杰出的女性们成为CIO呢？【云报纸】最新消息，京华时报“云报纸”诞生了。云报纸将纸媒体内容与互联网内容相融合，彻底颠覆了纸媒的展现形式、传播方式及运营模式。阅读云报纸，读者只需要通过手机客户端拍摄报纸图像，经过“云计算”，即可查看图像所链接的视频等内容。平面媒体“一家之言”可望就此打破。【你知道吗？】世界上至少有1.5万种蚂蚁，除了南极洲，蚂蚁几乎遍布所有的大陆，所有蚂蚁的重量差不多相当于全球人口的总体重。有人戏称，假使外星人来到地球，他们一定认为蚂蚁才是地球的主宰。团购是一张大饼，留下的人越少，吃的越饱。目前，团购业遭遇生死淘汰赛已有时日，而最新的报道称，团购行业，平均每天开一家关闭两家。如此淘汰下去，留下来的势必会有饭吃。传因合作公司倒闭 同仁电子病历实行三月停用。电子病历受制于技术无可厚非，但如果对合作公司的资质没有一个定性的考证，当医院大面积使用电子病历之时，再出此类事件，后果可能就不是如此“轻描淡写”。一面是唯品会用财报击碎了上市质疑，同为电子商务网站的麦考林就没有这么幸运了。财报显示，2012年第一季度，麦考林净营收同比下滑22 .8%，达到3710万美元；净亏损为420万美元，比去年同期亏损的390万美元扩大30万美元。无论是千元智能机大战，还是iPhone之争，或是愈低的套餐补贴，无不显出国内3G市场竞争之激烈。中国联通最近引发争议的随意打业务与低门槛3G卡，则将三大运营商的用户之争推到了高潮。但联通以低价吸引来的更多是低端用户，无法改变ARPU值不断下降的窘境手机病毒和恶意软件横行肆虐，步入高发期，这给手机软件产业进一步发展带来了严重的挑战。业内人士认为，病毒和恶意软件必须在源头和渠道上加以"扼杀"，这就要求全产业链联动合力防范，才能形成较有效的治理机制。高密度是必然!请看数据中心布线的三大关注点：[法官强大]Oracle v. Google一案目前的焦点是9行代码的rangeCheck和8个反编译测试文件，而这些文件和Android收入之间没有因果联系。法官告诉甲骨文，他写过无数个类似rangeCheck的代码块，人人都能写rangeCheck，Google程序员拷贝9行代码是失误，因为他们自己能写，而这并不能加速Android推向市场。【传惠普将裁员15%：预计超3万人】消息称，惠普很快将进行大规模裁员，比例或高达15%。惠普CEO梅格·惠特曼(Meg Whitman)此前已经暗示过这一点，但问题是裁员幅度。惠普目前在全球拥有32万名员工，裁员10%就意味着3.2万人失去工作， 这其中包含了提前退休计划涉及的员工，而且惠普还不会招入新员工。继2005年大变革之后，中国互联网巨头腾讯又将进行一场内部的变革“手术。腾讯要重组？？？真的假的啊？赛迪智库：大数据时代需要加快布局——大数据正成为继互联网、云计算、移动互联网和物联网迅猛发展后被广泛追逐的新概念，得到业界广泛关注。无论对国家还是企业，这都意味着革命性变化。积极投身大数据，加快布局这一战略新领域，是抢占新一轮产业竞争制高点的必然选择。 公司沙爽：不得盲目推崇云计算“对于云计算技术的选择应该根据公司的信息化程度，还有公司CIO与IT团队的能力。因为这直接决定了企业上了云计算之后的效果，否则时机不对或条件不合适，对于云计算的盲目崇拜对企业来说将是一个毁灭性的打击。”码农辛劳又苦逼，可是为什么还是在某些人那里却得不到好口碑呢？TR的Alan Norton列举了十大缘由：报酬丰厚惹人嫌；知其不可而为之；有技术没有态度；形象差……你认可吗？看看你中枪了几条。【深大校长章必功：不准歧视我的学生！】深圳某银行招聘，规定须来自211大学。学生写信给章校长，校长安慰：银行招聘人员素质低，不必在意。第二天他让学校财务处撤回学校在该银行的所有存款，“若再不改，就号召2万多学生的家长把存在这家银行的钱全部提出来”。涉事银行很快改了招聘启事。大数据现在非常火，但某种程度上不过是过去30-40年来对数据管理和数据处理挑战的理解、认识的新一轮说法。30年前提“数据仓库”概念时的挑战和现在的挑战不可同日而语，10年之后再看现在的“大数据”也许也会一笑而过，到那时，我们似乎才可以明白，这一个轮回的真正意义。 仓库自动化 无人拣货车正向我们驶来？无人拣货车在欧洲亚洲澳洲及新西兰等地已开始使用了，但是对于北美来说，无人拣货车仍然是一个新的设备。尽管供应商说它可以加倍提高生产效率，但仓库经营者不会急于购买，因为他们对无人拣货车到底是提高效率的必需品还是试验品，心存疑虑。Blue Coat大中国区产品市场经理申强认为，“所有应用请求的13.7%是针对社交网络；到2014年，将会有10亿移动社交网络用户”……大会详细内容：【改变软件业的11个趋势】未来5年内，将有一批新行业巨人诞生，11个新科技趋势必然为软件业带来巨变：1.云计算；2.自上而下的营销策略；3.Dass；4.Metro风格界面；5.Web apps；6.移动设备；7.应用商店；8.消失的鼠标；9.开源；10.大数据；11.社交媒体。【百度千元云手机】5月10日凌晨消息，百度(微博)与长虹合作推出的一款智能手机，将于下周正式对外发布。这款定价低于千元的手机，还将成为联通采购的合约机。另据透露，百度近期还将与手机厂商合作推出第三款手机产品。【骗钱软件霸占苹果付费榜头名 刷榜公司明码标价】 一家“刷排名”网站称，排名前100的软件至少能吸引2000名新用户下载，排名第一的软件则能吸引约30000名新用户下载。业内人士称，这就是马太效应，越多人下载，它越热，跟着下载的人就越多。 安全到底是什么？赛门铁克中国区技术总监李刚认为，“未来的经济是互联网经济，是全球性的经济，安全是保证能不能享受信息的下一代革命的保障”。详情请见 由中国计算机报社倾力打造的中国信息安全领域高端盛会——，于今日在北京国际会议中心隆重召开！本届主题为“构建安全生态系统——新一代信息安全防护”。中国信息主管网作为战略合作媒体进行全程图文直播→ 2012全球移动互联网大会(GMIC)今日上午9时将在北京拉开帷幕，为期三天的本届大会以跨界、融合、变革为主题，会议规模比2011年增加一倍。大会的主要话题为“移动互联网新商业文明及社会影响”、“APP与全球化之路”、“创新与未来”和“创业+投资+盈利”。【微博计算微革命：从信息中心到以人为本】“信息”为中心的语言计算；微博计算之前世今生；以“人”为本的微博计算；微博计算已有研究展示……下载请戳→新上任的英国政府CIO Andy Nelson认为政府部门所面临挑战主要有三方面：首先是IT过于复杂化的趋势，标准化的桌面系统、网络和云计算服务；其次是信息安全，特别是随着数据更加透明，系统被拆解得越来越小，信息安全的问题就越发明显；第三是跨政府部门协作。民族证券 博士在微博表示：继HP去年以100亿美刀收购autonomy公司，开始了新一轮的大数据应用争夺站。IBM上月也准备收购vivisimo公司。金融领域在大数据中应用，仍然像在云计算领域一样，用一首老歌歌名描述——“羞答答的玫瑰静悄悄地开”。 公司沙爽：不得盲目推崇云计算“对于云计算技术的选择应该根据公司的信息化程度，还有公司CIO与IT团队的能力。因为这直接决定了企业上了云计算之后的效果，否则时机不对或条件不合适，对于云计算的盲目崇拜对企业来说将是一个毁灭性的打击。”码农辛劳又苦逼，可是为什么还是在某些人那里却得不到好口碑呢？TR的Alan Norton列举了十大缘由：报酬丰厚惹人嫌；知其不可而为之；有技术没有态度；形象差……你认可吗？看看你中枪了几条。【深大校长章必功：不准歧视我的学生！】深圳某银行招聘，规定须来自211大学。学生写信给章校长，校长安慰：银行招聘人员素质低，不必在意。第二天他让学校财务处撤回学校在该银行的所有存款，“若再不改，就号召2万多学生的家长把存在这家银行的钱全部提出来”。涉事银行很快改了招聘启事。大数据现在非常火，但某种程度上不过是过去30-40年来对数据管理和数据处理挑战的理解、认识的新一轮说法。30年前提“数据仓库”概念时的挑战和现在的挑战不可同日而语，10年之后再看现在的“大数据”也许也会一笑而过，到那时，我们似乎才可以明白，这一个轮回的真正意义。 仓库自动化 无人拣货车正向我们驶来？无人拣货车在欧洲亚洲澳洲及新西兰等地已开始使用了，但是对于北美来说，无人拣货车仍然是一个新的设备。尽管供应商说它可以加倍提高生产效率，但仓库经营者不会急于购买，因为他们对无人拣货车到底是提高效率的必需品还是试验品，心存疑虑。Blue Coat大中国区产品市场经理申强认为，“所有应用请求的13.7%是针对社交网络；到2014年，将会有10亿移动社交网络用户”……大会详细内容：【改变软件业的11个趋势】未来5年内，将有一批新行业巨人诞生，11个新科技趋势必然为软件业带来巨变：1.云计算；2.自上而下的营销策略；3.Dass；4.Metro风格界面；5.Web apps；6.移动设备；7.应用商店；8.消失的鼠标；9.开源；10.大数据；11.社交媒体。【百度千元云手机】5月10日凌晨消息，百度(微博)与长虹合作推出的一款智能手机，将于下周正式对外发布。这款定价低于千元的手机，还将成为联通采购的合约机。另据透露，百度近期还将与手机厂商合作推出第三款手机产品。【骗钱软件霸占苹果付费榜头名 刷榜公司明码标价】 一家“刷排名”网站称，排名前100的软件至少能吸引2000名新用户下载，排名第一的软件则能吸引约30000名新用户下载。业内人士称，这就是马太效应，越多人下载，它越热，跟着下载的人就越多。 安全到底是什么？赛门铁克中国区技术总监李刚认为，“未来的经济是互联网经济，是全球性的经济，安全是保证能不能享受信息的下一代革命的保障”。详情请见 由中国计算机报社倾力打造的中国信息安全领域高端盛会——，于今日在北京国际会议中心隆重召开！本届主题为“构建安全生态系统——新一代信息安全防护”。中国信息主管网作为战略合作媒体进行全程图文直播→ 2012全球移动互联网大会(GMIC)今日上午9时将在北京拉开帷幕，为期三天的本届大会以跨界、融合、变革为主题，会议规模比2011年增加一倍。大会的主要话题为“移动互联网新商业文明及社会影响”、“APP与全球化之路”、“创新与未来”和“创业+投资+盈利”。【微博计算微革命：从信息中心到以人为本】“信息”为中心的语言计算；微博计算之前世今生；以“人”为本的微博计算；微博计算已有研究展示……下载请戳→新上任的英国政府CIO Andy Nelson认为政府部门所面临挑战主要有三方面：首先是IT过于复杂化的趋势，标准化的桌面系统、网络和云计算服务；其次是信息安全，特别是随着数据更加透明，系统被拆解得越来越小，信息安全的问题就越发明显；第三是跨政府部门协作。民族证券 博士在微博表示：继HP去年以100亿美刀收购autonomy公司，开始了新一轮的大数据应用争夺站。IBM上月也准备收购vivisimo公司。金融领域在大数据中应用，仍然像在云计算领域一样，用一首老歌歌名描述——“羞答答的玫瑰静悄悄地开”。扎克伯格是全球最年轻的自行创业亿万富豪。而中国的年轻人也在努力。日前，《福布斯》中文版首度推出“中国30位30岁以下创业者名单”，其中，中关村有11人榜上有名，位居全国各地区之首。11位“80后”创业者平均年龄仅为27.7岁。这个年龄的你在做什么？五四青年节快乐。菲学者在菲报刊文称“黄岩岛确实属于中国”，谴责菲政府糊弄公众。手机搜索领域的用户之争异常激烈。市场研究机构艾媒咨询最新发布的《2011Q4中国手机搜索季度监测报告》显示，百度以46.3％的占比排名手机搜索用户首选搜索引擎第一，腾讯搜搜、谷歌分别以17.1％及11.6％排在第二、三位。京东，这家未展现出清晰盈利前景的B2C公司，却遭遇了来自内外部前所未有的不安与怀疑：巨额亏损、资金链紧张、管理层与投资方内讧、被迫上市融资……而竞争对手此时也非常乐意“落井下石”。相比外部“谣言”，刘强东面临的更大挑战，是京东内部的“不安”。1、最早提出“大数据”时代已经到来的机构是全球知名咨询公司麦肯锡。 2、简言之，从各种各样类型的数据中，快速获得有价值信息的能力，就是大数据技术。 3、大数据的4个特点：体量巨大；类型繁多；价值密度低；处理速度快。    据IDC调查显示，降低成本是CIO尝试云计算的最大动力。28%的CIO表示尝试云计算的动力是为了降低环境与设备成本，位居首位。紧随其后的是提供系统灵活性与可靠性、降低人员成本与管理难度，分别占27%和23%。 真的是这样吗？部署了云架构的CIO们，你们的成本降低了吗？据IDC调查显示，降低成本是CIO尝试云计算的最大动力。28%的CIO表示尝试云计算的动力是为了降低环境与设备成本，位居首位。紧随其后的是提供系统灵活性与可靠性、降低人员成本与管理难度，分别占27%和23%。 真的是这样吗？部署了云架构的CIO们，你们的成本降低了吗？来自SearchCIO.com和CFO杂志的一份最新报告表明，CIO-CFO强强联盟仍然是罕有的。这两个执行小组就技术对业务成功的重要性达成了一致，但就许多实际信息技术决策的基础上有分歧。这种脱节的范围，从业务一般在能多大程度上理解财务部门用于评估IT投资的指标，延伸到财务部门对技术战略价值的认识深度。当前环境下，政府、企业与组织正在追求以科技创新为驱动的智慧的成长模式。同时传统的IT模式已经无法满足企业业务发展的需求，CIO面临巨大的转型压力并面对日益增长的企业需求和大数据所引发的安全风险……IBM大中华区全球信息科技服务部总经理罗丽认为，CIO的角色应当适时转变.从刚过去4月的三宗并购案来看，大数据的魅力丝毫不逊于云计算。即便是老牌的虚拟化厂商Vmware也加入了这场市场争夺战。一起看看是哪些厂商正为此做足准备，发布新品。提到信息化建设，很多人会用到“一把手工程”一词。北京中丽制机工程技术有限公司信息中心主任胡湘东有自己的看法：如今信息化观念已得到相对普及，情况已与以前不同，“当然还称‘一把手工程’也是可以的，不过现在的一把手应该是决策层+企业中层+基层班组三者合一的一把手。”新加坡电子政府总体规划（2011-2015）及启示值得政府CIO借鉴~什么是创业的标准动机？云笔记应用公司Evernote CEO Phil Libin告诫说，以下4个理由是创业的错误理由：金钱，权利，厌倦现在的工作，以及想获得更多自主支配的时间。当然，不恰当的创业理由还有很多，但真正亘古不变的创业标准动机只有一个，Phil表示，那就是改变世界。北京大学公布全国28个大中城市“烦恼指数”。数据显示，28个主要城市白领平均“平衡指数”为48.22，普遍“比较烦”。其中，宁波最幸福，平衡指数为51.11；武汉最烦，平衡指数仅为46.69。北京、广州分别排在第20、21位，不算特别烦。云计算已经成为一个领域、一个产业、一个城市甚至一个国家的基础设施之一，产业规模宏大、市场前景广阔，特别是在与电子政务、医疗信息化、教育信息化、移动互联网以及智慧城市的结合上，云计算将充当基础性的技术保障角色。扎克伯格是全球最年轻的自行创业亿万富豪。而中国的年轻人也在努力。日前，《福布斯》中文版首度推出“中国30位30岁以下创业者名单”，其中，中关村有11人榜上有名，位居全国各地区之首。11位“80后”创业者平均年龄仅为27.7岁。这个年龄的你在做什么？五四青年节快乐。菲学者在菲报刊文称“黄岩岛确实属于中国”，谴责菲政府糊弄公众。手机搜索领域的用户之争异常激烈。市场研究机构艾媒咨询最新发布的《2011Q4中国手机搜索季度监测报告》显示，百度以46.3％的占比排名手机搜索用户首选搜索引擎第一，腾讯搜搜、谷歌分别以17.1％及11.6％排在第二、三位。京东，这家未展现出清晰盈利前景的B2C公司，却遭遇了来自内外部前所未有的不安与怀疑：巨额亏损、资金链紧张、管理层与投资方内讧、被迫上市融资……而竞争对手此时也非常乐意“落井下石”。相比外部“谣言”，刘强东面临的更大挑战，是京东内部的“不安”。1、最早提出“大数据”时代已经到来的机构是全球知名咨询公司麦肯锡。 2、简言之，从各种各样类型的数据中，快速获得有价值信息的能力，就是大数据技术。 3、大数据的4个特点：体量巨大；类型繁多；价值密度低；处理速度快。    据IDC调查显示，降低成本是CIO尝试云计算的最大动力。28%的CIO表示尝试云计算的动力是为了降低环境与设备成本，位居首位。紧随其后的是提供系统灵活性与可靠性、降低人员成本与管理难度，分别占27%和23%。 真的是这样吗？部署了云架构的CIO们，你们的成本降低了吗？据IDC调查显示，降低成本是CIO尝试云计算的最大动力。28%的CIO表示尝试云计算的动力是为了降低环境与设备成本，位居首位。紧随其后的是提供系统灵活性与可靠性、降低人员成本与管理难度，分别占27%和23%。 真的是这样吗？部署了云架构的CIO们，你们的成本降低了吗？来自SearchCIO.com和CFO杂志的一份最新报告表明，CIO-CFO强强联盟仍然是罕有的。这两个执行小组就技术对业务成功的重要性达成了一致，但就许多实际信息技术决策的基础上有分歧。这种脱节的范围，从业务一般在能多大程度上理解财务部门用于评估IT投资的指标，延伸到财务部门对技术战略价值的认识深度。当前环境下，政府、企业与组织正在追求以科技创新为驱动的智慧的成长模式。同时传统的IT模式已经无法满足企业业务发展的需求，CIO面临巨大的转型压力并面对日益增长的企业需求和大数据所引发的安全风险……IBM大中华区全球信息科技服务部总经理罗丽认为，CIO的角色应当适时转变.从刚过去4月的三宗并购案来看，大数据的魅力丝毫不逊于云计算。即便是老牌的虚拟化厂商Vmware也加入了这场市场争夺战。一起看看是哪些厂商正为此做足准备，发布新品。提到信息化建设，很多人会用到“一把手工程”一词。北京中丽制机工程技术有限公司信息中心主任胡湘东有自己的看法：如今信息化观念已得到相对普及，情况已与以前不同，“当然还称‘一把手工程’也是可以的，不过现在的一把手应该是决策层+企业中层+基层班组三者合一的一把手。”新加坡电子政府总体规划（2011-2015）及启示值得政府CIO借鉴~什么是创业的标准动机？云笔记应用公司Evernote CEO Phil Libin告诫说，以下4个理由是创业的错误理由：金钱，权利，厌倦现在的工作，以及想获得更多自主支配的时间。当然，不恰当的创业理由还有很多，但真正亘古不变的创业标准动机只有一个，Phil表示，那就是改变世界。北京大学公布全国28个大中城市“烦恼指数”。数据显示，28个主要城市白领平均“平衡指数”为48.22，普遍“比较烦”。其中，宁波最幸福，平衡指数为51.11；武汉最烦，平衡指数仅为46.69。北京、广州分别排在第20、21位，不算特别烦。云计算已经成为一个领域、一个产业、一个城市甚至一个国家的基础设施之一，产业规模宏大、市场前景广阔，特别是在与电子政务、医疗信息化、教育信息化、移动互联网以及智慧城市的结合上，云计算将充当基础性的技术保障角色。开枪射击姿势在摄影领域应用——美国大兵的摄影经验谈~~   （分享自 ）日企仍在没落：一度以液晶面板技术而称霸的夏普正在遭遇史无前例的厄运，成也液晶，败也液晶。夏普曾在1998年前于液晶和半导体之间做了一个艰难的抉择，最终选择了液晶，从而成就了其在液晶领域里至今无人超越的地位，然而也正是这一抉择造成夏普今日之巨亏。ipad2 还有这样的保护壳对于那些网络犯罪者，看看FBI是如何进行网络钓鱼执法的？十二五培育超5千亿信息服务产业集聚区,我国2009年汽车产销超过1300万辆，2010年超过1800万辆，2011年分别达到1842万辆和1851万辆，连续三年成为世界第一产销大国，民用汽车保有量超过1亿辆，约占全球的10%。被誉为“官媒第一股”的人民网今日正式登陆上海证券交易所，上市首日开盘价31.01元，较发行价20元大涨55%！大家说，你们会买么？？反腐败，淘宝亡；不反腐败，阿里亡。淘宝曾经是创业者的天堂，而今却变成多数人的噩梦。腐败的淘宝小二，三人联手月入千万。阿里CEO卫哲、聚划算CEO阎利珉，都是因为员工腐败、管理不当而遭遇下课。下一趟公交车什么时候来可以查了？北京市交通委推出一款名为“掌行通行人导航”的手机软件,免费下载该软件后，可享受查询出行方案、全程语音导航、公交车实时到站查询等服务。目前提供实时到站信息查询的公交线路共有300路、944路等近200条线路，但以8字头、9字头郊区线路居多。【国务院：加大对小微企业财税、金融政策支持力度】国务院日前发布《关于进一步支持小型微型企业健康发展的意见》，要求进一步加大对小型微型企业的财税支持力度，努力缓解小型微型企业融资困难，创造有利于小型微型企业发展的良好环境。联想智能电视于今天在苏宁开卖，标志着联想智能电视在国内市场正式上市。除了联想，Google、苹果也表现出对智能电视市场的浓厚兴趣。越来越多的IT企业进入智能电视领域，彩电业的格局也将发生深刻变化。事实上，智能电视的概念正是由IT企业发明的，IT企业进军智能电视领域也顺理成章。想买笔记本的童鞋先控制一下吧。因为，未来几个月，笔记本电脑将出现真正意义上的巨大变革。【高层领导不懂信息安全】McAfee联合Gabriel Consulting Group近日发布了一份立场鲜明的调查报告，揭示出很多有趣的数据，其中目前被关注最多的就是：被调查的IT专家中，六成人表示对他们的领导对所管辖的部门的安全问题并不是很清楚。很明显，领导们觉得他们的安全系统都及时更新了，但事实并非如此。发这条微博的一刹那，我罪恶了，感觉亵渎了伟大的爱因斯坦爱因斯坦是世界上最重要的一位科学家，学术生涯可谓无人可及，但这并不能掩盖他糟糕私生活。据《每日邮报》报道，爱因斯坦爱上表妹，与元配关系破裂后，并没有尝试挽回，而是变本加厉地与妻子约法四章：要求妻子为他洗衣做饭、打扫卫生，并拒绝进行房事，变相地把妻子降格为佣人。爱因斯坦是世界上最重要的一位科学家，学术生涯可谓无人可及，但这并不能掩盖他糟糕私生活。据《每日邮报》报道，爱因斯坦爱上表妹，与元配关系破裂后，并没有尝试挽回，而是变本加厉地与妻子约法四章：要求妻子为他洗衣做饭、打扫卫生，并拒绝进行房事，变相地把妻子降格为佣人。开枪射击姿势在摄影领域应用——美国大兵的摄影经验谈~~   （分享自 ）日企仍在没落：一度以液晶面板技术而称霸的夏普正在遭遇史无前例的厄运，成也液晶，败也液晶。夏普曾在1998年前于液晶和半导体之间做了一个艰难的抉择，最终选择了液晶，从而成就了其在液晶领域里至今无人超越的地位，然而也正是这一抉择造成夏普今日之巨亏。ipad2 还有这样的保护壳对于那些网络犯罪者，看看FBI是如何进行网络钓鱼执法的？十二五培育超5千亿信息服务产业集聚区,我国2009年汽车产销超过1300万辆，2010年超过1800万辆，2011年分别达到1842万辆和1851万辆，连续三年成为世界第一产销大国，民用汽车保有量超过1亿辆，约占全球的10%。被誉为“官媒第一股”的人民网今日正式登陆上海证券交易所，上市首日开盘价31.01元，较发行价20元大涨55%！大家说，你们会买么？？反腐败，淘宝亡；不反腐败，阿里亡。淘宝曾经是创业者的天堂，而今却变成多数人的噩梦。腐败的淘宝小二，三人联手月入千万。阿里CEO卫哲、聚划算CEO阎利珉，都是因为员工腐败、管理不当而遭遇下课。下一趟公交车什么时候来可以查了？北京市交通委推出一款名为“掌行通行人导航”的手机软件,免费下载该软件后，可享受查询出行方案、全程语音导航、公交车实时到站查询等服务。目前提供实时到站信息查询的公交线路共有300路、944路等近200条线路，但以8字头、9字头郊区线路居多。【国务院：加大对小微企业财税、金融政策支持力度】国务院日前发布《关于进一步支持小型微型企业健康发展的意见》，要求进一步加大对小型微型企业的财税支持力度，努力缓解小型微型企业融资困难，创造有利于小型微型企业发展的良好环境。联想智能电视于今天在苏宁开卖，标志着联想智能电视在国内市场正式上市。除了联想，Google、苹果也表现出对智能电视市场的浓厚兴趣。越来越多的IT企业进入智能电视领域，彩电业的格局也将发生深刻变化。事实上，智能电视的概念正是由IT企业发明的，IT企业进军智能电视领域也顺理成章。想买笔记本的童鞋先控制一下吧。因为，未来几个月，笔记本电脑将出现真正意义上的巨大变革。【高层领导不懂信息安全】McAfee联合Gabriel Consulting Group近日发布了一份立场鲜明的调查报告，揭示出很多有趣的数据，其中目前被关注最多的就是：被调查的IT专家中，六成人表示对他们的领导对所管辖的部门的安全问题并不是很清楚。很明显，领导们觉得他们的安全系统都及时更新了，但事实并非如此。发这条微博的一刹那，我罪恶了，感觉亵渎了伟大的爱因斯坦爱因斯坦是世界上最重要的一位科学家，学术生涯可谓无人可及，但这并不能掩盖他糟糕私生活。据《每日邮报》报道，爱因斯坦爱上表妹，与元配关系破裂后，并没有尝试挽回，而是变本加厉地与妻子约法四章：要求妻子为他洗衣做饭、打扫卫生，并拒绝进行房事，变相地把妻子降格为佣人。爱因斯坦是世界上最重要的一位科学家，学术生涯可谓无人可及，但这并不能掩盖他糟糕私生活。据《每日邮报》报道，爱因斯坦爱上表妹，与元配关系破裂后，并没有尝试挽回，而是变本加厉地与妻子约法四章：要求妻子为他洗衣做饭、打扫卫生，并拒绝进行房事，变相地把妻子降格为佣人。华为净利116亿同比下降52.9% 营业利润率降至5年最低。从5年财务概要情况来看，华为近年来利润率下降较为严重，2007年营业利润率为10.1%，而2008年则为13.9%，2009年公司营业利润率为15.2%，2010年则为16.8%，而2011年则迅速下滑至9.1%。尽显气质的21个男性照相姿势 CIO同志们要瞅好了哦( 分享自:  ) Instagram的Android版一推出就下载量飙升，但Instagram尚未登录Android平台就红得发紫。这一走红启示：先做iOS再做Android. Business Insider网站称Android平台面临应用开发商兴趣减退、收购摩托罗拉移动引手机厂商不满、碎片化日严重、运营商力挺Windows Phone等，难延续去年辉煌更难打败苹果iOS平台       卫生部2012年收支总预算逾800亿元 4月23日，卫生部公布2012年部门预算。2012年，卫生部收支总预算8019536.97万元，比2011年增加1331725.63万元。部门预算中，医疗卫生类支出占38.07%。医疗卫生(类)公立医院(款)财政拨款预算数比2011年增加46827.42万元。  卫生部2012年收支总预算逾800亿元 4月23日，卫生部公布2012年部门预算。2012年，卫生部收支总预算8019536.97万元，比2011年增加1331725.63万元。部门预算中，医疗卫生类支出占38.07%。医疗卫生(类)公立医院(款)财政拨款预算数比2011年增加46827.42万元。 我们收集了一些使用数码相机的提示，你不要小看这些提示，因为这是一些专家在长期使用过程中总结出来的。这44条使用数码相机的重要提示是提高你摄影技艺的基础知识。( 分享自:  )  表示，当前制造业中小企业还处于信息化初级阶段，很多中小企业还只是通过互联网了解信息，发布产品供求消息，还没有实现互联网的深度应用。互联网只是信息化的重要载体，不是信息化的全部，信息化的基础是互联互通，核心是应用，关键在于智能化。 xbox360比较好玩的体感游戏 正版推荐运动大会（适合全家大小），舞蹈中心（舞蹈游戏中最容易上手的，实玩性也最高），塑身进化（塑身，减肥真的很有效，动作标准，我玩了30分钟就累的要死，效果还是看你能不能坚持），大冒险（重复性很高，不过也很好玩），很期待UFC私人教练 。这个春天雨也太多了，中雨小雨大雨微雨，一下一天总是不停，像南方天气。回想起来，难道南北方要对调了。希望今天回家没车的同志能打到车，有车的同志莫遇到积水他，思想犀利、敢说敢做，且精力充沛。他，在其活动领域声名显赫，有如乔丹之于篮球，Beatles乐队之于摇滚音乐。他，曾被澳大利亚媒体评为十大科技作家之一，齐名于牛顿、爱因斯坦。一起来认识这位长相洒脱的安全界密码专家——Bruce Schneier吧！可以做很多事情，但是它并不是万能的。对于许多企业和政府来说云计算是一个很重要的方向，很强的成功模式展示了它的价值。但是由于最近一段时间对它的大肆宣传，你可能会认为云计算可以做任何事情。但是很明显的，云计算并不能解决所有的事情……著名的Adobe系统公司旗下最新一代数码影像行业标准Adobe Photoshop CS6软件的正式版本5月11日起将在日本地区开卖。其中Photoshop CS6标准版本参考售价为92400日元，Photoshop CS6 Extended参考售价131250日元，分别折合人民币7173元左右以及10190元左右。“大而不稳”的中国央行虽已总资产全球第一，但在其去年印制全球近半钞票的背后是：资产负债端结构恶化、货币超发助推通胀、导致大陆经济长期过热、长期处于泡沫式增长的弊端正在显露。而不管服务跟不上的中国银行业愿不愿意承认其“暴利”，在金融垄断制度保护下，正在慵懒的丧失其应有的创新力。 北京市医院管理局在友谊医院率先启动“京医通”服务项目，面向我市非医保患者及外地来京患者发放京医通卡。京医通卡的使用将作为落实公立医院改革要求，进一步优化医院内部流程的重要手段，为非北京医保患者提供就医方便，促进市属医院服务水平提升。据估算将有占医院门诊量40%患者获益。一度轰轰烈烈的宽带反垄断案或将终结。发改委价格监督与反垄断局副局长李青表示，涉案的两家运营商主动提出终止调查，并进行了整改，传闻的200亿元重罚已经不再可能。反垄断，一声叹息，这是否意味着，这起事件将又一次不了了之？华为净利116亿同比下降52.9% 营业利润率降至5年最低。从5年财务概要情况来看，华为近年来利润率下降较为严重，2007年营业利润率为10.1%，而2008年则为13.9%，2009年公司营业利润率为15.2%，2010年则为16.8%，而2011年则迅速下滑至9.1%。尽显气质的21个男性照相姿势 CIO同志们要瞅好了哦( 分享自:  ) Instagram的Android版一推出就下载量飙升，但Instagram尚未登录Android平台就红得发紫。这一走红启示：先做iOS再做Android. Business Insider网站称Android平台面临应用开发商兴趣减退、收购摩托罗拉移动引手机厂商不满、碎片化日严重、运营商力挺Windows Phone等，难延续去年辉煌更难打败苹果iOS平台       卫生部2012年收支总预算逾800亿元 4月23日，卫生部公布2012年部门预算。2012年，卫生部收支总预算8019536.97万元，比2011年增加1331725.63万元。部门预算中，医疗卫生类支出占38.07%。医疗卫生(类)公立医院(款)财政拨款预算数比2011年增加46827.42万元。  卫生部2012年收支总预算逾800亿元 4月23日，卫生部公布2012年部门预算。2012年，卫生部收支总预算8019536.97万元，比2011年增加1331725.63万元。部门预算中，医疗卫生类支出占38.07%。医疗卫生(类)公立医院(款)财政拨款预算数比2011年增加46827.42万元。 我们收集了一些使用数码相机的提示，你不要小看这些提示，因为这是一些专家在长期使用过程中总结出来的。这44条使用数码相机的重要提示是提高你摄影技艺的基础知识。( 分享自:  )  表示，当前制造业中小企业还处于信息化初级阶段，很多中小企业还只是通过互联网了解信息，发布产品供求消息，还没有实现互联网的深度应用。互联网只是信息化的重要载体，不是信息化的全部，信息化的基础是互联互通，核心是应用，关键在于智能化。 xbox360比较好玩的体感游戏 正版推荐运动大会（适合全家大小），舞蹈中心（舞蹈游戏中最容易上手的，实玩性也最高），塑身进化（塑身，减肥真的很有效，动作标准，我玩了30分钟就累的要死，效果还是看你能不能坚持），大冒险（重复性很高，不过也很好玩），很期待UFC私人教练 。这个春天雨也太多了，中雨小雨大雨微雨，一下一天总是不停，像南方天气。回想起来，难道南北方要对调了。希望今天回家没车的同志能打到车，有车的同志莫遇到积水他，思想犀利、敢说敢做，且精力充沛。他，在其活动领域声名显赫，有如乔丹之于篮球，Beatles乐队之于摇滚音乐。他，曾被澳大利亚媒体评为十大科技作家之一，齐名于牛顿、爱因斯坦。一起来认识这位长相洒脱的安全界密码专家——Bruce Schneier吧！可以做很多事情，但是它并不是万能的。对于许多企业和政府来说云计算是一个很重要的方向，很强的成功模式展示了它的价值。但是由于最近一段时间对它的大肆宣传，你可能会认为云计算可以做任何事情。但是很明显的，云计算并不能解决所有的事情……著名的Adobe系统公司旗下最新一代数码影像行业标准Adobe Photoshop CS6软件的正式版本5月11日起将在日本地区开卖。其中Photoshop CS6标准版本参考售价为92400日元，Photoshop CS6 Extended参考售价131250日元，分别折合人民币7173元左右以及10190元左右。“大而不稳”的中国央行虽已总资产全球第一，但在其去年印制全球近半钞票的背后是：资产负债端结构恶化、货币超发助推通胀、导致大陆经济长期过热、长期处于泡沫式增长的弊端正在显露。而不管服务跟不上的中国银行业愿不愿意承认其“暴利”，在金融垄断制度保护下，正在慵懒的丧失其应有的创新力。 北京市医院管理局在友谊医院率先启动“京医通”服务项目，面向我市非医保患者及外地来京患者发放京医通卡。京医通卡的使用将作为落实公立医院改革要求，进一步优化医院内部流程的重要手段，为非北京医保患者提供就医方便，促进市属医院服务水平提升。据估算将有占医院门诊量40%患者获益。一度轰轰烈烈的宽带反垄断案或将终结。发改委价格监督与反垄断局副局长李青表示，涉案的两家运营商主动提出终止调查，并进行了整改，传闻的200亿元重罚已经不再可能。反垄断，一声叹息，这是否意味着，这起事件将又一次不了了之？“芯”照未来：直击2012 英特尔春季IDF：创新是改变未来的动力。 提出了一个正向的循环体系：核心技术的创新，推动产业的创新；产业的创新，又带来社会的创新；社会的创新，又要求核心技术继续创新。三者紧密联系同等重要不断循环，奠定了未来的基础。 移动互联时代自动化测试工具，你了解多少？今天14：00-16：00，惠普软件咨询顾问何康鑫与猎聘网高级测试工程师郭振华，将共同做客中国测试平台网，介绍基于QTP的移动测试解决方案，及安卓开源自动化测试框架robotium。届时欢迎大家踊跃参与，提问有奖哦！活动地址：IT企业逐鹿智能电视，或加速传统彩电淘汰：在家电智能化时代，传统电视厂商需要更快更合理地转型，以免遭到淘汰。而IT企业大举进入智能电视市场，对传统电视产业将带来更大打击。IT巨头来势汹汹，但国内传统电视厂商也非完全没有优势。    是否是炒作，需要看后续 //:政府办这些事，总感觉不靠谱 //:概念炒作 //: 智慧城市概念非常宽泛，基本什么都可以往里装，而且大部分的项目或者说应用从技术来说不是问题，而是需要打通条块分割，增加信息的透明度，现阶段来说难度还是很大。宁波“智慧城市”建设将迈上新台阶：根据《2012年宁波市加快创建智慧城市行动计划》，今年该市将斥资逾50亿元推进信息网络基础工程、政府云计算中心、基础信息共享工程、智慧应用工程等30个智慧城市建设重大项目及19个智慧产业重大项目建设。   中国计算机报李树翀：云计算的终极砝码——云计算究竟能带来什么价值？在概念炒作期，众多云计算的“弄潮者”都有自己的回答。在刚刚闭幕的“2012年中国(重庆)国际云计算博览会”上，AMD提出了“价值云”的概念，让我们耳目一新，从独特的视角回答了这个问题。 企业将如何运用云存储：灾难恢复是数据存储面临的排在首位的挑战。对于许多企业来说，采购异地灾难恢复基础设施的预算常常是遥不可及的。第二面临的是如何解决不断增长的存储需求。第三个挑战是这些存储增长带来的升级费用，以及定期更换存储系统而产生的费用。 北京公积金管理中心张国华：全程架构公积金信息化：目前，中心已经建立了公积金归集系统、贷款委托系统、核算系统，并且系统之间实现了无缝连接，而且缴存人通过个人账户登录系统，就可以查询公积金金额，自己在线办理贷款、还款等业务。 宁波“智慧城市”建设将迈上新台阶：根据《2012年宁波市加快创建智慧城市行动计划》，今年该市将斥资逾50亿元推进信息网络基础工程、政府云计算中心、基础信息共享工程、智慧应用工程等30个智慧城市建设重大项目及19个智慧产业重大项目建设。   对策需要大家一起探索 //:同感之余是否应该思考一下原因？对策？北京三甲医院CIO：医保结算很强势 跨组织协调最头疼：随着医疗改革信息化的推进，医保系统越来越强大，医院都离不开该系统。但是，任何医院都不敢得罪医保，都要对其毕恭毕敬。在大多数医院实施医保系统的过程中，医院的信息主管都感觉很痛苦、很窝火，却又很无奈。 中化化肥CIO范贺军：IT让铁饭碗不再“铁”：随着中国经济体制逐渐由计划经济转向市场经济，IT技术以“摩尔定律”为基准的飞速发展，中国企业的经营也开始经历转型的阵痛及信息科技的磨炼和洗礼，更多的企业通过IT技术支撑自身业务发展的需要和希望通过IT技术改变被动现状博西尼欲做橱柜行业的信息化先锋：信息化、数字化这些名词一般用来形容电子产品，看起来和橱柜毫无关系。但是来自北京的橱柜品牌博西尼却把它们和橱柜联系起来。用他们自己的话说，未来的博西尼橱柜，将是信息化和数字化的产品。   2012年云计算SaaS模式将达到144亿美元：调研机构Gartner发布报告称，今年全球SaaS(软件即服务)营收将达到144亿美元，与2011年的123亿美元相比增长17.9%。而2015年将达到221亿美元。其中亚太地区预计将达到9.341亿美元，高于去年的7.309亿美元。 医疗机构无线网络部署问题分析：医院的无线网络建设是一个比较特殊的需求，目前，无线技术在医疗上的新应用对于提高医护人员的工作效率，提高救治生命质量，推动数字化医院建设必将发挥着越来越重要的作用。    十问虚拟存储：选虚拟存储防被供应商套牢：存储虚拟化可以为企业做些什么？应该在哪些地方进行存储虚拟？应该选择一个带内解决方案还是一个带外解决方案？如何避免被供应商“套牢”？在成本方面应该有哪些考虑呢？为实现虚拟，企业需要对自身IT环境进行哪些类型的改变？新矿集团：会计信息化如何“接地气”：2011年年底，新汶矿业集团电子票据系统正式上线，这在煤炭行业当属首家。2003年开始，随着集团管理理念的变革，新矿集团形成了以财务为中心、引进ERP的信息化建设思路。 “芯”照未来：直击2012 英特尔春季IDF：创新是改变未来的动力。 提出了一个正向的循环体系：核心技术的创新，推动产业的创新；产业的创新，又带来社会的创新；社会的创新，又要求核心技术继续创新。三者紧密联系同等重要不断循环，奠定了未来的基础。 移动互联时代自动化测试工具，你了解多少？今天14：00-16：00，惠普软件咨询顾问何康鑫与猎聘网高级测试工程师郭振华，将共同做客中国测试平台网，介绍基于QTP的移动测试解决方案，及安卓开源自动化测试框架robotium。届时欢迎大家踊跃参与，提问有奖哦！活动地址：IT企业逐鹿智能电视，或加速传统彩电淘汰：在家电智能化时代，传统电视厂商需要更快更合理地转型，以免遭到淘汰。而IT企业大举进入智能电视市场，对传统电视产业将带来更大打击。IT巨头来势汹汹，但国内传统电视厂商也非完全没有优势。    是否是炒作，需要看后续 //:政府办这些事，总感觉不靠谱 //:概念炒作 //: 智慧城市概念非常宽泛，基本什么都可以往里装，而且大部分的项目或者说应用从技术来说不是问题，而是需要打通条块分割，增加信息的透明度，现阶段来说难度还是很大。宁波“智慧城市”建设将迈上新台阶：根据《2012年宁波市加快创建智慧城市行动计划》，今年该市将斥资逾50亿元推进信息网络基础工程、政府云计算中心、基础信息共享工程、智慧应用工程等30个智慧城市建设重大项目及19个智慧产业重大项目建设。   中国计算机报李树翀：云计算的终极砝码——云计算究竟能带来什么价值？在概念炒作期，众多云计算的“弄潮者”都有自己的回答。在刚刚闭幕的“2012年中国(重庆)国际云计算博览会”上，AMD提出了“价值云”的概念，让我们耳目一新，从独特的视角回答了这个问题。 企业将如何运用云存储：灾难恢复是数据存储面临的排在首位的挑战。对于许多企业来说，采购异地灾难恢复基础设施的预算常常是遥不可及的。第二面临的是如何解决不断增长的存储需求。第三个挑战是这些存储增长带来的升级费用，以及定期更换存储系统而产生的费用。 北京公积金管理中心张国华：全程架构公积金信息化：目前，中心已经建立了公积金归集系统、贷款委托系统、核算系统，并且系统之间实现了无缝连接，而且缴存人通过个人账户登录系统，就可以查询公积金金额，自己在线办理贷款、还款等业务。 宁波“智慧城市”建设将迈上新台阶：根据《2012年宁波市加快创建智慧城市行动计划》，今年该市将斥资逾50亿元推进信息网络基础工程、政府云计算中心、基础信息共享工程、智慧应用工程等30个智慧城市建设重大项目及19个智慧产业重大项目建设。   对策需要大家一起探索 //:同感之余是否应该思考一下原因？对策？北京三甲医院CIO：医保结算很强势 跨组织协调最头疼：随着医疗改革信息化的推进，医保系统越来越强大，医院都离不开该系统。但是，任何医院都不敢得罪医保，都要对其毕恭毕敬。在大多数医院实施医保系统的过程中，医院的信息主管都感觉很痛苦、很窝火，却又很无奈。 中化化肥CIO范贺军：IT让铁饭碗不再“铁”：随着中国经济体制逐渐由计划经济转向市场经济，IT技术以“摩尔定律”为基准的飞速发展，中国企业的经营也开始经历转型的阵痛及信息科技的磨炼和洗礼，更多的企业通过IT技术支撑自身业务发展的需要和希望通过IT技术改变被动现状博西尼欲做橱柜行业的信息化先锋：信息化、数字化这些名词一般用来形容电子产品，看起来和橱柜毫无关系。但是来自北京的橱柜品牌博西尼却把它们和橱柜联系起来。用他们自己的话说，未来的博西尼橱柜，将是信息化和数字化的产品。   2012年云计算SaaS模式将达到144亿美元：调研机构Gartner发布报告称，今年全球SaaS(软件即服务)营收将达到144亿美元，与2011年的123亿美元相比增长17.9%。而2015年将达到221亿美元。其中亚太地区预计将达到9.341亿美元，高于去年的7.309亿美元。 医疗机构无线网络部署问题分析：医院的无线网络建设是一个比较特殊的需求，目前，无线技术在医疗上的新应用对于提高医护人员的工作效率，提高救治生命质量，推动数字化医院建设必将发挥着越来越重要的作用。    十问虚拟存储：选虚拟存储防被供应商套牢：存储虚拟化可以为企业做些什么？应该在哪些地方进行存储虚拟？应该选择一个带内解决方案还是一个带外解决方案？如何避免被供应商“套牢”？在成本方面应该有哪些考虑呢？为实现虚拟，企业需要对自身IT环境进行哪些类型的改变？新矿集团：会计信息化如何“接地气”：2011年年底，新汶矿业集团电子票据系统正式上线，这在煤炭行业当属首家。2003年开始，随着集团管理理念的变革，新矿集团形成了以财务为中心、引进ERP的信息化建设思路。 日前，苹果CEO库克等硅谷巨人扎堆造访中国。一直漠视中国市场的苹果公司CEO突然造访引起了不小轰动。对此，中国计算机报执行社长兼总编辑、赛迪网总裁李树翀认为，中国已成为跨国IT企业最依赖的市场之一，蕴涵着巨大的市场潜力，所以才会引得硅谷巨人竞折腰。 新长城电器执行总裁叶凡感言：转型升级从信息化管理开始。经济危机使市场回归到了基本层面。以信息化为基础，以人才竞争上水平，企业的竞争由资源走向了管理，要抓住电气制造企业信息化建设成与败的关键。关键在于能否抓住离散制造的难点。阅读全文： CIO如何确保数据真实连续 成功部署BI？这有几点建议：1、考虑什么类型的公司适合使用商业智能系统？2、善用商业智能系统的小技巧；3、考虑如何建构商业智能系统？4、搞清楚有哪些潜在的问题会发生？5、确定谁该主导商业智能系统？6、弄清楚商业智能所能带来的效益？ 交通运输部打造全国港口管理信息“一网通”：3月26日、27日，交通运输部水运局在广西南宁召开港口管理信息系统现场推进会，会议对港口行政管理部门信息系统建设提出明确要求。据介绍，“十二五”期间，全国港口管理信息系统将构建部、省、地市三级港口管理信息系统…… 虚拟化市场悬念之战：Hyper-V vs VMware：VMware一直主导虚拟化市场。对手一直努力改变这种情况但都无功而返。现在似乎出现了转机。微软Hyper-V R2 SP1中的新特性看上去可能会改变虚拟化景观，它为微软的服务器工作站提供了更便宜的选择且拥有相同的功能。  构建企业可持续内部网五要诀：1：重视使用人员的具体情况；2：做到使用直观、有吸引力和简单；3：建设时采取类似禅宗的模式；4：建立社区并施加网络影响；5：确保能进行有效管理。      3月30日，由中国电子信息产业发展研究院主办、中国计算机报承办的2012第五届中国数据中心大会隆重举行。本次大会首次开设了三个封闭式的CIO研讨会分别以“高效数据中心与节能”、“虚拟化与云数据中心的建设”、“大数据分析与数据治理”为主题。直播地址：IT工程师30岁要转行？七大出路盘点：一：直接晋升到管理层；二：转型做产品销售；三：做技术支持或咨询；四：自己开公司单干；五：去培训机构当讲师；六：做软件测试工程师；七：做ERP实施顾问或培训讲师。      制造业IT自动化运维痛点解析：1.中国制造业还处于简单运维；2.IT部门工作难获认可；3.流程未规范化；4.升级困难；5.对IT员工依赖性高，IT员工成本高；6.不同系统之间连接困难；7.IT资产信息难以实时获取；8.数据传输安全隐患；9.中小企业资金问题；10.成本控制困难。 智能物流：物流信息化的新阶段：从“智慧地球”到“智能物流”，信息化技术水平的不断提高及应用的不断扩大，逐步影响到各行业。智能物流供应链标志着信息化在整合网络和管控流程中进入了一个动态、实时进行选择和控制的管理新阶段。   关注医疗信息化//: ＂云计算，大数据＂即将登录医疗行业信息化建设的进程中全球智慧医疗应用现状及发展规划：卫生部信息办副主任高燕婕表示，物联网医疗模式具有更透彻的感知，更全面的互联互通，更深入的智能化。物联网技术将引领医疗信息化模式创新，最终实现实时、智能化、自动化、互联互通的动态服务以适应卫生服务变革，形成智慧医疗体系。回复: 这个网址可以长期在线观看。 //:有无录像重播的？ //:IT新时代，如何建立更合理的绩效管理体系？今天14:00-16:00，惠普软件高级咨询顾问杨智将作客中国测试平台网，围绕该主题阐释如何建立绩效管理体系能够帮忙企业管理者更好地改善IT环境、提升IT价值。届时欢迎大家踊跃参与，提问有奖哦！活动地址：全球智慧医疗应用现状及发展规划：卫生部信息办副主任高燕婕表示，物联网医疗模式具有更透彻的感知，更全面的互联互通，更深入的智能化。物联网技术将引领医疗信息化模式创新，最终实现实时、智能化、自动化、互联互通的动态服务以适应卫生服务变革，形成智慧医疗体系。谢谢转发！ //:IT新时代，如何建立更合理的绩效管理体系？今天14:00-16:00，惠普软件高级咨询顾问杨智将作客中国测试平台网，围绕该主题阐释如何建立绩效管理体系能够帮忙企业管理者更好地改善IT环境、提升IT价值。届时欢迎大家踊跃参与，提问有奖哦！活动地址：转发微博即将拉开帷幕 日前，苹果CEO库克等硅谷巨人扎堆造访中国。一直漠视中国市场的苹果公司CEO突然造访引起了不小轰动。对此，中国计算机报执行社长兼总编辑、赛迪网总裁李树翀认为，中国已成为跨国IT企业最依赖的市场之一，蕴涵着巨大的市场潜力，所以才会引得硅谷巨人竞折腰。 新长城电器执行总裁叶凡感言：转型升级从信息化管理开始。经济危机使市场回归到了基本层面。以信息化为基础，以人才竞争上水平，企业的竞争由资源走向了管理，要抓住电气制造企业信息化建设成与败的关键。关键在于能否抓住离散制造的难点。阅读全文： CIO如何确保数据真实连续 成功部署BI？这有几点建议：1、考虑什么类型的公司适合使用商业智能系统？2、善用商业智能系统的小技巧；3、考虑如何建构商业智能系统？4、搞清楚有哪些潜在的问题会发生？5、确定谁该主导商业智能系统？6、弄清楚商业智能所能带来的效益？ 交通运输部打造全国港口管理信息“一网通”：3月26日、27日，交通运输部水运局在广西南宁召开港口管理信息系统现场推进会，会议对港口行政管理部门信息系统建设提出明确要求。据介绍，“十二五”期间，全国港口管理信息系统将构建部、省、地市三级港口管理信息系统…… 虚拟化市场悬念之战：Hyper-V vs VMware：VMware一直主导虚拟化市场。对手一直努力改变这种情况但都无功而返。现在似乎出现了转机。微软Hyper-V R2 SP1中的新特性看上去可能会改变虚拟化景观，它为微软的服务器工作站提供了更便宜的选择且拥有相同的功能。  构建企业可持续内部网五要诀：1：重视使用人员的具体情况；2：做到使用直观、有吸引力和简单；3：建设时采取类似禅宗的模式；4：建立社区并施加网络影响；5：确保能进行有效管理。      3月30日，由中国电子信息产业发展研究院主办、中国计算机报承办的2012第五届中国数据中心大会隆重举行。本次大会首次开设了三个封闭式的CIO研讨会分别以“高效数据中心与节能”、“虚拟化与云数据中心的建设”、“大数据分析与数据治理”为主题。直播地址：IT工程师30岁要转行？七大出路盘点：一：直接晋升到管理层；二：转型做产品销售；三：做技术支持或咨询；四：自己开公司单干；五：去培训机构当讲师；六：做软件测试工程师；七：做ERP实施顾问或培训讲师。      制造业IT自动化运维痛点解析：1.中国制造业还处于简单运维；2.IT部门工作难获认可；3.流程未规范化；4.升级困难；5.对IT员工依赖性高，IT员工成本高；6.不同系统之间连接困难；7.IT资产信息难以实时获取；8.数据传输安全隐患；9.中小企业资金问题；10.成本控制困难。 智能物流：物流信息化的新阶段：从“智慧地球”到“智能物流”，信息化技术水平的不断提高及应用的不断扩大，逐步影响到各行业。智能物流供应链标志着信息化在整合网络和管控流程中进入了一个动态、实时进行选择和控制的管理新阶段。   关注医疗信息化//: ＂云计算，大数据＂即将登录医疗行业信息化建设的进程中全球智慧医疗应用现状及发展规划：卫生部信息办副主任高燕婕表示，物联网医疗模式具有更透彻的感知，更全面的互联互通，更深入的智能化。物联网技术将引领医疗信息化模式创新，最终实现实时、智能化、自动化、互联互通的动态服务以适应卫生服务变革，形成智慧医疗体系。回复: 这个网址可以长期在线观看。 //:有无录像重播的？ //:IT新时代，如何建立更合理的绩效管理体系？今天14:00-16:00，惠普软件高级咨询顾问杨智将作客中国测试平台网，围绕该主题阐释如何建立绩效管理体系能够帮忙企业管理者更好地改善IT环境、提升IT价值。届时欢迎大家踊跃参与，提问有奖哦！活动地址：全球智慧医疗应用现状及发展规划：卫生部信息办副主任高燕婕表示，物联网医疗模式具有更透彻的感知，更全面的互联互通，更深入的智能化。物联网技术将引领医疗信息化模式创新，最终实现实时、智能化、自动化、互联互通的动态服务以适应卫生服务变革，形成智慧医疗体系。谢谢转发！ //:IT新时代，如何建立更合理的绩效管理体系？今天14:00-16:00，惠普软件高级咨询顾问杨智将作客中国测试平台网，围绕该主题阐释如何建立绩效管理体系能够帮忙企业管理者更好地改善IT环境、提升IT价值。届时欢迎大家踊跃参与，提问有奖哦！活动地址：转发微博即将拉开帷幕 红星机械：解析国内机械制造业的发展方向_经济全球化下我国机械制造业的努力方向：1.从技术中心转向以理念为中心，明确行业目标；2.从强调专业化分工向一专多能转变最大发挥劳动者的聪明才智；3.加强科研的投入和人才的培养，为未来机械行业的高科技发展储备人才。浅谈构建远程医疗系统四点细节_作为实际的应用者，为了保证物尽其用，医院在系统的构建中都有哪些注意点呢？1.系统安全稳定性要过关，网络适应性强。2.系统要具有良好的兼容性及可扩展性。3.实际应用中，数据功能很重要。4.系统易用性强，功能求精不贪多。云端身份管理成为CIO们的敏感问题_越来越多的企业升级了其身份和访问管理（IAM）工具，以便在采用基于云的应用程序时能加强安全，其中包括信合保险公司和美国红十字会。冠群科技公司安全事业部的安全管理副总裁Lina Liberti说，云端身份管理已成为CIO们的一个敏感问题。  IT“3.15” 聚焦信息化维权_信息化项目花费多了，时间拖了，项目失败，供应商后续服务不到位…招标有陷阱，产品有谎言，而一个项目的失败，承担责任的往往只有CIO。IT个人消费在打假，IT企业消费，谁来保护CIO维权？我们希望，帮助CIO，揭开眼前的迷雾。 预算增加CIO失业 云计算是好事还是坏事_云计算对IT工作者及其工作保障而言喜忧参半。微软和IDC新公布的研究结果预测到2015年，云计算将在全世界范围内创建1400万个就业岗位。但是这些岗位并不只是IT工作岗位，而是跨越世界各地各行各业的各种工作岗位。这些年 我们一起遭遇的银行“霸道”_想贷款先存款，想开户先付费，想提前还贷利息照付…面对具有强大“议价能力”的银行，老百姓更多时候只能被动接受。对于银行的霸道，监管层曾经多次出台措施规范整顿，但是银行依然故我。让我们梳理一下这些年大家遭遇的银行霸王条款大型数据中心建设的两点误读_大型数据中心怎样设计才能更合理、采用怎样的方法建设周期能够更快且安全可靠？这无论对设计单位还是建设单位都是全新的课题。在片面追求建设速度与规模时，一些数据中心建设中出现了两点误读：一过分看重采购成本；二维护人员数量多无伤大雅发改委披露电信反垄断进展：带宽扩容10倍_发改委反垄断局副局长张光远13日在国家工商总局消费者权益保护局等主办的座谈会上披露，截至目前中国电信与中国联通已经完成100G的互联带宽扩容，两家企业承诺将进一步降低公众上网资费。发改委反垄断局将继续督促两家企业整改盘点两会与制造业、制造业信息化有关的提案_今年两会已于14日圆满落幕。每次两会，提案众多。那么，有哪些是与制造行业和制造信息化相关的呢？现在我们就和大家一起来看看今年的两会代表们都有哪些和制造业、制造行业信息化相关的提案。  301医院刘敏超：银医卡简化就诊流程 提升医疗服务_技术设备水平一流的大型三甲综合医院301医院去年上线的银医一卡通系统给患者带来许多便利。究竟是什么技术支撑它发挥威力，医院计算机室副主任刘敏超通过中国信息主管网讲述了银医卡系统背后的故事 “2011 IBM DB2迁移之星大赛正在直播中。本次大赛于2012年3月15日在北京盘古七星酒店举办颁奖典礼。本次开发者大赛最主要的一个目的是建立起一个软件行业稳固的生态系统。直播地址：制造业如何露出“微笑”_虽然世界上很多畅销产品都在中国生产，比如苹果发布的新iPad就在中国加工组装，但“微笑曲线”的两端 研发和营销并不在中国。“钱都让别人挣走了，可以说就是替别人打工”，我国制造业并没有真正“微笑”起来。CIO对虚拟化技术为何谨慎？_说到将虚拟化技术全面部署，许多企业现在遇到了重大障碍。调查表明虚拟化技术应如何从企业眼里的一种风险这个角色，转变成有助于改善企业内部数据保护的角色。但企业首须考虑改变或增强现有管理和数据保护流程以便充分利用虚拟化技术 两会代表：用信息化解决民生之道_许多代表提出了民生问题的建议和提案，并从信息化角度探讨解决之道。全国人大代表、浪潮集团董事长兼CEO孙丕恕提出两个建议：一个是“加快推进居民健康卡建设，促进医疗改革进程”；一个是依靠信息技术加强我国食品安全管理“315“ CIO透露：IT厂商七宗罪_“当我们遇到问题时，首先想到的就是: 没事，我们有金牌售后服务供应商。然而事实却将我们对供应商的信赖打得粉碎。”按张总所说，当他的企业真的用上了那家供应商的产品之后，供应商就像换了张皮，反客为主，成了“主子”。 红星机械：解析国内机械制造业的发展方向_经济全球化下我国机械制造业的努力方向：1.从技术中心转向以理念为中心，明确行业目标；2.从强调专业化分工向一专多能转变最大发挥劳动者的聪明才智；3.加强科研的投入和人才的培养，为未来机械行业的高科技发展储备人才。浅谈构建远程医疗系统四点细节_作为实际的应用者，为了保证物尽其用，医院在系统的构建中都有哪些注意点呢？1.系统安全稳定性要过关，网络适应性强。2.系统要具有良好的兼容性及可扩展性。3.实际应用中，数据功能很重要。4.系统易用性强，功能求精不贪多。云端身份管理成为CIO们的敏感问题_越来越多的企业升级了其身份和访问管理（IAM）工具，以便在采用基于云的应用程序时能加强安全，其中包括信合保险公司和美国红十字会。冠群科技公司安全事业部的安全管理副总裁Lina Liberti说，云端身份管理已成为CIO们的一个敏感问题。  IT“3.15” 聚焦信息化维权_信息化项目花费多了，时间拖了，项目失败，供应商后续服务不到位…招标有陷阱，产品有谎言，而一个项目的失败，承担责任的往往只有CIO。IT个人消费在打假，IT企业消费，谁来保护CIO维权？我们希望，帮助CIO，揭开眼前的迷雾。 预算增加CIO失业 云计算是好事还是坏事_云计算对IT工作者及其工作保障而言喜忧参半。微软和IDC新公布的研究结果预测到2015年，云计算将在全世界范围内创建1400万个就业岗位。但是这些岗位并不只是IT工作岗位，而是跨越世界各地各行各业的各种工作岗位。这些年 我们一起遭遇的银行“霸道”_想贷款先存款，想开户先付费，想提前还贷利息照付…面对具有强大“议价能力”的银行，老百姓更多时候只能被动接受。对于银行的霸道，监管层曾经多次出台措施规范整顿，但是银行依然故我。让我们梳理一下这些年大家遭遇的银行霸王条款大型数据中心建设的两点误读_大型数据中心怎样设计才能更合理、采用怎样的方法建设周期能够更快且安全可靠？这无论对设计单位还是建设单位都是全新的课题。在片面追求建设速度与规模时，一些数据中心建设中出现了两点误读：一过分看重采购成本；二维护人员数量多无伤大雅发改委披露电信反垄断进展：带宽扩容10倍_发改委反垄断局副局长张光远13日在国家工商总局消费者权益保护局等主办的座谈会上披露，截至目前中国电信与中国联通已经完成100G的互联带宽扩容，两家企业承诺将进一步降低公众上网资费。发改委反垄断局将继续督促两家企业整改盘点两会与制造业、制造业信息化有关的提案_今年两会已于14日圆满落幕。每次两会，提案众多。那么，有哪些是与制造行业和制造信息化相关的呢？现在我们就和大家一起来看看今年的两会代表们都有哪些和制造业、制造行业信息化相关的提案。  301医院刘敏超：银医卡简化就诊流程 提升医疗服务_技术设备水平一流的大型三甲综合医院301医院去年上线的银医一卡通系统给患者带来许多便利。究竟是什么技术支撑它发挥威力，医院计算机室副主任刘敏超通过中国信息主管网讲述了银医卡系统背后的故事 “2011 IBM DB2迁移之星大赛正在直播中。本次大赛于2012年3月15日在北京盘古七星酒店举办颁奖典礼。本次开发者大赛最主要的一个目的是建立起一个软件行业稳固的生态系统。直播地址：制造业如何露出“微笑”_虽然世界上很多畅销产品都在中国生产，比如苹果发布的新iPad就在中国加工组装，但“微笑曲线”的两端 研发和营销并不在中国。“钱都让别人挣走了，可以说就是替别人打工”，我国制造业并没有真正“微笑”起来。CIO对虚拟化技术为何谨慎？_说到将虚拟化技术全面部署，许多企业现在遇到了重大障碍。调查表明虚拟化技术应如何从企业眼里的一种风险这个角色，转变成有助于改善企业内部数据保护的角色。但企业首须考虑改变或增强现有管理和数据保护流程以便充分利用虚拟化技术 两会代表：用信息化解决民生之道_许多代表提出了民生问题的建议和提案，并从信息化角度探讨解决之道。全国人大代表、浪潮集团董事长兼CEO孙丕恕提出两个建议：一个是“加快推进居民健康卡建设，促进医疗改革进程”；一个是依靠信息技术加强我国食品安全管理“315“ CIO透露：IT厂商七宗罪_“当我们遇到问题时，首先想到的就是: 没事，我们有金牌售后服务供应商。然而事实却将我们对供应商的信赖打得粉碎。”按张总所说，当他的企业真的用上了那家供应商的产品之后，供应商就像换了张皮，反客为主，成了“主子”。 网民围观官博表达诉求 网络民意倒逼“微公堂”_“用存在感、透明感消除距离感，用真实和真诚塑造一个有温度的人。”央视特约评论员杨禹说。在微博上，“开放式议政”正让越来越多的网民乐此不疲。无疑，微博正以一种特殊的服务方式将公共服务部门和公众联系起来。医疗行业信息化趋势 区域医疗移动医疗将成重点 _2012年政府将会继续加大引导、建设远程会诊中心平台。在“政府引导，市场推动，企业主体，联盟推广，行业突破，区域展开”的方针指引下，加大政府的引导整合和投入力度，会形成政府、电信运营商、软件商、医疗机构共建的…如何解决机械制造业的CRM系统问题？_在经营过程中如何维系继有客户，并不断地争取更多的潜在客户成为行业发展与参与市场竞争新的利润增长点。而CRM系统的引入将会为机械制造行业解决这一问题，为行业的发展注入新的、更大的活力。CIO生存调查：透视企业信息化脉络_CIO是中国企业中最独特的一群人。他们具有敏锐的观察力，洞察业务的走向、企业的战略方向，明白错综复杂的人事关系；集多种身份于一身是网管员、技术专家，又是咨询顾问和品牌总监。了解他们，也就明白当代中国企业的信息化发展状态。我国电子政务信息资源的建设与共享_进入20世纪90年代以后,随着以因特网为基础的全球信息高速公路建设的全面铺开,政府信息资源共享开始进入引人注目的发展阶段,政府上网工程不仅推进了政府信息资源的公开和共享,而且造就了新型的"电子政府"和"电子政务"。消费级云存储调查：年规模不足亿元_随着移动互联网、3G、WIFI网络蓬勃发展，云存储领域已成兵家必争之地，包括百度、360、新浪等巨头纷纷涌入该市场。来自艾媒的报告显示，2011年国内云存储市场规模仅0.88亿元，但未来几年市场会高速增长，到2012年规模将增至1.82亿元日本家电企业全面亏损，富士施乐中国高速增长_在过去的三年，富士施乐的营业收入每年都保持着超过20%的增长。其生产型印刷服务业务不仅始终占据市场第一的领先地位，还以每年超过20%的速度持续增长;数码办公设备的装机量年复合增长率高达32%……浪潮高级副总裁袁谊生视云计算为社会资源_浪潮集团高级副总裁袁谊生在2012年中国IT市场年会上，对云计算提出了独到的见解：在云时代，需要将IT资源当做一种重要的社会资源来管理。随着虚拟化等核心技术的成熟，计算资源、存储之间的共享在技术手段上已经不成为一个问题。捷威前车之鉴：成为苹果商店反面教材_“我这十年中只请过一次咨询公司来帮我分析捷威(Gateway)的零售战略，避免我们重蹈覆辙。但从自身来讲，我们从来没花钱聘请过咨询师。我们想要做的就是造出好的产品。”乔布斯曾这样说。小微企业信息化采购多是熟人推荐_说到软件服务，业界谈论的往往都是大中型企业的软件服务，而认为小微型企业的信息化需求简单，软件功能也相对简单，无需太多服务。事实并非如此。其中很重要的原因，是小微型企业缺乏专业的IT人员，更需要服务商提供非常细致的服务。“智”领新技术 产业加速融合转型_2012年2月28日，主题为“聚焦新一代信息技术 助推发展转型升级”的2012中国IT市场年会(ITMC 2012)在北京香格里拉大饭店隆重举行。会上，与会代表深入分析了新一代信息技术的发展方向，探讨如何准确把握中国内需市场的发展趋势……我国基本建成国土资源信息化框架体系_我国目前已基本建成覆盖全国的国土资源信息化框架体系，“十二五”期间还将进一步打造集数字化、网络化、智能化于一体的“智慧国土”。通过构建部省市县四级联动的网上管理运行体系，并在数字化、网络化的基础上进一步实现“智能化”详解BPM的十大发展趋势_市场很多供应商从最初的OA厂商而来，后来发展出了工作流系统，现在已经进入BPM时代。现在的技术，我们已经远远跨过了OA工作流的范畴。BPM是一个成熟的概念，未来将会有这些可能出现的趋势：1 科技汇聚——融入云适配器，2 动态的BPM ……云存储的现状分析——机遇与挑战并存_现在，云存储的行业标准不统一，一直使用某些标准，比如FC、iSCSI、NAS和的SCSI，SCSI因为局限性已经过时。而基于互联网架构的iSCSI越来越引人注目。同时，在实施云存储的过程中，也存在着一些困难和问题企业涉云须三思：风险控制与责任归因_在权衡云计算风险时必须攻克“三道”难关：中断、隐私和安全。与以往相比，谨慎评估、并与其他利益相关组织建立合作伙伴关系，对于了解和减轻档案管理、电子发现、司法问题和退出策略带来的风险来说变得更加必要。网民围观官博表达诉求 网络民意倒逼“微公堂”_“用存在感、透明感消除距离感，用真实和真诚塑造一个有温度的人。”央视特约评论员杨禹说。在微博上，“开放式议政”正让越来越多的网民乐此不疲。无疑，微博正以一种特殊的服务方式将公共服务部门和公众联系起来。医疗行业信息化趋势 区域医疗移动医疗将成重点 _2012年政府将会继续加大引导、建设远程会诊中心平台。在“政府引导，市场推动，企业主体，联盟推广，行业突破，区域展开”的方针指引下，加大政府的引导整合和投入力度，会形成政府、电信运营商、软件商、医疗机构共建的…如何解决机械制造业的CRM系统问题？_在经营过程中如何维系继有客户，并不断地争取更多的潜在客户成为行业发展与参与市场竞争新的利润增长点。而CRM系统的引入将会为机械制造行业解决这一问题，为行业的发展注入新的、更大的活力。CIO生存调查：透视企业信息化脉络_CIO是中国企业中最独特的一群人。他们具有敏锐的观察力，洞察业务的走向、企业的战略方向，明白错综复杂的人事关系；集多种身份于一身是网管员、技术专家，又是咨询顾问和品牌总监。了解他们，也就明白当代中国企业的信息化发展状态。我国电子政务信息资源的建设与共享_进入20世纪90年代以后,随着以因特网为基础的全球信息高速公路建设的全面铺开,政府信息资源共享开始进入引人注目的发展阶段,政府上网工程不仅推进了政府信息资源的公开和共享,而且造就了新型的"电子政府"和"电子政务"。消费级云存储调查：年规模不足亿元_随着移动互联网、3G、WIFI网络蓬勃发展，云存储领域已成兵家必争之地，包括百度、360、新浪等巨头纷纷涌入该市场。来自艾媒的报告显示，2011年国内云存储市场规模仅0.88亿元，但未来几年市场会高速增长，到2012年规模将增至1.82亿元日本家电企业全面亏损，富士施乐中国高速增长_在过去的三年，富士施乐的营业收入每年都保持着超过20%的增长。其生产型印刷服务业务不仅始终占据市场第一的领先地位，还以每年超过20%的速度持续增长;数码办公设备的装机量年复合增长率高达32%……浪潮高级副总裁袁谊生视云计算为社会资源_浪潮集团高级副总裁袁谊生在2012年中国IT市场年会上，对云计算提出了独到的见解：在云时代，需要将IT资源当做一种重要的社会资源来管理。随着虚拟化等核心技术的成熟，计算资源、存储之间的共享在技术手段上已经不成为一个问题。捷威前车之鉴：成为苹果商店反面教材_“我这十年中只请过一次咨询公司来帮我分析捷威(Gateway)的零售战略，避免我们重蹈覆辙。但从自身来讲，我们从来没花钱聘请过咨询师。我们想要做的就是造出好的产品。”乔布斯曾这样说。小微企业信息化采购多是熟人推荐_说到软件服务，业界谈论的往往都是大中型企业的软件服务，而认为小微型企业的信息化需求简单，软件功能也相对简单，无需太多服务。事实并非如此。其中很重要的原因，是小微型企业缺乏专业的IT人员，更需要服务商提供非常细致的服务。“智”领新技术 产业加速融合转型_2012年2月28日，主题为“聚焦新一代信息技术 助推发展转型升级”的2012中国IT市场年会(ITMC 2012)在北京香格里拉大饭店隆重举行。会上，与会代表深入分析了新一代信息技术的发展方向，探讨如何准确把握中国内需市场的发展趋势……我国基本建成国土资源信息化框架体系_我国目前已基本建成覆盖全国的国土资源信息化框架体系，“十二五”期间还将进一步打造集数字化、网络化、智能化于一体的“智慧国土”。通过构建部省市县四级联动的网上管理运行体系，并在数字化、网络化的基础上进一步实现“智能化”详解BPM的十大发展趋势_市场很多供应商从最初的OA厂商而来，后来发展出了工作流系统，现在已经进入BPM时代。现在的技术，我们已经远远跨过了OA工作流的范畴。BPM是一个成熟的概念，未来将会有这些可能出现的趋势：1 科技汇聚——融入云适配器，2 动态的BPM ……云存储的现状分析——机遇与挑战并存_现在，云存储的行业标准不统一，一直使用某些标准，比如FC、iSCSI、NAS和的SCSI，SCSI因为局限性已经过时。而基于互联网架构的iSCSI越来越引人注目。同时，在实施云存储的过程中，也存在着一些困难和问题企业涉云须三思：风险控制与责任归因_在权衡云计算风险时必须攻克“三道”难关：中断、隐私和安全。与以往相比，谨慎评估、并与其他利益相关组织建立合作伙伴关系，对于了解和减轻档案管理、电子发现、司法问题和退出策略带来的风险来说变得更加必要。关注//: TransPhone即将在MWC正式与大家见面了！TransPhone的奇妙和便捷终于能和朋友们分享了！大屏玩游戏，看奇艺影视，出门时直接拔下手机来装入口袋，路上还能接着看【TransPhone正式发布】全球首款可变身平板电脑的Android手机TransPhone即将正式亮相啦！既是手机，又能变形为7寸平板电脑！自主研发，全球首创哦！移动智能设备有望助交互式医疗走向现实_实践中，移动智能设备成为信息的输入端和输出端，它检测人的生物信息，记录并将其储存到数据处理中心，由数据处理中心这些数据进行分析，然后把结果发送到移动智能终端，供人查看。那么未来，智能移动设备在医学领域又会如何? 企业信息化管理考验CIO对企业的正确决策_很多企业在技术支持上都会选择企业外包的形式。但很多时候企业外包的形式也会出现这样那样的问题。企业的信息化管理真正考验CIO对企业管理的正确决策。揭秘云计算的五大特性 弹性服务是重点_1）弹性服务。服务的规模可快速伸缩，以自动适应业务负载的动态变化。2）资源池化。资源以共享资源池的方式统一管理。3）按需服务。4）服务可计费。监控用户的资源使用量，并根据资源的使用情况对服务计费。5）泛在接入。观察：数据中心内的女性为何那么少？_要说明在数据中心，男性和女性的状态，在你心目中的画面一定是非常奇怪的。现在，说实话，你想象的画面是一个男人还是女人？你可能想象一个人（厚厚的黑框眼镜，黑色的裤子，白衬衫，油腻的头发等等，当然，也许没那么极端）……中航信荣刚：大数据的思考与实践_在数据中心“大数据平台”发展路线上，中国航信规划了四个方面。第一是基础的IDC建设，目前建设了两个全新的数据中心；第二个是云存储、云主机、云计算；第三个是开放的云应用，第四是把这些技术应用到web上，如网上值机……IT策略选择之云计算成本核算_从统计学讲，云服务供应商的软硬件资源总是能够满足某个客户的峰值需求的，而平均下来，其资源也能够得到很充分的利用。也就是说，供应商均衡了IT架构的使用率，客户根据自己的需求购买相应的运算能力。两万亿撬动医疗IT市场 信息化将支撑医疗发展_2009年末,全国注册医疗机构超过90万个,卫生总费用超过16000亿元人民币,预计接下来三年将会达到2万亿元的市场规模。而若想在这块巨大的市场中分得一杯羹,首先需要做的就是怎么更好地为李琳这样的患者提供更为贴心的服务中国医药集团CIO雷万云：构建智慧之云_2011年的医药行业，雷万云是最火的CIO，不仅因为他构建的平台为国药省了将近三千万，也不仅因为他先后出版了两本有关云计算的书，更重要的是，由于他在中国医药集团的实践，使云计算这个近两年的时髦话题走到了IT人的身边……京东方CIO王洪：IT绩效管理要兼顾流程管理和关键指标_指标既要与个人的工作职责相关又不能过于细节是关键。京东方在确定IT个人评价指标时采取了基于流程管理的绩效评估方法+基于关键指标的绩效评估方法。分三大步骤：绩效计划及目标设定，绩效指导和强化，绩效评估及回报云计算 中型企业CIO们身先士卒_在许多情况下，感知的风险与成本超过了收益。许多中型企业——特别是IT部门——感受到大萧条的痛苦。许多企业根本没有财力摆脱笨重的但运行功能还可以的本地运行模式的解决方案。直到最近，大多数机构还没有足够的动机投身到云。CIO未来角色调查：希望学习技术之外技能 _CA Technologies公布一项亚太地区调查报告，报告显示，CIO们希望在技术领域之外学习更多新技能，以更好地应对不断变化的工作需求。报告对270名CIO进行了调查，结果显示，70%的受访者认为其需要学习新技能以在未来保持高效。行业观察：网络存储的未来发展方向分析_络存储数据将不断发展。我们希望在随着越来越多的数据上传到网络，以及通过微软的SharePoint工具上传到企业内部网的数据，非架构数据能增长更快些。光纤信道的成本较高并且其只能用于结构数据。Power PC失乐园 IT巨头芯片领域恩仇录_“我以为他们不过只是小打小闹的小众市场玩家，我对他(乔布斯)不屑一顾。”1977年，乔布斯曾与英特尔首席运营官安迪·格鲁夫会面，他要求与后者的最大芯片客户享受同样的价格，而当时，苹果仅与英特尔合作了一年，格鲁夫断然拒绝。医疗行业大数据应用的15个场景_IBM全球高级副总裁Robert LeBlanc曾对本报记者说，IBM从上世纪六七十年代就开始做云计算了。他这么说的原因是云计算的核心技术那时就有了。然而，最近几年由于物流云、医疗云、商务云等云计算商业模式的出现，云计算才得以开花结果。关注//: TransPhone即将在MWC正式与大家见面了！TransPhone的奇妙和便捷终于能和朋友们分享了！大屏玩游戏，看奇艺影视，出门时直接拔下手机来装入口袋，路上还能接着看【TransPhone正式发布】全球首款可变身平板电脑的Android手机TransPhone即将正式亮相啦！既是手机，又能变形为7寸平板电脑！自主研发，全球首创哦！移动智能设备有望助交互式医疗走向现实_实践中，移动智能设备成为信息的输入端和输出端，它检测人的生物信息，记录并将其储存到数据处理中心，由数据处理中心这些数据进行分析，然后把结果发送到移动智能终端，供人查看。那么未来，智能移动设备在医学领域又会如何? 企业信息化管理考验CIO对企业的正确决策_很多企业在技术支持上都会选择企业外包的形式。但很多时候企业外包的形式也会出现这样那样的问题。企业的信息化管理真正考验CIO对企业管理的正确决策。揭秘云计算的五大特性 弹性服务是重点_1）弹性服务。服务的规模可快速伸缩，以自动适应业务负载的动态变化。2）资源池化。资源以共享资源池的方式统一管理。3）按需服务。4）服务可计费。监控用户的资源使用量，并根据资源的使用情况对服务计费。5）泛在接入。观察：数据中心内的女性为何那么少？_要说明在数据中心，男性和女性的状态，在你心目中的画面一定是非常奇怪的。现在，说实话，你想象的画面是一个男人还是女人？你可能想象一个人（厚厚的黑框眼镜，黑色的裤子，白衬衫，油腻的头发等等，当然，也许没那么极端）……中航信荣刚：大数据的思考与实践_在数据中心“大数据平台”发展路线上，中国航信规划了四个方面。第一是基础的IDC建设，目前建设了两个全新的数据中心；第二个是云存储、云主机、云计算；第三个是开放的云应用，第四是把这些技术应用到web上，如网上值机……IT策略选择之云计算成本核算_从统计学讲，云服务供应商的软硬件资源总是能够满足某个客户的峰值需求的，而平均下来，其资源也能够得到很充分的利用。也就是说，供应商均衡了IT架构的使用率，客户根据自己的需求购买相应的运算能力。两万亿撬动医疗IT市场 信息化将支撑医疗发展_2009年末,全国注册医疗机构超过90万个,卫生总费用超过16000亿元人民币,预计接下来三年将会达到2万亿元的市场规模。而若想在这块巨大的市场中分得一杯羹,首先需要做的就是怎么更好地为李琳这样的患者提供更为贴心的服务中国医药集团CIO雷万云：构建智慧之云_2011年的医药行业，雷万云是最火的CIO，不仅因为他构建的平台为国药省了将近三千万，也不仅因为他先后出版了两本有关云计算的书，更重要的是，由于他在中国医药集团的实践，使云计算这个近两年的时髦话题走到了IT人的身边……京东方CIO王洪：IT绩效管理要兼顾流程管理和关键指标_指标既要与个人的工作职责相关又不能过于细节是关键。京东方在确定IT个人评价指标时采取了基于流程管理的绩效评估方法+基于关键指标的绩效评估方法。分三大步骤：绩效计划及目标设定，绩效指导和强化，绩效评估及回报云计算 中型企业CIO们身先士卒_在许多情况下，感知的风险与成本超过了收益。许多中型企业——特别是IT部门——感受到大萧条的痛苦。许多企业根本没有财力摆脱笨重的但运行功能还可以的本地运行模式的解决方案。直到最近，大多数机构还没有足够的动机投身到云。CIO未来角色调查：希望学习技术之外技能 _CA Technologies公布一项亚太地区调查报告，报告显示，CIO们希望在技术领域之外学习更多新技能，以更好地应对不断变化的工作需求。报告对270名CIO进行了调查，结果显示，70%的受访者认为其需要学习新技能以在未来保持高效。行业观察：网络存储的未来发展方向分析_络存储数据将不断发展。我们希望在随着越来越多的数据上传到网络，以及通过微软的SharePoint工具上传到企业内部网的数据，非架构数据能增长更快些。光纤信道的成本较高并且其只能用于结构数据。Power PC失乐园 IT巨头芯片领域恩仇录_“我以为他们不过只是小打小闹的小众市场玩家，我对他(乔布斯)不屑一顾。”1977年，乔布斯曾与英特尔首席运营官安迪·格鲁夫会面，他要求与后者的最大芯片客户享受同样的价格，而当时，苹果仅与英特尔合作了一年，格鲁夫断然拒绝。医疗行业大数据应用的15个场景_IBM全球高级副总裁Robert LeBlanc曾对本报记者说，IBM从上世纪六七十年代就开始做云计算了。他这么说的原因是云计算的核心技术那时就有了。然而，最近几年由于物流云、医疗云、商务云等云计算商业模式的出现，云计算才得以开花结果。CIO薪资调查 金融服务行业涨幅最高_2011年，当IT预算下降的时候，金融服务行业的CIO也受到了影响。金融服务行业的CIO和其他高级IT管理层的平均薪资在2010年增长了15.2%，增加到了152,437美元，平均增长率降低了1.7%…… 基于XML技术的电子病历共享方法_医疗机构的信息系统面临的一个事实是，经常要接纳其它机构所产生的病人信息，这决定了医疗信息系统必然要走共享的道路。医疗机构的信息系统是XML的或者可以转换为XML的，那它就很容易与其它机构共享。 数据中心虚拟化还要走更长的路_当涉及到一个真正的虚拟化数据中心，服务器虚拟化，从而使得多款应用程序能够在一台物理服务器上独立运行，只有一半的企业采用了这一解决方案。  竞标屡遭惨败？IT企业竞标对策六步走_像王总这样的IT企业，遇到竞标屡屡失利这种情形，有其深层背景。这里，既有王总及其企业自身的原因，也有IT市场层面的原因。市场环境在变，IT企业也要跟着改变。这是其一。除此之外，还有一些技术层面的原因，需要引起关注。 10问云计算：你会革掉企业CIO的命吗？_被视作IT界第三次革命的云计算，已经从炙手可热的概念逐渐走向了实际应用。2011年8-11月， ITValue社区联合英特尔公司，与数百位关注和实践云计算的CIO们一起展开深入探讨，话题涉及云计算的商业价值、安全性等…… 柯达vs诺基亚：被数字化浪潮卷住的弄潮者_宣扬“科技以人为本”的诺基亚不复往日雄风，“黄色巨人”更是彻底走向陨落，开始了卖血自救的道路。柯达的境遇，当成为诺基亚的警示。苹果绞杀360应用引发360金山腾讯掐架 72小时恢复上架？_近日奇虎360公司推出的所有iOS应用被苹果App store(软件商城)下架，其中包括360手机卫士、360口信、360浏览器HD、360电池医生、360安全备份、360团购HD等软件。据称，这是苹果App Store有史以来作出的最严厉的处罚如何应对云计算对网络的影响？_公司使用IT处理高度分布式的活动，包括交易处理、网上销售与客户支持、数据分析与挖掘和监管报告。如果应用程序通过云计算托管，那么一定要将云资源与公司自身的数据中心连接，才能实现数据访问。此外，还需向用户提供云应用程序的访问权限 激活电子健康档案 服务基本公共卫生_日前，云南省临沧市卫生局与沈阳酷博软件公司签定基本公共卫生信息化战略合作协议，在多民族的边疆城市打造基于电子健康档案的基本公共卫生信息化管理与服务平台。 职业规划专家：IT经理如何晋升企业CIO_对IT经理和主任而言，令人称羡的CIO职衔及随之而来高达百万元的年薪，就是他们的终极生涯目标。职业生涯规划师与专业简历撰写人Wendy S. Enelow告诉IT经理和主任，该如何通过简历证明自己拥有CIO职务所需的经验。经纬纺织机械公司：云时代的信息化“革命”_近期，经纬纺织机械有限公司CIO马叶壮为我们深入浅出地介绍了云时代离散型机械制造企业目前的“瓶颈”、中国制造业企业的信息化建设的需求特点、他眼中的云计算以及对于云落地等……分析服务器虚拟化架构技术的主要功能_虚拟化架构技术已由最初简单的PC虚拟机发展到从服务器虚拟化到用户界面虚拟化、网络虚拟化以及存储虚拟化的一整套企业级虚拟化架构，而服务器虚拟化是整个技术的核心。服务器虚拟化主要功能包括以下四个方面百万美元损失 2011十大ERP软件事故回顾_2011年又是一个ERP项目频繁发生重大事故的一年。此类事故不仅导致资金与精力的浪费，让管理者陷入千夫所指的境地，甚至还有可能引发诉讼危机。以下便是2011年在ERP领域发生过重大事故的问题项目六方法让企业走上通往“云安全”的大道_云安全理应是云服务供应商和企业的共同责任，不过当今责任的界限的确有些云遮雾罩。责任界限的划分应直接取决于企业所选择的云服务模型，它们既可能是软件即服务(SaaS)，又可能是平台即服务(PaaS)，还可能是基础架构即服务(IaaS)物联网助力行业信息化 智能医疗在路上 _在政策扶持方面，近日由工信部牵头制定的《物联网“十二五”发展规划》将重点支持智能工业、智能农业、智能物流、智能交通、智能电网、智能环保、智能安防、智能医疗与智能家居九大领域。其中，智能医疗行业将成为未来重点内容之一CIO薪资调查 金融服务行业涨幅最高_2011年，当IT预算下降的时候，金融服务行业的CIO也受到了影响。金融服务行业的CIO和其他高级IT管理层的平均薪资在2010年增长了15.2%，增加到了152,437美元，平均增长率降低了1.7%…… 基于XML技术的电子病历共享方法_医疗机构的信息系统面临的一个事实是，经常要接纳其它机构所产生的病人信息，这决定了医疗信息系统必然要走共享的道路。医疗机构的信息系统是XML的或者可以转换为XML的，那它就很容易与其它机构共享。 数据中心虚拟化还要走更长的路_当涉及到一个真正的虚拟化数据中心，服务器虚拟化，从而使得多款应用程序能够在一台物理服务器上独立运行，只有一半的企业采用了这一解决方案。  竞标屡遭惨败？IT企业竞标对策六步走_像王总这样的IT企业，遇到竞标屡屡失利这种情形，有其深层背景。这里，既有王总及其企业自身的原因，也有IT市场层面的原因。市场环境在变，IT企业也要跟着改变。这是其一。除此之外，还有一些技术层面的原因，需要引起关注。 10问云计算：你会革掉企业CIO的命吗？_被视作IT界第三次革命的云计算，已经从炙手可热的概念逐渐走向了实际应用。2011年8-11月， ITValue社区联合英特尔公司，与数百位关注和实践云计算的CIO们一起展开深入探讨，话题涉及云计算的商业价值、安全性等…… 柯达vs诺基亚：被数字化浪潮卷住的弄潮者_宣扬“科技以人为本”的诺基亚不复往日雄风，“黄色巨人”更是彻底走向陨落，开始了卖血自救的道路。柯达的境遇，当成为诺基亚的警示。苹果绞杀360应用引发360金山腾讯掐架 72小时恢复上架？_近日奇虎360公司推出的所有iOS应用被苹果App store(软件商城)下架，其中包括360手机卫士、360口信、360浏览器HD、360电池医生、360安全备份、360团购HD等软件。据称，这是苹果App Store有史以来作出的最严厉的处罚如何应对云计算对网络的影响？_公司使用IT处理高度分布式的活动，包括交易处理、网上销售与客户支持、数据分析与挖掘和监管报告。如果应用程序通过云计算托管，那么一定要将云资源与公司自身的数据中心连接，才能实现数据访问。此外，还需向用户提供云应用程序的访问权限 激活电子健康档案 服务基本公共卫生_日前，云南省临沧市卫生局与沈阳酷博软件公司签定基本公共卫生信息化战略合作协议，在多民族的边疆城市打造基于电子健康档案的基本公共卫生信息化管理与服务平台。 职业规划专家：IT经理如何晋升企业CIO_对IT经理和主任而言，令人称羡的CIO职衔及随之而来高达百万元的年薪，就是他们的终极生涯目标。职业生涯规划师与专业简历撰写人Wendy S. Enelow告诉IT经理和主任，该如何通过简历证明自己拥有CIO职务所需的经验。经纬纺织机械公司：云时代的信息化“革命”_近期，经纬纺织机械有限公司CIO马叶壮为我们深入浅出地介绍了云时代离散型机械制造企业目前的“瓶颈”、中国制造业企业的信息化建设的需求特点、他眼中的云计算以及对于云落地等……分析服务器虚拟化架构技术的主要功能_虚拟化架构技术已由最初简单的PC虚拟机发展到从服务器虚拟化到用户界面虚拟化、网络虚拟化以及存储虚拟化的一整套企业级虚拟化架构，而服务器虚拟化是整个技术的核心。服务器虚拟化主要功能包括以下四个方面百万美元损失 2011十大ERP软件事故回顾_2011年又是一个ERP项目频繁发生重大事故的一年。此类事故不仅导致资金与精力的浪费，让管理者陷入千夫所指的境地，甚至还有可能引发诉讼危机。以下便是2011年在ERP领域发生过重大事故的问题项目六方法让企业走上通往“云安全”的大道_云安全理应是云服务供应商和企业的共同责任，不过当今责任的界限的确有些云遮雾罩。责任界限的划分应直接取决于企业所选择的云服务模型，它们既可能是软件即服务(SaaS)，又可能是平台即服务(PaaS)，还可能是基础架构即服务(IaaS)物联网助力行业信息化 智能医疗在路上 _在政策扶持方面，近日由工信部牵头制定的《物联网“十二五”发展规划》将重点支持智能工业、智能农业、智能物流、智能交通、智能电网、智能环保、智能安防、智能医疗与智能家居九大领域。其中，智能医疗行业将成为未来重点内容之一海航信息何海燕：海航信息化的“漫漫云途”_随着海航集团业务的快速发展，企业IT系统和员工的数量越来越多，传统的IT运营和交付模式已经很难满足集团对软硬件设备投入、运营维护成本以及信息安全、快速部署响应等多方面的要求。铁路在线售票系统崩溃背后 私有云应对之道_本文由2012年元旦期间铁路在线售票系统不堪访问压力一度瘫痪而陷入思索，有没有成熟的方案能够帮助有关部门解决这种不利局面。当然我们无法左右有关部门的采购决策，我们仅以微软公司早些发布的私有云方案的形式提出改进意见三星的这款洗衣机好智能啊三星推出支持WiFi的WF457洗衣机，搭载智能控制系统，用户可以通过三星智能手机的应用程序监控洗衣程序的选择、剩余时间以及结束提示。同时三星为双开门冰箱(RSG309)和四门法式冰箱(RF4289)引入了食品管理(Grocery Manager)应用程序，帮助用户对保质期短的食品存放以及变质时间进行管理。 火车票的春天在哪里？关注：回家通行证_今年，售票大厅和火车票代售点的长队少了很多，在火车站附近活动的黄牛不见了身影。这是因为，今年春运，火车票网络售票和电话订票全面开放，实名制购票、乘车政策从1月1日起正式实施。 “泄密门”凸显互联网企业安全痼疾_从2011年圣诞前夕开始爆出的互联网用户数据泄露事件至今依然没有平息。从最初的CSDN，到随后的天涯社区、开心网、多玩、世纪佳缘，再到当当网、凡客、京东商城……网站用户数据泄露事件已经成为这个新年里最热门的谈资……回复:呵呵，谢谢支持！希望一如既往的支持我们网站！ //:谢谢！    《2011中国信息主管发展报告》隆重出炉。报告电子版详见： 感谢参与调查的IT工作者，我们已将活动奖品30元话费充值到获奖者手机中，请各位注意查收，非常感谢！如有疑问，详询010-88559821回复:呵呵，谢谢支持！希望一如既往的支持我们网站！ //:呵呵，正在好奇，怎么多了30元话费呢。谢谢！    《2011中国信息主管发展报告》隆重出炉。报告电子版详见： 感谢参与调查的IT工作者，我们已将活动奖品30元话费充值到获奖者手机中，请各位注意查收，非常感谢！如有疑问，详询010-88559821 新CEO难救雅虎_前PayPal总裁斯科特·汤普森接过了卡罗尔·巴茨的棒，但根据很多评论博客，大家的一致反应是斯科特·汤普森正在走向悬崖。里克·亚里士多德在Motley Fool(美国一个财经网站)写道：“雅虎雇用了一个新的脊椎穿刺手。”    《2011中国信息主管发展报告》隆重出炉。报告电子版详见： 感谢参与调查的IT工作者，我们已将活动奖品30元话费充值到获奖者手机中，请各位注意查收，非常感谢！如有疑问，详询010-88559821 数据泄露及网络攻击七大预测_Websense安全实验室依据Threat Seeker Network系统，对2012年网络安全状况进行了预测，提出了七项关于应对数据泄露及网络攻击的建议。2012网络安全重灾区：移动应用、云计算_迈克菲实验室高级副总裁Vincent Weafer 表示，在2011年已初露端倪的许多主要安全威胁将在2012集中凸显。移动应用、云计算以及社交网络的安全防护却稍显落后，2011年很多安全事件就集中在这些领域，预计2012年所带来的影响仍将持续 央行拟要求网络支付实名制 叫停信用卡充值_2012年1月5日，央行发布《支付机构互联网支付业务管理办法（征求意见稿）》，拟要求互联网支付账户的开立需要实行实名制，这意味着互联网支付将正式步入“实名”时代。央行还规定“不得利用信用卡透支为支付账户充值”。在线问政：政民互动的青岛模式_青岛市通过“网络在线问政”活动的长期开展，政务信息公开的渠道进一步拓宽，民主决策的科学化水平进一步提高，一大批科学合理、操作性强的市民意见建议纳入了政府部门工作计划或市政府决策，促进了政府部门服务水平和行政效能的快速提高。Hold住2012：IT人员“图谋”变革_Analyst house Gartner 分析师表示，全球控制体系认证正开始大幅远离高科技部门的关注。到2015年，企业IT支出的35%，将出现在IT部门的预算管理之外。下一代数字企业正在带动新一轮产业变革，业务经理和员工不再需要技术，不再需要IT部门。 医疗信息化企业面临的六大诱惑_一方面是众多具有成熟的信息技术和管理优势的跨国公司纷纷进入;另一方面是本土竞争者通过本地化的竞争策略抢占市场，竞争日趋激烈。除了传统IT公司之外，其他已进入医疗信息化领域市场的还包括医疗设备公司等……海航信息何海燕：海航信息化的“漫漫云途”_随着海航集团业务的快速发展，企业IT系统和员工的数量越来越多，传统的IT运营和交付模式已经很难满足集团对软硬件设备投入、运营维护成本以及信息安全、快速部署响应等多方面的要求。铁路在线售票系统崩溃背后 私有云应对之道_本文由2012年元旦期间铁路在线售票系统不堪访问压力一度瘫痪而陷入思索，有没有成熟的方案能够帮助有关部门解决这种不利局面。当然我们无法左右有关部门的采购决策，我们仅以微软公司早些发布的私有云方案的形式提出改进意见三星的这款洗衣机好智能啊三星推出支持WiFi的WF457洗衣机，搭载智能控制系统，用户可以通过三星智能手机的应用程序监控洗衣程序的选择、剩余时间以及结束提示。同时三星为双开门冰箱(RSG309)和四门法式冰箱(RF4289)引入了食品管理(Grocery Manager)应用程序，帮助用户对保质期短的食品存放以及变质时间进行管理。 火车票的春天在哪里？关注：回家通行证_今年，售票大厅和火车票代售点的长队少了很多，在火车站附近活动的黄牛不见了身影。这是因为，今年春运，火车票网络售票和电话订票全面开放，实名制购票、乘车政策从1月1日起正式实施。 “泄密门”凸显互联网企业安全痼疾_从2011年圣诞前夕开始爆出的互联网用户数据泄露事件至今依然没有平息。从最初的CSDN，到随后的天涯社区、开心网、多玩、世纪佳缘，再到当当网、凡客、京东商城……网站用户数据泄露事件已经成为这个新年里最热门的谈资……回复:呵呵，谢谢支持！希望一如既往的支持我们网站！ //:谢谢！    《2011中国信息主管发展报告》隆重出炉。报告电子版详见： 感谢参与调查的IT工作者，我们已将活动奖品30元话费充值到获奖者手机中，请各位注意查收，非常感谢！如有疑问，详询010-88559821回复:呵呵，谢谢支持！希望一如既往的支持我们网站！ //:呵呵，正在好奇，怎么多了30元话费呢。谢谢！    《2011中国信息主管发展报告》隆重出炉。报告电子版详见： 感谢参与调查的IT工作者，我们已将活动奖品30元话费充值到获奖者手机中，请各位注意查收，非常感谢！如有疑问，详询010-88559821 新CEO难救雅虎_前PayPal总裁斯科特·汤普森接过了卡罗尔·巴茨的棒，但根据很多评论博客，大家的一致反应是斯科特·汤普森正在走向悬崖。里克·亚里士多德在Motley Fool(美国一个财经网站)写道：“雅虎雇用了一个新的脊椎穿刺手。”    《2011中国信息主管发展报告》隆重出炉。报告电子版详见： 感谢参与调查的IT工作者，我们已将活动奖品30元话费充值到获奖者手机中，请各位注意查收，非常感谢！如有疑问，详询010-88559821 数据泄露及网络攻击七大预测_Websense安全实验室依据Threat Seeker Network系统，对2012年网络安全状况进行了预测，提出了七项关于应对数据泄露及网络攻击的建议。2012网络安全重灾区：移动应用、云计算_迈克菲实验室高级副总裁Vincent Weafer 表示，在2011年已初露端倪的许多主要安全威胁将在2012集中凸显。移动应用、云计算以及社交网络的安全防护却稍显落后，2011年很多安全事件就集中在这些领域，预计2012年所带来的影响仍将持续 央行拟要求网络支付实名制 叫停信用卡充值_2012年1月5日，央行发布《支付机构互联网支付业务管理办法（征求意见稿）》，拟要求互联网支付账户的开立需要实行实名制，这意味着互联网支付将正式步入“实名”时代。央行还规定“不得利用信用卡透支为支付账户充值”。在线问政：政民互动的青岛模式_青岛市通过“网络在线问政”活动的长期开展，政务信息公开的渠道进一步拓宽，民主决策的科学化水平进一步提高，一大批科学合理、操作性强的市民意见建议纳入了政府部门工作计划或市政府决策，促进了政府部门服务水平和行政效能的快速提高。Hold住2012：IT人员“图谋”变革_Analyst house Gartner 分析师表示，全球控制体系认证正开始大幅远离高科技部门的关注。到2015年，企业IT支出的35%，将出现在IT部门的预算管理之外。下一代数字企业正在带动新一轮产业变革，业务经理和员工不再需要技术，不再需要IT部门。 医疗信息化企业面临的六大诱惑_一方面是众多具有成熟的信息技术和管理优势的跨国公司纷纷进入;另一方面是本土竞争者通过本地化的竞争策略抢占市场，竞争日趋激烈。除了传统IT公司之外，其他已进入医疗信息化领域市场的还包括医疗设备公司等…… CIO素质：态度、技能和时势 一个都不能少_CIO的最高使命是通过信息技术的创新不断地推进企业的商业变革、创新商业模式、提升企业的核心竞争力、树立企业的核心竞争优势。这样的使命迫使CIO必须具备以下几方面的技能，方能胜任这个岗位。CIO效力=态度+技能+时势。 为何我依然看衰小米手机_首先，小米手机团队没有吸取“过度营销”的教训，依然在这条不归路上狂奔。其次，小米手机现在根本不具备和运营商博弈的实力，过早介入定制机市场将死得很惨。我还是那句话，小米手机必败! 大象准备给火狐留点地儿_“由于火狐浏览器拥有庞大的用户基础，因此微软将会考虑与Mozilla合作。这样的合作将帮助Bing成为一个真正盈利的业务。”这是谷歌最不愿意看到的。虽然，谷歌对已成为竞争对手的火狐浏览器充满了狐疑……电子商务切忌买椟还珠_从E-business到E-commerce，业界对电子商务的英文名字曾经有过变化，不变的是“电子”一直是缩写，而“商务”却保留了长长的英文单词。这提醒我们，电子商务的重心仍然是商务。计算技术、网络技术充其量称之为“用”，而商务才是“体”。 云计算产业发展需发挥体制优势_目前，国家“十二五”规划将云计算作为战略性新兴产业的发展重点，推出了一系列鼓励政策，云计算产业正面临前所未有的发展机遇。我国云计算企业应抓住政策机遇，突破产业关键环节，在国际竞争中抢占主动权和话语权。[独家]301医院薛万国：IT支撑医院业务多方面转型_阐述现行医改形势下医院信息化建设的整体现状，并对未来公立医院改革转型的愿景做了展望。他认为2011新医改并未收官，而恰恰刚刚开始，医院的改革与转型是一个复杂的环节，不能一蹴而就，IT技术在其中发挥着一定的推动作用 2011第四届中国信息主管年会金融分论坛、医疗分论坛抽奖活动进行中，抽奖结束后，2011第四届中国信息主管年会到此圆满落幕，谢谢大家。完整直播请点击：2011第四届中国信息主管年会金融分论坛正在进行中，国家开发银行专家委员会专家许成军正在做《支付与安全——IT策略与商业价值》的主题演讲：随着互联网的发展，支付方式发生了巨大变化，如何保证支付安全？提高支付效率？这都需要科学的IT策略： 2011第四届中国信息主管年会政府分论坛抽奖活动正在进行中，抽奖共抽出一等奖1名，二等奖2名，三等奖3名，自此，2011第四届中国信息主管年会政府分论坛完满结束，完整直播请点击： 2011第四届中国信息主管年会医疗分论坛进行中，中国人民解放军第二炮兵总医院信息中心主任卢敬泰正在做《深化信息化建设助力医院转型》的主题演讲，卢敬泰先生从医疗信息化的主要主体医院的角度，与大家分享了信息化建设与医院转型的具体实践经验： 2011第四届中国信息主管年会金融分论坛正在进行中，中国惠普公司企业业务集团资深存储顾问亢海峰正在做《HP智能云存储解决方案》的主题演讲：作为具有较强实力的存储厂商，HP存储在云计算环境下推出了什么专门的服务和产品为用户解决难题？ 2011第四届中国信息主管年会政府分论坛正在进行中，国家民族事务委员会信息中心处长周方女士正在做《信息技术与服务型政府》的主题演讲：作为一个典型的多民族国家，如何利用信息化手段来更好的为民族事务服务？请直击： 2011第四届中国信息主管年会金融分论坛正在进行中，北京农村商业银行信息技术部副总经理陈扬宁正在做《中小银行安全体系构架探索》的主题演讲，银行数据量大、安全要求高，中小银行如何做好安全体系的建设？如何让广大用户放心的使用银行服务？尽在2011第四届中国信息主管年会医疗分论坛正在进行中，东软网络安全营销中心解决方案部部长徐松泉正在做《云安全实践及案例分享》的主题演讲。当云计算与医疗信息化发生碰撞，会产生怎么样的混合效应？云计算对医疗信息化催化剂作用如何体现？请关注：2011第四届中国信息主管年会医疗分论坛正在进行中，IBM中国开发中心公众政府事业部行业解决方案中心总经理卜晓军正在做《区域医疗及医院运营管理平台》的主题演讲，区域医疗信息化管理需要注意什么？医院运营管理平台如何建设维护？请直击： CIO素质：态度、技能和时势 一个都不能少_CIO的最高使命是通过信息技术的创新不断地推进企业的商业变革、创新商业模式、提升企业的核心竞争力、树立企业的核心竞争优势。这样的使命迫使CIO必须具备以下几方面的技能，方能胜任这个岗位。CIO效力=态度+技能+时势。 为何我依然看衰小米手机_首先，小米手机团队没有吸取“过度营销”的教训，依然在这条不归路上狂奔。其次，小米手机现在根本不具备和运营商博弈的实力，过早介入定制机市场将死得很惨。我还是那句话，小米手机必败! 大象准备给火狐留点地儿_“由于火狐浏览器拥有庞大的用户基础，因此微软将会考虑与Mozilla合作。这样的合作将帮助Bing成为一个真正盈利的业务。”这是谷歌最不愿意看到的。虽然，谷歌对已成为竞争对手的火狐浏览器充满了狐疑……电子商务切忌买椟还珠_从E-business到E-commerce，业界对电子商务的英文名字曾经有过变化，不变的是“电子”一直是缩写，而“商务”却保留了长长的英文单词。这提醒我们，电子商务的重心仍然是商务。计算技术、网络技术充其量称之为“用”，而商务才是“体”。 云计算产业发展需发挥体制优势_目前，国家“十二五”规划将云计算作为战略性新兴产业的发展重点，推出了一系列鼓励政策，云计算产业正面临前所未有的发展机遇。我国云计算企业应抓住政策机遇，突破产业关键环节，在国际竞争中抢占主动权和话语权。[独家]301医院薛万国：IT支撑医院业务多方面转型_阐述现行医改形势下医院信息化建设的整体现状，并对未来公立医院改革转型的愿景做了展望。他认为2011新医改并未收官，而恰恰刚刚开始，医院的改革与转型是一个复杂的环节，不能一蹴而就，IT技术在其中发挥着一定的推动作用 2011第四届中国信息主管年会金融分论坛、医疗分论坛抽奖活动进行中，抽奖结束后，2011第四届中国信息主管年会到此圆满落幕，谢谢大家。完整直播请点击：2011第四届中国信息主管年会金融分论坛正在进行中，国家开发银行专家委员会专家许成军正在做《支付与安全——IT策略与商业价值》的主题演讲：随着互联网的发展，支付方式发生了巨大变化，如何保证支付安全？提高支付效率？这都需要科学的IT策略： 2011第四届中国信息主管年会政府分论坛抽奖活动正在进行中，抽奖共抽出一等奖1名，二等奖2名，三等奖3名，自此，2011第四届中国信息主管年会政府分论坛完满结束，完整直播请点击： 2011第四届中国信息主管年会医疗分论坛进行中，中国人民解放军第二炮兵总医院信息中心主任卢敬泰正在做《深化信息化建设助力医院转型》的主题演讲，卢敬泰先生从医疗信息化的主要主体医院的角度，与大家分享了信息化建设与医院转型的具体实践经验： 2011第四届中国信息主管年会金融分论坛正在进行中，中国惠普公司企业业务集团资深存储顾问亢海峰正在做《HP智能云存储解决方案》的主题演讲：作为具有较强实力的存储厂商，HP存储在云计算环境下推出了什么专门的服务和产品为用户解决难题？ 2011第四届中国信息主管年会政府分论坛正在进行中，国家民族事务委员会信息中心处长周方女士正在做《信息技术与服务型政府》的主题演讲：作为一个典型的多民族国家，如何利用信息化手段来更好的为民族事务服务？请直击： 2011第四届中国信息主管年会金融分论坛正在进行中，北京农村商业银行信息技术部副总经理陈扬宁正在做《中小银行安全体系构架探索》的主题演讲，银行数据量大、安全要求高，中小银行如何做好安全体系的建设？如何让广大用户放心的使用银行服务？尽在2011第四届中国信息主管年会医疗分论坛正在进行中，东软网络安全营销中心解决方案部部长徐松泉正在做《云安全实践及案例分享》的主题演讲。当云计算与医疗信息化发生碰撞，会产生怎么样的混合效应？云计算对医疗信息化催化剂作用如何体现？请关注：2011第四届中国信息主管年会医疗分论坛正在进行中，IBM中国开发中心公众政府事业部行业解决方案中心总经理卜晓军正在做《区域医疗及医院运营管理平台》的主题演讲，区域医疗信息化管理需要注意什么？医院运营管理平台如何建设维护？请直击：    首钢总公司副总经理强伟先生正在做《首钢信息化方法论的研究》的主题报告。强伟概括首钢信息化建设初期的方法论：4.严格的文档管理方法；5.应用ARIS工作描述工作流程的工作方法；6.KPI中的BSC方法。   首钢总公司副总经理强伟先生正在做《首钢信息化方法论的研究》的主题报告。强伟概括首钢信息化建设初期的方法论：1.清晰的工作路线图和WBS工作分解结构方法；2.深入基层深入一线，到具体操作岗位的实证调研方法；3.严密的动态计划和迅速的进度跟进方法。 首钢总公司副总经理强伟先生正在做《首钢信息化方法论的研究》的主题报告。强伟介绍，首钢的信息化发展的第二个成效是实现了自主创新、集成创新的一系列重大突破！ 首钢总公司副总经理强伟先生正在做《首钢信息化方法论的研究》的主题报告。强伟介绍，首钢的信息化发展主要成效是实现了以下几个方面：资源计划的集中性、实体运作的灵活性、整体各部分协调性、各实体各专业管理反应的高效性、各级决策的科学性。   2011第四届中国信息主管年会正在直播中，直播地址： 欢迎大家收看！ 首钢总公司副总经理强伟先生正在做《首钢信息化方法论的研究》的主题报告。强伟介绍，首钢的信息化发展分为2001-2005（北京地区企业主干网络）、2006-2008（向河北等地迁移的网络建设）、2008-至今 三个阶段。 上海会畅通讯科技发展有限公司CEO黄元庚先生正在做《多方通信对企业的商业价值》的主题报告。黄元庚认为：为何多方通信技术存在已久，但是在中国多方通信企业普及率却只有6%（发达国家90%），主要是因为国内相关服务还需要更加完善，技术要和服务结合才能创造更多价值。 上海会畅通讯科技发展有限公司CEO黄元庚先生正在做《多方通信对企业的商业价值》的主题报告。黄元庚称，目前在中国，企业多方通信的应用情况还不是很多，网络会议室被采用的概率虽然不是很高，但已逐步成为很多企业采用的方式。 2011第四届中国信息主管年会正在直播中，直播地址： 欢迎大家点击观看！ 上海会畅通讯科技发展有限公司CEO黄元庚先生正在做《多方通信对企业的商业价值》的主题报告。黄元庚认为，当今更为扁平的世界、更加激励复杂的竞争环境，再加上天灾人祸和社会责任的影响，当今的商业环境面临更多的挑战，这就需要信息化手段进一步提升效率和核心竞争力。 AMD大中华区服务产品高级经理 梁宏伟正在做《AMD新一代处理器提供创新的商业价值》的主题报告！梁宏伟先生说，新一代酷龙6200和4200系列处理器使采购成本、使用运维成本都有了很大的节省，正好体现了本次年会的主题，即IT提升了商业价值！ AMD大中华区服务产品高级经理 梁宏伟正在做《AMD新一代处理器提供创新的商业价值》的主题报告！梁宏伟先生说，新一代酷龙6200和4200系列处理器，在性能上提升了70%，功耗上能节约30%，同时还在虚拟化方面具有很大的优势。 AMD大中华区服务产品高级经理 梁宏伟正在做《AMD新一代处理器提供创新的商业价值》的主题报告！梁宏伟先生称，新一代酷龙6200和4200系列处理器，实现了在云计算环境内处理的灵活性、功耗的灵活性、数据和虚拟化的灵活性 AMD大中华区服务产品高级经理 梁宏伟正在做《AMD新一代处理器提供创新的商业价值》的主题报告！梁宏伟先生称，新一代处理器名为酷龙6200和4200系列处理器，使用的“推土机”核心技术。其中6200处理器是业界第一个16核处理器，4200则是业界每核功耗最低的处理器。 AMD大中华区服务产品高级经理 梁宏伟正在做《AMD新一代处理器提供创新的商业价值》的主题报告！在报告一开始，梁宏伟先生就指出，新一代处理器研发的大背景，是新的云计算的IT趋势。较之上一代的处理器，这一代的处理器在数据中心需要的性能上提升了71%以上。    首钢总公司副总经理强伟先生正在做《首钢信息化方法论的研究》的主题报告。强伟概括首钢信息化建设初期的方法论：4.严格的文档管理方法；5.应用ARIS工作描述工作流程的工作方法；6.KPI中的BSC方法。   首钢总公司副总经理强伟先生正在做《首钢信息化方法论的研究》的主题报告。强伟概括首钢信息化建设初期的方法论：1.清晰的工作路线图和WBS工作分解结构方法；2.深入基层深入一线，到具体操作岗位的实证调研方法；3.严密的动态计划和迅速的进度跟进方法。 首钢总公司副总经理强伟先生正在做《首钢信息化方法论的研究》的主题报告。强伟介绍，首钢的信息化发展的第二个成效是实现了自主创新、集成创新的一系列重大突破！ 首钢总公司副总经理强伟先生正在做《首钢信息化方法论的研究》的主题报告。强伟介绍，首钢的信息化发展主要成效是实现了以下几个方面：资源计划的集中性、实体运作的灵活性、整体各部分协调性、各实体各专业管理反应的高效性、各级决策的科学性。   2011第四届中国信息主管年会正在直播中，直播地址： 欢迎大家收看！ 首钢总公司副总经理强伟先生正在做《首钢信息化方法论的研究》的主题报告。强伟介绍，首钢的信息化发展分为2001-2005（北京地区企业主干网络）、2006-2008（向河北等地迁移的网络建设）、2008-至今 三个阶段。 上海会畅通讯科技发展有限公司CEO黄元庚先生正在做《多方通信对企业的商业价值》的主题报告。黄元庚认为：为何多方通信技术存在已久，但是在中国多方通信企业普及率却只有6%（发达国家90%），主要是因为国内相关服务还需要更加完善，技术要和服务结合才能创造更多价值。 上海会畅通讯科技发展有限公司CEO黄元庚先生正在做《多方通信对企业的商业价值》的主题报告。黄元庚称，目前在中国，企业多方通信的应用情况还不是很多，网络会议室被采用的概率虽然不是很高，但已逐步成为很多企业采用的方式。 2011第四届中国信息主管年会正在直播中，直播地址： 欢迎大家点击观看！ 上海会畅通讯科技发展有限公司CEO黄元庚先生正在做《多方通信对企业的商业价值》的主题报告。黄元庚认为，当今更为扁平的世界、更加激励复杂的竞争环境，再加上天灾人祸和社会责任的影响，当今的商业环境面临更多的挑战，这就需要信息化手段进一步提升效率和核心竞争力。 AMD大中华区服务产品高级经理 梁宏伟正在做《AMD新一代处理器提供创新的商业价值》的主题报告！梁宏伟先生说，新一代酷龙6200和4200系列处理器使采购成本、使用运维成本都有了很大的节省，正好体现了本次年会的主题，即IT提升了商业价值！ AMD大中华区服务产品高级经理 梁宏伟正在做《AMD新一代处理器提供创新的商业价值》的主题报告！梁宏伟先生说，新一代酷龙6200和4200系列处理器，在性能上提升了70%，功耗上能节约30%，同时还在虚拟化方面具有很大的优势。 AMD大中华区服务产品高级经理 梁宏伟正在做《AMD新一代处理器提供创新的商业价值》的主题报告！梁宏伟先生称，新一代酷龙6200和4200系列处理器，实现了在云计算环境内处理的灵活性、功耗的灵活性、数据和虚拟化的灵活性 AMD大中华区服务产品高级经理 梁宏伟正在做《AMD新一代处理器提供创新的商业价值》的主题报告！梁宏伟先生称，新一代处理器名为酷龙6200和4200系列处理器，使用的“推土机”核心技术。其中6200处理器是业界第一个16核处理器，4200则是业界每核功耗最低的处理器。 AMD大中华区服务产品高级经理 梁宏伟正在做《AMD新一代处理器提供创新的商业价值》的主题报告！在报告一开始，梁宏伟先生就指出，新一代处理器研发的大背景，是新的云计算的IT趋势。较之上一代的处理器，这一代的处理器在数据中心需要的性能上提升了71%以上。作为中小企业CIO，您是否正面临数据管理的尴尬？预算有限，专业人员缺乏，企业却对数据安全提出了更高要求。EMC推出的VNXe统一存储解决方案解决问题，想了解它性价比高、功能强大，管理简单、高效整合的特点？敬请参与EMC中小企业数据保护最佳实现在线研讨会！ 负载均衡故障缉凶：一个MSS值引发的疑案_载均衡设备位于客户端和真实服务器之间，一旦访问发生问题，在客户经过简单诊断后，负载均衡设备往往会成为首要被怀疑的对象。客户一般这样质疑：为什么我直接访问服务器没有问题，通过你的设备访问就不行了呢?  浩泽环保CIO：IT固化业务流程保障健康运营_许多领域，不管政府还是企业改革与发展，信息化已经成为组织管理变革和流程创新的必然选择，对企业而言，IT的普遍应用，是企业发展状态的的标志，IT相关信息系统的应用程度，IT业务流程的畅通与否是企业运营是否顺畅的重要支撑 中国云计算大潮已至 CIO眼中仍存十大挑战_厂商宣传需要更有针对性、其实传统行业更需要借助云计算促发展、将更多的非关键应用部署至云端、企业需要利用云计算服务于最终客户……记者从不同行业的企业CIO那里听到了各种对云的期待、担忧，对厂商的肯定、不满， 家电业聚焦信息化 渠道商重构价值链_家电渠道商们的集体信息化，不是目的，只是手段。日前，国美电器宣布，由ERP软件供应商SAP与IT服务商惠普共同实施的国美电器ERP信息系统实现全国上线。国美电器新ERP系统实现了与供应商在订单协同、库存协同、收入及结…… 工信部：软件业“十二五”末收入将破4万亿元_工信部印发《软件和信息技术服务业“十二五”发展规划》，明确了“十二五”的发展思路和发展目标，确定了10项发展重点和8项重大工程。据预计到2015年，我国软件行业收入将突破4万亿元，年均增长25%以上，出口突破600亿美元 云计算在金融业的五个惨痛教训_面对华尔街资产救助计划分散谈话相关的问题的争论是关于云计算的优点，社员们产生了强烈的意见分歧。副总裁和Eaton Vance基础设施服务总监Jeffrey Brody说，“一家中型资产管理公司的一个小的IT人员对于云计算没有什么需求。” 标准缺失 中小企业信息化在“绑架”中前行_我国中小企业信息化发展的现状和问题主要包括：第一，中小企业互联网的应用水平有了进展。调研结果显示，80%的中小企业具备互联网接入能力，20.5%的中小企业有内部网应用，32.8%的中小企业有电子邮件系统李开复：中国即将迎来IT的黄金时代_北京—中国每年的大学毕业生超过60万。在编程竞赛中，中国一直以来都处在或接近于顶级的位置。尽管我们现在还看不到中国成为信息技术及计算领域的领导者，但是我预计这一情形将会在未来10年发生改变。 信息化发展“十二五”规划出台 六行动普惠全民_天津市提出将在“十二五”期间建设“智慧天津”，到2015年信息化整体水平将达到国内领先、世界先进。这是记者从日前出台的《天津市信息化发展“十二五”规划》上获悉的。 云计算平台上全方位PK：苹果VS谷歌_借助云计算平台，更多开发者开始关注到云计算对于未来IT产业的深远影响。总体来说，苹果的iCloud是基于他的所有产品所设计出来的，而谷歌的云产品则是更多的基于搜索引擎。 随着苹果云产品的不断升温和谷歌云服务的更新换代…… 明基张芳：多元化打造电子商务新兴渠道_电子商务以不受时空限制、低廉的交易成本、简易的交易流程等特点，正处于空前的发展时期，推动着传统产业新一轮转型升级，使其从传统规模经济升级到个性化、定制化的模式。如何实现电子商务与传统经营的有效整合和互惠互利？ 由中国电子信息产业发展研究院（赛迪集团）主办的中国信息产业经济年会，已经成为国内IT业界规模最大的年度盛会。2001～2011年连续十一届成功的举办，使得中国信息产业经济年会早已成为IT界超规格的行业盛宴，IT圈政产学研开放交流的高端平台…… 九州通医药集团初尝云计算_一家拥有4200多家上游供货商、60000多家下游客户的企业，一家具备独立整合物流规划、物流实施、系统集成能力的企业，其IT部门所承担的责任到底会有多大呢？一个IT热点会给这家企业的业务发展带来什么样的机遇呢？ 打造全国性销售网络：保险中介加速资源整合_目前我国保险中介市场已经承担起行业80%以上的销售任务。在保监会的大力推动下，中介市场兼并重组、积极上市、吸引投资的步伐有所加快，资源整合趋势日益明朗，全国性保险销售网络初见端倪。作为中小企业CIO，您是否正面临数据管理的尴尬？预算有限，专业人员缺乏，企业却对数据安全提出了更高要求。EMC推出的VNXe统一存储解决方案解决问题，想了解它性价比高、功能强大，管理简单、高效整合的特点？敬请参与EMC中小企业数据保护最佳实现在线研讨会！ 负载均衡故障缉凶：一个MSS值引发的疑案_载均衡设备位于客户端和真实服务器之间，一旦访问发生问题，在客户经过简单诊断后，负载均衡设备往往会成为首要被怀疑的对象。客户一般这样质疑：为什么我直接访问服务器没有问题，通过你的设备访问就不行了呢?  浩泽环保CIO：IT固化业务流程保障健康运营_许多领域，不管政府还是企业改革与发展，信息化已经成为组织管理变革和流程创新的必然选择，对企业而言，IT的普遍应用，是企业发展状态的的标志，IT相关信息系统的应用程度，IT业务流程的畅通与否是企业运营是否顺畅的重要支撑 中国云计算大潮已至 CIO眼中仍存十大挑战_厂商宣传需要更有针对性、其实传统行业更需要借助云计算促发展、将更多的非关键应用部署至云端、企业需要利用云计算服务于最终客户……记者从不同行业的企业CIO那里听到了各种对云的期待、担忧，对厂商的肯定、不满， 家电业聚焦信息化 渠道商重构价值链_家电渠道商们的集体信息化，不是目的，只是手段。日前，国美电器宣布，由ERP软件供应商SAP与IT服务商惠普共同实施的国美电器ERP信息系统实现全国上线。国美电器新ERP系统实现了与供应商在订单协同、库存协同、收入及结…… 工信部：软件业“十二五”末收入将破4万亿元_工信部印发《软件和信息技术服务业“十二五”发展规划》，明确了“十二五”的发展思路和发展目标，确定了10项发展重点和8项重大工程。据预计到2015年，我国软件行业收入将突破4万亿元，年均增长25%以上，出口突破600亿美元 云计算在金融业的五个惨痛教训_面对华尔街资产救助计划分散谈话相关的问题的争论是关于云计算的优点，社员们产生了强烈的意见分歧。副总裁和Eaton Vance基础设施服务总监Jeffrey Brody说，“一家中型资产管理公司的一个小的IT人员对于云计算没有什么需求。” 标准缺失 中小企业信息化在“绑架”中前行_我国中小企业信息化发展的现状和问题主要包括：第一，中小企业互联网的应用水平有了进展。调研结果显示，80%的中小企业具备互联网接入能力，20.5%的中小企业有内部网应用，32.8%的中小企业有电子邮件系统李开复：中国即将迎来IT的黄金时代_北京—中国每年的大学毕业生超过60万。在编程竞赛中，中国一直以来都处在或接近于顶级的位置。尽管我们现在还看不到中国成为信息技术及计算领域的领导者，但是我预计这一情形将会在未来10年发生改变。 信息化发展“十二五”规划出台 六行动普惠全民_天津市提出将在“十二五”期间建设“智慧天津”，到2015年信息化整体水平将达到国内领先、世界先进。这是记者从日前出台的《天津市信息化发展“十二五”规划》上获悉的。 云计算平台上全方位PK：苹果VS谷歌_借助云计算平台，更多开发者开始关注到云计算对于未来IT产业的深远影响。总体来说，苹果的iCloud是基于他的所有产品所设计出来的，而谷歌的云产品则是更多的基于搜索引擎。 随着苹果云产品的不断升温和谷歌云服务的更新换代…… 明基张芳：多元化打造电子商务新兴渠道_电子商务以不受时空限制、低廉的交易成本、简易的交易流程等特点，正处于空前的发展时期，推动着传统产业新一轮转型升级，使其从传统规模经济升级到个性化、定制化的模式。如何实现电子商务与传统经营的有效整合和互惠互利？ 由中国电子信息产业发展研究院（赛迪集团）主办的中国信息产业经济年会，已经成为国内IT业界规模最大的年度盛会。2001～2011年连续十一届成功的举办，使得中国信息产业经济年会早已成为IT界超规格的行业盛宴，IT圈政产学研开放交流的高端平台…… 九州通医药集团初尝云计算_一家拥有4200多家上游供货商、60000多家下游客户的企业，一家具备独立整合物流规划、物流实施、系统集成能力的企业，其IT部门所承担的责任到底会有多大呢？一个IT热点会给这家企业的业务发展带来什么样的机遇呢？ 打造全国性销售网络：保险中介加速资源整合_目前我国保险中介市场已经承担起行业80%以上的销售任务。在保监会的大力推动下，中介市场兼并重组、积极上市、吸引投资的步伐有所加快，资源整合趋势日益明朗，全国性保险销售网络初见端倪。展望2012云计算技术 云终端将成为市场热点_向任何一位IT人询问2011年IT业最受关注的话题，相信超过90%的回答都会是“云技术”。自被称为云技术元年的2010年起，各类软硬件厂商似乎都在一夜间，纷纷将产品和方案与云技术挂钩  真维斯钱治航：企业信息化建设新思考_当时真维斯遇到的最大问题是虽然国内市场很大，但是如何有效地管理人力资源以应对市场？作为港资企业，如何化解文化和地域差异，在很多政策都还存在空白的情况下，更好的开展业务？面临这些问题，旭日集团的管理层很有远见。【独家】SAP芮祥麟：云计算标准未定 需摸着石头过河_在几乎所有IT企业都在谈云的今天，无数产品被冠以云计算的头衔。然而对于云计算每个厂商都有不同的见解。国内外迄今为止，云计算的标准尚无定论。在此情况下，中小企业大多追随大型IT跨国企业，云标准奉行“拿来主义”    虚拟化之后，虚拟环境的保护成一个严肃的问题。如何让虚拟机快速备份、高效恢复，而且不占用太多CPU资源？11月24日周四14:00-16:15“虚拟世界卫士”在线研讨会，相信EMC专家建议和四川移动、大连理工大学等客户的成功经验能对你有所裨益。       对CIO来说，存储虚拟化环境下提高速度、简化管理可曾困扰过你？EMC针对VMware虚拟环境下的备份方案，帮您释放多达90%的速度潜力！11月24日EMC在线研讨会，使用EMC推出的新一代备份和恢复解决方案保护您的虚拟环境 11月9日，据央视报道，发改委已对中国电信和中国联通进行反垄断调查，称两公司在互联网接入市场上涉嫌垄断。事件随即引起了广泛讨论，广电系统也被卷入调查范围，而业界知名媒体喉舌也针锋相对…… 网银“优惠战”提前开打_年终岁末，往往是银行转账汇款业务的高峰期。为了抢占年底转账汇款业务的市场占有份额，并减轻柜面压力，厦门各家银行迫不及待地推出了网银转账汇款的各种优惠活动，分享转账汇款市场“一杯羹”。 备份到云的“思前想后”_看中了云备份成本低、灵活性强等特点，一些中小企业已经开始跃跃欲试。甚至大企业也准备利用云备份弥补数据保护策略的空缺来面对预算紧张人员空缺等问题。作为存储经理人，应正确认识云备份技术，同时也认识到企业自身的IT状况是否适合备份到云。 Guess CIO：iPad+BI 预测未来销售曲线_任何一个聪明的CIO都会这样做的。公司如果不加速进入行动企业资料及其应用系统领域，就是冒着被员工逐渐背离以及被竞争对手节节击败的风险。现在地球约有10亿台个人电脑，但却有53亿只的手机─这就是我们必须接受这些设备的原因 李克强：最新医改方案今年底或明年初出台_现在医改已进入深水区，所触及的深层次矛盾越来越多，难度也越来越大。改革如逆水行舟，不进则退，只有持续前行。必须认真总结两年多来医改的经验做法，抓紧制定“十二五”期间深化医药卫生体制改革规划。 央企CIO七条立身之本_央企业要逐步建立并完善CIO制度，明确CIO与企业高层、同级业务部门、下级CIO以及信息化部门之间的权责关系，从而实现信息化工作有章可依，有制可循；各级信息化人员既有权可用，有利可得，也有责可究。 【独家】三菱汽车：网盘让数据传输便捷高效_王婷婷表示，使用联想企业网盘来进行与经销商的数据文件传输，公司迅速决策并获得了通过。利用联想网盘，三菱汽车很轻松的实现了大量视频、图片等多媒体文件对全国数以百计的经销商的分发。 医疗信息化提速 卫生部分8级评估电子病历_日前，卫生部印发《电子病历系统功能应用水平分级评价方法及标准》(以下简称《标准》)，对已实施电子病历的医疗机构进行评价。评估系统分为8级，最高级别的医疗机构能实现与其他医疗机构信息的交换与共享。 移动办公成新潮 CIO进退何从？_在大趋势面前，领导力尤其重要。今天我们有幸，站在一个终将创造巨大价值的舞台前面：移动办公。无线的普及和扩容、IT消费主义的兴起和终端设备的日益轻薄化，只是这股大趋势所体现的冰山一角。 教你三步“玩转”手机银行 _如今的手机功能早已不是单纯的接打电话了，更可以上网、购物、娱乐……前两年，功能强大、使用便捷、收费低廉的手机银行业务早已出现，虽然手机银行这道大餐看起来好吃，但在安装及开通方面，不少初次使用的用户还是会遇到些麻烦。展望2012云计算技术 云终端将成为市场热点_向任何一位IT人询问2011年IT业最受关注的话题，相信超过90%的回答都会是“云技术”。自被称为云技术元年的2010年起，各类软硬件厂商似乎都在一夜间，纷纷将产品和方案与云技术挂钩  真维斯钱治航：企业信息化建设新思考_当时真维斯遇到的最大问题是虽然国内市场很大，但是如何有效地管理人力资源以应对市场？作为港资企业，如何化解文化和地域差异，在很多政策都还存在空白的情况下，更好的开展业务？面临这些问题，旭日集团的管理层很有远见。【独家】SAP芮祥麟：云计算标准未定 需摸着石头过河_在几乎所有IT企业都在谈云的今天，无数产品被冠以云计算的头衔。然而对于云计算每个厂商都有不同的见解。国内外迄今为止，云计算的标准尚无定论。在此情况下，中小企业大多追随大型IT跨国企业，云标准奉行“拿来主义”    虚拟化之后，虚拟环境的保护成一个严肃的问题。如何让虚拟机快速备份、高效恢复，而且不占用太多CPU资源？11月24日周四14:00-16:15“虚拟世界卫士”在线研讨会，相信EMC专家建议和四川移动、大连理工大学等客户的成功经验能对你有所裨益。       对CIO来说，存储虚拟化环境下提高速度、简化管理可曾困扰过你？EMC针对VMware虚拟环境下的备份方案，帮您释放多达90%的速度潜力！11月24日EMC在线研讨会，使用EMC推出的新一代备份和恢复解决方案保护您的虚拟环境 11月9日，据央视报道，发改委已对中国电信和中国联通进行反垄断调查，称两公司在互联网接入市场上涉嫌垄断。事件随即引起了广泛讨论，广电系统也被卷入调查范围，而业界知名媒体喉舌也针锋相对…… 网银“优惠战”提前开打_年终岁末，往往是银行转账汇款业务的高峰期。为了抢占年底转账汇款业务的市场占有份额，并减轻柜面压力，厦门各家银行迫不及待地推出了网银转账汇款的各种优惠活动，分享转账汇款市场“一杯羹”。 备份到云的“思前想后”_看中了云备份成本低、灵活性强等特点，一些中小企业已经开始跃跃欲试。甚至大企业也准备利用云备份弥补数据保护策略的空缺来面对预算紧张人员空缺等问题。作为存储经理人，应正确认识云备份技术，同时也认识到企业自身的IT状况是否适合备份到云。 Guess CIO：iPad+BI 预测未来销售曲线_任何一个聪明的CIO都会这样做的。公司如果不加速进入行动企业资料及其应用系统领域，就是冒着被员工逐渐背离以及被竞争对手节节击败的风险。现在地球约有10亿台个人电脑，但却有53亿只的手机─这就是我们必须接受这些设备的原因 李克强：最新医改方案今年底或明年初出台_现在医改已进入深水区，所触及的深层次矛盾越来越多，难度也越来越大。改革如逆水行舟，不进则退，只有持续前行。必须认真总结两年多来医改的经验做法，抓紧制定“十二五”期间深化医药卫生体制改革规划。 央企CIO七条立身之本_央企业要逐步建立并完善CIO制度，明确CIO与企业高层、同级业务部门、下级CIO以及信息化部门之间的权责关系，从而实现信息化工作有章可依，有制可循；各级信息化人员既有权可用，有利可得，也有责可究。 【独家】三菱汽车：网盘让数据传输便捷高效_王婷婷表示，使用联想企业网盘来进行与经销商的数据文件传输，公司迅速决策并获得了通过。利用联想网盘，三菱汽车很轻松的实现了大量视频、图片等多媒体文件对全国数以百计的经销商的分发。 医疗信息化提速 卫生部分8级评估电子病历_日前，卫生部印发《电子病历系统功能应用水平分级评价方法及标准》(以下简称《标准》)，对已实施电子病历的医疗机构进行评价。评估系统分为8级，最高级别的医疗机构能实现与其他医疗机构信息的交换与共享。 移动办公成新潮 CIO进退何从？_在大趋势面前，领导力尤其重要。今天我们有幸，站在一个终将创造巨大价值的舞台前面：移动办公。无线的普及和扩容、IT消费主义的兴起和终端设备的日益轻薄化，只是这股大趋势所体现的冰山一角。 教你三步“玩转”手机银行 _如今的手机功能早已不是单纯的接打电话了，更可以上网、购物、娱乐……前两年，功能强大、使用便捷、收费低廉的手机银行业务早已出现，虽然手机银行这道大餐看起来好吃，但在安装及开通方面，不少初次使用的用户还是会遇到些麻烦。 虚拟化让纽交所金融社区更开放更灵活_“我们一直使用VMware和EMC的技术。”John Edwards说，“纽交所需要的是安全、高性能、合规的技术。不容易的是，VMware和EMC不仅了解并满足我们的需求，他们也知道未来的技术发展趋势（即云计算），提供相应的技术实现这样的愿景。” CIO十大智慧搞定业务部门_马克华菲、浦发银行信信用卡中心等企业信息化有共同特点：即巧妙地借助一些外力和管理手段提升IT响应速度，满足业务部门的需求。后来又与做IT运营管理服务的金道公司的高级副总裁王勇交流了关于企业如何做好IT外包对于处理与业务部门关系的意义 CIO关注：IT外包前的种种准备_当企业的管理、信息化程度已经适合做外包时，企业也需要充分做好准备迎接IT外包。很多企业会抱怨外包商提供的服务不够好，后期与服务商之间的矛盾也日益增多，为避免这些矛盾，企业IT部门之前就需要做好种种准备。CIO该如何准备呢？ 中国软件市值TOP25企业10月榜单点评_在9月份中国软件业务收入增长创今年以来单月新高，以及国家4号文等产业扶持政策正逐步落实的态势下，9月份市值遭遇寒流的中国软件企业市值在10月开始迅速转暖。 电信联通涉嫌垄断新动向 人民邮电报炮轰央视_不愿意透露姓名的专家认为，通信行业在国企里是体制改革最彻底的。十几年来，该行业按照国家要求进行了多轮分分合合的体制改革，形成了目前三家拥有全国性网络资源、实力规模较接近的市场竞争主体，三家公司的市场竞争异常激烈 保险业为应对CRM所带来的变革应做三点准备_一加强员工和管理人员的培训，为客户提供更加具有专业化和人性化的服务。二是升级公司员工所使用的计算机配置，形成大网络信息平台，第一时间帮助出现风险事故的被保险人。三是与开发商合作，不断改进系统功能。 支招CIO：愤怒的小鸟教会你10个道理_1.你得要透过玩来搞懂规则，2.人们最成功的时刻，是当他们最特别的天赋被看见的时候，3.糟糕的开始很难改善，4.不同的问题需要不同的专家，5.爆炸这回事，并不必然到处都感觉得到，6.大部分的进步都是逐渐发生的…… 医改政策“微调” 还要继续“忽视”? 外企对中国基层医药零售市场的思路与方向出现分化：其一是以西安杨森、德国拜耳、中美史克、诺华制药为代表，以自建队伍、渠道下沉的市场思路正在深化;其二是以如今的辉瑞制药为代表的企业正将队伍剥离，向第三方深度合作的方向转变 工信部牵头筹建中国软件资产管理标准体系_软件资产管理是倡导企业以完善的管理模式和适当的技术支持体系，将软件作为企业资产加以统筹管理的制度和方法。通过软件资产管理，一是要达到软件正版化的合规要求，二是能够充分发挥软件的效能和价值，物尽其用，避免浪费。 长虹智能化大变革_赵勇表示，长虹很早就预见了智能化时代的到来，因此自2004年就启动了3C融合和三网融合的产业布局，目前长虹已形成了包括基础硬件、软件系统、终端产品、内容信息服务、系统平台等在内的国内最完整的智能产业链 电信联通陷入反垄断调查 或遭数十亿罚款_发改委价格监督检察与反垄断局相关负责人在接受中央台采访时表示，对中国电信来讲，互联网的收入是相当高的，利润大概在500亿元左右，中国联通利润大概是300个亿，如果证据确凿事实成立，处罚在1%到10%的范围内。 CIO选择云计算厂商的八个提示_“关闭云服务的开关，肯定还有额外的容量。您所要做的就是关闭它，然后再次启动。”纽约现代艺术博物馆CIO史蒂芬佩兹曼(Steven Peltzman)说。不是每个云供应商能够做到这一点，当然。有些服务商甚至提供的就不是这种服务。 云计算成功需要八方支持_具有明显回报收益的云项目不会遇到很大的阻力，但是实施起来同样要严谨和细致，因为云项目通常需要来自服务商和其他部门的支持。LincolnProperty的Kenney估计，在电子邮件系统迁移到GoogleApps以后，在软件许可证、支持维护、数据中心建设…… 车联网应用发展及格局主导力量将多元化_车联网具体应用的核心是车载信息服务平台提供商。产业链上各方，包括汽车厂商、电信运营商等，均在努力争取主导车联网应用，即成为车载信息服务平台提供商。总体来说，车联网应用除政府主管部门政策引导外，在产业链上…… 物联网十二五规划基本完成 锁定七项任务 _物联网发展有七项主要任务：攻克核心技术、加快构建标准体系、合理规划区域布局、培育骨干企业、协调推进产业发展、开展应用示范和加强信息安全保障。 虚拟化让纽交所金融社区更开放更灵活_“我们一直使用VMware和EMC的技术。”John Edwards说，“纽交所需要的是安全、高性能、合规的技术。不容易的是，VMware和EMC不仅了解并满足我们的需求，他们也知道未来的技术发展趋势（即云计算），提供相应的技术实现这样的愿景。” CIO十大智慧搞定业务部门_马克华菲、浦发银行信信用卡中心等企业信息化有共同特点：即巧妙地借助一些外力和管理手段提升IT响应速度，满足业务部门的需求。后来又与做IT运营管理服务的金道公司的高级副总裁王勇交流了关于企业如何做好IT外包对于处理与业务部门关系的意义 CIO关注：IT外包前的种种准备_当企业的管理、信息化程度已经适合做外包时，企业也需要充分做好准备迎接IT外包。很多企业会抱怨外包商提供的服务不够好，后期与服务商之间的矛盾也日益增多，为避免这些矛盾，企业IT部门之前就需要做好种种准备。CIO该如何准备呢？ 中国软件市值TOP25企业10月榜单点评_在9月份中国软件业务收入增长创今年以来单月新高，以及国家4号文等产业扶持政策正逐步落实的态势下，9月份市值遭遇寒流的中国软件企业市值在10月开始迅速转暖。 电信联通涉嫌垄断新动向 人民邮电报炮轰央视_不愿意透露姓名的专家认为，通信行业在国企里是体制改革最彻底的。十几年来，该行业按照国家要求进行了多轮分分合合的体制改革，形成了目前三家拥有全国性网络资源、实力规模较接近的市场竞争主体，三家公司的市场竞争异常激烈 保险业为应对CRM所带来的变革应做三点准备_一加强员工和管理人员的培训，为客户提供更加具有专业化和人性化的服务。二是升级公司员工所使用的计算机配置，形成大网络信息平台，第一时间帮助出现风险事故的被保险人。三是与开发商合作，不断改进系统功能。 支招CIO：愤怒的小鸟教会你10个道理_1.你得要透过玩来搞懂规则，2.人们最成功的时刻，是当他们最特别的天赋被看见的时候，3.糟糕的开始很难改善，4.不同的问题需要不同的专家，5.爆炸这回事，并不必然到处都感觉得到，6.大部分的进步都是逐渐发生的…… 医改政策“微调” 还要继续“忽视”? 外企对中国基层医药零售市场的思路与方向出现分化：其一是以西安杨森、德国拜耳、中美史克、诺华制药为代表，以自建队伍、渠道下沉的市场思路正在深化;其二是以如今的辉瑞制药为代表的企业正将队伍剥离，向第三方深度合作的方向转变 工信部牵头筹建中国软件资产管理标准体系_软件资产管理是倡导企业以完善的管理模式和适当的技术支持体系，将软件作为企业资产加以统筹管理的制度和方法。通过软件资产管理，一是要达到软件正版化的合规要求，二是能够充分发挥软件的效能和价值，物尽其用，避免浪费。 长虹智能化大变革_赵勇表示，长虹很早就预见了智能化时代的到来，因此自2004年就启动了3C融合和三网融合的产业布局，目前长虹已形成了包括基础硬件、软件系统、终端产品、内容信息服务、系统平台等在内的国内最完整的智能产业链 电信联通陷入反垄断调查 或遭数十亿罚款_发改委价格监督检察与反垄断局相关负责人在接受中央台采访时表示，对中国电信来讲，互联网的收入是相当高的，利润大概在500亿元左右，中国联通利润大概是300个亿，如果证据确凿事实成立，处罚在1%到10%的范围内。 CIO选择云计算厂商的八个提示_“关闭云服务的开关，肯定还有额外的容量。您所要做的就是关闭它，然后再次启动。”纽约现代艺术博物馆CIO史蒂芬佩兹曼(Steven Peltzman)说。不是每个云供应商能够做到这一点，当然。有些服务商甚至提供的就不是这种服务。 云计算成功需要八方支持_具有明显回报收益的云项目不会遇到很大的阻力，但是实施起来同样要严谨和细致，因为云项目通常需要来自服务商和其他部门的支持。LincolnProperty的Kenney估计，在电子邮件系统迁移到GoogleApps以后，在软件许可证、支持维护、数据中心建设…… 车联网应用发展及格局主导力量将多元化_车联网具体应用的核心是车载信息服务平台提供商。产业链上各方，包括汽车厂商、电信运营商等，均在努力争取主导车联网应用，即成为车载信息服务平台提供商。总体来说，车联网应用除政府主管部门政策引导外，在产业链上…… 物联网十二五规划基本完成 锁定七项任务 _物联网发展有七项主要任务：攻克核心技术、加快构建标准体系、合理规划区域布局、培育骨干企业、协调推进产业发展、开展应用示范和加强信息安全保障。对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划 下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！活动时间：11月4日-12月10日。活动地址：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！活动时间：11月4日-12月10日。活动地址： 转发微博。金融系统一旦失之毫厘，必将谬以千里。在上海银行已建立测试中心，为银行系统提供品质保障。其测试中心经理陶永超表示：上海银行使用LoadRunner，通过该工具可以虚拟用户方式模拟真实用户业务操作行为，极大减少负载测试所需硬件和人力资源。转发微博。电网系统十分复杂，为确保电力公司各项目安全稳定运行，浙江省电力试验研究院，为相关项目提供专业第三方测试工作，严把质量关。为确保测试工作高效，研究院采用的开发测试工具有HP QC、Loadrunner和安全测试工具若干。【CIO360】网络钓鱼的五种常见伎俩_发送电子邮件，以虚假信息引诱用户中圈套。建立假冒网上银行、网上证券网站，骗取用户帐号密码实施盗窃。利用虚假的电子商务进行诈骗。利用木马和黑客技术等手段窃取用户信息后实施盗窃活动。利用用户弱口令等漏洞破解、猜测用户帐号和密码【CIO360】理财开夜市 这个网银有点“潮”_民生银行网银还根据网银客户特征，为白天工作繁忙无暇理财的上班族推出了网银理财夜市。原来，大多数上班族朝九晚五，基本没时间去银行，等下班有时间的时候，银行也下班了。即使晚上登录网银查询，也经常发现看中的产品已卖完【CIO360】马宏华：仙琚制药欲善其事，必先利“IT”_“仙琚制药深知工欲善其事，必先利其器，为满足企业持续发展，仙琚制药十分重视日常经营活动中的信息化建设，从1996年启信息化项目至今，仙琚制药信息化建设是踏实走过来的，虽然没有轰轰烈烈，但也是稳扎稳打，循序渐进。”【CIO360】中金数据何涛：云计算实施新思考_9月8日，北京市发展改革委、经济信息化委和中关村科技园区管委会发布了《北京“祥云工程”行动计划》，首次确立云计算作为北京战略性新兴产业的突破口，标志祥云工程正式启动。7月28日中金数据发布了北京祥云工程中金云后台，以配合政府【CIO360】南孚公司：打造信息化聚能环_8年间销售业绩翻了2倍，而管理者仅仅增加了十几个人；经历了从民营企业到国有企业再到外资企业的变革，股权变更带来的管理变革却丝毫没有影响企业的大幅增长；南孚的秘诀是电池需要聚能环，企业更需要聚能环，企业的聚能环就是信息化【CIO360】揭秘泰国洪水如何成为硬盘涨价替罪羊_最近一段时间硬盘价格猛涨。中国人民在经历了“蒜你狠”、“逗你玩”、“盐王爷”之后，如今涨价之风又席卷到了本是低迷的DIY行业，那么此次硬盘涨价的背后究竟隐藏着那些玄机，是否真如大家所看到了那样，泰国洪水逼迫硬盘涨价么？【CIO360原创】上海国际时尚教育中心：领导支持推进信息化_为更好的了解行业用户CIO的痛点和需求，中国信息主管网记者独家专访了上海国际时尚教育中心的信息主管姚加强先生（以下简称姚加强）。以下为采访实录：转发微博。[HP应用质量管理解决方案应用实例]北京农商行：测试管理平台有效梳理测试流程。农商行信息技术部副总陈扬宁表示，“北京农商业目前已采用HP QC工具。通过QC，我们可对测试需求、测试案例分析与执行、测试缺陷管理等系统测试流程进行系统地有效管理，建立测试资产库的初级目标。”转发微博。IT管理，CIO你能HOLD住么？IT管理有两个基本诉求点：一是要求整体运营高效且低成本，二是载低成本、高效率的前提下，保证客户满意度和业务质量。但在日趋复杂的IT环境中，面对不断变化的业务需求，企业现行IT管理方案能否hold得住呢？【点我告诉你】对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：对 说：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划 下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！时间：11月4日-12月10日。地址：：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！活动时间：11月4日-12月10日。活动地址：有奖活动开始啦！2011年，信息主管们的职业目标如何设定？他们如何看待本单位信息化现状？如何规划下阶段IT投入？现在加入调查，就有机会获得30元充值卡。微薄转发评论，更有机会赢得电脑包！活动时间：11月4日-12月10日。活动地址： 转发微博。金融系统一旦失之毫厘，必将谬以千里。在上海银行已建立测试中心，为银行系统提供品质保障。其测试中心经理陶永超表示：上海银行使用LoadRunner，通过该工具可以虚拟用户方式模拟真实用户业务操作行为，极大减少负载测试所需硬件和人力资源。转发微博。电网系统十分复杂，为确保电力公司各项目安全稳定运行，浙江省电力试验研究院，为相关项目提供专业第三方测试工作，严把质量关。为确保测试工作高效，研究院采用的开发测试工具有HP QC、Loadrunner和安全测试工具若干。【CIO360】网络钓鱼的五种常见伎俩_发送电子邮件，以虚假信息引诱用户中圈套。建立假冒网上银行、网上证券网站，骗取用户帐号密码实施盗窃。利用虚假的电子商务进行诈骗。利用木马和黑客技术等手段窃取用户信息后实施盗窃活动。利用用户弱口令等漏洞破解、猜测用户帐号和密码【CIO360】理财开夜市 这个网银有点“潮”_民生银行网银还根据网银客户特征，为白天工作繁忙无暇理财的上班族推出了网银理财夜市。原来，大多数上班族朝九晚五，基本没时间去银行，等下班有时间的时候，银行也下班了。即使晚上登录网银查询，也经常发现看中的产品已卖完【CIO360】马宏华：仙琚制药欲善其事，必先利“IT”_“仙琚制药深知工欲善其事，必先利其器，为满足企业持续发展，仙琚制药十分重视日常经营活动中的信息化建设，从1996年启信息化项目至今，仙琚制药信息化建设是踏实走过来的，虽然没有轰轰烈烈，但也是稳扎稳打，循序渐进。”【CIO360】中金数据何涛：云计算实施新思考_9月8日，北京市发展改革委、经济信息化委和中关村科技园区管委会发布了《北京“祥云工程”行动计划》，首次确立云计算作为北京战略性新兴产业的突破口，标志祥云工程正式启动。7月28日中金数据发布了北京祥云工程中金云后台，以配合政府【CIO360】南孚公司：打造信息化聚能环_8年间销售业绩翻了2倍，而管理者仅仅增加了十几个人；经历了从民营企业到国有企业再到外资企业的变革，股权变更带来的管理变革却丝毫没有影响企业的大幅增长；南孚的秘诀是电池需要聚能环，企业更需要聚能环，企业的聚能环就是信息化【CIO360】揭秘泰国洪水如何成为硬盘涨价替罪羊_最近一段时间硬盘价格猛涨。中国人民在经历了“蒜你狠”、“逗你玩”、“盐王爷”之后，如今涨价之风又席卷到了本是低迷的DIY行业，那么此次硬盘涨价的背后究竟隐藏着那些玄机，是否真如大家所看到了那样，泰国洪水逼迫硬盘涨价么？【CIO360原创】上海国际时尚教育中心：领导支持推进信息化_为更好的了解行业用户CIO的痛点和需求，中国信息主管网记者独家专访了上海国际时尚教育中心的信息主管姚加强先生（以下简称姚加强）。以下为采访实录：转发微博。[HP应用质量管理解决方案应用实例]北京农商行：测试管理平台有效梳理测试流程。农商行信息技术部副总陈扬宁表示，“北京农商业目前已采用HP QC工具。通过QC，我们可对测试需求、测试案例分析与执行、测试缺陷管理等系统测试流程进行系统地有效管理，建立测试资产库的初级目标。”转发微博。IT管理，CIO你能HOLD住么？IT管理有两个基本诉求点：一是要求整体运营高效且低成本，二是载低成本、高效率的前提下，保证客户满意度和业务质量。但在日趋复杂的IT环境中，面对不断变化的业务需求，企业现行IT管理方案能否hold得住呢？【点我告诉你】【2011中国信息主管报告调查】CIO们都深沉内敛？CIO们都是加班达人？CIO们职场会有哪些坎坷？CIO们关注哪些创新科技？为了解以上问题，中国信息主管网发起本次调查，希望借此了解CIO们如何看待或应用新技术，如何利用信息化和IT技术持续改进企业管理模式、提升商业价值。【CIO360】中国人寿：揭秘质量管理 实现瞬捷测试_新规出台对保险业信息化系统提出了比以往更高标准、更为严格的要求，怎样才能打造出顺应保险业网络时代发展趋势和高质量的信息化系统呢?对此，中国软件测试平台网记者近日采访了中国人寿保险股份有限公司研发中心副总经理钱维章。【CIO360】神舟八号11月1日发射 比神七技术亮点多百项_神舟八号与神舟七号飞船有何区别？中国航天科技集团公司五院载人航天总体部主任设计师石泳介绍，神舟八号技术状态改变高达百项，涉及飞船系统、推进舱、舱内和舱外摄像机、电源分系统、总体电路等。【CIO360】联邦快递CIO传授秘籍：CIO如何进入高层队伍？-我总是致力于去消除IT与业务之间的鸿沟。取得的效果就是商业技术，这是场技术与业务的联姻，它们共同创造可持续发展的商业价值，为企业带来可持续的竞争优势、生产力、组织架构和控制，帮助企业更有效地运作【CIO360】中小企业云计算将成“日用品”？_我国目前拥有4600万家小、微型企业，占企业总数的99%。这些企业的信息化水平普遍不高，一些企业几乎每日都为了业务和生存而奔波，根本无暇关注信息化：首先是资金问题。其次是管理问题。再次是沟通问题。最后是敏捷问题。【CIO360】从IT界第一美女沈思谈IT人工作背后血泪史_IT行业现在可以说是潮人辈出，人们都说下一个30年是计算机产业引领社会大发展的30年，计算机和网络已经成为一代人必备工具，是社会运转的核心驱动力，投身和转行进入IT行业的人不断增加，甚至在IT行业创业的人的年龄也越来越小。【CIO360】接单型制造企业ERP选购注意四大功能_接单型的生产企业主动权掌握在客户手中。从ERP选型与实施的角度来说，接单型ERP系统难度会高一点。具体来说有以下关键：插单如何调整生产计划与采购计划？订单之间挪用物料如何控制？让供应商备库存如何管理？客供品如何控制与管理？【CIO360】云计算促使中国CIO更关注战略与创新_报告显示，57%的中国CIO均表示云计算对其产生显著影响。而已采用云的CIO中，有93%的人认为有更多精力用于创新和战略，而在未采用云的CIO中，只有24%的人持相同观点，这进一步印证了云的影响力程度。【CIO360】绝味食品龚俊宇：信息化实现企业智慧和文化沉淀_随着市场份额的扩大，竞争日趋激烈，作为一家高速发展的食品特许连锁经营企业，绝味食品也开始了向增值/竞争优势迈进的阶段。为了有效地支撑企业业务运营，提高客户消费者，增强企业的市场竞争力，绝味轩不断修炼自身内功【CIO360】楼氏电子CIO：长期规划 逐步靠拢云计算_云计算虽然在IT业界风头正猛，但是在制造业中却一直处摇摆于肯定和质疑之间。楼氏电子作为制造型企业是如何看待云计算？部署云计算要注意哪些问题？对此我们采访了楼氏电子（苏州）有限公司亚洲IT总监马方遒……CIO如何简化管理流程？如何降低成本提升服务水平？如何更好成为业务转型和创新的推动力？第四届中国信息主管年会将聚焦“IT策略与商业价值”，与300位中国领先企业高管一起，探讨IT管理新战略、新思路和新举措如何持续帮助企业转型升级，提升商业价值。期待您与他们一起畅享未来！华为：质疑声中创世纪_“对一个新提RFC名列前茅，LTE核心专利和西方公司平等交叉授权，新增专利名冠全球的公司，说它‘没创新’，不管你信不信，反正我是不信。” 华为企业业务营销部总裁何达炳在其微博中回应指责华为与当年做运营商一样不知创新只会挥着低价镰刀到处收割的质疑声云规划分析：企业如何部署云计算_企业为了准备云规划，最重要的是先对云部署的可行性、云规划分析进行周密的评估。一旦这项工作完成，您的企业可以很容易的选择如何部署云计算，您可以就您企业所要解决的问题和机会成本进行对症下药的部署。-中国信息主管网 CIO允许员工自带设备是不是浮士德式交易_越来越多的CIO在积极接受移动设备管理计划，这些计划允许员工们“带入自己的设备”(BYOD)来工作。但他们是不是在不知不觉进行浮士德式的交易，为了一味讨好员工，结果危及了企业安全，进而危及了品牌忠诚度和客户的善意?-中国信息主管网 不打价格战找新盈利点 银行支付快速崛起_随着央行对第三方支付牌照的陆续发放，以银联、支付宝、汇付天下等为代表的第三方支付机构竞争也日趋白热化，这些机构的背景有国企有民营，开打价格战也成为市场发展必由的一个阶段。_CIO360-中国信息主管网 【2011中国信息主管报告调查】CIO们都深沉内敛？CIO们都是加班达人？CIO们职场会有哪些坎坷？CIO们关注哪些创新科技？为了解以上问题，中国信息主管网发起本次调查，希望借此了解CIO们如何看待或应用新技术，如何利用信息化和IT技术持续改进企业管理模式、提升商业价值。【CIO360】中国人寿：揭秘质量管理 实现瞬捷测试_新规出台对保险业信息化系统提出了比以往更高标准、更为严格的要求，怎样才能打造出顺应保险业网络时代发展趋势和高质量的信息化系统呢?对此，中国软件测试平台网记者近日采访了中国人寿保险股份有限公司研发中心副总经理钱维章。【CIO360】神舟八号11月1日发射 比神七技术亮点多百项_神舟八号与神舟七号飞船有何区别？中国航天科技集团公司五院载人航天总体部主任设计师石泳介绍，神舟八号技术状态改变高达百项，涉及飞船系统、推进舱、舱内和舱外摄像机、电源分系统、总体电路等。【CIO360】联邦快递CIO传授秘籍：CIO如何进入高层队伍？-我总是致力于去消除IT与业务之间的鸿沟。取得的效果就是商业技术，这是场技术与业务的联姻，它们共同创造可持续发展的商业价值，为企业带来可持续的竞争优势、生产力、组织架构和控制，帮助企业更有效地运作【CIO360】中小企业云计算将成“日用品”？_我国目前拥有4600万家小、微型企业，占企业总数的99%。这些企业的信息化水平普遍不高，一些企业几乎每日都为了业务和生存而奔波，根本无暇关注信息化：首先是资金问题。其次是管理问题。再次是沟通问题。最后是敏捷问题。【CIO360】从IT界第一美女沈思谈IT人工作背后血泪史_IT行业现在可以说是潮人辈出，人们都说下一个30年是计算机产业引领社会大发展的30年，计算机和网络已经成为一代人必备工具，是社会运转的核心驱动力，投身和转行进入IT行业的人不断增加，甚至在IT行业创业的人的年龄也越来越小。【CIO360】接单型制造企业ERP选购注意四大功能_接单型的生产企业主动权掌握在客户手中。从ERP选型与实施的角度来说，接单型ERP系统难度会高一点。具体来说有以下关键：插单如何调整生产计划与采购计划？订单之间挪用物料如何控制？让供应商备库存如何管理？客供品如何控制与管理？【CIO360】云计算促使中国CIO更关注战略与创新_报告显示，57%的中国CIO均表示云计算对其产生显著影响。而已采用云的CIO中，有93%的人认为有更多精力用于创新和战略，而在未采用云的CIO中，只有24%的人持相同观点，这进一步印证了云的影响力程度。【CIO360】绝味食品龚俊宇：信息化实现企业智慧和文化沉淀_随着市场份额的扩大，竞争日趋激烈，作为一家高速发展的食品特许连锁经营企业，绝味食品也开始了向增值/竞争优势迈进的阶段。为了有效地支撑企业业务运营，提高客户消费者，增强企业的市场竞争力，绝味轩不断修炼自身内功【CIO360】楼氏电子CIO：长期规划 逐步靠拢云计算_云计算虽然在IT业界风头正猛，但是在制造业中却一直处摇摆于肯定和质疑之间。楼氏电子作为制造型企业是如何看待云计算？部署云计算要注意哪些问题？对此我们采访了楼氏电子（苏州）有限公司亚洲IT总监马方遒……CIO如何简化管理流程？如何降低成本提升服务水平？如何更好成为业务转型和创新的推动力？第四届中国信息主管年会将聚焦“IT策略与商业价值”，与300位中国领先企业高管一起，探讨IT管理新战略、新思路和新举措如何持续帮助企业转型升级，提升商业价值。期待您与他们一起畅享未来！华为：质疑声中创世纪_“对一个新提RFC名列前茅，LTE核心专利和西方公司平等交叉授权，新增专利名冠全球的公司，说它‘没创新’，不管你信不信，反正我是不信。” 华为企业业务营销部总裁何达炳在其微博中回应指责华为与当年做运营商一样不知创新只会挥着低价镰刀到处收割的质疑声云规划分析：企业如何部署云计算_企业为了准备云规划，最重要的是先对云部署的可行性、云规划分析进行周密的评估。一旦这项工作完成，您的企业可以很容易的选择如何部署云计算，您可以就您企业所要解决的问题和机会成本进行对症下药的部署。-中国信息主管网 CIO允许员工自带设备是不是浮士德式交易_越来越多的CIO在积极接受移动设备管理计划，这些计划允许员工们“带入自己的设备”(BYOD)来工作。但他们是不是在不知不觉进行浮士德式的交易，为了一味讨好员工，结果危及了企业安全，进而危及了品牌忠诚度和客户的善意?-中国信息主管网 不打价格战找新盈利点 银行支付快速崛起_随着央行对第三方支付牌照的陆续发放，以银联、支付宝、汇付天下等为代表的第三方支付机构竞争也日趋白热化，这些机构的背景有国企有民营，开打价格战也成为市场发展必由的一个阶段。_CIO360-中国信息主管网 如家圈地运动：IT系统完整支撑_如家的成长得益于连锁模式的规模效应，而在这背后则是依靠完善的IT系统、稳定的服务以及健康的现金流的支持。_CIO360-中国信息主管网 北京WiFi覆盖率调查：无线城市进度较缓_目前北京wifi网点主要还集中在一些商铺和高档酒店，机场虽然提供相关服务，但速度极慢。而北京各个火车站及其他大型公共场所都还未提供wifi服务。而且进度并不像年初规划的那样快速，甚至有部分区域的商家因价格和安全技术等原因退网CIO聚焦:如何满足用户的桌面虚拟化需求_用户体验是决定桌面虚拟化生死成败的关键因素；应该将注意力集中在应用程序而非设备之上；对控制机制的收益加以量化_CIO360-中国信息主管网 2011年中国医药卫生体制改革报告发布_本书共六章，涉及中国医药卫生改革政策、基本医疗保障制度改革、国家基本药物制度、基层医疗卫生服务体系、基本公共卫生服务和中国公立医院改革的探索等内容，涵盖了医疗、预防、保健、药品、医保等专业领域-中国信息主管网 麦德龙IT，如何让食品可追溯？_锦江麦德龙现购自运有限公司的德籍总裁蔡天乐（Tino Zeiske），要感谢历位前任给他留下的一笔宝贵的财富,那就是麦德龙（中国）已经打响了招牌并获得了中国市场的信任。_CIO360-中国信息主管网 卫生部将发新型居民健康卡_卫生部将于今年4季度开始发行新型居民健康卡。新卡具有身份识别、健康记录和就诊记录、银联卡等多重功能。佛山市将成为首个试点城市进行发行。这是记者在第二届全国副省级(计划单列)城市卫生统计及信息化建设工作交流会上获悉的-中国信息主管网 CIO：如何看待创新的本质？_在充满竞争的市场中，是只让供应商参与目前的业务，还是让他们也参与到对新创意的价值创造中，是区分企业只是普通地利用好供应商还是将其纳入竞争优势中去考虑的指标之一。直接一点说，后者意味着让供应商加入到产品的设计和开发中来。-中国信息主管网 虚拟化技术及其在制造业的应用现状分析_虚拟化目前应用于制造业信息化主要体现在IT整合和节约成本，在其他方面很少，而实际上由于虚拟化技术的特点，其应用价值可以在远程办公、虚拟制造、工业控制等制造业相关领域都能得到体现。_CIO360-中国信息主管网 总裁专访：拆解中国人寿风控网络_风险控制是金融企业的第一生命线。随着华尔街“大而不倒”神话的破灭，全球金融业开始反思那些曾被耀眼业绩和天价薪酬掩盖的风险。风险控制，亦成为各国金融业监管部门关注的重中之重。 _CIO360-中国信息主管网 走近绿色云计算：冰岛最大数据中心背后的神秘内幕_Verne Global的数据中心园区不但是冰岛的第一个大型数据中心园区，实际上还是整个行业内第一个同类的数据中心园区。Verne Global具备独特的条件，能够充分利用冰岛的现代化电网，为客户提供来自两种来源。-中国信息主管网 从乔布斯语录学习CIO职场经验_新无极限!只要敢想，没有什么不可能。在CIO这个职位上来说，同样如此，搞企业信息化也同样需要创新，根据自己的企业所处的行业领域以及企业内部的需求重点来因需而定公司的信息化建设方案。_CIO360-中国信息主管网 占领移动互联网入口_曾几何时，手机浏览器市场群雄混战，参站选手QQ、UCWeb、GO、Operamini、遨游、Skyfire，中国移动和360也于今年加入战团，发布了冲浪浏览器和360手机浏览器，众多品牌让用户目不暇接。_CIO360-中国信息主管网 二维码借移动互联网获新生_近日支付宝透露将推出二维码支付解决方案，商家可以把账户、商品价格等交易信息编码成支付宝二维码，并且在地铁、公交车牌、报纸、杂志等媒体上发布。用户通过支付宝手机客户端扫描二维码，就可以在客户端确认付款，并且实现即时支付。-中国信息主管网 TechED 2011：拥抱云+端_一、互联网得以随时随地接入;二、互联网环境的日益完善不断降低开发者进入门槛;三、如何随时随地获取数据所带来的机遇和挑战;四、新的人机交互界面带来的新体验;五、PC、笔记本电脑、手机、平板电脑让终端形态变得丰富;六、社交网络改变了交流和生活方式。“红客”回归_在此次探秘之行中，尽管中国的红客们仍期望按照国际通用方法称自己为黑客，推出的公约也按照国际惯例称作《黑客自律公约》，但是笔者要说：“当下就随了中国公众的意愿，让红客回归吧。”_CIO360-中国信息主管网 如家圈地运动：IT系统完整支撑_如家的成长得益于连锁模式的规模效应，而在这背后则是依靠完善的IT系统、稳定的服务以及健康的现金流的支持。_CIO360-中国信息主管网 北京WiFi覆盖率调查：无线城市进度较缓_目前北京wifi网点主要还集中在一些商铺和高档酒店，机场虽然提供相关服务，但速度极慢。而北京各个火车站及其他大型公共场所都还未提供wifi服务。而且进度并不像年初规划的那样快速，甚至有部分区域的商家因价格和安全技术等原因退网CIO聚焦:如何满足用户的桌面虚拟化需求_用户体验是决定桌面虚拟化生死成败的关键因素；应该将注意力集中在应用程序而非设备之上；对控制机制的收益加以量化_CIO360-中国信息主管网 2011年中国医药卫生体制改革报告发布_本书共六章，涉及中国医药卫生改革政策、基本医疗保障制度改革、国家基本药物制度、基层医疗卫生服务体系、基本公共卫生服务和中国公立医院改革的探索等内容，涵盖了医疗、预防、保健、药品、医保等专业领域-中国信息主管网 麦德龙IT，如何让食品可追溯？_锦江麦德龙现购自运有限公司的德籍总裁蔡天乐（Tino Zeiske），要感谢历位前任给他留下的一笔宝贵的财富,那就是麦德龙（中国）已经打响了招牌并获得了中国市场的信任。_CIO360-中国信息主管网 卫生部将发新型居民健康卡_卫生部将于今年4季度开始发行新型居民健康卡。新卡具有身份识别、健康记录和就诊记录、银联卡等多重功能。佛山市将成为首个试点城市进行发行。这是记者在第二届全国副省级(计划单列)城市卫生统计及信息化建设工作交流会上获悉的-中国信息主管网 CIO：如何看待创新的本质？_在充满竞争的市场中，是只让供应商参与目前的业务，还是让他们也参与到对新创意的价值创造中，是区分企业只是普通地利用好供应商还是将其纳入竞争优势中去考虑的指标之一。直接一点说，后者意味着让供应商加入到产品的设计和开发中来。-中国信息主管网 虚拟化技术及其在制造业的应用现状分析_虚拟化目前应用于制造业信息化主要体现在IT整合和节约成本，在其他方面很少，而实际上由于虚拟化技术的特点，其应用价值可以在远程办公、虚拟制造、工业控制等制造业相关领域都能得到体现。_CIO360-中国信息主管网 总裁专访：拆解中国人寿风控网络_风险控制是金融企业的第一生命线。随着华尔街“大而不倒”神话的破灭，全球金融业开始反思那些曾被耀眼业绩和天价薪酬掩盖的风险。风险控制，亦成为各国金融业监管部门关注的重中之重。 _CIO360-中国信息主管网 走近绿色云计算：冰岛最大数据中心背后的神秘内幕_Verne Global的数据中心园区不但是冰岛的第一个大型数据中心园区，实际上还是整个行业内第一个同类的数据中心园区。Verne Global具备独特的条件，能够充分利用冰岛的现代化电网，为客户提供来自两种来源。-中国信息主管网 从乔布斯语录学习CIO职场经验_新无极限!只要敢想，没有什么不可能。在CIO这个职位上来说，同样如此，搞企业信息化也同样需要创新，根据自己的企业所处的行业领域以及企业内部的需求重点来因需而定公司的信息化建设方案。_CIO360-中国信息主管网 占领移动互联网入口_曾几何时，手机浏览器市场群雄混战，参站选手QQ、UCWeb、GO、Operamini、遨游、Skyfire，中国移动和360也于今年加入战团，发布了冲浪浏览器和360手机浏览器，众多品牌让用户目不暇接。_CIO360-中国信息主管网 二维码借移动互联网获新生_近日支付宝透露将推出二维码支付解决方案，商家可以把账户、商品价格等交易信息编码成支付宝二维码，并且在地铁、公交车牌、报纸、杂志等媒体上发布。用户通过支付宝手机客户端扫描二维码，就可以在客户端确认付款，并且实现即时支付。-中国信息主管网 TechED 2011：拥抱云+端_一、互联网得以随时随地接入;二、互联网环境的日益完善不断降低开发者进入门槛;三、如何随时随地获取数据所带来的机遇和挑战;四、新的人机交互界面带来的新体验;五、PC、笔记本电脑、手机、平板电脑让终端形态变得丰富;六、社交网络改变了交流和生活方式。“红客”回归_在此次探秘之行中，尽管中国的红客们仍期望按照国际通用方法称自己为黑客，推出的公约也按照国际惯例称作《黑客自律公约》，但是笔者要说：“当下就随了中国公众的意愿，让红客回归吧。”_CIO360-中国信息主管网 中国平板电脑市场苹果占半壁江山_随着整个产业链被激活，越来越多的终端厂商投入到了平板电脑的研发、生产和销售中，竞争会变得更加激烈，最终会形成较为均衡的市场格局。_CIO360-中国信息主管网 【IT系统改造：新生四部曲】凡是从事IT的人都知道，技术上有一个“后发优势”，也就是越在后头的系统，越有可能使用较新的技术，而往往这一类的系统越能符合业务要求，对于当前复杂的商业环境有更好的适应能力。医疗行业的智能化需求_智慧医疗为我们描绘了一幅美好的就医前景,但摆在它面前的道路,并非一马平川。事实上,近些年来,医疗卫生服务信息化一直深受诸多不利因素的掣肘。_CIO360-中国信息主管网 揭秘DB2迁移如何给企业降低成本（图）_日前，在2011 IBM DB2迁移之星大赛暨WebSphere开发者大赛新闻发布会上，IBM软件集团大中华区数据库和数据仓库销售总监何怡静介绍了IBM数据库DB2迁移的成功案例。_CIO360-中国信息主管网 电子商务假货横行：揭露B2C网站商业诈骗_随着电子商务的大热，TechWeb发现越来越多的假货正在想尽办法“跻进”B2C网站，甚至有人已经开始把在电子商务平台上售卖假货当成专门的“工作”，进行赤裸裸的商业诈骗。这一系列的商业诈骗背后，则是“标准化”的诈骗手段和运作链条。广安门医院CIO：探索中医院信息化服务的最佳实践_作为一所知名大型综合性中医医院，广安门医院从90年代启动医院信息系统建设至今，始终保持一个良好的发展态势，历经十几年的发展，借助医院信息化，医院在提高管理水平及患者满意率等方面，取得了较大的成绩-中国信息主管网CIO360 物联网深化应用 智能物流助力零售业跨越式发展_采用智能物流系统以后，物流服务可以向上延伸到电子商务、市场调查、行业预测：向下可以延伸到物流咨询、物流方案规划、库存控制决策、货款回收与结算、教育与培训、物流系统设计等等。_CIO360-中国信息主管网 三网融合试点被指运营模式避重就轻_纵观三网融合试点一年间，广电和电信在业务合作方面呈现出了较为显著的“避重就轻”特点，即仅在非重点市场或非核心业务领域展开合作。相比偏远农村，在城市以及乡镇等主流市场，广电和电信的合作并未实现实质性推进……_CIO360-中国信息主管网 CIO未来十年的变与不变_“有了Twitter，美国学生现在甚至都不看邮箱了，人们消费IT的模式正在发生改变！”管理企业IT资源的CIO是最敏锐的人群，他们的思考和变革将直接触动企业的商业流程乃至商业模式的变革。是什么引发了仲强们的思考？_CIO360-中国信息主管网 对 说：2011医疗业信息化趋势研讨会在京举行_9月27日《助力新医改 创新医疗信息化建设》医疗业信息化趋势研讨会举行。研讨会由中国信息主管网(CIO360.NET)主办，政府官员、医院CIO、厂商代表、行业顾问共30位专家就IT业新技术新趋势为医疗业带来的影响进行了深入探讨2011医疗业信息化趋势研讨会在京举行_9月27日《助力新医改 创新医疗信息化建设》医疗业信息化趋势研讨会在京举行。研讨会由中国信息主管网(CIO360.NET)主办，来自北京的政府官员、医院CIO、厂商代表、行业顾问共30位专家就IT业界的新技术、新趋势为医疗业带来的影响进行了深入探讨红星美凯龙CIO：信息化发力正当时_从IT支持体系的角度来说，我们最终需要服务于两大群体：品牌经销商和消费者。IT必须通过对公司内部运营体系的整合和提升来实现对这两级客户的有效支持和服务，而这些支持和服务是红星美凯龙品牌内涵和底蕴的重要组成部分"上海地铁追尾事故技术分析：系人为责任(组图)_由于基本没有任何自动设备的辅助，电话闭塞的安全性全凭人员的责任心来保证，在行业内又被称为“良心闭塞”。而纵观5号车从南京东路发动前的一系列先决条件，必有一个或多个操作环节出现了严重漏洞。_CIO360-中国信息主管网 光大银行网银事故频发 惊动银监会亲自“问诊” _客户资金频遭盗刷，信息系统接连出现故障，业务系统出现停滞，正在冲刺H股发行的光大银行遭遇来自客户和投资者的双重质疑：光大银行的信息系统能否保证客户的资金安全?频频发生事故的信息系统能否支持光大银行下一步的业务发展北京肿瘤医院：“CDP+虚拟化”是绝配_实践证明，CDP+虚拟化是绝配，改变了我们过去很多传统的做法和思维。比如过去一个应用，可以采用双机的模式，安装、配置、部署这个应用本身就需要花费大量的时间和精力，并且在采购成本上过高。我们通过虚拟化虚拟出两个完全一样的虚拟机……中国平板电脑市场苹果占半壁江山_随着整个产业链被激活，越来越多的终端厂商投入到了平板电脑的研发、生产和销售中，竞争会变得更加激烈，最终会形成较为均衡的市场格局。_CIO360-中国信息主管网 【IT系统改造：新生四部曲】凡是从事IT的人都知道，技术上有一个“后发优势”，也就是越在后头的系统，越有可能使用较新的技术，而往往这一类的系统越能符合业务要求，对于当前复杂的商业环境有更好的适应能力。医疗行业的智能化需求_智慧医疗为我们描绘了一幅美好的就医前景,但摆在它面前的道路,并非一马平川。事实上,近些年来,医疗卫生服务信息化一直深受诸多不利因素的掣肘。_CIO360-中国信息主管网 揭秘DB2迁移如何给企业降低成本（图）_日前，在2011 IBM DB2迁移之星大赛暨WebSphere开发者大赛新闻发布会上，IBM软件集团大中华区数据库和数据仓库销售总监何怡静介绍了IBM数据库DB2迁移的成功案例。_CIO360-中国信息主管网 电子商务假货横行：揭露B2C网站商业诈骗_随着电子商务的大热，TechWeb发现越来越多的假货正在想尽办法“跻进”B2C网站，甚至有人已经开始把在电子商务平台上售卖假货当成专门的“工作”，进行赤裸裸的商业诈骗。这一系列的商业诈骗背后，则是“标准化”的诈骗手段和运作链条。广安门医院CIO：探索中医院信息化服务的最佳实践_作为一所知名大型综合性中医医院，广安门医院从90年代启动医院信息系统建设至今，始终保持一个良好的发展态势，历经十几年的发展，借助医院信息化，医院在提高管理水平及患者满意率等方面，取得了较大的成绩-中国信息主管网CIO360 物联网深化应用 智能物流助力零售业跨越式发展_采用智能物流系统以后，物流服务可以向上延伸到电子商务、市场调查、行业预测：向下可以延伸到物流咨询、物流方案规划、库存控制决策、货款回收与结算、教育与培训、物流系统设计等等。_CIO360-中国信息主管网 三网融合试点被指运营模式避重就轻_纵观三网融合试点一年间，广电和电信在业务合作方面呈现出了较为显著的“避重就轻”特点，即仅在非重点市场或非核心业务领域展开合作。相比偏远农村，在城市以及乡镇等主流市场，广电和电信的合作并未实现实质性推进……_CIO360-中国信息主管网 CIO未来十年的变与不变_“有了Twitter，美国学生现在甚至都不看邮箱了，人们消费IT的模式正在发生改变！”管理企业IT资源的CIO是最敏锐的人群，他们的思考和变革将直接触动企业的商业流程乃至商业模式的变革。是什么引发了仲强们的思考？_CIO360-中国信息主管网 对 说：2011医疗业信息化趋势研讨会在京举行_9月27日《助力新医改 创新医疗信息化建设》医疗业信息化趋势研讨会举行。研讨会由中国信息主管网(CIO360.NET)主办，政府官员、医院CIO、厂商代表、行业顾问共30位专家就IT业新技术新趋势为医疗业带来的影响进行了深入探讨2011医疗业信息化趋势研讨会在京举行_9月27日《助力新医改 创新医疗信息化建设》医疗业信息化趋势研讨会在京举行。研讨会由中国信息主管网(CIO360.NET)主办，来自北京的政府官员、医院CIO、厂商代表、行业顾问共30位专家就IT业界的新技术、新趋势为医疗业带来的影响进行了深入探讨红星美凯龙CIO：信息化发力正当时_从IT支持体系的角度来说，我们最终需要服务于两大群体：品牌经销商和消费者。IT必须通过对公司内部运营体系的整合和提升来实现对这两级客户的有效支持和服务，而这些支持和服务是红星美凯龙品牌内涵和底蕴的重要组成部分"上海地铁追尾事故技术分析：系人为责任(组图)_由于基本没有任何自动设备的辅助，电话闭塞的安全性全凭人员的责任心来保证，在行业内又被称为“良心闭塞”。而纵观5号车从南京东路发动前的一系列先决条件，必有一个或多个操作环节出现了严重漏洞。_CIO360-中国信息主管网 光大银行网银事故频发 惊动银监会亲自“问诊” _客户资金频遭盗刷，信息系统接连出现故障，业务系统出现停滞，正在冲刺H股发行的光大银行遭遇来自客户和投资者的双重质疑：光大银行的信息系统能否保证客户的资金安全?频频发生事故的信息系统能否支持光大银行下一步的业务发展北京肿瘤医院：“CDP+虚拟化”是绝配_实践证明，CDP+虚拟化是绝配，改变了我们过去很多传统的做法和思维。比如过去一个应用，可以采用双机的模式，安装、配置、部署这个应用本身就需要花费大量的时间和精力，并且在采购成本上过高。我们通过虚拟化虚拟出两个完全一样的虚拟机……医疗服务信息化是未来医疗服务新趋势_信息化是医疗服务发展新趋势。随着信息技术的快速发展，国内越来越多的医院正加速实施基于信息化平台、HIS系统的整体建设，以提高医院的服务水平与核心竞争力。信息化不仅提升了医生的工作效率……-中国信息主管网 云计算的军事应用之路任重道远_负责美国国防部技术研究的机构DARPA近日发布了一份公告，公告中称到目前为止，云计算模式还没有被有效地运用在嵌入式军事应用程序上，因为有着性能和正确性方面的限制。“我们正在寻求革命性的想法来克服这些现存的难题。”DARPA说。三一重装魏喆：好奇心是CIO的命脉_魏做的是IT，学的却是机械。在他看来，IT专业的人面对制造业的信息化改造可能会较难上手，因为这个行业和机械制造、商务业务关联很大。IT技术只是一种工具，要想运用得好最好要有相关专业背景-中国信息主管网 云安全1.0版：云计算10大重要风险清单_一些关于公共云计算的重要风险清单非常广泛而且复杂，比如：云安全联盟整理的云计算重要风险1.0版。大部分风险清单中会包含下面这些项……-中国信息主管网 商业银行争开“网店” 免息分期最被看好_随着网络购物的日渐兴盛，越来越多的银行也看中了网购这块大蛋糕，目前多家商业银行均已推出信用卡网上商城。与传统的淘宝网购物相比，分期付款零利率零手续费、信用卡付款积分赠礼等特点使得信用卡商城获得越来越多网购者的青睐。CIO职位本身需具备的四种使命_通过此次全球CIO调研，IBM研究总结出现阶段四种不同的“CIO使命”。它们分别为高效管理、提升运营、推进转型和开拓创新。_CIO360-中国信息主管网 上海电子病历应用试点定位与思考_从四个方面谈一谈我的看法：一是上海是怎么工作的，二是把卫生部的要求和上海的实际情况做对比，三是谈一谈定位和思考，四是结合上海的实际情况，我们有哪些实际的想法。_CIO360-中国信息主管网 广东生益科技刘述峰：企业离开信息化将为无水之鱼_述峰认为信息化建设重要的是引进管理思想，没有管理思想的纯技术方案不能解决企业管理的根本问题。在探寻先进的信息化管理的办法的过程中，生益科技经历了艰苦的历程。用刘述峰的话说……_CIO360-中国信息主管网 医疗服务信息化是未来医疗服务新趋势_信息化是医疗服务发展新趋势。随着信息技术的快速发展，国内越来越多的医院正加速实施基于信息化平台、HIS系统的整体建设，以提高医院的服务水平与核心竞争力。信息化不仅提升了医生的工作效率……-中国信息主管网 云计算的军事应用之路任重道远_负责美国国防部技术研究的机构DARPA近日发布了一份公告，公告中称到目前为止，云计算模式还没有被有效地运用在嵌入式军事应用程序上，因为有着性能和正确性方面的限制。“我们正在寻求革命性的想法来克服这些现存的难题。”DARPA说。三一重装魏喆：好奇心是CIO的命脉_魏做的是IT，学的却是机械。在他看来，IT专业的人面对制造业的信息化改造可能会较难上手，因为这个行业和机械制造、商务业务关联很大。IT技术只是一种工具，要想运用得好最好要有相关专业背景-中国信息主管网 云安全1.0版：云计算10大重要风险清单_一些关于公共云计算的重要风险清单非常广泛而且复杂，比如：云安全联盟整理的云计算重要风险1.0版。大部分风险清单中会包含下面这些项……-中国信息主管网 商业银行争开“网店” 免息分期最被看好_随着网络购物的日渐兴盛，越来越多的银行也看中了网购这块大蛋糕，目前多家商业银行均已推出信用卡网上商城。与传统的淘宝网购物相比，分期付款零利率零手续费、信用卡付款积分赠礼等特点使得信用卡商城获得越来越多网购者的青睐。CIO职位本身需具备的四种使命_通过此次全球CIO调研，IBM研究总结出现阶段四种不同的“CIO使命”。它们分别为高效管理、提升运营、推进转型和开拓创新。_CIO360-中国信息主管网 上海电子病历应用试点定位与思考_从四个方面谈一谈我的看法：一是上海是怎么工作的，二是把卫生部的要求和上海的实际情况做对比，三是谈一谈定位和思考，四是结合上海的实际情况，我们有哪些实际的想法。_CIO360-中国信息主管网 广东生益科技刘述峰：企业离开信息化将为无水之鱼_述峰认为信息化建设重要的是引进管理思想，没有管理思想的纯技术方案不能解决企业管理的根本问题。在探寻先进的信息化管理的办法的过程中，生益科技经历了艰苦的历程。用刘述峰的话说……_CIO360-中国信息主管网 让网络控制汽车 国内汽车与互联网的发展分析_当汽车也可以联网后，将来汽车行业是否可以成功与互联网连接应有，甚至超出传统的手机、电脑屏外，在汽车显示屏也能收发邮件成为智能平台呢?一辆网络化的汽车对于我们而言又是何等重要呢?汽车信息化的时代到来了吗-中国信息主管网 社保卡升级 医疗信息化的明天会怎样？_上周公布的社保卡升级方案，其功能最直接地体现在医疗上，因此，对于全国即将拿到社保卡的广大人群来说，他们最关心的就是，除了医疗保险费用的即时结算外，社保卡中还能容纳些什么动态信息?老百姓能享受到的医疗信息化，明天到底什么样?同方微电子智能化芯片 助力金融创新服务_适逢第二批支付牌照出台，我国支付产业正在逐步走向规范和成熟，随着移动终端、在线支付业务越来越受到社会大众和支付运营商的重视，人们已经迈进金融支付新时代，移动支付更是成为了焦点。-中国信息主管网 【CIO360独家】309医院杨宏桥：移动医疗为数字化医院锦上添花_中国人民解放军总参谋部总医院第一个试水iPad设备在临床医护领域的应用，开了国内移动医疗新部署的先河，一下子成了各方关注的焦点。究竟iPad设备部署之后，给309医院带来了哪些便利?309医院信息化建设还有哪些亮点 雅虎CEO巴茨确认被董事长电话解雇_美国科技博客AllThingsD首先报道了巴茨离职的消息，随后有消息人士公布了巴茨在公司内部群发的邮件。巴茨此前也会在公司内部群发一些情绪化的邮件，因此在被解雇后发送这样的邮件也并不令人惊讶。-中国信息主管网 雷军称手机云存储是噱头 被指无资格评价云计算_多位业内人士说，手机领域竞争本来就十分激烈，但雷军为了推广自己的小米手机，而刻意贬低竞争对手的行为，本身就非常不合适。而他居然选择了自己压根就不具备的云计算技术和功能来跟对手隔空喊话，“这个行为十分滑稽”。支付宝收购安卡支付 支付行业收购大潮揭幕 _尽管业内人士纷纷推测9月1日不是支付行业的大限，已公示而未获牌照的企业日后仍有机会获得支付运营的合法身份。但随着第二批牌照的颁发结束，之前广为预期的收购浪潮应声而至。_CIO360-中国信息主管网 CIO经验比学历更重要_有多少CIO是学IT出身的?其实，在问这个问题的时候，我们更关心的是：有多少CIO不是IT科班出身，IT专业背景到底是不是成为CIO的必要条件。通过对企业CIO的调查，我们试图了解目前当家CIO们的“身世”。_CIO360-中国信息主管网 医院信息化建设：如何掌握IT外包中的“度”_虽说如今对于医院来说项目外包早已是一种通用的IT建设手段，但是对于医院哪些项目是适合外包?哪些项目是不适合外包?如何掌握好这个“度”作为医院信息化主管还是需要好好“掂量”一下。_CIO360-中国信息主管网 IPv6推广陷入死循环？_在前不久结束的深圳大运会上，IPv6通信网络覆盖了44个比赛场馆、14个非竞赛场馆，承载了多个基于IPv6网络开发的业务应用，为我国IPv6未来发展积累了丰富的实战经验。-中国信息主管网 华尔街日报:雅虎闪电解聘出乎巴茨本人预料_据国外媒体报道，雅虎董事会对巴茨成绩不满早已有所报道，但是雅虎9月6日突然宣布解聘巴茨，仍令业界感到吃惊。美国《华尔街日报》引述消息人士称，巴茨本人，并未预计到这么快就会被解雇。-中国信息主管网 中国信息主管网CIO三人行：普及云计算，用户要向云计算迈进——8月19日，浪潮集团解决方案中心总经理赵文慧、赛迪顾问业务总监孙会峰，一起做客赛迪传媒-中国信息主管网（www.cio360.net)，以“普及云计算，用户要向云计算迈进”为主题与网友展开在线视频对话中秋信用卡刷卡高峰 五重措施保障用卡安全_浦发银行专家表示，目前大多数信用卡都在用卡安全保障方面设计了众多举措，涉及事前、事中和事后。以浦发信用卡为例，有五重措施保障持卡人的用卡安全。_CIO360-中国信息主管网 黄萍：线上支付与线下支付差异性正逐渐消失_9月2日，中国人民银行支付结算司银行卡业务管理处处长黄萍在第十二届中国金融发展论坛上演讲，并明确指出，目前，线上支付与线下支付差异性正逐渐消失。中国信息主管网为您解析中国电子支付体系发展前景。-中国信息主管网 国内信息安全产品认证遇冷原因为何？_为何信息安全产品认证遇冷呢？目前，在政府采购在实行强制性认证过程中，主要存在两点问题：一是所涉及的防火墙等13种信息安全产品的招标文件中，有些并未要求获得信息安全产品证书是强制性准入资格。二是有些认证型号与销售型号不能一一对应让网络控制汽车 国内汽车与互联网的发展分析_当汽车也可以联网后，将来汽车行业是否可以成功与互联网连接应有，甚至超出传统的手机、电脑屏外，在汽车显示屏也能收发邮件成为智能平台呢?一辆网络化的汽车对于我们而言又是何等重要呢?汽车信息化的时代到来了吗-中国信息主管网 社保卡升级 医疗信息化的明天会怎样？_上周公布的社保卡升级方案，其功能最直接地体现在医疗上，因此，对于全国即将拿到社保卡的广大人群来说，他们最关心的就是，除了医疗保险费用的即时结算外，社保卡中还能容纳些什么动态信息?老百姓能享受到的医疗信息化，明天到底什么样?同方微电子智能化芯片 助力金融创新服务_适逢第二批支付牌照出台，我国支付产业正在逐步走向规范和成熟，随着移动终端、在线支付业务越来越受到社会大众和支付运营商的重视，人们已经迈进金融支付新时代，移动支付更是成为了焦点。-中国信息主管网 【CIO360独家】309医院杨宏桥：移动医疗为数字化医院锦上添花_中国人民解放军总参谋部总医院第一个试水iPad设备在临床医护领域的应用，开了国内移动医疗新部署的先河，一下子成了各方关注的焦点。究竟iPad设备部署之后，给309医院带来了哪些便利?309医院信息化建设还有哪些亮点 雅虎CEO巴茨确认被董事长电话解雇_美国科技博客AllThingsD首先报道了巴茨离职的消息，随后有消息人士公布了巴茨在公司内部群发的邮件。巴茨此前也会在公司内部群发一些情绪化的邮件，因此在被解雇后发送这样的邮件也并不令人惊讶。-中国信息主管网 雷军称手机云存储是噱头 被指无资格评价云计算_多位业内人士说，手机领域竞争本来就十分激烈，但雷军为了推广自己的小米手机，而刻意贬低竞争对手的行为，本身就非常不合适。而他居然选择了自己压根就不具备的云计算技术和功能来跟对手隔空喊话，“这个行为十分滑稽”。支付宝收购安卡支付 支付行业收购大潮揭幕 _尽管业内人士纷纷推测9月1日不是支付行业的大限，已公示而未获牌照的企业日后仍有机会获得支付运营的合法身份。但随着第二批牌照的颁发结束，之前广为预期的收购浪潮应声而至。_CIO360-中国信息主管网 CIO经验比学历更重要_有多少CIO是学IT出身的?其实，在问这个问题的时候，我们更关心的是：有多少CIO不是IT科班出身，IT专业背景到底是不是成为CIO的必要条件。通过对企业CIO的调查，我们试图了解目前当家CIO们的“身世”。_CIO360-中国信息主管网 医院信息化建设：如何掌握IT外包中的“度”_虽说如今对于医院来说项目外包早已是一种通用的IT建设手段，但是对于医院哪些项目是适合外包?哪些项目是不适合外包?如何掌握好这个“度”作为医院信息化主管还是需要好好“掂量”一下。_CIO360-中国信息主管网 IPv6推广陷入死循环？_在前不久结束的深圳大运会上，IPv6通信网络覆盖了44个比赛场馆、14个非竞赛场馆，承载了多个基于IPv6网络开发的业务应用，为我国IPv6未来发展积累了丰富的实战经验。-中国信息主管网 华尔街日报:雅虎闪电解聘出乎巴茨本人预料_据国外媒体报道，雅虎董事会对巴茨成绩不满早已有所报道，但是雅虎9月6日突然宣布解聘巴茨，仍令业界感到吃惊。美国《华尔街日报》引述消息人士称，巴茨本人，并未预计到这么快就会被解雇。-中国信息主管网 中国信息主管网CIO三人行：普及云计算，用户要向云计算迈进——8月19日，浪潮集团解决方案中心总经理赵文慧、赛迪顾问业务总监孙会峰，一起做客赛迪传媒-中国信息主管网（www.cio360.net)，以“普及云计算，用户要向云计算迈进”为主题与网友展开在线视频对话中秋信用卡刷卡高峰 五重措施保障用卡安全_浦发银行专家表示，目前大多数信用卡都在用卡安全保障方面设计了众多举措，涉及事前、事中和事后。以浦发信用卡为例，有五重措施保障持卡人的用卡安全。_CIO360-中国信息主管网 黄萍：线上支付与线下支付差异性正逐渐消失_9月2日，中国人民银行支付结算司银行卡业务管理处处长黄萍在第十二届中国金融发展论坛上演讲，并明确指出，目前，线上支付与线下支付差异性正逐渐消失。中国信息主管网为您解析中国电子支付体系发展前景。-中国信息主管网 国内信息安全产品认证遇冷原因为何？_为何信息安全产品认证遇冷呢？目前，在政府采购在实行强制性认证过程中，主要存在两点问题：一是所涉及的防火墙等13种信息安全产品的招标文件中，有些并未要求获得信息安全产品证书是强制性准入资格。二是有些认证型号与销售型号不能一一对应网上挂号“迷宫”隐现 “李鬼”网站真伪难辨_北京重拳推出的预约挂号，开张8天却有近12万个号源无人问津，占总号量的6成多!为何会出现这种状况?北京地坛医院肝病科主任医师蔡皓东，凭着专业的医学背景和十余年的网民资历，体验了一把网络挂号，其难、繁程度确实让人意外元祖食品CIO齐磊：快速扩张下的信息化创新_很多企业想在烘焙行业的巨大营业额中分得一杯羹，元祖如何能在这场激烈市场争夺战役中抢占先机拔得头筹？又是如何利用信息化武器武装自己，不断发展壮大？元祖食品CIO齐磊剖析经营模式、信息化战略，分析快速发展之道-中国信息主管网 移动应用程序开发需关注的八大安全问题_一、移动设备上的软件风险与传统的企业软件有什么不同?二、这些移动应用程序如何与内部服务器交互?三、企业内部拥有管理这种风险的技能和技巧吗?四、移动代码的开发人员是否比其它开发人员更理解安全概念呢?……-中国信息主管网 云安全能够跟上云计算中的变化吗？_云现象正在迅速地发展和变化，以至于安全等相关的规定很难跟上其发展。适用于的云的概念，如多租户和统一用户身份识别等，正在迫使安全厂商提供新的和更好的应对措施。但是，当他们准备好的时候，云可能已经产生了一套全新的安全挑战神威药业高铁心：数字化药企之路任重道远_一家从校办工厂发展起来，成为国内管理水平一流、综合实力名列前茅的现代中药企业集团，神威走出了一条跨越式发展之路。伴随着神威的飞速成长，信息化发挥着巨大的助推作用。神威的信息化建设有哪些自己的特点？-中国信息主管网 戴尔马轶霏：云存储的应用范围正在拓宽_云存储在技术、应用以及未来发展等方面到底有何特点，又能给我们带来什么呢？针对这些问题本站有幸采访到了来自戴尔的存储专家，戴尔大中华区消费及中小企业市场部高级产品经理马轶霏，下面就一起来聊聊云存储吧！_CIO360-中国信息主管网 ESG报告：存储分层技术应用前景更广阔_Peters称，存储分层布置，就是将不同的数据放到不同的存储媒介和系统中，是一种依赖于多重因素的层级。但是关键是用户放在特定数据上的价值，最后，所有存储都会产生经济效益。 _存储_CIO360-中国信息主管网 CIO：OA本质你了解多少_在大多数CIO的印象中，已有15年以上应用历史的OA（OfficeAutomation），其技术难度不高，实施不难，而实际上，OA项目的成功率极低。是什么原因导致OA项目的成功率不到15%，OA的本质到底是什么呢？_CIO360-中国信息主管网 李书福提案背后：中国汽车转型之痛_合资品牌在坚守有传统优势的一二线市场同时，纷纷推出合资自主品牌主攻三四五级市场，挤压自主品牌的空间。“消费转型升级倒逼产业升级”的局面正在形成，本土品牌如何应对上挤下压的局势？_中国信息主管网 医疗信息化：新医改收官临近 信息化提速在即_距离新医改预定的完成期限，还有不到5 个月。提速和攻坚，成为 "收官"前的两个关键词。由于新医改即将收尾，近期各地医改动作频现。医疗行业正在出现积极的变化。_CIO360-中国信息主管网 CIO：云计算的真实成本，你知道吗？_据已经实施云服务或者正在考虑实施云服务的机构的IT官员称，向云过渡还意味着增加成本。其中一些成本可能是预料不到的。_CIO360-中国信息主管网 互联网大会侧记：“求干货”的背后谁将领风骚？_2011互联网大会火爆的场面及媒体的持续关注，都充分说明了互联网已经成为每个人生活、工作中的一部分，不可或缺。此情此景，反使得笔者不禁自问：今天如火如荼的互联网，未来谁将领风骚？-中国信息主管网CIO360 [原创]中国云计算市场：巨人擎云 机会几许？_云计算确实可提供更灵活、低廉、强大的IT服务。但云计算还处于起步阶段。用户必须要面对如基础设施建设、平台搭建、现有IT系统的过渡与迁移等问题，更重要的是，云计算概念的纷杂无序与法规标准的缺失，将考验着云计算厂商的智慧和能力浅析“云归档”如何实现电子发现和法规遵从_基于云的归档正在逐步增长，而数据存储的管理者对其抱有巨大期望：有更多选择来将公司的底层基础架构进行外包，以及有更大的潜力来搭建一个无缝的用户体验，并具有几乎无限的扩展容量。_CIO360-中国信息主管网 【原创】赛迪顾问业务总监孙会峰：云计算可能会成为N网融合的载体_孙会峰表示，在他看来，云计算是一种服务模式，它的出现和普及既有外部原因，也有内部原因。而从云计算的演进趋势上看，云计算非常可能会成为N网融合的载体。_CIO360-中国信息主管网 网上挂号“迷宫”隐现 “李鬼”网站真伪难辨_北京重拳推出的预约挂号，开张8天却有近12万个号源无人问津，占总号量的6成多!为何会出现这种状况?北京地坛医院肝病科主任医师蔡皓东，凭着专业的医学背景和十余年的网民资历，体验了一把网络挂号，其难、繁程度确实让人意外元祖食品CIO齐磊：快速扩张下的信息化创新_很多企业想在烘焙行业的巨大营业额中分得一杯羹，元祖如何能在这场激烈市场争夺战役中抢占先机拔得头筹？又是如何利用信息化武器武装自己，不断发展壮大？元祖食品CIO齐磊剖析经营模式、信息化战略，分析快速发展之道-中国信息主管网 移动应用程序开发需关注的八大安全问题_一、移动设备上的软件风险与传统的企业软件有什么不同?二、这些移动应用程序如何与内部服务器交互?三、企业内部拥有管理这种风险的技能和技巧吗?四、移动代码的开发人员是否比其它开发人员更理解安全概念呢?……-中国信息主管网 云安全能够跟上云计算中的变化吗？_云现象正在迅速地发展和变化，以至于安全等相关的规定很难跟上其发展。适用于的云的概念，如多租户和统一用户身份识别等，正在迫使安全厂商提供新的和更好的应对措施。但是，当他们准备好的时候，云可能已经产生了一套全新的安全挑战神威药业高铁心：数字化药企之路任重道远_一家从校办工厂发展起来，成为国内管理水平一流、综合实力名列前茅的现代中药企业集团，神威走出了一条跨越式发展之路。伴随着神威的飞速成长，信息化发挥着巨大的助推作用。神威的信息化建设有哪些自己的特点？-中国信息主管网 戴尔马轶霏：云存储的应用范围正在拓宽_云存储在技术、应用以及未来发展等方面到底有何特点，又能给我们带来什么呢？针对这些问题本站有幸采访到了来自戴尔的存储专家，戴尔大中华区消费及中小企业市场部高级产品经理马轶霏，下面就一起来聊聊云存储吧！_CIO360-中国信息主管网 ESG报告：存储分层技术应用前景更广阔_Peters称，存储分层布置，就是将不同的数据放到不同的存储媒介和系统中，是一种依赖于多重因素的层级。但是关键是用户放在特定数据上的价值，最后，所有存储都会产生经济效益。 _存储_CIO360-中国信息主管网 CIO：OA本质你了解多少_在大多数CIO的印象中，已有15年以上应用历史的OA（OfficeAutomation），其技术难度不高，实施不难，而实际上，OA项目的成功率极低。是什么原因导致OA项目的成功率不到15%，OA的本质到底是什么呢？_CIO360-中国信息主管网 李书福提案背后：中国汽车转型之痛_合资品牌在坚守有传统优势的一二线市场同时，纷纷推出合资自主品牌主攻三四五级市场，挤压自主品牌的空间。“消费转型升级倒逼产业升级”的局面正在形成，本土品牌如何应对上挤下压的局势？_中国信息主管网 医疗信息化：新医改收官临近 信息化提速在即_距离新医改预定的完成期限，还有不到5 个月。提速和攻坚，成为 "收官"前的两个关键词。由于新医改即将收尾，近期各地医改动作频现。医疗行业正在出现积极的变化。_CIO360-中国信息主管网 CIO：云计算的真实成本，你知道吗？_据已经实施云服务或者正在考虑实施云服务的机构的IT官员称，向云过渡还意味着增加成本。其中一些成本可能是预料不到的。_CIO360-中国信息主管网 互联网大会侧记：“求干货”的背后谁将领风骚？_2011互联网大会火爆的场面及媒体的持续关注，都充分说明了互联网已经成为每个人生活、工作中的一部分，不可或缺。此情此景，反使得笔者不禁自问：今天如火如荼的互联网，未来谁将领风骚？-中国信息主管网CIO360 [原创]中国云计算市场：巨人擎云 机会几许？_云计算确实可提供更灵活、低廉、强大的IT服务。但云计算还处于起步阶段。用户必须要面对如基础设施建设、平台搭建、现有IT系统的过渡与迁移等问题，更重要的是，云计算概念的纷杂无序与法规标准的缺失，将考验着云计算厂商的智慧和能力浅析“云归档”如何实现电子发现和法规遵从_基于云的归档正在逐步增长，而数据存储的管理者对其抱有巨大期望：有更多选择来将公司的底层基础架构进行外包，以及有更大的潜力来搭建一个无缝的用户体验，并具有几乎无限的扩展容量。_CIO360-中国信息主管网 【原创】赛迪顾问业务总监孙会峰：云计算可能会成为N网融合的载体_孙会峰表示，在他看来，云计算是一种服务模式，它的出现和普及既有外部原因，也有内部原因。而从云计算的演进趋势上看，云计算非常可能会成为N网融合的载体。_CIO360-中国信息主管网 再制造产业：在标准缺失中蹒跚起步_作为七大战略性新兴产业之首的节能环保产业的重要内容，再制造产业在过去一年受到了前所未有的重视。2010年5月，国家发展改革委等11部委专门发布了《关于推进再制造产业发展的意见》。一年多过去了，我国再制造产业发展得如何？-中国信息主管网 数字病房“钱”景无限_据有关部门测算，本系统能够创造出商业价值超百亿的赢利平台，是一座金矿。在不久的将来，“数字病房”系统一定是人们住院期间最佳的选择和行为方式，一个新的创业模式必将引爆巨大的“吸金”市场。_CIO360-中国信息主管网 云计算，你不是CIO的救世主_云计算在企业级用户市场要相对冷清的多！为什么会出现“剃头挑子一头热”的局面？企业信息化中的云计算存在什么问题？以及针对CIO最关心的问题，既然之好的一个思想/方法论/理念，企业信息化能不能应用云计算，该怎样落地？_CIO360-中国信息主管网 就医记录蹊跷错乱 电子病历待规范_个别医生可能为了一时的省事、省时、省心、省力，利用电脑上其他病人的病历或者软件自动生成的格式粘贴到就诊患者的新病历上，但这样的病历还是 “病历”吗？这样数据虚构的假 “就医记录”，对医患双方只有百害而无一利……-中国信息主管网 关于云计算合规性的四条建议_1、注意云对IT工作负载的新挑战；2、追踪瞬息万变的云标准；3、认真对待SLA；4、优先考虑安全性问题。_CIO360-中国信息主管网_CIO360-中国信息主管网 华为张建华细谈华为健康云应用实践_健康云的发展与应用一直都是华为云计算产业中不可或缺的一道重要的链条。当前医疗卫生的困惑，是所有人都想要解决的，华为也不例外。_CIO360-中国信息主管网 手机支付大餐诱人 日本模式能否终结乱局_在手机支付的产业链中，运营商、金融部门、手机厂商及POS机、SIM卡、RFID芯片的提供者基本构成了上下游所需的基本“部件”。而目前在国际范围内，日本的手机支付发展模式较为成熟。_CIO360-中国信息主管网 CIO提高领导力的八个小技巧_CIO首先得是一名商业领袖，不仅是出于公司内跨部门协作的需要，还有一个重要原因：想想那些直接向你汇报的下属吧。你得为他们设定行动方向、激发他们的才能，做到“个个人尽其才，人人充满活力，事事团结合作。” _CIO360-中国信息主管网 中国移动医疗“潜藏”巨大金矿_在中国新医改政策的推动下，现实医疗环境的众多诉求下，移动医疗正成为整个医疗行业的热点，市场前景被业界看好。 _CIO360-中国信息主管网 移动医疗有望10月份推广 医疗信息化将爆发_记者独家获悉，国家重大专项“区域协同医疗服务示范工程”有望于今年10月份后推广，移动医疗将成重点发展对象。_CIO360-中国信息主管网 为何域名安全事件如此频发？_域名安全的问题常常易被企业忽视。就如同空气、水是人类维持生命所必需的要素，当这些要素缺失的时候，将威胁到我们的生命安全。不过这些要素在我们看来是理所当然就应该存在的，所以常常被我们所忽略。_CIO360-中国信息主管网 银联手机支付 你随时随地还信用卡_银联手机支付使用了目前国际先进、安全的智能加密技术，采用硬件级加密，双重密码保护(金融智能卡登录密码和银行卡交易密码)，比传统的银行卡和手机银行都更加安全。因此，如果手机遗失，无需担心银行卡信息的丢失和账户资金的安全……华茂集团：信息化成功的四大前提_1)企业领导的高度重视和支持是实现企业信息化的先决条件。2)财力保证是实现企业信息化的必备条件。3)企业各部门相互配合和支持是企业信息化顺利实施的保障。4)良好的企业文化是企业信息化深入发展的坚实土壤。-中国信息主管网 三甲医院也并非医疗信息“全流通”：73.1%的公众对“一院一卡，各自为政”的局面造成的就诊不便表示不满，希望尽快统一，人大代表、政协委员对统一医院就诊卡的建议和提案也有很多。即使是在北京这样的医疗信息化建设较为发达的地区，医疗信息化也尚不能贯穿整个医疗业务的始终SDK商业化进程悄然加速_移动互联网的金矿正被打开，众多掘金者蜂拥而至。不过，有人掘金，就得有人提供掘金用的铲子。在众多创业者将目光投向应用程序开发时，有一批人却另辟蹊径，将自己的业务锁定在为这些开发者提供基于SDK(软件开发工具包)的各种第三方服务。-中国信息主管网 再制造产业：在标准缺失中蹒跚起步_作为七大战略性新兴产业之首的节能环保产业的重要内容，再制造产业在过去一年受到了前所未有的重视。2010年5月，国家发展改革委等11部委专门发布了《关于推进再制造产业发展的意见》。一年多过去了，我国再制造产业发展得如何？-中国信息主管网 数字病房“钱”景无限_据有关部门测算，本系统能够创造出商业价值超百亿的赢利平台，是一座金矿。在不久的将来，“数字病房”系统一定是人们住院期间最佳的选择和行为方式，一个新的创业模式必将引爆巨大的“吸金”市场。_CIO360-中国信息主管网 云计算，你不是CIO的救世主_云计算在企业级用户市场要相对冷清的多！为什么会出现“剃头挑子一头热”的局面？企业信息化中的云计算存在什么问题？以及针对CIO最关心的问题，既然之好的一个思想/方法论/理念，企业信息化能不能应用云计算，该怎样落地？_CIO360-中国信息主管网 就医记录蹊跷错乱 电子病历待规范_个别医生可能为了一时的省事、省时、省心、省力，利用电脑上其他病人的病历或者软件自动生成的格式粘贴到就诊患者的新病历上，但这样的病历还是 “病历”吗？这样数据虚构的假 “就医记录”，对医患双方只有百害而无一利……-中国信息主管网 关于云计算合规性的四条建议_1、注意云对IT工作负载的新挑战；2、追踪瞬息万变的云标准；3、认真对待SLA；4、优先考虑安全性问题。_CIO360-中国信息主管网_CIO360-中国信息主管网 华为张建华细谈华为健康云应用实践_健康云的发展与应用一直都是华为云计算产业中不可或缺的一道重要的链条。当前医疗卫生的困惑，是所有人都想要解决的，华为也不例外。_CIO360-中国信息主管网 手机支付大餐诱人 日本模式能否终结乱局_在手机支付的产业链中，运营商、金融部门、手机厂商及POS机、SIM卡、RFID芯片的提供者基本构成了上下游所需的基本“部件”。而目前在国际范围内，日本的手机支付发展模式较为成熟。_CIO360-中国信息主管网 CIO提高领导力的八个小技巧_CIO首先得是一名商业领袖，不仅是出于公司内跨部门协作的需要，还有一个重要原因：想想那些直接向你汇报的下属吧。你得为他们设定行动方向、激发他们的才能，做到“个个人尽其才，人人充满活力，事事团结合作。” _CIO360-中国信息主管网 中国移动医疗“潜藏”巨大金矿_在中国新医改政策的推动下，现实医疗环境的众多诉求下，移动医疗正成为整个医疗行业的热点，市场前景被业界看好。 _CIO360-中国信息主管网 移动医疗有望10月份推广 医疗信息化将爆发_记者独家获悉，国家重大专项“区域协同医疗服务示范工程”有望于今年10月份后推广，移动医疗将成重点发展对象。_CIO360-中国信息主管网 为何域名安全事件如此频发？_域名安全的问题常常易被企业忽视。就如同空气、水是人类维持生命所必需的要素，当这些要素缺失的时候，将威胁到我们的生命安全。不过这些要素在我们看来是理所当然就应该存在的，所以常常被我们所忽略。_CIO360-中国信息主管网 银联手机支付 你随时随地还信用卡_银联手机支付使用了目前国际先进、安全的智能加密技术，采用硬件级加密，双重密码保护(金融智能卡登录密码和银行卡交易密码)，比传统的银行卡和手机银行都更加安全。因此，如果手机遗失，无需担心银行卡信息的丢失和账户资金的安全……华茂集团：信息化成功的四大前提_1)企业领导的高度重视和支持是实现企业信息化的先决条件。2)财力保证是实现企业信息化的必备条件。3)企业各部门相互配合和支持是企业信息化顺利实施的保障。4)良好的企业文化是企业信息化深入发展的坚实土壤。-中国信息主管网 三甲医院也并非医疗信息“全流通”：73.1%的公众对“一院一卡，各自为政”的局面造成的就诊不便表示不满，希望尽快统一，人大代表、政协委员对统一医院就诊卡的建议和提案也有很多。即使是在北京这样的医疗信息化建设较为发达的地区，医疗信息化也尚不能贯穿整个医疗业务的始终SDK商业化进程悄然加速_移动互联网的金矿正被打开，众多掘金者蜂拥而至。不过，有人掘金，就得有人提供掘金用的铲子。在众多创业者将目光投向应用程序开发时，有一批人却另辟蹊径，将自己的业务锁定在为这些开发者提供基于SDK(软件开发工具包)的各种第三方服务。-中国信息主管网 第三方开发者迎来幸福时光_国内互联网大佬们的开放步伐正在加快，而老牌互联网企业的开放平台之路，更给从事第三方程序开发的创业者带来了无尽遐想和希望。_CIO360-中国信息主管网 ITSS：信息技术服务的“中国路径”_经过一年多的调研讨论和实践，标准工作组终于在2010年10月14日正式发布了《中国信息技术服务标准(ITSS)白皮书(第一版)》。作为首个信息技术服务标准，ITSS的落地不仅引发了国内IT服务市场的又一次震荡，也让中国的IT服务产业掀开了崭新的一页。电信渠道整合在即_目前电信运营商面临的挑战主要有两个：一是业务转型，从提供传统话音业务转向提供数据业务;二是要通过精准分析，实现精准营销。这就要求电信运营商就像银行做网点转型一样，也要开始做电信渠道整合了。_CIO360-中国信息主管网 在线书商的日子将更不好过了_2009年番薯网刚刚成立时，业内有不少专家曾表示电子书业务不会对纸书经销商构成威胁。但仅仅两年的时间，专家们当初的预言就变成了番薯网示弱愚敌的“帮衬”。_CIO360-中国信息主管网 张朝阳该不该骂“街”_张朝阳最近怒斥过一次华尔街。卖书人和读书人表达愤怒的方式不同。卖书人可能会口无遮拦地骂，而读书人由于文质彬彬碍着事儿，怒斥已经很严重了。依张博士一向的绅士风度来看，这已算是骂“街”了，只不过这个“街”是华尔街而不是大街。-中国信息主管网 应用充满想象 内存计算颠覆商业模式？_内存计算能够使得数据计算的速度呈几何级的增长，带来了充满想象的应用。接触过内存计算应用的人普遍表示，借助内存计算，很多以前不可能实现的应用现在都可以实现了。甚至有人认为，内存计算将催生颠覆性的商业模式。-中国信息主管网 【不能再错过的精彩回放－EMC“摆脱磁带存储之梦魇”在线研讨会纪实】在线研讨会刚刚落下帷幕，我们同参会的数百名业界精英，一同探讨了存储管理的革新之道。即日起到2011年8月31日观看精彩回放，完整填写并提交在线问卷的客户，就有精美礼品拿！链接：云安全ABC：云中的商业数据是否安全 _真是让人震惊。数据窃贼，黑客，罪犯，他们潜伏在网络里千方百计进入您的企业网站,因此如果保护措施不够完善的话，他们就能轻易窃取敏感的商业数据。-CIO360-中国信息主管网 山东联通：打造汽车业必不可少的前轮：山东联通运用成熟3G技术，依托完善承载网络，发挥技术开发优势，与汽车工业深度结合，在汽车生产过程自动化、企业和行业管理信息化、产品流通和市场服务的智能化等多领域发挥作用，为汽车工业持续发展、战略转型、做大做强提供了有力保障。 健全IT治理 助企业走出制度黑洞_资深专家、ITGov中国IT治理研究中心主任孙强表示，“其背后的核心问题是信息化建设制度安排的缺失。当前，这种制度安排的缺失突出表现在：上无司令部下无责任人，也就是责权不明；信息化绩效评价缺失；信息化管理与控制体系缺失”。 网银安全堪忧 5台POS机非法套现近43亿_杭州市余杭区公安分局宣布侦破一特大POS机非法套现团伙，民警在该团伙窝点缴获POS机5台，转账宝等支付工具3台，各类信用卡500余张，经初步调查，涉案资金近43亿元。落网的10名犯罪嫌疑人现已有8人被依法逮捕，两人刑事拘留。-中国信息主管网 福布斯：云计算推动传统CIO职能转型_在一个云计算、分布式架构和无处不移动的世界里，有四股颠覆性力量让管理团队重新考虑CIO的职能，以便为未来竞争附加上战略价值。_CIO360-中国信息主管网 云服务市场硝烟：苹果亚马逊谷歌混战_亚马逊的服务似乎是最为简单的，谷歌的云存储最便宜，而苹果将为你的现有设备提供最好的一体化服务。_CIO360-中国信息主管网 【原创】欧阳亮谈北重信息化建设：重实效不搞花架子_“北重的IT战略是长期规划、分步实施、注重实效、重点突破，”欧阳亮解释，“具体来说就是在信息化建设过程中，注重引进好的应用系统和自我开发配置实施，注重企业发展和需要和投资效益，不搞花架子。”-中国信息主管网| 李开复反驳谷歌：微软苹果并非扼杀Android_谷歌前大中华区总裁李开复对此反驳称，微软苹果并非扼杀Android。李开复透露，谷歌也曾在出高价收购同样的专利。微软苹果都有移动产品，收购专利自己肯定可以使用，不能认为仅仅是反竞争。_CIO360-中国信息主管网 第三方开发者迎来幸福时光_国内互联网大佬们的开放步伐正在加快，而老牌互联网企业的开放平台之路，更给从事第三方程序开发的创业者带来了无尽遐想和希望。_CIO360-中国信息主管网 ITSS：信息技术服务的“中国路径”_经过一年多的调研讨论和实践，标准工作组终于在2010年10月14日正式发布了《中国信息技术服务标准(ITSS)白皮书(第一版)》。作为首个信息技术服务标准，ITSS的落地不仅引发了国内IT服务市场的又一次震荡，也让中国的IT服务产业掀开了崭新的一页。电信渠道整合在即_目前电信运营商面临的挑战主要有两个：一是业务转型，从提供传统话音业务转向提供数据业务;二是要通过精准分析，实现精准营销。这就要求电信运营商就像银行做网点转型一样，也要开始做电信渠道整合了。_CIO360-中国信息主管网 在线书商的日子将更不好过了_2009年番薯网刚刚成立时，业内有不少专家曾表示电子书业务不会对纸书经销商构成威胁。但仅仅两年的时间，专家们当初的预言就变成了番薯网示弱愚敌的“帮衬”。_CIO360-中国信息主管网 张朝阳该不该骂“街”_张朝阳最近怒斥过一次华尔街。卖书人和读书人表达愤怒的方式不同。卖书人可能会口无遮拦地骂，而读书人由于文质彬彬碍着事儿，怒斥已经很严重了。依张博士一向的绅士风度来看，这已算是骂“街”了，只不过这个“街”是华尔街而不是大街。-中国信息主管网 应用充满想象 内存计算颠覆商业模式？_内存计算能够使得数据计算的速度呈几何级的增长，带来了充满想象的应用。接触过内存计算应用的人普遍表示，借助内存计算，很多以前不可能实现的应用现在都可以实现了。甚至有人认为，内存计算将催生颠覆性的商业模式。-中国信息主管网 【不能再错过的精彩回放－EMC“摆脱磁带存储之梦魇”在线研讨会纪实】在线研讨会刚刚落下帷幕，我们同参会的数百名业界精英，一同探讨了存储管理的革新之道。即日起到2011年8月31日观看精彩回放，完整填写并提交在线问卷的客户，就有精美礼品拿！链接：云安全ABC：云中的商业数据是否安全 _真是让人震惊。数据窃贼，黑客，罪犯，他们潜伏在网络里千方百计进入您的企业网站,因此如果保护措施不够完善的话，他们就能轻易窃取敏感的商业数据。-CIO360-中国信息主管网 山东联通：打造汽车业必不可少的前轮：山东联通运用成熟3G技术，依托完善承载网络，发挥技术开发优势，与汽车工业深度结合，在汽车生产过程自动化、企业和行业管理信息化、产品流通和市场服务的智能化等多领域发挥作用，为汽车工业持续发展、战略转型、做大做强提供了有力保障。 健全IT治理 助企业走出制度黑洞_资深专家、ITGov中国IT治理研究中心主任孙强表示，“其背后的核心问题是信息化建设制度安排的缺失。当前，这种制度安排的缺失突出表现在：上无司令部下无责任人，也就是责权不明；信息化绩效评价缺失；信息化管理与控制体系缺失”。 网银安全堪忧 5台POS机非法套现近43亿_杭州市余杭区公安分局宣布侦破一特大POS机非法套现团伙，民警在该团伙窝点缴获POS机5台，转账宝等支付工具3台，各类信用卡500余张，经初步调查，涉案资金近43亿元。落网的10名犯罪嫌疑人现已有8人被依法逮捕，两人刑事拘留。-中国信息主管网 福布斯：云计算推动传统CIO职能转型_在一个云计算、分布式架构和无处不移动的世界里，有四股颠覆性力量让管理团队重新考虑CIO的职能，以便为未来竞争附加上战略价值。_CIO360-中国信息主管网 云服务市场硝烟：苹果亚马逊谷歌混战_亚马逊的服务似乎是最为简单的，谷歌的云存储最便宜，而苹果将为你的现有设备提供最好的一体化服务。_CIO360-中国信息主管网 【原创】欧阳亮谈北重信息化建设：重实效不搞花架子_“北重的IT战略是长期规划、分步实施、注重实效、重点突破，”欧阳亮解释，“具体来说就是在信息化建设过程中，注重引进好的应用系统和自我开发配置实施，注重企业发展和需要和投资效益，不搞花架子。”-中国信息主管网| 李开复反驳谷歌：微软苹果并非扼杀Android_谷歌前大中华区总裁李开复对此反驳称，微软苹果并非扼杀Android。李开复透露，谷歌也曾在出高价收购同样的专利。微软苹果都有移动产品，收购专利自己肯定可以使用，不能认为仅仅是反竞争。_CIO360-中国信息主管网 金龙铜管集团信息化案例分析_企业信息化战略首先要支撑经营战略，08到12年，金龙铜管集团的发展思路是以技术创新为灵魂，以名牌精品为生命，突出铜管主业，在继续巩固和扩大国内市场的同时，在国外市场需求相对集中的地区如北美的墨西哥、欧洲的波兰……CIO360-中国信息主管网 IT外包：离岸外包扼杀创新能力_哈佛商学院教授David Pisano和Willy Shih则认为利用离岸外包“推动价值链”的举措将不可逆转的摧毁一个公司，乃至一个国家的竞争力和创新力。_CIO360-中国信息主管网 路由器配置快速入门有绝招_路由器配置前我们要知道路由器是信息网络中实现网络互联的关键设备，它将不同网络或网段之间的数据信息进行“翻译”，以实现网络互联和资源共享。下面就来看路由器的快速配置方法-中国信息主管网 医改进行时 医联体挑动医院变局 上海医改观察_作为全国医疗资源最集中的地区之一，上海市医疗系统去年诊疗总人次超过1.9亿。随着医改在体制机制上的调整，旧有的格局被打破，各种利益诉求的协调，新机制的建立，对于改革者都是不小的挑战。-中国信息主管网 “破坏者”BPM：企业中的变形金刚_某企业的BPM套件在没有任何破坏的情况下，为该企业带来了创新。做个不是很恰当的比喻，企业引入BPM，有点像引入了一个巨大的异形体，对于企业是否会造成“破坏”呢?又或者这样的“破坏”是必须的，因为有助于激发创造力和创新精神。超级银行将全国推行 将核实个人实名信息_根据央行网站消息，央行近日发布的《中国支付体系发展报告(2010)》披露，将于今年完成网上支付跨行清算系统(超级网银)在全国的推广应用，并核实个人银行帐户的实名制信息。-中国信息主管网 “小”医生带动的“大”医改_上海医改方案探索实施5项基础性工作，包括完善区域卫生规划，优化医疗资源，特别是优质医疗资源的均衡配置;建立区域医疗联合体，提升基层医疗卫生服务机构的技术水平;开展住院医师规范化培训;开展大规模的信息化建设;建立家庭医生制度-中国信息主管网 马龙谈制造业信息化新需求：提升响应速度和客服水平_马龙说，信息化提高企业核心竞争力的能力正稳步提高。在整个制造业中，信息化建设水平因具体的领域不同而呈现出参差不齐的状态，但是随着转型呼声的提高，利用信息化提升企业的核心竞争力成为共识。-中国信息主管网 女性CIO：纸老虎还是铁打蝴蝶_女性生存以男人为中心的传统方式被瓦解———一个融容貌、才智、财富和成功为一体的新形象“她”，正在成为当代最重要的因素。-中国信息主管网 京博控股马雪英：4年等来的系统集成决心_京博控股集团公司的整个信息化建设是从财务信息化开始的，经历了从以财务为核心到向业务辐射的过程。从1998年开始，公司开始采用财务核算软件——单计划财务软件，这个时间点可以是公司信息化建设的开端。-中国信息主管网 泰康人寿王道南：IT建设是获胜的重要“筹码”_王道南先生表示，泰康在15年的建设过程中，始终围绕“紧贴公司战略，IT创造价值”的方针来展开。IT的战略天生就应该紧贴公司战略，围绕公司的战略做前瞻性的布局，最终的核心目标是创造价值。-中国信息主管网 转发微博。昆山杯第三届笔记本设计大赛涂鸦组作品投票火热进行中 ，本周继续为粉丝们派送惊喜，凡在本周日即7月31日24:00之前转发本微博并在评论里写出您喜欢的作品编号，就有机会成为本周100名幸运粉丝之一，获得30元移动or联通手机充值卡！获奖名单下周一公布。快快果断强力无敌的转发吧！天津一汽丰田：IT建设不走寻常路_天津一汽丰田没有追求大而全的理念，它通过各个独立、专用的系统来实现大型系统中各部分的功能，这些不同的系统以数据共享或通讯的方式实现信息和数据共享。这反映了丰田的一个理念：不会采用最先进的技术，而是采用适用的、经过检验的……宝供物流顾小昱：14年迈过三道坎_1997年，29岁的顾小昱来到宝供。当时的宝供，因是宝洁公司的合作伙伴而在业内小有名气。不过，此时宝供的信息化还处在传真阶段。而10年后，宝供入选某杂志评选的“2007中国商业科技100强”，次年，宝供信息化系统便成为其与李宁公司签订合作协议…北大口腔医院曹战强：从牙医到CIO的成长之路_在医院信息化建设的这条路上，北京大学口腔医院信息中心主任曹战强从最初的懵懂，历经数年狂热的追求，总结数载，终另辟蹊径，找到了属于自己的方向。_CIO360-中国信息主管网 金龙铜管集团信息化案例分析_企业信息化战略首先要支撑经营战略，08到12年，金龙铜管集团的发展思路是以技术创新为灵魂，以名牌精品为生命，突出铜管主业，在继续巩固和扩大国内市场的同时，在国外市场需求相对集中的地区如北美的墨西哥、欧洲的波兰……CIO360-中国信息主管网 IT外包：离岸外包扼杀创新能力_哈佛商学院教授David Pisano和Willy Shih则认为利用离岸外包“推动价值链”的举措将不可逆转的摧毁一个公司，乃至一个国家的竞争力和创新力。_CIO360-中国信息主管网 路由器配置快速入门有绝招_路由器配置前我们要知道路由器是信息网络中实现网络互联的关键设备，它将不同网络或网段之间的数据信息进行“翻译”，以实现网络互联和资源共享。下面就来看路由器的快速配置方法-中国信息主管网 医改进行时 医联体挑动医院变局 上海医改观察_作为全国医疗资源最集中的地区之一，上海市医疗系统去年诊疗总人次超过1.9亿。随着医改在体制机制上的调整，旧有的格局被打破，各种利益诉求的协调，新机制的建立，对于改革者都是不小的挑战。-中国信息主管网 “破坏者”BPM：企业中的变形金刚_某企业的BPM套件在没有任何破坏的情况下，为该企业带来了创新。做个不是很恰当的比喻，企业引入BPM，有点像引入了一个巨大的异形体，对于企业是否会造成“破坏”呢?又或者这样的“破坏”是必须的，因为有助于激发创造力和创新精神。超级银行将全国推行 将核实个人实名信息_根据央行网站消息，央行近日发布的《中国支付体系发展报告(2010)》披露，将于今年完成网上支付跨行清算系统(超级网银)在全国的推广应用，并核实个人银行帐户的实名制信息。-中国信息主管网 “小”医生带动的“大”医改_上海医改方案探索实施5项基础性工作，包括完善区域卫生规划，优化医疗资源，特别是优质医疗资源的均衡配置;建立区域医疗联合体，提升基层医疗卫生服务机构的技术水平;开展住院医师规范化培训;开展大规模的信息化建设;建立家庭医生制度-中国信息主管网 马龙谈制造业信息化新需求：提升响应速度和客服水平_马龙说，信息化提高企业核心竞争力的能力正稳步提高。在整个制造业中，信息化建设水平因具体的领域不同而呈现出参差不齐的状态，但是随着转型呼声的提高，利用信息化提升企业的核心竞争力成为共识。-中国信息主管网 女性CIO：纸老虎还是铁打蝴蝶_女性生存以男人为中心的传统方式被瓦解———一个融容貌、才智、财富和成功为一体的新形象“她”，正在成为当代最重要的因素。-中国信息主管网 京博控股马雪英：4年等来的系统集成决心_京博控股集团公司的整个信息化建设是从财务信息化开始的，经历了从以财务为核心到向业务辐射的过程。从1998年开始，公司开始采用财务核算软件——单计划财务软件，这个时间点可以是公司信息化建设的开端。-中国信息主管网 泰康人寿王道南：IT建设是获胜的重要“筹码”_王道南先生表示，泰康在15年的建设过程中，始终围绕“紧贴公司战略，IT创造价值”的方针来展开。IT的战略天生就应该紧贴公司战略，围绕公司的战略做前瞻性的布局，最终的核心目标是创造价值。-中国信息主管网 转发微博。昆山杯第三届笔记本设计大赛涂鸦组作品投票火热进行中 ，本周继续为粉丝们派送惊喜，凡在本周日即7月31日24:00之前转发本微博并在评论里写出您喜欢的作品编号，就有机会成为本周100名幸运粉丝之一，获得30元移动or联通手机充值卡！获奖名单下周一公布。快快果断强力无敌的转发吧！天津一汽丰田：IT建设不走寻常路_天津一汽丰田没有追求大而全的理念，它通过各个独立、专用的系统来实现大型系统中各部分的功能，这些不同的系统以数据共享或通讯的方式实现信息和数据共享。这反映了丰田的一个理念：不会采用最先进的技术，而是采用适用的、经过检验的……宝供物流顾小昱：14年迈过三道坎_1997年，29岁的顾小昱来到宝供。当时的宝供，因是宝洁公司的合作伙伴而在业内小有名气。不过，此时宝供的信息化还处在传真阶段。而10年后，宝供入选某杂志评选的“2007中国商业科技100强”，次年，宝供信息化系统便成为其与李宁公司签订合作协议…北大口腔医院曹战强：从牙医到CIO的成长之路_在医院信息化建设的这条路上，北京大学口腔医院信息中心主任曹战强从最初的懵懂，历经数年狂热的追求，总结数载，终另辟蹊径，找到了属于自己的方向。_CIO360-中国信息主管网 思科深陷“领先者窘境”_布莱恩·马绍尔近日对外宣称，预计思科将会裁员5000人，而彭博社又援引匿名消息人士的说法：“思科最多将裁员1万人。”这些消息随即引发了业界对思科业务发展前景的热议，而这背后反映出的是“领先者的窘境”。-中国信息主管网 宕机惊醒艺龙，你呢？-随着企业对IT系统的依赖性越来越强，IT系统一旦宕机，企业的信誉和经济利益都会受到严重影响。从“9·11”事件开始，人们才真正意识到防灾的重要性。但是，是否只有大灾大难才值得防御?艺龙的宕机事故告诉我们，事实并非如此。-中国信息主管网 移动互联时代手机销售渠道的演变_3G移动互联时代的到来，让移动通信产业格局发生了巨大变化。目前，手机终端销售的主要模式为运营商捆绑定制模式、手机厂商直供模式和全国分销模式。未来，这三种模式相互渗透的趋势将越来越明显。_CIO360-中国信息主管网 走向以人为本的信息化_ERP代表的以流程为中心的信息化应用在规范和强化业务管理的同时，忽视了人在企业活动中的主导作用。因此，当前企业的信息化建设要充分发挥和体现人在企业中的核心价值，迈向‘以人为本’的建设和应用阶段，才能有效应对复杂环境带来的挑战。-中国信息主管网 海尔CRM系统揭秘细节管理的有效途径_借鉴海尔成功的管理方法，建立如“海尔客户服务系统”（Haier CsS）的现代信息管理系统。实现客户服务管理现代化，提高客户满意度，提高物流系统的现代化和信息化水平_CIO360-中国信息主管网 支招CIO：如何让你的CFO“爱上”容灾_CIO和IT总监要讲自己的团队重新定义为收入的创造者，而不是花费成本的中心。他们需要对外说明的是，新的技术能够改善销售，同时提高现金流。当CIO和IT总监向CFO谈到业务连续性/灾难恢复时，请不要提到那些令人……CIO360-中国信息主管网 电子病历先“保真”才能获法律效力_在日前召开的第五届医疗法律论坛上，与会专家建议，由第三方机构采用提供“可信时间戳”、“数字证书”认证等方式强化电子病历的证据效力，是保障电子病历在法律上真实有效性的可靠方法。_CIO360-中国信息主管网 四方合力推进手机近场支付_记者从业内了解到，手机支付正在成为银行争相拓展的业务，其中近场支付功能成为核心竞争优势，不少银行正在积极同运营商和服务供应商洽谈合作，并有部分银行已取得实质进展。_CIO360-中国信息主管网 北京现代的信息化整体建设分为三个层次五个阶段。第一个层次是基础信息化建设；第二个层次是信息化的活性化建设；第三个层次是信息化系统的提升。五个阶段主要是以产能划分，产能设计从最初的5万台—10万台—15万台，到2005年6月达到30万台……赛迪传媒《走向以人为本的信息化—中国企业信息化建设白皮书》新闻发布会专题网址：2011年企业公共云计算服务开支将增长139%_市场研究公司In-Stat最新发表的研究报告称，2011年企业在IT和电信服务方面的开支将比2010年增长6%。IT和电信服务包括云计算、无线、有线线路语音、有线线路数据和企业IP/VoIP等。_CIO360-中国信息主管网 赛迪传媒今天对外发布《走向以人为本的信息化—中国企业信息化建设白皮书》，提出：企业信息化建设只有从以流程为中心走向以人为本，才能有效地应对复杂而剧变的内外部环境带来的挑战。白皮书调研历时两个月，1664位信息主管参与“2011信息化建设痛点大调查”，在业界引发积极反馈和热议。尽管云计算的支持者们一直在“追捧”云计算的各项好片，但包括中小企业在内的众多云计算潜在用户似乎非常“冷静”。调查显示，截止到2011年7月，仍有相当一部分企业对云计算持保守态度，并不急于迁移IT系统。_CIO360-中国信息主管网 6月30日，中国互联网络信息中心(CNNIC)在京发布国家域名云解析服务，该服务旨在为国家域名用户永久免费提供安全、快速、易用的解析能力，提升各种网络应用的畅通可靠性，构建安全可信的互联网环境。据了解，这是全球首个由国家域名注册管理机构提供的免费云解析服务。王玉坤：中联重科的信息化规划路_中联重科需要一套行之有效、且足够透明的信息化手段，来统一管理各个分子公司和事业部。而王玉坤加盟中联重科，正是希望通过信息化手段，帮助公司实现透明、高效的集团信息化管控。_CIO360-中国信息主管网 思科深陷“领先者窘境”_布莱恩·马绍尔近日对外宣称，预计思科将会裁员5000人，而彭博社又援引匿名消息人士的说法：“思科最多将裁员1万人。”这些消息随即引发了业界对思科业务发展前景的热议，而这背后反映出的是“领先者的窘境”。-中国信息主管网 宕机惊醒艺龙，你呢？-随着企业对IT系统的依赖性越来越强，IT系统一旦宕机，企业的信誉和经济利益都会受到严重影响。从“9·11”事件开始，人们才真正意识到防灾的重要性。但是，是否只有大灾大难才值得防御?艺龙的宕机事故告诉我们，事实并非如此。-中国信息主管网 移动互联时代手机销售渠道的演变_3G移动互联时代的到来，让移动通信产业格局发生了巨大变化。目前，手机终端销售的主要模式为运营商捆绑定制模式、手机厂商直供模式和全国分销模式。未来，这三种模式相互渗透的趋势将越来越明显。_CIO360-中国信息主管网 走向以人为本的信息化_ERP代表的以流程为中心的信息化应用在规范和强化业务管理的同时，忽视了人在企业活动中的主导作用。因此，当前企业的信息化建设要充分发挥和体现人在企业中的核心价值，迈向‘以人为本’的建设和应用阶段，才能有效应对复杂环境带来的挑战。-中国信息主管网 海尔CRM系统揭秘细节管理的有效途径_借鉴海尔成功的管理方法，建立如“海尔客户服务系统”（Haier CsS）的现代信息管理系统。实现客户服务管理现代化，提高客户满意度，提高物流系统的现代化和信息化水平_CIO360-中国信息主管网 支招CIO：如何让你的CFO“爱上”容灾_CIO和IT总监要讲自己的团队重新定义为收入的创造者，而不是花费成本的中心。他们需要对外说明的是，新的技术能够改善销售，同时提高现金流。当CIO和IT总监向CFO谈到业务连续性/灾难恢复时，请不要提到那些令人……CIO360-中国信息主管网 电子病历先“保真”才能获法律效力_在日前召开的第五届医疗法律论坛上，与会专家建议，由第三方机构采用提供“可信时间戳”、“数字证书”认证等方式强化电子病历的证据效力，是保障电子病历在法律上真实有效性的可靠方法。_CIO360-中国信息主管网 四方合力推进手机近场支付_记者从业内了解到，手机支付正在成为银行争相拓展的业务，其中近场支付功能成为核心竞争优势，不少银行正在积极同运营商和服务供应商洽谈合作，并有部分银行已取得实质进展。_CIO360-中国信息主管网 北京现代的信息化整体建设分为三个层次五个阶段。第一个层次是基础信息化建设；第二个层次是信息化的活性化建设；第三个层次是信息化系统的提升。五个阶段主要是以产能划分，产能设计从最初的5万台—10万台—15万台，到2005年6月达到30万台……赛迪传媒《走向以人为本的信息化—中国企业信息化建设白皮书》新闻发布会专题网址：2011年企业公共云计算服务开支将增长139%_市场研究公司In-Stat最新发表的研究报告称，2011年企业在IT和电信服务方面的开支将比2010年增长6%。IT和电信服务包括云计算、无线、有线线路语音、有线线路数据和企业IP/VoIP等。_CIO360-中国信息主管网 赛迪传媒今天对外发布《走向以人为本的信息化—中国企业信息化建设白皮书》，提出：企业信息化建设只有从以流程为中心走向以人为本，才能有效地应对复杂而剧变的内外部环境带来的挑战。白皮书调研历时两个月，1664位信息主管参与“2011信息化建设痛点大调查”，在业界引发积极反馈和热议。尽管云计算的支持者们一直在“追捧”云计算的各项好片，但包括中小企业在内的众多云计算潜在用户似乎非常“冷静”。调查显示，截止到2011年7月，仍有相当一部分企业对云计算持保守态度，并不急于迁移IT系统。_CIO360-中国信息主管网 6月30日，中国互联网络信息中心(CNNIC)在京发布国家域名云解析服务，该服务旨在为国家域名用户永久免费提供安全、快速、易用的解析能力，提升各种网络应用的畅通可靠性，构建安全可信的互联网环境。据了解，这是全球首个由国家域名注册管理机构提供的免费云解析服务。王玉坤：中联重科的信息化规划路_中联重科需要一套行之有效、且足够透明的信息化手段，来统一管理各个分子公司和事业部。而王玉坤加盟中联重科，正是希望通过信息化手段，帮助公司实现透明、高效的集团信息化管控。_CIO360-中国信息主管网 武汉铁锚公司信息化走向集成：问系统要决策_“为了尽快改变企业现状，迅速提高企业利润率，我们决定上线信息化。”铁锚常务副总经理尹建义说，信息化建设使铁锚的管理水平得到大幅度提升，也对决策起着重要的作用。_CIO360-中国信息主管网 解放军总医院CIO：医院管理与信息化全优之道_任国荃指出自己对于医院多年建院历史的一个非常重要的体会就是医院的发展建设一定离不开信息化建设。作为一把手工程，信息化建设直接影响到领导力是否能落实到执行力和医院管理的规范化及标准化状况。_CIO360-中国信息主管网 中萃李钟：用IT企业服务“灌装”可口可乐 _太古饮料中国区企业服务总监兼杭州中萃食品公司信息部总监李钟阐述了IT建设是支撑企业发展的制胜法宝，他坦言："为了实现价值最大化的企业追求目标，我们根据自身的资源和实力，选择信息化实施"_CIO360-中国信息主管网 【视频直播】今天14:00中国惠普软件部资深数据保护及恢复专家韩冰(Elvis)将做客中国测试平台网，介绍云存储相关内容，如何把云环境中的存储效率提高起来，更简单，更高效的管理我们的云环境。届时，欢迎广大网友踊跃参加。直播地址： “微型企业”标准出台 新增软件服务等8个行业_新标准新增了“微型企业”这一分类，在人员、营收等硬指标上也作了简化，将使得中央每年上百亿“扶持中小企业发展专项资金”更加有的放矢。_CIO360-中国信息主管网 支付宝在2011广州网货会上宣布推出全新的条码支付，线下微小商户可用支付宝账号登录在线收银台(sjzf.alipay.com)，输入收款金额，然后使用条码枪扫描或输入消费者手机上的条形码向对方发起收款，消费者在手机上即可完成付款确认，消费全过程无需POS机和银行卡即可完成 南方汽车：ERP实现集团管控_南方汽车实施ERP的过程，是中国的集团公司成功实施集团管控的样板。南方汽车在财务的监督与控制、信息传递的速度与质量、资金的管理与增值等方面取得了显著的成效，在加强和改善管理方面发挥了重要的作用。_CIO360-中国信息主管网 优秀医院CIO必须具备的五种能力_赵韡认为，作为信息部门的主管，CIO应该具备为团队提供正确方向的智慧。正所谓，假如方向错误，努力的程度越大，偏离目标的程度就会越大。而且，这样只会挫伤团队成员的积极性，加剧整个团队的离心力。_CIO360-中国信息主管网 雅士利黄俊：莫让信息化成为业务的绊脚石_黄俊介绍，雅士利在过去很长时间中并没有运用信息化的手段来管理。那时候，查账都要四五天时间，所有帐都是分散的、手工的、不规范的。无法与严重滞后的内部管理相协调，内部管理拖了业务的后腿。_CIO360-中国信息主管网 东风悦达起亚颜国：新技术对老系统的挑战_对于虚拟化私有云这样的热门技术，汽车行业的应用情况又如何呢？而虚拟化和私有云在走向汽车行业时，对于企业自身又会有着怎样的挑战呢？_CIO360-中国信息主管网 荣之联生物云仅仅是开始_慧聪邓白氏的研究表明，2010年，中国生物行业数据中心IT市场的规模达到20.95亿元，比2009年增长17.7%。未来3年，随着生物行业市场的快速发展，生物行业数据中心建设和服务所投入的资金将呈线性增长态势，其复合增长率将达到48.78%_CIO360-中国信息主管网 新闻集团前CIO：商业模式随IT而变_　混迹IT“江湖”30年的他已是IT界的“老油条”，亲历了从IT产业PC到iPhone的每一次产业革命。_CIO360-中国信息主管网 如何理解下一代互联网与物联网_物联网是互联网应用拓展的重点，是战略性新兴产业的增长点，是加快转变经济发展方式的切入点。下一代互联网和物联网既是未来竞争的制高点，也是自主创新的着力点。 _CIO360-中国信息主管网 CIO如何控制IT审计缺失的信息系统风险_随着企业实施信息化进程的不断深入，从信息系统安全性方面我们看到硬件故障、程序故障、操作系统错误、计算机犯罪，设备灾害以及保密数据泄漏等现象发生的可能性越来来越高。_CIO360-中国信息主管网 汇源CIO毕研营：信息化助推供应链竞争（图）_在近期快速消费品市场的一片涨价声中，果汁饮料巨头汇源一枝独秀，宣布旗下部分产品降价促销，最高让利幅度达30%。这样的底气源于完善的从源头到终端的果蔬产业链。_CIO360-中国信息主管网 武汉铁锚公司信息化走向集成：问系统要决策_“为了尽快改变企业现状，迅速提高企业利润率，我们决定上线信息化。”铁锚常务副总经理尹建义说，信息化建设使铁锚的管理水平得到大幅度提升，也对决策起着重要的作用。_CIO360-中国信息主管网 解放军总医院CIO：医院管理与信息化全优之道_任国荃指出自己对于医院多年建院历史的一个非常重要的体会就是医院的发展建设一定离不开信息化建设。作为一把手工程，信息化建设直接影响到领导力是否能落实到执行力和医院管理的规范化及标准化状况。_CIO360-中国信息主管网 中萃李钟：用IT企业服务“灌装”可口可乐 _太古饮料中国区企业服务总监兼杭州中萃食品公司信息部总监李钟阐述了IT建设是支撑企业发展的制胜法宝，他坦言："为了实现价值最大化的企业追求目标，我们根据自身的资源和实力，选择信息化实施"_CIO360-中国信息主管网 【视频直播】今天14:00中国惠普软件部资深数据保护及恢复专家韩冰(Elvis)将做客中国测试平台网，介绍云存储相关内容，如何把云环境中的存储效率提高起来，更简单，更高效的管理我们的云环境。届时，欢迎广大网友踊跃参加。直播地址： “微型企业”标准出台 新增软件服务等8个行业_新标准新增了“微型企业”这一分类，在人员、营收等硬指标上也作了简化，将使得中央每年上百亿“扶持中小企业发展专项资金”更加有的放矢。_CIO360-中国信息主管网 支付宝在2011广州网货会上宣布推出全新的条码支付，线下微小商户可用支付宝账号登录在线收银台(sjzf.alipay.com)，输入收款金额，然后使用条码枪扫描或输入消费者手机上的条形码向对方发起收款，消费者在手机上即可完成付款确认，消费全过程无需POS机和银行卡即可完成 南方汽车：ERP实现集团管控_南方汽车实施ERP的过程，是中国的集团公司成功实施集团管控的样板。南方汽车在财务的监督与控制、信息传递的速度与质量、资金的管理与增值等方面取得了显著的成效，在加强和改善管理方面发挥了重要的作用。_CIO360-中国信息主管网 优秀医院CIO必须具备的五种能力_赵韡认为，作为信息部门的主管，CIO应该具备为团队提供正确方向的智慧。正所谓，假如方向错误，努力的程度越大，偏离目标的程度就会越大。而且，这样只会挫伤团队成员的积极性，加剧整个团队的离心力。_CIO360-中国信息主管网 雅士利黄俊：莫让信息化成为业务的绊脚石_黄俊介绍，雅士利在过去很长时间中并没有运用信息化的手段来管理。那时候，查账都要四五天时间，所有帐都是分散的、手工的、不规范的。无法与严重滞后的内部管理相协调，内部管理拖了业务的后腿。_CIO360-中国信息主管网 东风悦达起亚颜国：新技术对老系统的挑战_对于虚拟化私有云这样的热门技术，汽车行业的应用情况又如何呢？而虚拟化和私有云在走向汽车行业时，对于企业自身又会有着怎样的挑战呢？_CIO360-中国信息主管网 荣之联生物云仅仅是开始_慧聪邓白氏的研究表明，2010年，中国生物行业数据中心IT市场的规模达到20.95亿元，比2009年增长17.7%。未来3年，随着生物行业市场的快速发展，生物行业数据中心建设和服务所投入的资金将呈线性增长态势，其复合增长率将达到48.78%_CIO360-中国信息主管网 新闻集团前CIO：商业模式随IT而变_　混迹IT“江湖”30年的他已是IT界的“老油条”，亲历了从IT产业PC到iPhone的每一次产业革命。_CIO360-中国信息主管网 如何理解下一代互联网与物联网_物联网是互联网应用拓展的重点，是战略性新兴产业的增长点，是加快转变经济发展方式的切入点。下一代互联网和物联网既是未来竞争的制高点，也是自主创新的着力点。 _CIO360-中国信息主管网 CIO如何控制IT审计缺失的信息系统风险_随着企业实施信息化进程的不断深入，从信息系统安全性方面我们看到硬件故障、程序故障、操作系统错误、计算机犯罪，设备灾害以及保密数据泄漏等现象发生的可能性越来来越高。_CIO360-中国信息主管网 汇源CIO毕研营：信息化助推供应链竞争（图）_在近期快速消费品市场的一片涨价声中，果汁饮料巨头汇源一枝独秀，宣布旗下部分产品降价促销，最高让利幅度达30%。这样的底气源于完善的从源头到终端的果蔬产业链。_CIO360-中国信息主管网 CIO警惕：只重应用让信息化建设面临“失控”_大型企业在信息化过程中往往面临五大挑战：信息化的风险管理与控制、降低投入成本、缩短上线时间、IT本身的精细化管理，以及提升对业务创新的支持。-中国信息主管网 作为自主品牌，江淮汽车肩负着振兴民族汽车工业的使命。而作为国家重点支持的制造业信息化示范企业，江淮汽车较早启动的企业信息化建设，在企业运转中发挥着举足轻重的作用，堪为典范。仅企业邮箱系统的变革路径，即可窥见其进军世界级汽车品牌的发展之道。-中国信息主管网 Gartner：IT部门应该有计划地向私有云迁移_如果快速的IT服务是重要的，企业应该从传统的计算转向虚拟化以便建立一个私有云。无论由自己的IT部门运营还是由私有云服务提供商帮助运营，私有云都将为企业提供一个优势。-中国信息主管网 政府的支持，行业发展的理性化趋向，现在的中国医疗卫生信息化市场，处在百花齐放，群雄争霸阶段。不过，有评估认为5年内整个医疗信息化行业会进行一次大的洗牌。到那时，医疗卫生信息化厂商是否摇晃的根基和是否踏实的步伐将起决定性的作用。6月10日惠普云世界大会为本已火热的云计算市场又添了一把火。会场上记者目之所及全是与云计算相关的解决方案和应用场景。与其说惠普是一个造云者，不如说惠普是一个施雨者。在让云计算落地的过程中，惠普凭借混合交付云已经走在了业界的前列。 在电子商务的内战当中，第一代以当当网、卓越网等为代表的综合类电子商务网站力图扩大市场版图;第二代以凡客、京东商城、红孩子为代表的细分领域内的电子商务网站在崛起之后，也开始发动攻击;就在二者的争斗没有结果的时候，第三代团购网以及移动电子商务业横扫整个互联网 专访Crag Nunes：3PAR进驻HP将如鱼得水？_惠普Storageworks存储产品总监Crag·Nunes表示：“目前，惠普在总体磁盘存储器市场中占据市场份额的第一位，但是在外部磁盘存储系统中目前只排名第三，收购3PAR之后，我们将进一步整合各个产品线-中国信息主管网 汇源CIO毕研营：信息化助推供应链竞争_在近期快速消费品市场的一片涨价声中，果汁饮料巨头汇源一枝独秀，宣布旗下部分产品降价促销，最高让利幅度达30%。这样的底气源于完善的从源头到终端的果蔬产业链。面对行业的激烈厮杀，汇源的信息化建设日趋成熟完善-中国信息主管网 苹果曲线入主社交网络_　6月6日，在苹果WWDC 2011(世界开发者大会)上，苹果宣布将Twitter整合进iOS 5。在社交网络领域，微软、谷歌等巨头欲入而不得其门。作为消费电子的老大，苹果公司能改变社交版图吗?-中国信息主管网 E3游戏展上演“三国杀”_游戏机界的三大巨头索尼、任天堂和微软都铆足了劲在E3上好好表现一把，它们的明争暗斗也成了E3的最大看点。三家虽互避锋芒，却步步为营：索尼展示了和PSP一脉相承的新一代掌机PS Vita;任天堂将于2012年出货的全新游戏主机Wii U初试啼声-中国信息主管网 南航总信息师胡臣杰：开源信息化_“阿拉斯加航空公司率先使用了这种人机交互系统，而南航是全球第二个使用者。快速学习国外同行业者的先进经验，为我所用，也是业务创新的一种。利用IT手段实现业务的创新是南航不断提升自身的核心竞争力以及提高客户满意度的必然选择。”东方中科CIO：拒绝人云亦云 云正逐步落地-云计算在中国铺天盖地强势来袭。但多少有点人云亦云的味道。不过在十二五元年企业都在努力让云计算如果落地，为企业带来确实的好处。东方中科金春姬女士，作为女性CIO的杰出代表，带我们走进关于她的信息化发展领导之路-中国信息主管网| 沈阳机床：业务变革IT随行 融制造于服务_作为我国机床行业的领头企业沈阳机床，面对高端装备制造业“受宠”的信号，加紧了从企业战略到IT战略的规划，从制造服务、数控到集成协同，准备着新一轮信息化工作的部署_CIO360-中国信息主管网 兆驰股份张健：信息化是企业的“生命基因”_“6年有这样的成绩，要归功于企业重视产品的创新和整合，兆驰股份要做中国最具创新能力的消费电子供应商。”深圳兆驰股份公司IT部经理张健说，公司成立伊始就实施了ERP软件_CIO360-中国信息主管网 银联涉足网上支付 无卡交易满足多元化需求_银联卡的功能进一步上升，一方面银联卡用户无需申请网银就可以直接实现网上支付了，另一方面，有时身上恰巧没带银联卡，只要你有手机在手，一样可以轻松实现购物的可能_CIO360-中国信息主管网 CIO警惕：只重应用让信息化建设面临“失控”_大型企业在信息化过程中往往面临五大挑战：信息化的风险管理与控制、降低投入成本、缩短上线时间、IT本身的精细化管理，以及提升对业务创新的支持。-中国信息主管网 作为自主品牌，江淮汽车肩负着振兴民族汽车工业的使命。而作为国家重点支持的制造业信息化示范企业，江淮汽车较早启动的企业信息化建设，在企业运转中发挥着举足轻重的作用，堪为典范。仅企业邮箱系统的变革路径，即可窥见其进军世界级汽车品牌的发展之道。-中国信息主管网 Gartner：IT部门应该有计划地向私有云迁移_如果快速的IT服务是重要的，企业应该从传统的计算转向虚拟化以便建立一个私有云。无论由自己的IT部门运营还是由私有云服务提供商帮助运营，私有云都将为企业提供一个优势。-中国信息主管网 政府的支持，行业发展的理性化趋向，现在的中国医疗卫生信息化市场，处在百花齐放，群雄争霸阶段。不过，有评估认为5年内整个医疗信息化行业会进行一次大的洗牌。到那时，医疗卫生信息化厂商是否摇晃的根基和是否踏实的步伐将起决定性的作用。6月10日惠普云世界大会为本已火热的云计算市场又添了一把火。会场上记者目之所及全是与云计算相关的解决方案和应用场景。与其说惠普是一个造云者，不如说惠普是一个施雨者。在让云计算落地的过程中，惠普凭借混合交付云已经走在了业界的前列。 在电子商务的内战当中，第一代以当当网、卓越网等为代表的综合类电子商务网站力图扩大市场版图;第二代以凡客、京东商城、红孩子为代表的细分领域内的电子商务网站在崛起之后，也开始发动攻击;就在二者的争斗没有结果的时候，第三代团购网以及移动电子商务业横扫整个互联网 专访Crag Nunes：3PAR进驻HP将如鱼得水？_惠普Storageworks存储产品总监Crag·Nunes表示：“目前，惠普在总体磁盘存储器市场中占据市场份额的第一位，但是在外部磁盘存储系统中目前只排名第三，收购3PAR之后，我们将进一步整合各个产品线-中国信息主管网 汇源CIO毕研营：信息化助推供应链竞争_在近期快速消费品市场的一片涨价声中，果汁饮料巨头汇源一枝独秀，宣布旗下部分产品降价促销，最高让利幅度达30%。这样的底气源于完善的从源头到终端的果蔬产业链。面对行业的激烈厮杀，汇源的信息化建设日趋成熟完善-中国信息主管网 苹果曲线入主社交网络_　6月6日，在苹果WWDC 2011(世界开发者大会)上，苹果宣布将Twitter整合进iOS 5。在社交网络领域，微软、谷歌等巨头欲入而不得其门。作为消费电子的老大，苹果公司能改变社交版图吗?-中国信息主管网 E3游戏展上演“三国杀”_游戏机界的三大巨头索尼、任天堂和微软都铆足了劲在E3上好好表现一把，它们的明争暗斗也成了E3的最大看点。三家虽互避锋芒，却步步为营：索尼展示了和PSP一脉相承的新一代掌机PS Vita;任天堂将于2012年出货的全新游戏主机Wii U初试啼声-中国信息主管网 南航总信息师胡臣杰：开源信息化_“阿拉斯加航空公司率先使用了这种人机交互系统，而南航是全球第二个使用者。快速学习国外同行业者的先进经验，为我所用，也是业务创新的一种。利用IT手段实现业务的创新是南航不断提升自身的核心竞争力以及提高客户满意度的必然选择。”东方中科CIO：拒绝人云亦云 云正逐步落地-云计算在中国铺天盖地强势来袭。但多少有点人云亦云的味道。不过在十二五元年企业都在努力让云计算如果落地，为企业带来确实的好处。东方中科金春姬女士，作为女性CIO的杰出代表，带我们走进关于她的信息化发展领导之路-中国信息主管网| 沈阳机床：业务变革IT随行 融制造于服务_作为我国机床行业的领头企业沈阳机床，面对高端装备制造业“受宠”的信号，加紧了从企业战略到IT战略的规划，从制造服务、数控到集成协同，准备着新一轮信息化工作的部署_CIO360-中国信息主管网 兆驰股份张健：信息化是企业的“生命基因”_“6年有这样的成绩，要归功于企业重视产品的创新和整合，兆驰股份要做中国最具创新能力的消费电子供应商。”深圳兆驰股份公司IT部经理张健说，公司成立伊始就实施了ERP软件_CIO360-中国信息主管网 银联涉足网上支付 无卡交易满足多元化需求_银联卡的功能进一步上升，一方面银联卡用户无需申请网银就可以直接实现网上支付了，另一方面，有时身上恰巧没带银联卡，只要你有手机在手，一样可以轻松实现购物的可能_CIO360-中国信息主管网 在很多医疗行业的ISV 看来，整合产品与服务，是解决原有市场利润率低的最好方式，也比较符合中国人的习惯。尽管医疗信息化相关服务还不是企业利润的主要来源，但越来越多的ISV开始靠服务，把市场做精做深。 若说说科技创新能力弱是制约中国制造业发展的最大瓶颈，那么计划经济时期形成的科技方面的体制弊端和观念仍是制约我国自主技术创新的最大障碍。一些科研单位封闭式的科技管理体制导致其游离在制造企业之外，成果也不易进入市场。而教育体制的缺陷，培养出的学生更缺乏创新能力。龙华医院CIO董亮风趣地说：“我们这种长期合作，已经不像一桩交易，它更像是一桩婚姻。只有双方认真对待，才会成功。你可以甩掉你的女朋友，但与妻子离婚却不得不考虑再三，毕竟后者要付出的代价十分昂贵，也十分痛苦。所以我们为了经营好这桩婚姻，确实作了很多努力。”百名CIO的七大发现一：选择供应商，CIO更看重交付整体解决方案的能力；二：CIO对2011年经济前景普遍看好，IT投资进一步增长；三：IT基础设施投入仍占IT预算的重要部分……调研报告显示，手机银行业务在手机网民中的使用率现在显著提高，有29.6%的手机网民希望随机使用银行业务，也正是因此手机支付将成为信用卡发展的新契机。而我国信用卡客户大多拥有手机甚至多种移动终端，随着互联网规模的快速增长，相信手机支付必将为信用卡产业带来一种新浪潮。 国产商用PaaS平台——谁能成为最后的赢家？ 应该说，不管是中兴还是华为，PaaS平台的建立难点绝对不在技术层面，云计算的核心在于开放和共享，大量数据与企业级用户需要实现开放共享，因此，华为和中兴究竟能否一改过去的行为方式，这才是关键性的问题。从系统和产品的角度来看，安管平台到底是什么?安管平台就是一个工具!一个帮助用户进行安全管理的工具!这个话至少表明：1)安管平台是手段和方式，不是安全管理的目标;2)这个工具是帮助用户而不是取代用户的，他是一个提升安全管理生产力的工具。“在物联网领域，中国企业几乎和欧美国家完全同步甚至超前。目前，以中机国信为代表的中国物联网产业实践，已在全球范围内处于领先地位。”蒋国平说。中粮控股的总裁于旭波经常讲：“财务和审计是公司的两条生命线”。随着公司业务发展的规模越来越大，经营风险也在不断的提高，公司领导对内部审计的要求也越来越高。“云计算是全球IT产业及应用继PC和互联网之后的第三次革新浪潮……将会像我们用水和用电一样方便地取用IT资源。”2011年5月28日，用友集团董事长兼CEO王文京在2011用友技术大会上如是说。 企业应用云计算的确不是一蹴而就的事情，它需要政府、云计算服务提供商、软硬件厂商和企业的共同努力。云计算的落地需要政府主导，而政府支持云计算的载体应该是软件园区(基地)、工业园区(基地)等机构，原因主要有以下三点：开放体系下，价格竞争在所难免。而苹果倡导的封闭性体系，虽然在乔布斯回归苹果后，得到正面的强化，并引导苹果一度取得辉煌的业绩，但大家不会忘记，在苹果公司发展中期，封闭理念让苹果错失成为图形操作系统大赢家的机遇，将机会拱手让给了微软。“国际金融危机是最好练内功的时候。”对亚洲最大的包装纸制造集团玖龙纸业(控股)有限公司董事长张茵来说，2008年的国际金融危机未必是坏事。这年，玖龙纸业在减缓纸业项目的同时酝酿了深化信息化建设的“凤凰项目”。如今项目核心——ERP-SAP系统一期项目已全面上线并初见成效。东软现在的布局有两方面：第一是健康城市计划。健康城市计划属于B2B的范畴。第二，当熙康网发展起来之后，东软就将业务直接扩展到B2C领域，并且最终形成一个覆盖全国的大网络。在很多医疗行业的ISV 看来，整合产品与服务，是解决原有市场利润率低的最好方式，也比较符合中国人的习惯。尽管医疗信息化相关服务还不是企业利润的主要来源，但越来越多的ISV开始靠服务，把市场做精做深。 若说说科技创新能力弱是制约中国制造业发展的最大瓶颈，那么计划经济时期形成的科技方面的体制弊端和观念仍是制约我国自主技术创新的最大障碍。一些科研单位封闭式的科技管理体制导致其游离在制造企业之外，成果也不易进入市场。而教育体制的缺陷，培养出的学生更缺乏创新能力。龙华医院CIO董亮风趣地说：“我们这种长期合作，已经不像一桩交易，它更像是一桩婚姻。只有双方认真对待，才会成功。你可以甩掉你的女朋友，但与妻子离婚却不得不考虑再三，毕竟后者要付出的代价十分昂贵，也十分痛苦。所以我们为了经营好这桩婚姻，确实作了很多努力。”百名CIO的七大发现一：选择供应商，CIO更看重交付整体解决方案的能力；二：CIO对2011年经济前景普遍看好，IT投资进一步增长；三：IT基础设施投入仍占IT预算的重要部分……调研报告显示，手机银行业务在手机网民中的使用率现在显著提高，有29.6%的手机网民希望随机使用银行业务，也正是因此手机支付将成为信用卡发展的新契机。而我国信用卡客户大多拥有手机甚至多种移动终端，随着互联网规模的快速增长，相信手机支付必将为信用卡产业带来一种新浪潮。 国产商用PaaS平台——谁能成为最后的赢家？ 应该说，不管是中兴还是华为，PaaS平台的建立难点绝对不在技术层面，云计算的核心在于开放和共享，大量数据与企业级用户需要实现开放共享，因此，华为和中兴究竟能否一改过去的行为方式，这才是关键性的问题。从系统和产品的角度来看，安管平台到底是什么?安管平台就是一个工具!一个帮助用户进行安全管理的工具!这个话至少表明：1)安管平台是手段和方式，不是安全管理的目标;2)这个工具是帮助用户而不是取代用户的，他是一个提升安全管理生产力的工具。“在物联网领域，中国企业几乎和欧美国家完全同步甚至超前。目前，以中机国信为代表的中国物联网产业实践，已在全球范围内处于领先地位。”蒋国平说。中粮控股的总裁于旭波经常讲：“财务和审计是公司的两条生命线”。随着公司业务发展的规模越来越大，经营风险也在不断的提高，公司领导对内部审计的要求也越来越高。“云计算是全球IT产业及应用继PC和互联网之后的第三次革新浪潮……将会像我们用水和用电一样方便地取用IT资源。”2011年5月28日，用友集团董事长兼CEO王文京在2011用友技术大会上如是说。 企业应用云计算的确不是一蹴而就的事情，它需要政府、云计算服务提供商、软硬件厂商和企业的共同努力。云计算的落地需要政府主导，而政府支持云计算的载体应该是软件园区(基地)、工业园区(基地)等机构，原因主要有以下三点：开放体系下，价格竞争在所难免。而苹果倡导的封闭性体系，虽然在乔布斯回归苹果后，得到正面的强化，并引导苹果一度取得辉煌的业绩，但大家不会忘记，在苹果公司发展中期，封闭理念让苹果错失成为图形操作系统大赢家的机遇，将机会拱手让给了微软。“国际金融危机是最好练内功的时候。”对亚洲最大的包装纸制造集团玖龙纸业(控股)有限公司董事长张茵来说，2008年的国际金融危机未必是坏事。这年，玖龙纸业在减缓纸业项目的同时酝酿了深化信息化建设的“凤凰项目”。如今项目核心——ERP-SAP系统一期项目已全面上线并初见成效。东软现在的布局有两方面：第一是健康城市计划。健康城市计划属于B2B的范畴。第二，当熙康网发展起来之后，东软就将业务直接扩展到B2C领域，并且最终形成一个覆盖全国的大网络。2010年IBM获得了5896项美国专利，连续第18年获得专利项目第一名，是有史以来第一次在单年度获得了超过5000项专利技术的商业机构。 鞠立：“智慧的数据中心必须要具备灵活性，它必须要能够顺应未来的业务发展；第二就是经济高效，不只在资产上，同时也包括人员、流程；第三就是一个主动的监测和管理；第四就是端到端的工具。” 鞠立：“智慧的数据中心必须要具备灵活性，它必须要能够顺应未来的业务发展；第二就是经济高效，不只在资产上，同时也包括人员、流程；第三就是一个主动的监测和管理；第四就是端到端的工具。”转发微博。鞠立女士：在2010年获得了5896项美国专利，是连续第18年获得专利项目的第一名。同时也是有史以来第一次在单年度获得了超过5000项专利技术的商业厂家或者商业机构。刚才我谈到IBM在全球的一个百年的路程，以及IBM如何致力于全球提供一个领先的科技。鞠立介绍，IBM深蓝和Watson的获胜依赖于两项先进的科技：一个是高性能的超级运算，另一个是人工智能。高峰论坛开始了，现在是IBM全球信息科技服务部整合科技事业部中国区总经理鞠立做欢迎词。 鞠立首先代表IBM公司欢迎大家参加今天的智慧数据中心高峰论坛。指出2011年是IBM的百年华诞，在过去一百年的历程里面，IBM在经营方向和经营策略上进行一系列的探索和改革。高峰论坛开始了，现在是IBM全球信息科技服务部整合科技事业部中国区总经理鞠立做欢迎词。高峰论坛开始了，现在是IBM全球信息科技服务部整合科技事业部中国区总经理鞠立做欢迎词。“我不只是一台机器，下一个100年，世界将发生怎样的变化？” //：现场大屏幕正在播放IBM宣传片,很精彩！大会马上就要开始咯~ 进入倒计时阶段！！接下来有精彩现场直播等待大家~现场大屏幕正在播放IBM宣传片,很精彩！大会马上就要开始咯~ 进入倒计时阶段！！接下来有精彩现场直播等待大家~高峰论坛即将开始，会场童鞋已经到场倒计时1小时， 今天的会议将从9：00持续到16：30，上午高峰论坛，下午三场分论坛，中国信息主管网官方微博将全程直播本次峰会，详细会议议程请点击：倒计时13小时您也可以关注IBM智慧中心官方微博 距离召开还有15个小时中国信息主管网将图文直播，IBM“云启变革 智掌先机”为主题的智慧数据中心高峰论坛您也可以关注IBM智慧中心官方微博 本次活动将与您分享： 1、IBM数据中心的演变历程和成效。 2、IBM对行业及技术发展的战略观点。 3、客户成功案例。 4、与您企业的数据中心相匹配的解决方案和经验参考，无论您企业的数据中心处于生命周期的哪一阶段。 5、视频: IBM 数据中心家族, 罗利卓越数据中心。中国信息主管网将图文直播，IBM“云启变革 智掌先机”为主题的智慧数据中心高峰论坛2010年IBM获得了5896项美国专利，连续第18年获得专利项目第一名，是有史以来第一次在单年度获得了超过5000项专利技术的商业机构。 鞠立：“智慧的数据中心必须要具备灵活性，它必须要能够顺应未来的业务发展；第二就是经济高效，不只在资产上，同时也包括人员、流程；第三就是一个主动的监测和管理；第四就是端到端的工具。” 鞠立：“智慧的数据中心必须要具备灵活性，它必须要能够顺应未来的业务发展；第二就是经济高效，不只在资产上，同时也包括人员、流程；第三就是一个主动的监测和管理；第四就是端到端的工具。”转发微博。鞠立女士：在2010年获得了5896项美国专利，是连续第18年获得专利项目的第一名。同时也是有史以来第一次在单年度获得了超过5000项专利技术的商业厂家或者商业机构。刚才我谈到IBM在全球的一个百年的路程，以及IBM如何致力于全球提供一个领先的科技。鞠立介绍，IBM深蓝和Watson的获胜依赖于两项先进的科技：一个是高性能的超级运算，另一个是人工智能。高峰论坛开始了，现在是IBM全球信息科技服务部整合科技事业部中国区总经理鞠立做欢迎词。 鞠立首先代表IBM公司欢迎大家参加今天的智慧数据中心高峰论坛。指出2011年是IBM的百年华诞，在过去一百年的历程里面，IBM在经营方向和经营策略上进行一系列的探索和改革。高峰论坛开始了，现在是IBM全球信息科技服务部整合科技事业部中国区总经理鞠立做欢迎词。高峰论坛开始了，现在是IBM全球信息科技服务部整合科技事业部中国区总经理鞠立做欢迎词。“我不只是一台机器，下一个100年，世界将发生怎样的变化？” //：现场大屏幕正在播放IBM宣传片,很精彩！大会马上就要开始咯~ 进入倒计时阶段！！接下来有精彩现场直播等待大家~现场大屏幕正在播放IBM宣传片,很精彩！大会马上就要开始咯~ 进入倒计时阶段！！接下来有精彩现场直播等待大家~高峰论坛即将开始，会场童鞋已经到场倒计时1小时， 今天的会议将从9：00持续到16：30，上午高峰论坛，下午三场分论坛，中国信息主管网官方微博将全程直播本次峰会，详细会议议程请点击：倒计时13小时您也可以关注IBM智慧中心官方微博 距离召开还有15个小时中国信息主管网将图文直播，IBM“云启变革 智掌先机”为主题的智慧数据中心高峰论坛您也可以关注IBM智慧中心官方微博 本次活动将与您分享： 1、IBM数据中心的演变历程和成效。 2、IBM对行业及技术发展的战略观点。 3、客户成功案例。 4、与您企业的数据中心相匹配的解决方案和经验参考，无论您企业的数据中心处于生命周期的哪一阶段。 5、视频: IBM 数据中心家族, 罗利卓越数据中心。中国信息主管网将图文直播，IBM“云启变革 智掌先机”为主题的智慧数据中心高峰论坛【统计局许剑毅：云计算虚拟化 数据处理无忧】国家统计局源源不断地向社会公布涉及国家经济发展、民生等各个层面的数据。而这些庞大的数据处理背后是怎样的一个IT系统在支撑？梭子鱼下一代防火墙即将揭开神秘面纱！准备好了吗？拿出你们的手机。拿出你们的相机。来个给力的抓拍吧！   【TechCrunch创始人：互联网再现泡沫风险】美国科技博客TechCrunch创始人迈克尔·阿灵顿近日撰文指出，互联网行业的确再次出现了泡沫的风险，与上世纪末期科技创业公司注重营销不同的是，如今这类公司更加重视工程技术和盈利，试图以此为铺垫推高估值。【银监会铁腕监管银行业资本 防范风险】针对部分媒体报道“五大国有商业银行最低资本充足率被提高”一事，昨日下午，银监会相关负责人表示，今年年初，确实已对五大国有商业银行的资本充足率提出差异化的监管，但监管目标值均未低于11.5%的最低资本要求。欢迎大家关注！4月28日14：30，2011年度梭子鱼2011年度新品战略发布会将在北京世纪金源大酒店隆重召开。在此次发布会上，梭子鱼中国将在中国首次正式发布其2011年的战略性产品-下一代防火墙           【虚拟化部署经验谈】IT主管们经常、并且一再被要求对数据中心的基础架构进行虚拟化；但是尽管服务器问世已有这么多年，但大家仍觉得这是一项尚未完全成熟的技术。【惠普3PAR打开中国公用存储两扇大门】十年前，云存储概念还没有出现，但是作为云存储的先行者，3PAR已开始在北美市场上销售其公用存储平台。中国用户接受3PAR公用存储是从了解了其独特的网格存储架构、自动精简配置和自动分层存储等技术优势后开始的。  【医疗IT早更新 尽可寻】当前，政府医疗改革资金投入的逐步落地，大型IT项目随之陆续上线，使得IT行业应用市场高速发展，并将数据安全以及网络视频、UPS等IT企业推向行业市场前沿。【之经典图书：《数字化生存》】“信息的DNA”正在迅速取代原子而成为人类生活中的基本交换物。尼葛洛庞帝向我们展示出这一变化的巨大影响。 表示：微博是基于弱关系的社交传播网络，新浪微博的方向是复制真实社会的社交关系，弱关系的包容最能反映出社会网络的真实，新浪微博的评论功能大大提升了用户的黏性，使得用户之间的联系更加紧密。戴尔董事会主席兼CEO迈克尔·戴尔(Michael Dell)日前在接受媒体采访时谈到了戴尔今后的发展战略、收购计划及他对苹果iPad平板电脑的看法。他表示，虽然PC业务对公司贡献下降，但并不打算将其剥离。戴尔在采访中还承认，他完全没有预见到平板电脑的出现及其给整个行业带来的变革。近日表示，已解决了上周影响其服务的大部分技术问题。上周，亚马逊云计算服务的故障导致多家网站宕机，或是访问速度缓慢。该公司位于弗吉尼亚州北部的数据中心遭遇了“实例连接、延迟和错误率”的问题。Foursquare、Quora和Reddit等创业企业的网站因此受到影响。【概念突围 信息化引领产业升级】业内人士表示，未来5年时间，汽车信息化将迎来普及高峰，并在产业链升级和提振国内市场两个层面起到积极作用。【时代如何保护隐私】问题在于：许多企业中的应用，网络，系统和安全架构的设计并不支持平板电脑或其他不受企业网络监管的设备。IT部门担心失控。【云计算与集群：是携手还是争斗？】云计算已成为新的计算集群。集群在早期的大型机时代就已崭露头角，它是用来协调两台或多台计算机步调一致的运行，从而建立起高可用性系统。【统计局许剑毅：云计算虚拟化 数据处理无忧】国家统计局源源不断地向社会公布涉及国家经济发展、民生等各个层面的数据。而这些庞大的数据处理背后是怎样的一个IT系统在支撑？梭子鱼下一代防火墙即将揭开神秘面纱！准备好了吗？拿出你们的手机。拿出你们的相机。来个给力的抓拍吧！   【TechCrunch创始人：互联网再现泡沫风险】美国科技博客TechCrunch创始人迈克尔·阿灵顿近日撰文指出，互联网行业的确再次出现了泡沫的风险，与上世纪末期科技创业公司注重营销不同的是，如今这类公司更加重视工程技术和盈利，试图以此为铺垫推高估值。【银监会铁腕监管银行业资本 防范风险】针对部分媒体报道“五大国有商业银行最低资本充足率被提高”一事，昨日下午，银监会相关负责人表示，今年年初，确实已对五大国有商业银行的资本充足率提出差异化的监管，但监管目标值均未低于11.5%的最低资本要求。欢迎大家关注！4月28日14：30，2011年度梭子鱼2011年度新品战略发布会将在北京世纪金源大酒店隆重召开。在此次发布会上，梭子鱼中国将在中国首次正式发布其2011年的战略性产品-下一代防火墙           【虚拟化部署经验谈】IT主管们经常、并且一再被要求对数据中心的基础架构进行虚拟化；但是尽管服务器问世已有这么多年，但大家仍觉得这是一项尚未完全成熟的技术。【惠普3PAR打开中国公用存储两扇大门】十年前，云存储概念还没有出现，但是作为云存储的先行者，3PAR已开始在北美市场上销售其公用存储平台。中国用户接受3PAR公用存储是从了解了其独特的网格存储架构、自动精简配置和自动分层存储等技术优势后开始的。  【医疗IT早更新 尽可寻】当前，政府医疗改革资金投入的逐步落地，大型IT项目随之陆续上线，使得IT行业应用市场高速发展，并将数据安全以及网络视频、UPS等IT企业推向行业市场前沿。【之经典图书：《数字化生存》】“信息的DNA”正在迅速取代原子而成为人类生活中的基本交换物。尼葛洛庞帝向我们展示出这一变化的巨大影响。 表示：微博是基于弱关系的社交传播网络，新浪微博的方向是复制真实社会的社交关系，弱关系的包容最能反映出社会网络的真实，新浪微博的评论功能大大提升了用户的黏性，使得用户之间的联系更加紧密。戴尔董事会主席兼CEO迈克尔·戴尔(Michael Dell)日前在接受媒体采访时谈到了戴尔今后的发展战略、收购计划及他对苹果iPad平板电脑的看法。他表示，虽然PC业务对公司贡献下降，但并不打算将其剥离。戴尔在采访中还承认，他完全没有预见到平板电脑的出现及其给整个行业带来的变革。近日表示，已解决了上周影响其服务的大部分技术问题。上周，亚马逊云计算服务的故障导致多家网站宕机，或是访问速度缓慢。该公司位于弗吉尼亚州北部的数据中心遭遇了“实例连接、延迟和错误率”的问题。Foursquare、Quora和Reddit等创业企业的网站因此受到影响。【概念突围 信息化引领产业升级】业内人士表示，未来5年时间，汽车信息化将迎来普及高峰，并在产业链升级和提振国内市场两个层面起到积极作用。【时代如何保护隐私】问题在于：许多企业中的应用，网络，系统和安全架构的设计并不支持平板电脑或其他不受企业网络监管的设备。IT部门担心失控。【云计算与集群：是携手还是争斗？】云计算已成为新的计算集群。集群在早期的大型机时代就已崭露头角，它是用来协调两台或多台计算机步调一致的运行，从而建立起高可用性系统。【社交媒体风行 如何规避安全隐患？】波士顿医疗中心(BMC)是一家附属于波士顿大学的私立医院，该医院使用Websense公司的安全软件阻止对所有社交媒体网站的访问。然而，关于对像Facebook、微博或Twitter此类网站的访问是开放还是阻止的辩论仍然在继续。4月21日消息，据国外媒体报道，有程序员研究发现自iOS 4操作系统推出后，苹果会通过一个隐藏文件记录所有iPhone和3G iPad的移动。  【惠普存储 云竞争下的变革】2011年开始的未来3年内，中国云计算市场的年复合增长率将超过90%。云计算定将成为未来信息产业发展的战略方向和推动经济增长的重要引擎。惠普作为云计算的积极倡导者和实践者，已经在全球范围内为许多用户提供了云计算基础架构和相关服务。【惠普存储 云竞争下的变革】2011年开始的未来3年内，中国云计算市场的年复合增长率将超过90%。云计算定将成为未来信息产业发展的战略方向和推动经济增长的重要引擎。惠普作为云计算的积极倡导者和实践者，已经在全球范围内为许多用户提供了云计算基础架构和相关服务。转发微博。十二届中国信息安全大会在新世纪日航饭店进行中,翟起滨教授刚做完"云计算与晕计算"的报告,云计算的趋势不容置疑,当然一些问题如果不能解决,给客户的将是晕计算。【精华何在？ 六大点子帮企业成功挖掘潜在客户】CRM能够真正围绕目标客户的需求来整合企业各方面的业务，它倡导的是以客户为中心的企业管理模式。如八百客在国内首推的模式在线CRM为企业管理客户关系开辟了一条捷径，它可以让管理者充分享受到“云”端管理的乐趣。据国外媒体报道，市调研究机构指出，未来五年将成为改变空间需求的四个要素之一。数据中心的管理者开始思考将非必要的工作负载转移到云计算供应商，以空出大量的楼层空间，电力与冷却系统给更重要的工作，并且延长数据中心的使用寿命。【《英特尔转型》】独家专访英特尔高级副总裁、软件与服务事业部总经理詹睿妮    在年初发表搭载新版wesOS的手机与平板之后，惠普当时透露未来将通过界面整合旗下诸如电脑、印表机输出等，让旗下产品能够建立起一个完整系统结构，而目前又有传闻透露：惠普将可能推出自家云端音乐与影片下载服务。转发微博。 “我非常感谢我的妻子和儿子。我妻子不仅给我生了三个非常出色的儿子，她对我的支持每一天都鼓舞着我”。携手11年，这对夫妻不容易。。。小贝一家的幸福生活~转发微博。苹果公司最初的徽标，被咬了一口的苹果那是后话。【揭秘历史上首家笔记本电脑厂商兴衰史：《流星奥斯本：出版商启动便携电脑之旅》】“亚当·奥斯本说，市场存在一个大如卡车的漏洞，他决定填补这个窟窿。”奥斯本便携电脑研发者李·费尔森斯坦回忆往事时说。在今天上午国务院新闻办新闻发布厅举行的新闻发布会上，工信部通信发展司司长张峰表示，工信部正制定“十二五”互联网发展规划，此前1月份在网上征集意见的互联网规定已基本结束，近期将这个文件对社会进行发布。华胜天成云计算整合与实践 确保五大规划落地  //： 很有爱老夫老妻【社交媒体风行 如何规避安全隐患？】波士顿医疗中心(BMC)是一家附属于波士顿大学的私立医院，该医院使用Websense公司的安全软件阻止对所有社交媒体网站的访问。然而，关于对像Facebook、微博或Twitter此类网站的访问是开放还是阻止的辩论仍然在继续。4月21日消息，据国外媒体报道，有程序员研究发现自iOS 4操作系统推出后，苹果会通过一个隐藏文件记录所有iPhone和3G iPad的移动。  【惠普存储 云竞争下的变革】2011年开始的未来3年内，中国云计算市场的年复合增长率将超过90%。云计算定将成为未来信息产业发展的战略方向和推动经济增长的重要引擎。惠普作为云计算的积极倡导者和实践者，已经在全球范围内为许多用户提供了云计算基础架构和相关服务。【惠普存储 云竞争下的变革】2011年开始的未来3年内，中国云计算市场的年复合增长率将超过90%。云计算定将成为未来信息产业发展的战略方向和推动经济增长的重要引擎。惠普作为云计算的积极倡导者和实践者，已经在全球范围内为许多用户提供了云计算基础架构和相关服务。转发微博。十二届中国信息安全大会在新世纪日航饭店进行中,翟起滨教授刚做完"云计算与晕计算"的报告,云计算的趋势不容置疑,当然一些问题如果不能解决,给客户的将是晕计算。【精华何在？ 六大点子帮企业成功挖掘潜在客户】CRM能够真正围绕目标客户的需求来整合企业各方面的业务，它倡导的是以客户为中心的企业管理模式。如八百客在国内首推的模式在线CRM为企业管理客户关系开辟了一条捷径，它可以让管理者充分享受到“云”端管理的乐趣。据国外媒体报道，市调研究机构指出，未来五年将成为改变空间需求的四个要素之一。数据中心的管理者开始思考将非必要的工作负载转移到云计算供应商，以空出大量的楼层空间，电力与冷却系统给更重要的工作，并且延长数据中心的使用寿命。【《英特尔转型》】独家专访英特尔高级副总裁、软件与服务事业部总经理詹睿妮    在年初发表搭载新版wesOS的手机与平板之后，惠普当时透露未来将通过界面整合旗下诸如电脑、印表机输出等，让旗下产品能够建立起一个完整系统结构，而目前又有传闻透露：惠普将可能推出自家云端音乐与影片下载服务。转发微博。 “我非常感谢我的妻子和儿子。我妻子不仅给我生了三个非常出色的儿子，她对我的支持每一天都鼓舞着我”。携手11年，这对夫妻不容易。。。小贝一家的幸福生活~转发微博。苹果公司最初的徽标，被咬了一口的苹果那是后话。【揭秘历史上首家笔记本电脑厂商兴衰史：《流星奥斯本：出版商启动便携电脑之旅》】“亚当·奥斯本说，市场存在一个大如卡车的漏洞，他决定填补这个窟窿。”奥斯本便携电脑研发者李·费尔森斯坦回忆往事时说。在今天上午国务院新闻办新闻发布厅举行的新闻发布会上，工信部通信发展司司长张峰表示，工信部正制定“十二五”互联网发展规划，此前1月份在网上征集意见的互联网规定已基本结束，近期将这个文件对社会进行发布。华胜天成云计算整合与实践 确保五大规划落地  //： 很有爱老夫老妻【云计算万亿市场开启 海外龙头股2年涨近6倍】中国“云计算”布局即将进入高潮。东方证券预计，到2015年，我国云计算产业链规模将达7500亿至1万亿元，在战略性新兴产业中所占的份额有望达到15%以上。第十二届 【集中管控 全面防控】时间：2011年4月21日，地点：北京新世纪日航饭店，欢迎关注参与！【谈判就是信息战：知己知彼 百战不殆】在发表在哈佛《商业评论》第3期的封面文章《调查型谈判》，作者提出了“调查型谈判”的解决办法。“调查型谈判”的精髓是：谈判者必须拿出侦探勘查犯罪现场那样的精神来开展工作，尽可能多掌握一些相关事件及人员的信息。【CIO避免五大恶习 虚拟化获投资回报】至少有超过四分之三的美国公司采用基于x86服务器实施虚拟化，但由于管理失误，没有几家公司能利用虚拟化获得投资回报。其中最大的问题是：如何更近距离地管理虚拟主机;如何设计虚拟基础设施的性能和工作量;如何超越技术配置以控制运营成本。太极股份上市一年考 方正国际：提供高价值的IT服务 中钢集团CIO：IT创造商业价值任重道远转发微博。兰奇，上上下下的传奇：我坚信，兰奇的下台只与一件事有关，那就是公司政治。换句话说，功高霸主才是兰奇离职的真正原因。详情请见：近日，市场调研公司Gartner发布报告预计，2011年全球IT支出将达到35，980亿美元，增长5.6%。其中，在平板电脑上的支出额将从去年的96亿美元上升至2011年的294亿美元。从今年到2015年，全球在平板电脑上的支出额年增长率预计将达52%。【一位凤凰网测试人员的观】好多人都说做测试的没什么技术含量，测试也就是一个纯体力活，首先我不这样认为，为什么这样说呢，下面咱们就通过性能测试来反驳一下：转发微博。特别策划：测试精英夺宝大闯关 等你来挑战！【南瑞继远何鸣：当好“信息保姆” 质量管控首当其冲】在这个IT业务随需而变的时代，IT应用成为众多企业关注的内容。IT应用可以提高企业的经营效率和灵活程度、适应能力，为企业带来竞争优势。安全、质量、性能，要想完成一幅宏伟的IT蓝图，应用质量管理功不可没。【掘金 再造“探秘”之旅】伴随业务不断创新，银行业信息系统的复杂程度和实施难度肯定会不断增加，信息安全也会成为重点关注问题，而这一切都对银行如何进行应用质量管理，确保IT系统安全、稳定、高效运维提出了更高要求。特别策划：测试精英夺宝大闯关 等你来挑战！制定IT策略的重要标准——IT绩效【云计算万亿市场开启 海外龙头股2年涨近6倍】中国“云计算”布局即将进入高潮。东方证券预计，到2015年，我国云计算产业链规模将达7500亿至1万亿元，在战略性新兴产业中所占的份额有望达到15%以上。第十二届 【集中管控 全面防控】时间：2011年4月21日，地点：北京新世纪日航饭店，欢迎关注参与！【谈判就是信息战：知己知彼 百战不殆】在发表在哈佛《商业评论》第3期的封面文章《调查型谈判》，作者提出了“调查型谈判”的解决办法。“调查型谈判”的精髓是：谈判者必须拿出侦探勘查犯罪现场那样的精神来开展工作，尽可能多掌握一些相关事件及人员的信息。【CIO避免五大恶习 虚拟化获投资回报】至少有超过四分之三的美国公司采用基于x86服务器实施虚拟化，但由于管理失误，没有几家公司能利用虚拟化获得投资回报。其中最大的问题是：如何更近距离地管理虚拟主机;如何设计虚拟基础设施的性能和工作量;如何超越技术配置以控制运营成本。太极股份上市一年考 方正国际：提供高价值的IT服务 中钢集团CIO：IT创造商业价值任重道远转发微博。兰奇，上上下下的传奇：我坚信，兰奇的下台只与一件事有关，那就是公司政治。换句话说，功高霸主才是兰奇离职的真正原因。详情请见：近日，市场调研公司Gartner发布报告预计，2011年全球IT支出将达到35，980亿美元，增长5.6%。其中，在平板电脑上的支出额将从去年的96亿美元上升至2011年的294亿美元。从今年到2015年，全球在平板电脑上的支出额年增长率预计将达52%。【一位凤凰网测试人员的观】好多人都说做测试的没什么技术含量，测试也就是一个纯体力活，首先我不这样认为，为什么这样说呢，下面咱们就通过性能测试来反驳一下：转发微博。特别策划：测试精英夺宝大闯关 等你来挑战！【南瑞继远何鸣：当好“信息保姆” 质量管控首当其冲】在这个IT业务随需而变的时代，IT应用成为众多企业关注的内容。IT应用可以提高企业的经营效率和灵活程度、适应能力，为企业带来竞争优势。安全、质量、性能，要想完成一幅宏伟的IT蓝图，应用质量管理功不可没。【掘金 再造“探秘”之旅】伴随业务不断创新，银行业信息系统的复杂程度和实施难度肯定会不断增加，信息安全也会成为重点关注问题，而这一切都对银行如何进行应用质量管理，确保IT系统安全、稳定、高效运维提出了更高要求。特别策划：测试精英夺宝大闯关 等你来挑战！制定IT策略的重要标准——IT绩效转发微博。 马云谈云计算：我们不知道数据怎么挣钱，但我们知道数据对社会有用，而且价值越来越大，我们就会去做它。“当年我们做阿里巴巴和淘宝，没想好怎么赚钱，但是有人用，爱用。没有杀手级的应用就是杀手级的应用。”作为一年一度的信息安全产业最大盛会，“中国信息安全大会”已经连续成功举办十一届。是中国规模最大的信息安全展览、交流平台之一，本届的主题是“统一管控•全面防护”，我们仍继续保持在中国业内综合性、前沿性、权威性的特点。欢迎参与关注！【中国人民银行王永红：稳健落实“两地三中心”】2011中国国际金融展信息发布会在京召开，来自中国人民银行科技司司长王永红指出，2011年人民银行科技司将以稳健的步伐落实人民银行“两地三中心”（生产数据中心、异地灾难备份中心、同城应急灾难备份中心）信息化安全运营布局。北京时间3月28日上午消息，6个月前，惠普以创历史记录的估值收购了计算机公司3Par。目前，惠普有可能要以两倍于历史记录的估值收购软件公司，以发展云计算技术。高盛表示，惠普有可能的收购目标包括红帽、Informatica和Tibco Software等。【东华软件：专注IT不做多元化】“关注云服务、产品化，坚持专业、专注，软件和系统集成两条腿走路，坚决不搞多元化 ，这就是我们的方向。” 3月18日，东华软件股份公司董事长薛向东在接受中国信息主管网独家专访时如是说。【北大一院马靖翔：需要“活数据”】“信息孤岛”现象在当下数字医院建设中普遍存在，如果将医院各部门数据整合、共享，形成“活数据”流，数字医院建设才有望展开。北大一院计算机中心主任马靖翔如是说。系列Webinar：【软件测试工程师成长晋升宝典】如何确保软件质量、功能，及可靠性？在无数次的软件测试和缺陷管理中，一群优秀的测试工程师不断成长、脱颖而出……【苹果反驳Android速度胜iPhone：测试存瑕疵】加拿大软件公司Blaze Software周四公布的一项测试结果显示，高端Android智能手机三星Nexus S的网页加载速度比苹果iPhone 4快了52%。苹果对此回应称，Blaze公司采用的测试方法存在严重问题。案例：揭秘CRM项目为何失败 【CEO反感的九大举动：在真空中运作】下面的列表提供9种肯定能让你的CEO或企业的其他高管对你敬而远之的方法。如果你做这些事情，不仅有可能破坏你在组织中担任战略顾问角色的机会，甚至还可能使你立即走人。转发微博。软件测试全景图【运动微控能力训练：贪食的果冻】今天的任务是控制果冻（就是上图中那个戴眼镜的豆腐块，会飞哦）吃掉所有的红色果子，然后进门就过关了！注意周边的陷阱，一不小心就会四分五裂。键盘方向键控制移动，考验你的运动微控能力！欢迎参与关注！参与2011年3月29日（周二）中国测试平台网“云测试”主题沙龙，与测试经理一起探讨：哪些业务类型适合云端模式？云测试业务如何有效实施、管理？云测试如何与开发更好地结合？ 欢迎测试精英报名参加。地址：McAfee周三宣布，将收购私营的数据库安全产品提供商Sentrigo，通过此次的收购，McAfee将有能力提供最好的数据库漏洞管理、数据库保护和数据库活动监控解决方案。SAP周三宣布将推出新版GRC(企业治理、风险管理和合规审查)软件包。新的GRC 10.0历时三年开发而成，为所有模块提供了通用的界面和使用体验，同时集成了嵌入式企业智能和图形化风险建模工具等功能。GRC主要模块有访问管控AC，流程管控PC，风险管理RM等内容。转发微博。 马云谈云计算：我们不知道数据怎么挣钱，但我们知道数据对社会有用，而且价值越来越大，我们就会去做它。“当年我们做阿里巴巴和淘宝，没想好怎么赚钱，但是有人用，爱用。没有杀手级的应用就是杀手级的应用。”作为一年一度的信息安全产业最大盛会，“中国信息安全大会”已经连续成功举办十一届。是中国规模最大的信息安全展览、交流平台之一，本届的主题是“统一管控•全面防护”，我们仍继续保持在中国业内综合性、前沿性、权威性的特点。欢迎参与关注！【中国人民银行王永红：稳健落实“两地三中心”】2011中国国际金融展信息发布会在京召开，来自中国人民银行科技司司长王永红指出，2011年人民银行科技司将以稳健的步伐落实人民银行“两地三中心”（生产数据中心、异地灾难备份中心、同城应急灾难备份中心）信息化安全运营布局。北京时间3月28日上午消息，6个月前，惠普以创历史记录的估值收购了计算机公司3Par。目前，惠普有可能要以两倍于历史记录的估值收购软件公司，以发展云计算技术。高盛表示，惠普有可能的收购目标包括红帽、Informatica和Tibco Software等。【东华软件：专注IT不做多元化】“关注云服务、产品化，坚持专业、专注，软件和系统集成两条腿走路，坚决不搞多元化 ，这就是我们的方向。” 3月18日，东华软件股份公司董事长薛向东在接受中国信息主管网独家专访时如是说。【北大一院马靖翔：需要“活数据”】“信息孤岛”现象在当下数字医院建设中普遍存在，如果将医院各部门数据整合、共享，形成“活数据”流，数字医院建设才有望展开。北大一院计算机中心主任马靖翔如是说。系列Webinar：【软件测试工程师成长晋升宝典】如何确保软件质量、功能，及可靠性？在无数次的软件测试和缺陷管理中，一群优秀的测试工程师不断成长、脱颖而出……【苹果反驳Android速度胜iPhone：测试存瑕疵】加拿大软件公司Blaze Software周四公布的一项测试结果显示，高端Android智能手机三星Nexus S的网页加载速度比苹果iPhone 4快了52%。苹果对此回应称，Blaze公司采用的测试方法存在严重问题。案例：揭秘CRM项目为何失败 【CEO反感的九大举动：在真空中运作】下面的列表提供9种肯定能让你的CEO或企业的其他高管对你敬而远之的方法。如果你做这些事情，不仅有可能破坏你在组织中担任战略顾问角色的机会，甚至还可能使你立即走人。转发微博。软件测试全景图【运动微控能力训练：贪食的果冻】今天的任务是控制果冻（就是上图中那个戴眼镜的豆腐块，会飞哦）吃掉所有的红色果子，然后进门就过关了！注意周边的陷阱，一不小心就会四分五裂。键盘方向键控制移动，考验你的运动微控能力！欢迎参与关注！参与2011年3月29日（周二）中国测试平台网“云测试”主题沙龙，与测试经理一起探讨：哪些业务类型适合云端模式？云测试业务如何有效实施、管理？云测试如何与开发更好地结合？ 欢迎测试精英报名参加。地址：McAfee周三宣布，将收购私营的数据库安全产品提供商Sentrigo，通过此次的收购，McAfee将有能力提供最好的数据库漏洞管理、数据库保护和数据库活动监控解决方案。SAP周三宣布将推出新版GRC(企业治理、风险管理和合规审查)软件包。新的GRC 10.0历时三年开发而成，为所有模块提供了通用的界面和使用体验，同时集成了嵌入式企业智能和图形化风险建模工具等功能。GRC主要模块有访问管控AC，流程管控PC，风险管理RM等内容。【软件发布2011策略 深耕行业与渠道】3月18日，IBM大中华区软件集团在北京召开2011年度策略发布会，IBM明晰了“智慧软件 智慧行业”行业深耕战略；并再次强调了其一贯坚持的“共同创造、一起分享” 的渠道策略。【进阶IT融合之道 整合企业资源】当CIO们正在大力探索IT与业务融合之道，IT如何更好的支持业务时，一批既懂技术又懂业务的CIO，已经开始站在业务的角度，利用IT工具探索如何为企业整合业务资源，变革商业模式。转发微博。志达集团信息总监刘克根：信息化工作的推进不能依赖于老板，而应说服引导他去做，有时还应该制止老板的一些痴心妄想转发微博。中国联通举行3G预约医疗合作签约仪式：3月17日，中国联通陕西省分公司与中国人民解放军第四军医大学第一附属医院举行“3G预约医疗战略合作”签约仪式。此次协议的签署，标志着基于全球最先进的WCDMA 3G技术的“数字化、智能化医院”开始广泛服务于普通百姓。特别策划：【Gartner权威解读：风向标】从的交付需求到日新月异的基础架构和业务流程，从有效覆盖的广度到利基市场中不断涌现的创新，集成软件质量套件已经迎来了稳定发展的市场阶段。【外包巨头CIO：我与云计算的相处之道】作为艾弗森公司的和IT服务的提供者，CIO弗兰克想要提供传达更便宜更快的更好的东西给他的内部客户。“我非常相信，一个更好的技术支持可以帮助人们许多方面的业务水平，”埃森哲说，“但是，它需要更好，更便宜。”自由软件运动创始人和GNU操作系统的开发者理查德·斯托尔曼（Richard Stallman）认为，智能手机是对用户自由的一个新威胁。斯托尔曼称，“我没有手机。我不会携带手机。手机就是一个‘斯大林式噩梦’。//:围脖报喜：因赞助商过于踊跃，本次高峰论坛发生时间储备严重不足。今天，赛迪传媒总经理  将紧急来沪与我磋商。目前已确定出席的重量级嘉宾有：中国工程院院士倪光南、万利达集团董事长吴惠天、谷歌全球副总裁刘允、ARM中国区总经理吴雄昂、宏碁中国区执行副总裁张永公告：移动互联网产业联盟、赛迪传媒等联合主办的2011国际（北京）平板电脑产业峰会定于3月31日在京召开。目前，四百个席位已被政府部门、学术机构、赞助商预定两百五十个，本人作为组委会秘书长掌握六十个席位名额，即日起凡关注  并转发者均可申请一席名额，联络方式请私信本人以备案赠票。本周二(3月15日)，正在网秦公司向美国证券交易委员会(SEC)提交了上市融资1亿美元申请的当口，却在国内遭遇了央视“3·15晚会”曝光。一场突如其来的危机增加了网秦公司赴美IPO的不确定性。工信部也在第一时间针对此事件表态。立即责成有关司局了解情况，提出加强研究行业管理和行业自律的意见。【安全四个基本点】虚拟化安全问题目前仍然是个不确定的目标，相关专家仍在争论实现虚拟化安全的途径和新技术来试图填补该方面的差距。以下是对于IT行业来说十分重要的4个基本问题。我刚加入了  的微群 “嵌入式与物联网” 挺不错的  推荐大家也来看看~我刚加入了  的微群 “首席信息安全官(CISO)” 挺不错的  推荐大家也来看看~转发微博。过程、活动、作业等与流程似可同义替换，因此，流程管理源远流长。而信息化条件下的流程管理更是尤为重要，“技术的真正力量并不是使原有的工作流程发挥更好的作用，不是使原有的工作流程实现自动化，而是促使企业做过去不能做、不敢做或做不成的工作”【按“钮”打车 汽车信息化新突破】打车除了招手外，打个电话或者按一下智能站牌上的按钮，也可以轻松打到出租车这样一套智能出租车电召系统今年有望在石市正式上岗。随着该系统的应用，在石市叫出租将更加便捷。【现代化十大必备利器】通过增加组件将数据中心提高一个新的台阶不仅能加强安全性，而且还能提升企业的整体服务水平。没有什么能替代产品和服务的品质。【软件发布2011策略 深耕行业与渠道】3月18日，IBM大中华区软件集团在北京召开2011年度策略发布会，IBM明晰了“智慧软件 智慧行业”行业深耕战略；并再次强调了其一贯坚持的“共同创造、一起分享” 的渠道策略。【进阶IT融合之道 整合企业资源】当CIO们正在大力探索IT与业务融合之道，IT如何更好的支持业务时，一批既懂技术又懂业务的CIO，已经开始站在业务的角度，利用IT工具探索如何为企业整合业务资源，变革商业模式。转发微博。志达集团信息总监刘克根：信息化工作的推进不能依赖于老板，而应说服引导他去做，有时还应该制止老板的一些痴心妄想转发微博。中国联通举行3G预约医疗合作签约仪式：3月17日，中国联通陕西省分公司与中国人民解放军第四军医大学第一附属医院举行“3G预约医疗战略合作”签约仪式。此次协议的签署，标志着基于全球最先进的WCDMA 3G技术的“数字化、智能化医院”开始广泛服务于普通百姓。特别策划：【Gartner权威解读：风向标】从的交付需求到日新月异的基础架构和业务流程，从有效覆盖的广度到利基市场中不断涌现的创新，集成软件质量套件已经迎来了稳定发展的市场阶段。【外包巨头CIO：我与云计算的相处之道】作为艾弗森公司的和IT服务的提供者，CIO弗兰克想要提供传达更便宜更快的更好的东西给他的内部客户。“我非常相信，一个更好的技术支持可以帮助人们许多方面的业务水平，”埃森哲说，“但是，它需要更好，更便宜。”自由软件运动创始人和GNU操作系统的开发者理查德·斯托尔曼（Richard Stallman）认为，智能手机是对用户自由的一个新威胁。斯托尔曼称，“我没有手机。我不会携带手机。手机就是一个‘斯大林式噩梦’。//:围脖报喜：因赞助商过于踊跃，本次高峰论坛发生时间储备严重不足。今天，赛迪传媒总经理  将紧急来沪与我磋商。目前已确定出席的重量级嘉宾有：中国工程院院士倪光南、万利达集团董事长吴惠天、谷歌全球副总裁刘允、ARM中国区总经理吴雄昂、宏碁中国区执行副总裁张永公告：移动互联网产业联盟、赛迪传媒等联合主办的2011国际（北京）平板电脑产业峰会定于3月31日在京召开。目前，四百个席位已被政府部门、学术机构、赞助商预定两百五十个，本人作为组委会秘书长掌握六十个席位名额，即日起凡关注  并转发者均可申请一席名额，联络方式请私信本人以备案赠票。本周二(3月15日)，正在网秦公司向美国证券交易委员会(SEC)提交了上市融资1亿美元申请的当口，却在国内遭遇了央视“3·15晚会”曝光。一场突如其来的危机增加了网秦公司赴美IPO的不确定性。工信部也在第一时间针对此事件表态。立即责成有关司局了解情况，提出加强研究行业管理和行业自律的意见。【安全四个基本点】虚拟化安全问题目前仍然是个不确定的目标，相关专家仍在争论实现虚拟化安全的途径和新技术来试图填补该方面的差距。以下是对于IT行业来说十分重要的4个基本问题。我刚加入了  的微群 “嵌入式与物联网” 挺不错的  推荐大家也来看看~我刚加入了  的微群 “首席信息安全官(CISO)” 挺不错的  推荐大家也来看看~转发微博。过程、活动、作业等与流程似可同义替换，因此，流程管理源远流长。而信息化条件下的流程管理更是尤为重要，“技术的真正力量并不是使原有的工作流程发挥更好的作用，不是使原有的工作流程实现自动化，而是促使企业做过去不能做、不敢做或做不成的工作”【按“钮”打车 汽车信息化新突破】打车除了招手外，打个电话或者按一下智能站牌上的按钮，也可以轻松打到出租车这样一套智能出租车电召系统今年有望在石市正式上岗。随着该系统的应用，在石市叫出租将更加便捷。【现代化十大必备利器】通过增加组件将数据中心提高一个新的台阶不仅能加强安全性，而且还能提升企业的整体服务水平。没有什么能替代产品和服务的品质。聚焦：五部委谈医改，建设受关注。惠普高级副总裁兼首席通讯官比尔·沃尔（Bill Wohl）今日发表声明，否认惠普将要出售PC业务的传言。台湾《商业时报》近日报道，三星很有可能成为惠普PC业务的买家，并宣称该宗交易此前因不明原因被叫停。【浅析嵌入式】软件测试与普通软件测试的目的一样，都是为了发现软件缺陷，而后修正缺陷以提高软件的可靠性。嵌入式系统安全性的失效可能会导致灾难性后果，即使非安全性失效，由于其应用场合特殊也会导致重大经济损失。【私有云 因何让IT经理动心？】如同许多IT经理们一样，Jay Leader对于私有云的定义是这样的：一个提供实时服务的服务器网络。这个系统位于企业自身的基础架构中，或者在一个妥善托管的基础架构中。【东软收购望海康信 市场或将洗牌】迄今为止，中国医疗信息化领域数额最大的一笔并购案发生在今年的1月份：东软集团股份有限公司以1.141亿元收购医疗行业ERP领导厂商望海康信的73.14%股权。今天，很受我们尊重的报社首席记者马文方特意跑来向我们这些晚辈推荐了系列IT历史文章——《浪潮之巅》。它以一名科学家独到的视角观察并书写IBM、思科等公司，让人从中学到公司创办、商业抉择等经验。我觉得真得很不错，推荐大家看看（）并再次感谢下马总毫无保留的教导。【李艾科：将重点发展软件业务】3月10日消息，据彭博社报道，惠普CEO李艾科（Leo Apotheker）近日在接受采访时表示，公司将加大全球范围内收购力度并重点发展云计算软件以此帮助惠普实现增长。转发微博。营销资源管理（MRM）是营销传播领域新兴的IT应用，也是Gartner最新定义的应用名词。包含五大核心应用：预算规划、内容管理、营销传播项目、资产管理、营销绩效分析。这是一项非常新的IT应用领域，我观察到在中国还是一个空白，欢迎营销传播仁人志士关注！IBM收购的UNICA在这个领域居于第一阵营。据国外媒体报道，硬盘生产商西部数据将出资总值43亿美元的现金加股票收购日立环球储存技术有限公司(Hitachi Global Storage Technologies)。【助力银行】依赖云计算的银行可以在由第三方管理的服务器上租用空间，而不是在组织内部管理服务器硬件。云计算服务有望为银行节省资金、缩短恢复时间，但是到目前为止，迟迟没有得到采用，规模较小的银行在充当开路先锋。我刚加入了  的微群 “赛迪传媒”,推荐大家也来看看~ VMware计划继续基于开源协议来提供WaveMaker软件  //:做渠道还是平台北京时间3月10日凌晨消息，全球虚拟化解决方案提供商VMware周二称，该公司已经收购了开源软件开发商WaveMaker，后者开发的软件允许非开发者制作Java Web应用。北京时间3月10日凌晨消息，全球虚拟化解决方案提供商VMware周二称，该公司已经收购了开源软件开发商WaveMaker，后者开发的软件允许非开发者制作Java Web应用。【聚焦：谨防和“虚火”旺】云计算和物联网再次成为两会代表积极讨论的话题。相对于市场上以往一味地吹捧云计算和物联网的优势，这次很多全国两会代表，对于发展云计算和物联网提出了更加理智的看法，谨防云计算和物联网“虚火”。中国首个国家科技产业园6日在北京市顺义区开工建设。该产业园将打造中国地理信息产业的核心和示范基地，成为带动北京、辐射全国、影响世界的地理信息产业基地。聚焦：五部委谈医改，建设受关注。惠普高级副总裁兼首席通讯官比尔·沃尔（Bill Wohl）今日发表声明，否认惠普将要出售PC业务的传言。台湾《商业时报》近日报道，三星很有可能成为惠普PC业务的买家，并宣称该宗交易此前因不明原因被叫停。【浅析嵌入式】软件测试与普通软件测试的目的一样，都是为了发现软件缺陷，而后修正缺陷以提高软件的可靠性。嵌入式系统安全性的失效可能会导致灾难性后果，即使非安全性失效，由于其应用场合特殊也会导致重大经济损失。【私有云 因何让IT经理动心？】如同许多IT经理们一样，Jay Leader对于私有云的定义是这样的：一个提供实时服务的服务器网络。这个系统位于企业自身的基础架构中，或者在一个妥善托管的基础架构中。【东软收购望海康信 市场或将洗牌】迄今为止，中国医疗信息化领域数额最大的一笔并购案发生在今年的1月份：东软集团股份有限公司以1.141亿元收购医疗行业ERP领导厂商望海康信的73.14%股权。今天，很受我们尊重的报社首席记者马文方特意跑来向我们这些晚辈推荐了系列IT历史文章——《浪潮之巅》。它以一名科学家独到的视角观察并书写IBM、思科等公司，让人从中学到公司创办、商业抉择等经验。我觉得真得很不错，推荐大家看看（）并再次感谢下马总毫无保留的教导。【李艾科：将重点发展软件业务】3月10日消息，据彭博社报道，惠普CEO李艾科（Leo Apotheker）近日在接受采访时表示，公司将加大全球范围内收购力度并重点发展云计算软件以此帮助惠普实现增长。转发微博。营销资源管理（MRM）是营销传播领域新兴的IT应用，也是Gartner最新定义的应用名词。包含五大核心应用：预算规划、内容管理、营销传播项目、资产管理、营销绩效分析。这是一项非常新的IT应用领域，我观察到在中国还是一个空白，欢迎营销传播仁人志士关注！IBM收购的UNICA在这个领域居于第一阵营。据国外媒体报道，硬盘生产商西部数据将出资总值43亿美元的现金加股票收购日立环球储存技术有限公司(Hitachi Global Storage Technologies)。【助力银行】依赖云计算的银行可以在由第三方管理的服务器上租用空间，而不是在组织内部管理服务器硬件。云计算服务有望为银行节省资金、缩短恢复时间，但是到目前为止，迟迟没有得到采用，规模较小的银行在充当开路先锋。我刚加入了  的微群 “赛迪传媒”,推荐大家也来看看~ VMware计划继续基于开源协议来提供WaveMaker软件  //:做渠道还是平台北京时间3月10日凌晨消息，全球虚拟化解决方案提供商VMware周二称，该公司已经收购了开源软件开发商WaveMaker，后者开发的软件允许非开发者制作Java Web应用。北京时间3月10日凌晨消息，全球虚拟化解决方案提供商VMware周二称，该公司已经收购了开源软件开发商WaveMaker，后者开发的软件允许非开发者制作Java Web应用。【聚焦：谨防和“虚火”旺】云计算和物联网再次成为两会代表积极讨论的话题。相对于市场上以往一味地吹捧云计算和物联网的优势，这次很多全国两会代表，对于发展云计算和物联网提出了更加理智的看法，谨防云计算和物联网“虚火”。中国首个国家科技产业园6日在北京市顺义区开工建设。该产业园将打造中国地理信息产业的核心和示范基地，成为带动北京、辐射全国、影响世界的地理信息产业基地。转发微博。新浪推出LBS签到服务“微领地”，支持iPhone和Android手机，新浪微博用户可直接登录，支持签到和拍照，支持动态同步到新浪微博，融合了新浪微博、新浪娱乐、新浪生活等资源，预设了较全的地理位置信息，特色功能是可以跟踪一些娱乐明星，WEB页面也可以访问，访问地址：vld.sina.cn//:很对，原来是企业内部驱动，现在是由外向内的驱动，也就是客户驱动迫使企业的转变 //:客户驱动倒金字塔。 //:信息的不对称逐步在消除从“制造业”到“服务业”//:三个最著名的苹果！历史到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯…我们已然进入欲望膨胀的最高境界！（via）这高科技据说价格不菲。 政协开幕那天，广场上最吸引人的美丽女警和她的坐骑！——我觉得，这姑娘能火呀！尼尔森最新数据显示，在消费者操作系统市场，Android市场份额为29%，超过黑莓(27%)和iOS(27%)，成为最吸引年轻消费者的操作系统。海淀剧院是个做广告的好地方，快赶上东三环的大屏幕了。美团一周岁介绍 互动视频直播进行中//:史上最淡定的记者。。。转发微博.据国外媒体报道，著名科技杂志Fast Company近日评出2011年度全球50家最具创新力的公司，名单中排名前三位的均为美国科技企业，分别为苹果、Twitter和Facebook，排名第4的尼桑是亚洲企业中排名最高的，位列第5的则是近期大热的团购网站Groupon。谷歌则掉出前5名，排名第6，华为排名第18位。【安全问题可破解 防火墙非万全之策】云计算服务自身的安全隐患随着应用的不断深入逐渐暴露出来。Gartner咨询公司首席安全分析师John Pescatore表示，云计算的方法最初没有考虑安全性的设计。难道云计算的安全性问题真的是无法改变吗？【推社交软件整合Facebook服务】 据美国科技博客网站TechCrunch报道，美国知名在线(客户关系管理)软件服务供应商Salesforce今天宣布，已针对企业用户推出新款社交软件Service Cloud 3。日前，据国外媒体报道，市场调研公司Gartner周四发布报告称，受更多的消费者购买苹果iPad和其它平板电脑的影响，今年全球PC出货增幅可能将低于该公司此前的预期。Gartner当前预计，今年全球PC出货总量将达到3.878亿台，较上年增长10.5%，低于此前预计15.9%的增幅。西班牙电信(Telefonica)已经推出了基于的“虚拟手机号码”业务，继续在这一新兴的市场加大投入，并选择西班牙本土云计算服务厂商fonYou继续合作。虚拟手机号码业务是在用户使用现有的手机和SIM卡外，另外获得另一个新的虚拟手机号码。【邬贺铨：步入转型换代关键期】未来五年，信息通信技术发展的整体走势如何？我国通信企业面临哪些机遇和挑战？日前，中国工程院院士邬贺铨指出，信息通信技术一直处于演进状态。“十二五”将是ICT酝酿新突破的重要时期，会出现很大的变革。全国政协经济委员会副主任、原工信部部长李毅中日前透露，目前，有关部门正在制定详细的新能源汽车规划和新一代信息技术规划，出台时间表已经排了出来，待到这次两会审查批准了“十二五”规划纲要之后，将在年内陆续出台。转发微博。新浪推出LBS签到服务“微领地”，支持iPhone和Android手机，新浪微博用户可直接登录，支持签到和拍照，支持动态同步到新浪微博，融合了新浪微博、新浪娱乐、新浪生活等资源，预设了较全的地理位置信息，特色功能是可以跟踪一些娱乐明星，WEB页面也可以访问，访问地址：vld.sina.cn//:很对，原来是企业内部驱动，现在是由外向内的驱动，也就是客户驱动迫使企业的转变 //:客户驱动倒金字塔。 //:信息的不对称逐步在消除从“制造业”到“服务业”//:三个最著名的苹果！历史到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯…我们已然进入欲望膨胀的最高境界！（via）这高科技据说价格不菲。 政协开幕那天，广场上最吸引人的美丽女警和她的坐骑！——我觉得，这姑娘能火呀！尼尔森最新数据显示，在消费者操作系统市场，Android市场份额为29%，超过黑莓(27%)和iOS(27%)，成为最吸引年轻消费者的操作系统。海淀剧院是个做广告的好地方，快赶上东三环的大屏幕了。美团一周岁介绍 互动视频直播进行中//:史上最淡定的记者。。。转发微博.据国外媒体报道，著名科技杂志Fast Company近日评出2011年度全球50家最具创新力的公司，名单中排名前三位的均为美国科技企业，分别为苹果、Twitter和Facebook，排名第4的尼桑是亚洲企业中排名最高的，位列第5的则是近期大热的团购网站Groupon。谷歌则掉出前5名，排名第6，华为排名第18位。【安全问题可破解 防火墙非万全之策】云计算服务自身的安全隐患随着应用的不断深入逐渐暴露出来。Gartner咨询公司首席安全分析师John Pescatore表示，云计算的方法最初没有考虑安全性的设计。难道云计算的安全性问题真的是无法改变吗？【推社交软件整合Facebook服务】 据美国科技博客网站TechCrunch报道，美国知名在线(客户关系管理)软件服务供应商Salesforce今天宣布，已针对企业用户推出新款社交软件Service Cloud 3。日前，据国外媒体报道，市场调研公司Gartner周四发布报告称，受更多的消费者购买苹果iPad和其它平板电脑的影响，今年全球PC出货增幅可能将低于该公司此前的预期。Gartner当前预计，今年全球PC出货总量将达到3.878亿台，较上年增长10.5%，低于此前预计15.9%的增幅。西班牙电信(Telefonica)已经推出了基于的“虚拟手机号码”业务，继续在这一新兴的市场加大投入，并选择西班牙本土云计算服务厂商fonYou继续合作。虚拟手机号码业务是在用户使用现有的手机和SIM卡外，另外获得另一个新的虚拟手机号码。【邬贺铨：步入转型换代关键期】未来五年，信息通信技术发展的整体走势如何？我国通信企业面临哪些机遇和挑战？日前，中国工程院院士邬贺铨指出，信息通信技术一直处于演进状态。“十二五”将是ICT酝酿新突破的重要时期，会出现很大的变革。全国政协经济委员会副主任、原工信部部长李毅中日前透露，目前，有关部门正在制定详细的新能源汽车规划和新一代信息技术规划，出台时间表已经排了出来，待到这次两会审查批准了“十二五”规划纲要之后，将在年内陆续出台。转发微博。中国的ERP建设，多数企业将其做成了信息技术项目，而不是管理项目；多数将其做为项目，而不是一个企业新的形态；多数企业将精力主要放在系统上，而没有放在人的能力建设上；多数是解决内部管理问题，而不是外部客户需求，所以在某种程度上说，中国近二十年的ERP市场，有“皇帝新装”的痕迹!【策略：四大IT巨头谁领风骚？】打算投资云技术的用户，切记要做好以下调研：平台的锁定程度，应用编程接口的开放性、服务等级协议、是否有开放标准支持、伸缩性、许可证以及价格等方面的调研。大部分IT专家有时容易忽略掉云供应商的长期云策略。 【奥巴马发布国情咨文 公布美网络承诺细节】2011年2月27日消息，据国外媒体报道，在美国国情咨文中，奥巴马将4G网络覆盖美国98%的范围列为未来目标之一。通过重新分配地方电视台的部分宽带频段，奥巴马希望能实现4G网络覆盖美国98%的范围。【收购周年回顾：毁灭还是挽救？】Oracle收购Sun已经满一年了，这一年Oracle可谓特立独行，它第一次和开源社区为敌，并公开向Google开火。Oracle这一年推出了许多源于Sun的产品，如Java、NetBeans IDE、StorageTek存储产品、Solaris和Sparc处理器。【IDC：2015年云管理软件市场规模达25亿美元】IDC预计2015年全球云管理软件市场规模将达到25亿美元。报告预测，虽然2011年全球IT支出将增长6％，但是公共云计算服务开支将增长五倍多。IDC企业系统管理软件总监玛丽约翰斯顿特纳表示，云管理软件的需求将逐渐增强，因为云计算部署到了一个关键转折点。转发微博。美国麻省一家公司宣布一项利用阳光、水和二氧化碳制造柴油的技术，成本可低至30美元一桶。它声称，此技术给石油天然气行业乃至全世界带来革命性的改变。转发微博。赶集网弄了一个姚晨赶集的广告，却火了赶驴网。有人替赶集网喊冤，据说投了上亿却被别人抢了风头，成了传说中最大方的酱油党。不过赶集网只能吃哑巴亏了。//:关于云的解释仁者见仁，我只能谈谈个人的看法：基础设施、平台、应用以至业务流程的虚拟化交付方式。 //:私有云是托管+虚拟化, 的确是大型企业集团的IT转型的切入点!雷万云：集团云,开始行动 【云端运算时代 你准备好了吗？】这是一场正在改变十亿人电脑使用习惯的资讯新革命！Google执行长施密特（Eric Schmidt）日前在犹他州盐湖城的演说中大胆宣告：云端运算引发的潮流将比个人电脑的出现更为庞大！ 转发微博。美国法院以违反竞业禁止协议为由，阻止微软前高管马特·米斯泽维斯基加入Salesforce。科技博客Techflash博客主托德·比肖普从法庭文件中找到了微软与员工之间签订的相关协议。根据这一协议，微软的离职员工不得邀请微软其他员工加入新公司。【瞻博网络推颠覆式解决方案QFabric 】2月24日，瞻博网络在北京宣布推出全球首个真正的数据中心Fabric ——“QFabric”。QFabric是瞻博网络多年数据中心网络研发计划——“层云计划”的一个成果，更是对传统数据中心架构的颠覆式创新。转发微博。ERP项目交付时请放弃“完美主义” 【软件质量谁主沉浮 Gartner魔术象限盘点市场】从敏捷开发的交付需求到日新月异的基础架构和业务流程，从软件质量有效覆盖的广度到利基市场中不断涌现的创新，集成软件质量套件已经迎来了稳定发展的市场阶段。企业应用的需求也将在未来的几年中呈现持续增长的趋势。转发微博。1月27日午夜，埃及的国际数据流量一下子跌到了接近零。骨干网上，埃及与外界连通的3500个路由器，都没有回应。埃及政府通过什么手段来“关闭”互联网及通信的呢？。。。。。。请关注：【IDG调查：助力企业敏捷实践 IT交付新模式引重视】在一个充斥着TWITTER网站和即时新闻标题，而且互联网计算技术随处可见的时代，公司必须能够对不断变换的业务状况作出快速反应。这种敏捷性对于成功至关重要，正如最近IDGl调查所证实的一样。转发微博。中国的ERP建设，多数企业将其做成了信息技术项目，而不是管理项目；多数将其做为项目，而不是一个企业新的形态；多数企业将精力主要放在系统上，而没有放在人的能力建设上；多数是解决内部管理问题，而不是外部客户需求，所以在某种程度上说，中国近二十年的ERP市场，有“皇帝新装”的痕迹!【策略：四大IT巨头谁领风骚？】打算投资云技术的用户，切记要做好以下调研：平台的锁定程度，应用编程接口的开放性、服务等级协议、是否有开放标准支持、伸缩性、许可证以及价格等方面的调研。大部分IT专家有时容易忽略掉云供应商的长期云策略。 【奥巴马发布国情咨文 公布美网络承诺细节】2011年2月27日消息，据国外媒体报道，在美国国情咨文中，奥巴马将4G网络覆盖美国98%的范围列为未来目标之一。通过重新分配地方电视台的部分宽带频段，奥巴马希望能实现4G网络覆盖美国98%的范围。【收购周年回顾：毁灭还是挽救？】Oracle收购Sun已经满一年了，这一年Oracle可谓特立独行，它第一次和开源社区为敌，并公开向Google开火。Oracle这一年推出了许多源于Sun的产品，如Java、NetBeans IDE、StorageTek存储产品、Solaris和Sparc处理器。【IDC：2015年云管理软件市场规模达25亿美元】IDC预计2015年全球云管理软件市场规模将达到25亿美元。报告预测，虽然2011年全球IT支出将增长6％，但是公共云计算服务开支将增长五倍多。IDC企业系统管理软件总监玛丽约翰斯顿特纳表示，云管理软件的需求将逐渐增强，因为云计算部署到了一个关键转折点。转发微博。美国麻省一家公司宣布一项利用阳光、水和二氧化碳制造柴油的技术，成本可低至30美元一桶。它声称，此技术给石油天然气行业乃至全世界带来革命性的改变。转发微博。赶集网弄了一个姚晨赶集的广告，却火了赶驴网。有人替赶集网喊冤，据说投了上亿却被别人抢了风头，成了传说中最大方的酱油党。不过赶集网只能吃哑巴亏了。//:关于云的解释仁者见仁，我只能谈谈个人的看法：基础设施、平台、应用以至业务流程的虚拟化交付方式。 //:私有云是托管+虚拟化, 的确是大型企业集团的IT转型的切入点!雷万云：集团云,开始行动 【云端运算时代 你准备好了吗？】这是一场正在改变十亿人电脑使用习惯的资讯新革命！Google执行长施密特（Eric Schmidt）日前在犹他州盐湖城的演说中大胆宣告：云端运算引发的潮流将比个人电脑的出现更为庞大！ 转发微博。美国法院以违反竞业禁止协议为由，阻止微软前高管马特·米斯泽维斯基加入Salesforce。科技博客Techflash博客主托德·比肖普从法庭文件中找到了微软与员工之间签订的相关协议。根据这一协议，微软的离职员工不得邀请微软其他员工加入新公司。【瞻博网络推颠覆式解决方案QFabric 】2月24日，瞻博网络在北京宣布推出全球首个真正的数据中心Fabric ——“QFabric”。QFabric是瞻博网络多年数据中心网络研发计划——“层云计划”的一个成果，更是对传统数据中心架构的颠覆式创新。转发微博。ERP项目交付时请放弃“完美主义” 【软件质量谁主沉浮 Gartner魔术象限盘点市场】从敏捷开发的交付需求到日新月异的基础架构和业务流程，从软件质量有效覆盖的广度到利基市场中不断涌现的创新，集成软件质量套件已经迎来了稳定发展的市场阶段。企业应用的需求也将在未来的几年中呈现持续增长的趋势。转发微博。1月27日午夜，埃及的国际数据流量一下子跌到了接近零。骨干网上，埃及与外界连通的3500个路由器，都没有回应。埃及政府通过什么手段来“关闭”互联网及通信的呢？。。。。。。请关注：【IDG调查：助力企业敏捷实践 IT交付新模式引重视】在一个充斥着TWITTER网站和即时新闻标题，而且互联网计算技术随处可见的时代，公司必须能够对不断变换的业务状况作出快速反应。这种敏捷性对于成功至关重要，正如最近IDGl调查所证实的一样。转发微博。今天下午15时，由新华社和中国移动联合推出的搜索引擎——盘古搜索www.panguso.com正式上线，覆盖新闻搜索、网页搜索、图片搜索、视频搜索、音乐搜索、时评搜索等。去年6月30日，另一搜索国家队人民搜索已先行上线运营。人民搜索掌门人邓亚萍也出席了今天盘古搜索上线仪式。【风云前传：雅达利——的打工地】“一个非常奇怪的家伙来到公司，他说他不会走，除非我们雇用他。我看，我们或者把他交给警察，或者只能雇佣他了。”雅达利公司的人事主管这样向公司技术主管奥尔康(Al Acorn)汇报。转发微博。在乔布斯此次再度因病退居二线后，苹果的股东们坐不住了。本周三（2月23日），苹果公司将召开年度股东大会，有股东团体呼吁公司届时披露乔布斯继任计划的相关信息。【红孩子徐晶：B2C赢在后台】B2C电子商务企业博弈物流“最后一公里”是时下太热门的话题。当新兴的电子商务企业纠结于是自建物流还是选择第三方物流时，起步较早的红孩子要从容得多。【大冶摩托梁玉冰 建设不能一蹴而就】建厂初期，大冶摩托就把管理规范和信息化建设提上日程。2005年前，大冶摩托应用了用友U851。U851的应用，帮助大冶摩托取消了部分业务的手工账，实现了财务电算化。但是此时财务和业务是分离的，数据不能及时反映在系统上。 我刚加入了“IT运行维护服务”微群  推荐大家也来看看~【2011年IT规划 拒食“垃圾食物”】IT不再需要“更多”，而是花钱少，做的也少——停止做那些价值低而消耗多的工作。让你的企业选出重点，而不是把所有的事都推给你；明智地让用户凭自己的技能处理他们自己能处理的那部分事情，让你能腾出手来做真正重要的工作。【TD-LTE被基本确定为国际4G候选标准】刚刚落幕的2011年世界移动通信大会上，中国提出的新一代移动通信标准TD—LTE赢得诸多国际电信巨头支持，国际电联已基本确定LTE为第四代移动通信(4G)国际标准的两大候选之一。【如何推进企业知识管理 七大武器揭晓答案】当前很多企业的CIO正在通过构建适合自身发展的知识管理体系，中国知识管理解决方案提供商若恩认为，CIO在推进过程中，应该掌握以下七种武器，以达到整体提升公司核心竞争力的目的。转发微博。经中华人民共和国新闻出版总署批准，中国新闻出版报、移动互联网产业联盟、赛迪传媒等联合主办的《2011首届中国（北京）微博新媒体产业峰会》定于4月12日在北京国际会议中心隆重召开。届时，有关部门、产业界、新闻界、投资界、学术界、调研机构及微博名人将汇聚一堂共议微博新媒体在中国的美好未来。【新18号文催生五大产业“欣”机】 认为，新18号文将催生五大产业“欣”机：企业做强做大进程加快，集成电路产业风生水起，IT服务业迎来春天，软件和信息服务新星破土而出，微电子学院建设加快。（图为2001-2010年中国软件产业规模）转发微博。移动互联网的8个关键词： NFC的普及、Facebook的绝对权、纯IP的4G、云计算、人机交互（虚拟键盘、虚拟视频）、物联网、移动支付、增强现实（AR）.【梦想能否照进现实 能力知多少？】眼下的紧迫问题如下：1.云山雾罩后的“云计算”，谁是大佬？又有哪些马仔？2.“云计算”中的“云软件”，能否完全替代各公司行号的应用软件？3.具备什么样的知识、技能、证书，方可在“云计算”堆里混？【2011移动通信世界大会：一切为了移动互联】从没有一届MWC让人如此强烈的感受到移动互联网即将气势汹汹的扑面而来。移动运营商、设备厂商、终端厂商、移动操作系统提供商和移动应用提供商以及相关周边企业都祭出了自家的十八般武艺。转发微博。《纽约时报》文化批评专栏作家扎迪•史密斯在讨论Facebook时，这样告诉我们的记者——“强迫性的分享，透明，同样是某种恐怖性的集权与控制”，“只有当有选择的隐藏和私密存在时，才意味着人与人之间出自纯粹自然性关系的建立”。——这一期我们讨论扎克伯格开启的“Facebook时代”。转发微博。今天下午15时，由新华社和中国移动联合推出的搜索引擎——盘古搜索www.panguso.com正式上线，覆盖新闻搜索、网页搜索、图片搜索、视频搜索、音乐搜索、时评搜索等。去年6月30日，另一搜索国家队人民搜索已先行上线运营。人民搜索掌门人邓亚萍也出席了今天盘古搜索上线仪式。【风云前传：雅达利——的打工地】“一个非常奇怪的家伙来到公司，他说他不会走，除非我们雇用他。我看，我们或者把他交给警察，或者只能雇佣他了。”雅达利公司的人事主管这样向公司技术主管奥尔康(Al Acorn)汇报。转发微博。在乔布斯此次再度因病退居二线后，苹果的股东们坐不住了。本周三（2月23日），苹果公司将召开年度股东大会，有股东团体呼吁公司届时披露乔布斯继任计划的相关信息。【红孩子徐晶：B2C赢在后台】B2C电子商务企业博弈物流“最后一公里”是时下太热门的话题。当新兴的电子商务企业纠结于是自建物流还是选择第三方物流时，起步较早的红孩子要从容得多。【大冶摩托梁玉冰 建设不能一蹴而就】建厂初期，大冶摩托就把管理规范和信息化建设提上日程。2005年前，大冶摩托应用了用友U851。U851的应用，帮助大冶摩托取消了部分业务的手工账，实现了财务电算化。但是此时财务和业务是分离的，数据不能及时反映在系统上。 我刚加入了“IT运行维护服务”微群  推荐大家也来看看~【2011年IT规划 拒食“垃圾食物”】IT不再需要“更多”，而是花钱少，做的也少——停止做那些价值低而消耗多的工作。让你的企业选出重点，而不是把所有的事都推给你；明智地让用户凭自己的技能处理他们自己能处理的那部分事情，让你能腾出手来做真正重要的工作。【TD-LTE被基本确定为国际4G候选标准】刚刚落幕的2011年世界移动通信大会上，中国提出的新一代移动通信标准TD—LTE赢得诸多国际电信巨头支持，国际电联已基本确定LTE为第四代移动通信(4G)国际标准的两大候选之一。【如何推进企业知识管理 七大武器揭晓答案】当前很多企业的CIO正在通过构建适合自身发展的知识管理体系，中国知识管理解决方案提供商若恩认为，CIO在推进过程中，应该掌握以下七种武器，以达到整体提升公司核心竞争力的目的。转发微博。经中华人民共和国新闻出版总署批准，中国新闻出版报、移动互联网产业联盟、赛迪传媒等联合主办的《2011首届中国（北京）微博新媒体产业峰会》定于4月12日在北京国际会议中心隆重召开。届时，有关部门、产业界、新闻界、投资界、学术界、调研机构及微博名人将汇聚一堂共议微博新媒体在中国的美好未来。【新18号文催生五大产业“欣”机】 认为，新18号文将催生五大产业“欣”机：企业做强做大进程加快，集成电路产业风生水起，IT服务业迎来春天，软件和信息服务新星破土而出，微电子学院建设加快。（图为2001-2010年中国软件产业规模）转发微博。移动互联网的8个关键词： NFC的普及、Facebook的绝对权、纯IP的4G、云计算、人机交互（虚拟键盘、虚拟视频）、物联网、移动支付、增强现实（AR）.【梦想能否照进现实 能力知多少？】眼下的紧迫问题如下：1.云山雾罩后的“云计算”，谁是大佬？又有哪些马仔？2.“云计算”中的“云软件”，能否完全替代各公司行号的应用软件？3.具备什么样的知识、技能、证书，方可在“云计算”堆里混？【2011移动通信世界大会：一切为了移动互联】从没有一届MWC让人如此强烈的感受到移动互联网即将气势汹汹的扑面而来。移动运营商、设备厂商、终端厂商、移动操作系统提供商和移动应用提供商以及相关周边企业都祭出了自家的十八般武艺。转发微博。《纽约时报》文化批评专栏作家扎迪•史密斯在讨论Facebook时，这样告诉我们的记者——“强迫性的分享，透明，同样是某种恐怖性的集权与控制”，“只有当有选择的隐藏和私密存在时，才意味着人与人之间出自纯粹自然性关系的建立”。——这一期我们讨论扎克伯格开启的“Facebook时代”。撒花庆祝 恭喜 盼早日回归大家庭！想到你  昨日还在单位给我讲产品策划方案，今天喜闻你已身为人母，恭喜恭喜。 关于信息化的社会学思考我们正在朝着“粮票”时代大跨步迈回，只不过现在有信息化了，不需要有形的“票”就能验明正身了，本质上没有什么太大区别。如果信息化推动的只是从“手工”到“自动”的转变，没有体质和模式上的变革，信息技术革命就不能称为革命，中国还停留在第二次科技革命时代。【2011企业IT投资：看重供应商解决方案能力】通过对100位CIO调研结果的分析，直接反映了中国CIO群体对2011年经济前景和IT预算等问题的看法。对于供应商的选择，更看重交付整体解决方案的能力。而对于话题中心的，则多持观望态度。【用户搜索中毒过程】 春节期间，一组名为“中关村艳照门”的不雅照片视频在网上受到关注，大量网民上网搜索相关新闻和图片。春节期间截获的病毒样本中约有60%以上的病毒是通过“艳照门”或“色情”事件进行传播的，中毒用户高达数万人次。【国网应急中心周勇林：中国互联网安全形势依然严峻】2010年发生的几件对互联网用户造成一定影响的事件主要是1月12日百度公司网站失效4个小时和9月10日安徽电信DNS系统异常1个小时等事件，最终都得到了妥善处理，影响范围没有进一步扩大。转发微博。IPv6救赎互联网 引发产业变革——2月3日消息，最后所剩的5组IP地址（基于IPv4）已经被分配完毕。而IPv6要取代IPv4并非易事，兼容是最关键的问题。（）【数据中心级交换机采购注意事项】作为数据中心的网络核心部分，交换设备在整个体系中扮演着非常重要的角色。我们知道，一个产品的能耗就是它所有模块和单元的能耗之和，同样，一个数据中心的能耗也就是各个组成部分的能耗总数。//:贯穿价值链供应链是通过对信息流，物流，资金流的控制，从采购原材料开始，制成中间产品以及最终产品，最后由销售网络把产品送到消费者手中的将供应商，制造商，分销商，零售商，直到最终用户连成一个整体的功能网链结构。它不仅是一条连接供应商到用户的物流链、信息链、资金链，而且是一条增值链。【八大忠告——李开复支招职场困局】三年前，我们几个CIO随一个旅游团到黄山去旅游。跟导游混熟了才知道，原来他们居然如此评价自己：“起得比鸡还早，吃的比猪还差，跑得比兔子快，累得比驴都惨，名声狗都不如。”此言一出，同行的几位CIO不禁一片感叹。转发微博。协作效果不佳一直以来就是供应链的“痛处”，即使内部之间的协作也是问题多多，那么究竟怎么来处理好这种协作呢？推荐一篇不错的文章，来自麦肯锡。【如何让系统运用避免节后员工荒】铁打的营盘流水的兵。春节假期过后，很多企业不可避免地人员流动、结构调整，企业ERP关键用户流失的利害，再加上对新员工培训还不到位，故不少企业ERP上线一段时间后，不但使用效果没有提升，反而走上了下坡路。转发微博。视频行业不应盲目乐观——资本的注入为互联网视频业输送了其急缺的“血液”，但是自己“造血”才是互联网视频业长远发展的关键。 （）转发微博。MWC2011:英特尔表示MeeGo至少会成为第三大手机平台【浅谈与制造业】中国制造业经过这些年的信息化发展，已经由初期的MIS、CAD/CAM到MRP/ERP，从CIMS、SCM到CRM、PLM，初步达到一定的规模。然而，总的来讲，制造业的信息化相对于其它行业来讲，发展还是有一定的差距。【中移动向全球9家运营商输出TD-LTE】中国移动董事长王建宙日前在国际移动通信大会上透露，中国移动国内6城LTE试验网将覆盖5000万人；王建宙还在努力向国际同行输出TD- LTE这一中国自有的4G标准，“目前中国移动已经与全球9家运营商签署TD- LTE合作协议。”撒花庆祝 恭喜 盼早日回归大家庭！想到你  昨日还在单位给我讲产品策划方案，今天喜闻你已身为人母，恭喜恭喜。 关于信息化的社会学思考我们正在朝着“粮票”时代大跨步迈回，只不过现在有信息化了，不需要有形的“票”就能验明正身了，本质上没有什么太大区别。如果信息化推动的只是从“手工”到“自动”的转变，没有体质和模式上的变革，信息技术革命就不能称为革命，中国还停留在第二次科技革命时代。【2011企业IT投资：看重供应商解决方案能力】通过对100位CIO调研结果的分析，直接反映了中国CIO群体对2011年经济前景和IT预算等问题的看法。对于供应商的选择，更看重交付整体解决方案的能力。而对于话题中心的，则多持观望态度。【用户搜索中毒过程】 春节期间，一组名为“中关村艳照门”的不雅照片视频在网上受到关注，大量网民上网搜索相关新闻和图片。春节期间截获的病毒样本中约有60%以上的病毒是通过“艳照门”或“色情”事件进行传播的，中毒用户高达数万人次。【国网应急中心周勇林：中国互联网安全形势依然严峻】2010年发生的几件对互联网用户造成一定影响的事件主要是1月12日百度公司网站失效4个小时和9月10日安徽电信DNS系统异常1个小时等事件，最终都得到了妥善处理，影响范围没有进一步扩大。转发微博。IPv6救赎互联网 引发产业变革——2月3日消息，最后所剩的5组IP地址（基于IPv4）已经被分配完毕。而IPv6要取代IPv4并非易事，兼容是最关键的问题。（）【数据中心级交换机采购注意事项】作为数据中心的网络核心部分，交换设备在整个体系中扮演着非常重要的角色。我们知道，一个产品的能耗就是它所有模块和单元的能耗之和，同样，一个数据中心的能耗也就是各个组成部分的能耗总数。//:贯穿价值链供应链是通过对信息流，物流，资金流的控制，从采购原材料开始，制成中间产品以及最终产品，最后由销售网络把产品送到消费者手中的将供应商，制造商，分销商，零售商，直到最终用户连成一个整体的功能网链结构。它不仅是一条连接供应商到用户的物流链、信息链、资金链，而且是一条增值链。【八大忠告——李开复支招职场困局】三年前，我们几个CIO随一个旅游团到黄山去旅游。跟导游混熟了才知道，原来他们居然如此评价自己：“起得比鸡还早，吃的比猪还差，跑得比兔子快，累得比驴都惨，名声狗都不如。”此言一出，同行的几位CIO不禁一片感叹。转发微博。协作效果不佳一直以来就是供应链的“痛处”，即使内部之间的协作也是问题多多，那么究竟怎么来处理好这种协作呢？推荐一篇不错的文章，来自麦肯锡。【如何让系统运用避免节后员工荒】铁打的营盘流水的兵。春节假期过后，很多企业不可避免地人员流动、结构调整，企业ERP关键用户流失的利害，再加上对新员工培训还不到位，故不少企业ERP上线一段时间后，不但使用效果没有提升，反而走上了下坡路。转发微博。视频行业不应盲目乐观——资本的注入为互联网视频业输送了其急缺的“血液”，但是自己“造血”才是互联网视频业长远发展的关键。 （）转发微博。MWC2011:英特尔表示MeeGo至少会成为第三大手机平台【浅谈与制造业】中国制造业经过这些年的信息化发展，已经由初期的MIS、CAD/CAM到MRP/ERP，从CIMS、SCM到CRM、PLM，初步达到一定的规模。然而，总的来讲，制造业的信息化相对于其它行业来讲，发展还是有一定的差距。【中移动向全球9家运营商输出TD-LTE】中国移动董事长王建宙日前在国际移动通信大会上透露，中国移动国内6城LTE试验网将覆盖5000万人；王建宙还在努力向国际同行输出TD- LTE这一中国自有的4G标准，“目前中国移动已经与全球9家运营商签署TD- LTE合作协议。”转发微博。Google今天的首页图片，来自Google和波普艺术家Robert Indiana 的情人节祝福。大家看懂没？眼晕不？告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑…… 各位快乐！转发微博。思科首席执行官约翰·钱伯斯(John Chambers)认为有线电视机顶盒(cable set top box)时代终结已为时不远，钱伯斯说：“我不会辩驳，我敢说你肯定将看到一个新一代的电视，以前，用户看电视是为了娱乐消遣，但电视也会具备社交媒体的功能了。”“仙童半导体公司就像棵成熟了的蒲公英，你一吹它，这种创业精神的种子就随风四处飘扬了。”这是苹果公司CEO乔布斯早年满怀敬意地对仙童半导体公司的评价。老去仙童：风中散去硅谷蒲公英——“好团队是一头狮子带领一群绵羊，坏团队是一头绵羊带领一群狮子。”这是管理学课堂上常被引用的一句话。那么“一头狮王带领的狮群”应该算是什么样的团队？（）【系统应用中的“绩效杠杆”】在ERP项目实施过程中，企业与软件供应商双方在制定项目目标时，往往是以“系统上线”为标志，这是传统意义上的ERP系统建设。在这个阶段，公司一把手高度关注，公司各业务部门全力配合与参与。【行业之五大狂人狂语 云是一种新型硬件】狂字并不仅有贬义的意思，从某种角度看，它也是一种自信的态度。回顾2010年，我们发现很多公司的高管都有着自己的性格，他们留下的一些狂语，更是前卫而令我们深思的，未来的业界会是什么样，或许就在他们的话语之中。 【验证ERP系统的安全性 防止数据泄漏】大部分的管理团队关心的是企业遗留下来的内部ERP应用程序中存在数据泄漏的潜在可能。拿我们应该如何确保数据的安全，并提出最好的方法来防止数据泄漏呢？【香港铁路：信息化的有效价值】英国一家大学机构COMET（Community of Metro）每年都会就全球地铁公司提供的乘客服务和运行准时率在全球范围内做一个比较，几乎每年香港铁路公司在这两方面都是第一名。几乎在同时，香港铁路公司还是全球为数不多最为赚钱的铁路公司之一。【2011年GSMA世界移动通信大会今日开幕】2月14日消息，2011年GSMA世界移动通信大会今日在西班牙·巴塞罗那开幕，本届大会活动以“领导变革”为主题，将关注应用产品、移动货币、移动医疗、嵌入式移动、新一代技术等领域。【艾洛普详解结盟微软：三驾马车利于建立平衡】2月11日，诺基亚宣布计划与微软展开广泛的战略合作，打造新的移动生态系统，Windows Phone将成为诺基亚主要的智能手机平台；根据拟议的伙伴关系，诺基亚将参与该系统的开发，微软将提供开发工具。【北京电信禁止水货使用黑莓业务】2月14日消息，针对近日开放的黑莓业务，北京电信表示，黑莓业务只能使用行货手机，使用水货无法保障电信号卡及套餐的使用。另外，黑莓套餐的申请可直接在北京电信营厅办理，无需通过单位办理。【中国产业发展白皮书摘录】在20世纪80年代网格计算、90年代公用计算，21世纪初虚拟化技术、SOA、SaaS应用的支撑下，云计算作为一种新兴的资源使用和交付模式逐渐为学界和产业界所认知。【经纬纺机刘先明：五年重构集团IT语系】“再难也要做！”刘先明一直在准备一场颠覆性的战役。他计划在接下来的五年，经此一役解决所有子公司的系统集成问题，让它们整齐划一，与总部保持一致。此前他一直在推进信息化系统的集成，并等待时机的成熟。各位博友是如何理解和定义云计算的呢？【不为浮云遮望眼 六位专家和用户眼中的】什么是云计算？Deloitte技术实践CTO Mark White认为“我们将云计算定义为一种解决信息系统需求的途径。从科技的角度看，云是一条沿着、自动化、需求和安全能力提升的进化之路。”//:不知道有没有盈利排行？2010年全球手机出货排行前十：从总出货量来看Nokia仍然以4.6亿部的年销量遥遥领先第二名的Samsung （2.8亿部），诺基亚大动干戈为的是高端智能手机市场，而总体霸主地位仍稳固！Apple,HTC和中兴以超过80%的成长成为大赢家，而Moto, Sony, LG成为三大输家。前十当中ZTE中兴赫然在列，让人惊喜。转发微博。Google今天的首页图片，来自Google和波普艺术家Robert Indiana 的情人节祝福。大家看懂没？眼晕不？告诉你，一想到你，我这张丑脸上就泛起微笑…… 各位快乐！转发微博。思科首席执行官约翰·钱伯斯(John Chambers)认为有线电视机顶盒(cable set top box)时代终结已为时不远，钱伯斯说：“我不会辩驳，我敢说你肯定将看到一个新一代的电视，以前，用户看电视是为了娱乐消遣，但电视也会具备社交媒体的功能了。”“仙童半导体公司就像棵成熟了的蒲公英，你一吹它，这种创业精神的种子就随风四处飘扬了。”这是苹果公司CEO乔布斯早年满怀敬意地对仙童半导体公司的评价。老去仙童：风中散去硅谷蒲公英——“好团队是一头狮子带领一群绵羊，坏团队是一头绵羊带领一群狮子。”这是管理学课堂上常被引用的一句话。那么“一头狮王带领的狮群”应该算是什么样的团队？（）【系统应用中的“绩效杠杆”】在ERP项目实施过程中，企业与软件供应商双方在制定项目目标时，往往是以“系统上线”为标志，这是传统意义上的ERP系统建设。在这个阶段，公司一把手高度关注，公司各业务部门全力配合与参与。【行业之五大狂人狂语 云是一种新型硬件】狂字并不仅有贬义的意思，从某种角度看，它也是一种自信的态度。回顾2010年，我们发现很多公司的高管都有着自己的性格，他们留下的一些狂语，更是前卫而令我们深思的，未来的业界会是什么样，或许就在他们的话语之中。 【验证ERP系统的安全性 防止数据泄漏】大部分的管理团队关心的是企业遗留下来的内部ERP应用程序中存在数据泄漏的潜在可能。拿我们应该如何确保数据的安全，并提出最好的方法来防止数据泄漏呢？【香港铁路：信息化的有效价值】英国一家大学机构COMET（Community of Metro）每年都会就全球地铁公司提供的乘客服务和运行准时率在全球范围内做一个比较，几乎每年香港铁路公司在这两方面都是第一名。几乎在同时，香港铁路公司还是全球为数不多最为赚钱的铁路公司之一。【2011年GSMA世界移动通信大会今日开幕】2月14日消息，2011年GSMA世界移动通信大会今日在西班牙·巴塞罗那开幕，本届大会活动以“领导变革”为主题，将关注应用产品、移动货币、移动医疗、嵌入式移动、新一代技术等领域。【艾洛普详解结盟微软：三驾马车利于建立平衡】2月11日，诺基亚宣布计划与微软展开广泛的战略合作，打造新的移动生态系统，Windows Phone将成为诺基亚主要的智能手机平台；根据拟议的伙伴关系，诺基亚将参与该系统的开发，微软将提供开发工具。【北京电信禁止水货使用黑莓业务】2月14日消息，针对近日开放的黑莓业务，北京电信表示，黑莓业务只能使用行货手机，使用水货无法保障电信号卡及套餐的使用。另外，黑莓套餐的申请可直接在北京电信营厅办理，无需通过单位办理。【中国产业发展白皮书摘录】在20世纪80年代网格计算、90年代公用计算，21世纪初虚拟化技术、SOA、SaaS应用的支撑下，云计算作为一种新兴的资源使用和交付模式逐渐为学界和产业界所认知。【经纬纺机刘先明：五年重构集团IT语系】“再难也要做！”刘先明一直在准备一场颠覆性的战役。他计划在接下来的五年，经此一役解决所有子公司的系统集成问题，让它们整齐划一，与总部保持一致。此前他一直在推进信息化系统的集成，并等待时机的成熟。各位博友是如何理解和定义云计算的呢？【不为浮云遮望眼 六位专家和用户眼中的】什么是云计算？Deloitte技术实践CTO Mark White认为“我们将云计算定义为一种解决信息系统需求的途径。从科技的角度看，云是一条沿着、自动化、需求和安全能力提升的进化之路。”//:不知道有没有盈利排行？2010年全球手机出货排行前十：从总出货量来看Nokia仍然以4.6亿部的年销量遥遥领先第二名的Samsung （2.8亿部），诺基亚大动干戈为的是高端智能手机市场，而总体霸主地位仍稳固！Apple,HTC和中兴以超过80%的成长成为大赢家，而Moto, Sony, LG成为三大输家。前十当中ZTE中兴赫然在列，让人惊喜。转发微博。企业架构（Enterprise Architecture ) 导入企业时通常会遇到业务方的质疑和阻力，EA被认为太学术性，和业务方无关，没有实际的价值等等。 CIO需要通过展示有形的结果表明EA是实践性的，并且能带来高度的业务价值。 这需要一个过程。技术市场日新月异，时不我待，更需要的是一种洞悉未来的敏锐眼光。纽约时报谈诺基亚和HP最新的战略转型，文章开头第一段话如下：In technology markets, playing catch-up is a bruising, costly and often futile game, even for corporate giants.  在技术市场中，追赶是一个会让人伤痕累累的、昂贵的，但往往又是无效的游戏，即使追赶者是一个商业巨人。【项目中如何度过不稳定期】通常情况下在一个BI项目中，会先后经过形成期、不稳定期、规范期和表现期等几个阶段。一般认为不稳定期是一个BI项目的低潮期。在不稳定期这个阶段，由于立场、观念、方法等方面的冲突，对BI软件的怀疑也会存在。【2011年中国企业十大趋势】云计算不会大规模部署；商业智能更加普及；大部分企业的IT应用开始向移动终端拓展；企业自建电子商务依旧火热；在线社交商业圈趋势呈现；CRM内涵提升；企业IT架构面临转型；ERP仍占IT投资一席之地；信息安全问题更加凸显；企业IT战略规划大调整。via 在关注技术的同时更要关注用户的体验！ //:关键就是建立客户对云的信任。可信的云！【云计算治理两个基本点：关系的不仅仅是安全】云计算需要治理。这就是说，云计算需要过程，政策和程序。虚拟化，动态移动工作负载，以及对多种IT功能第三方应用持续增长的依赖，这些都意味着云计算领域中深思熟虑和可记录的过程、政策和程序更为重要。【云计算治理两个基本点：关系的不仅仅是安全】云计算需要治理。这就是说，云计算需要过程，政策和程序。虚拟化，动态移动工作负载，以及对多种IT功能第三方应用持续增长的依赖，这些都意味着云计算领域中深思熟虑和可记录的过程、政策和程序更为重要。转发微博。微软12大竞争对手，按威胁排序看看都有谁：苹果（PC和操作系统），谷歌（网络服务），VMware（云计算），红帽（操作系统和云计算），甲骨文（数据库），Salesforce（网络服务），亚马逊（云计算），IBM（云计算），索尼和任天堂（游戏），RIM（邮件服务），Mozilla（浏览器），思科。【美国将互联网模式引入智能电网前景可期】最近，美国国内针对智能电网建设项目的质疑不断增多。例如，建设费用远远超过最初的预算、消费者抱怨家庭内安装了智能电表反而使电费支出增多等。但是，仅此就认为“美国智能电网项目开展不利”尚为时过早。【国务院制定八大政策鼓励软件和集成电路发展】国务院9日通过中国政府网发布《进一步鼓励软件产业和集成电路产业发展的若干政策》，从财税、投融资、研究开发、进出口、人才、知识产权、市场等七方面，明确提出将继续实施软件增值税优惠政策。转发微博。诺基亚本周五将发布公司的新战略，有传言称，届时诺基亚可能宣布与谷歌Android或微软WP7联姻的决定。而谷歌副总裁维克·宫多拉周二晚在Twitter上发表消息称：“两只火鸡变不成一只鹰。”如果把热门的社会化媒体组成一个班，那会是什么样的呢？班里每个学生都有自己的特点：Twitter是绯闻女孩儿、GOOGLE是老实学生、Facebook是帅哥、Wikipedia是学究、Flickr是艺术迷、Reddit是传话筒、Myspace是自恋狂、WikileaKs是捣乱分子、Linkedin是班长、Wordpress想依靠逃学成才。。。转发微博。计算机生成的世界各国女人的“平均”面孔，看看你最喜欢哪种口味的。记得有一种说法是，最漂亮的脸蛋儿也就是最平均的脸蛋儿，这样才能让男性主动寻找最正常最稳定的基因留给下一代。转发微博。世界上最遥远的距离是，我们俩一起出门，你去买苹果四代，我去买四袋苹果。【甲骨文应用于欧盟本地 被关注】近日，据国外消息报道，甲骨文公司表示，将通过运营于欧盟的系统向欧洲用户提供CRM On Demand服务。基于新的选择，欧洲用户在使用客户关系管理服务的时候，能够确保信息保留在运营在欧洲的系统中。【传谷歌与欧盟就反垄断调查展开谈判】据知情人士透露，谷歌与欧盟监管者正在展开试探性谈判，希望解决针对这家网络搜索巨头的反垄断调查。 去年有3家公司指控谷歌滥用市场主导地位，在搜索结果中偏向自家网站，并对竞争对手的网站降权。在此之后，欧盟委员会于去年11月开始对谷歌展开调查。转发微博。企业架构（Enterprise Architecture ) 导入企业时通常会遇到业务方的质疑和阻力，EA被认为太学术性，和业务方无关，没有实际的价值等等。 CIO需要通过展示有形的结果表明EA是实践性的，并且能带来高度的业务价值。 这需要一个过程。技术市场日新月异，时不我待，更需要的是一种洞悉未来的敏锐眼光。纽约时报谈诺基亚和HP最新的战略转型，文章开头第一段话如下：In technology markets, playing catch-up is a bruising, costly and often futile game, even for corporate giants.  在技术市场中，追赶是一个会让人伤痕累累的、昂贵的，但往往又是无效的游戏，即使追赶者是一个商业巨人。【项目中如何度过不稳定期】通常情况下在一个BI项目中，会先后经过形成期、不稳定期、规范期和表现期等几个阶段。一般认为不稳定期是一个BI项目的低潮期。在不稳定期这个阶段，由于立场、观念、方法等方面的冲突，对BI软件的怀疑也会存在。【2011年中国企业十大趋势】云计算不会大规模部署；商业智能更加普及；大部分企业的IT应用开始向移动终端拓展；企业自建电子商务依旧火热；在线社交商业圈趋势呈现；CRM内涵提升；企业IT架构面临转型；ERP仍占IT投资一席之地；信息安全问题更加凸显；企业IT战略规划大调整。via 在关注技术的同时更要关注用户的体验！ //:关键就是建立客户对云的信任。可信的云！【云计算治理两个基本点：关系的不仅仅是安全】云计算需要治理。这就是说，云计算需要过程，政策和程序。虚拟化，动态移动工作负载，以及对多种IT功能第三方应用持续增长的依赖，这些都意味着云计算领域中深思熟虑和可记录的过程、政策和程序更为重要。【云计算治理两个基本点：关系的不仅仅是安全】云计算需要治理。这就是说，云计算需要过程，政策和程序。虚拟化，动态移动工作负载，以及对多种IT功能第三方应用持续增长的依赖，这些都意味着云计算领域中深思熟虑和可记录的过程、政策和程序更为重要。转发微博。微软12大竞争对手，按威胁排序看看都有谁：苹果（PC和操作系统），谷歌（网络服务），VMware（云计算），红帽（操作系统和云计算），甲骨文（数据库），Salesforce（网络服务），亚马逊（云计算），IBM（云计算），索尼和任天堂（游戏），RIM（邮件服务），Mozilla（浏览器），思科。【美国将互联网模式引入智能电网前景可期】最近，美国国内针对智能电网建设项目的质疑不断增多。例如，建设费用远远超过最初的预算、消费者抱怨家庭内安装了智能电表反而使电费支出增多等。但是，仅此就认为“美国智能电网项目开展不利”尚为时过早。【国务院制定八大政策鼓励软件和集成电路发展】国务院9日通过中国政府网发布《进一步鼓励软件产业和集成电路产业发展的若干政策》，从财税、投融资、研究开发、进出口、人才、知识产权、市场等七方面，明确提出将继续实施软件增值税优惠政策。转发微博。诺基亚本周五将发布公司的新战略，有传言称，届时诺基亚可能宣布与谷歌Android或微软WP7联姻的决定。而谷歌副总裁维克·宫多拉周二晚在Twitter上发表消息称：“两只火鸡变不成一只鹰。”如果把热门的社会化媒体组成一个班，那会是什么样的呢？班里每个学生都有自己的特点：Twitter是绯闻女孩儿、GOOGLE是老实学生、Facebook是帅哥、Wikipedia是学究、Flickr是艺术迷、Reddit是传话筒、Myspace是自恋狂、WikileaKs是捣乱分子、Linkedin是班长、Wordpress想依靠逃学成才。。。转发微博。计算机生成的世界各国女人的“平均”面孔，看看你最喜欢哪种口味的。记得有一种说法是，最漂亮的脸蛋儿也就是最平均的脸蛋儿，这样才能让男性主动寻找最正常最稳定的基因留给下一代。转发微博。世界上最遥远的距离是，我们俩一起出门，你去买苹果四代，我去买四袋苹果。【甲骨文应用于欧盟本地 被关注】近日，据国外消息报道，甲骨文公司表示，将通过运营于欧盟的系统向欧洲用户提供CRM On Demand服务。基于新的选择，欧洲用户在使用客户关系管理服务的时候，能够确保信息保留在运营在欧洲的系统中。【传谷歌与欧盟就反垄断调查展开谈判】据知情人士透露，谷歌与欧盟监管者正在展开试探性谈判，希望解决针对这家网络搜索巨头的反垄断调查。 去年有3家公司指控谷歌滥用市场主导地位，在搜索结果中偏向自家网站，并对竞争对手的网站降权。在此之后，欧盟委员会于去年11月开始对谷歌展开调查。实现途径是多样化的 //: 关键不是LBS技术，而是终端或现场的即时营销和许可营销的结合。即使不用LBS，而采取RFID、二维码甚至指定代码发送到SMS等，也可以实现现场的识别，从而进行相关的即时营销和许可营销。 //:现在需要讨论的是，LBS是否是具有不可取代性。。企业或品牌利用4SQ最基本的5个目的：1.送礼、提供优惠Offer incentives and giveaways.2.奖励忠诚顾客Reward loyal customers.3.吸引新顾客Attract new customers.4.跟顾客建立关系Make a personal connection.5.搜集市场情报Marketing intelligence.其实，有时候比推特微博更直接。【第三方支付或有10家获牌 巨头争布局】虽然第三方支付发牌久盼未至，但互联网巨头们已经按捺不住在支付领域布局的冲动。自去年年末至今，央行首批第三方支付牌照发放名单公布的消息几次落空，至今仍存悬念。有消息称，具体发放时间可能会延至春节后。【第三方支付牌照或节后颁发】业界期待的首批“第三方支付牌照”并没有在上周五公布颁发，不过消息人士透露，首批获得第三方支付牌照的企业名单已经确定，但央行正式发放牌照很有可能要到春节之后。转发微博。消费时代，把一切都消费化。尤其是IT，当IT消费化后，才是IT的方向。其中，体验感和人性化设计，将会起到重要作用。【看透诺基亚】CES 2011上，百年老店诺基亚被安卓明星们的光芒刺得蜷缩在被遗忘的角落。在久攻不克的北美，有市场调查结果显示它已沦为消费者心中的最差企业之一。诺基亚将在蓄势中爆发还是在式微中毁灭？这一2G时代的王者能搏出时来运转吗？ 【：黑客入侵的六大途径】普通的黑客从进入到退出一次数据攻击只需用不到10秒钟时间就可完成，这个时间对于数据库管理员来说即使注意到入侵者都几乎不够。因此，在数据被损害很长时间之前，许多数据库攻击都没有被单位注意到。转发微博。【创意】把普通纸巾盒涂上颜色，粘一个尾巴，画两道简单的线，抽纸变成鲸鱼喷出的水柱。转发微博。不再需要"成人监督" 换CEO不会造成影响:美国知名博客汤姆•福里姆斯基(Tom Foremski)周六发表文章称谷歌首席执行官(CEO)的埃里克•施密特(Eric Schmidt)转任公司总裁之后，谷歌管理机制没有发生任何变化。IBM超级电脑“沃森”将于2011年2月参加美国最受欢迎的智力竞赛节目《危险边缘》（Jeopardy），与两位最成功的选手展开对决。这次对决将是史上第一次电脑学会用人的思维从微妙的文字游戏、反语和谜语中抽丝剥茧，寻找答案，在测试赛中向人类智力高手发出挑战。Google的云打印Cloud Print是一盘很大的棋，继Chrome 后，移动版Gmail也加入了云打印的支持，未来的几天内所有使用U.S English 语言版本Gmail的iPhone/Android 用户都会在菜单中发现一个新的打印选项，点击后即可将邮件正文或者附件打印到自己Google帐号中设置好的的云打印上。中国测试平台网进行中，培训主题：TDM——惠普测试数据管理系统。欢迎参与关注：开年会都不忘做广告  //:回复: 订阅一年《中国经济和信息化》吧，上面有答案 //:回复:王菲我见过，GAGA不知道长啥模样。  你们是形似还是神似呢？  兼而有之？  或者你就是菲姐？lady gaga与王菲//:【Twitter最引人注目的广告产品是“Promoted Trends”。借助该产品，广告主可以通过付费方式出现在Twitter的热门话题顶部。Twitter还允许广告主在用户的搜索结果中进行推广】文字链+竞价排名？？eMarketer：预计2011年Twitter广告收入将达1.5亿美元 【2011年十大优先考虑的技术 云计算居首】2011年1月19日，中国北京-全球技术研究和咨询公司Gartner今天针对IT机构和用户发布了2011年及未来重大预测。Gartner强调指出，技术和IT机构在商业、全球经济和用户生活中的角色正发生重要转变。云计算之于企业，有锦上添花的作用企业面对云计算，如同男人们面对生活。开始做饭、洗衣都得男人自己干，这是传统IT模式；过几年赚点钱，吃饭下馆子，家务钟点工，开始享受公共云了；哪天不小心结婚了，家务就都由老婆来干，舒心享受私有云服务；肯定有些活老婆也不干，或者不能干，只能自己动手，所以传统IT模式也会暂存。实现途径是多样化的 //: 关键不是LBS技术，而是终端或现场的即时营销和许可营销的结合。即使不用LBS，而采取RFID、二维码甚至指定代码发送到SMS等，也可以实现现场的识别，从而进行相关的即时营销和许可营销。 //:现在需要讨论的是，LBS是否是具有不可取代性。。企业或品牌利用4SQ最基本的5个目的：1.送礼、提供优惠Offer incentives and giveaways.2.奖励忠诚顾客Reward loyal customers.3.吸引新顾客Attract new customers.4.跟顾客建立关系Make a personal connection.5.搜集市场情报Marketing intelligence.其实，有时候比推特微博更直接。【第三方支付或有10家获牌 巨头争布局】虽然第三方支付发牌久盼未至，但互联网巨头们已经按捺不住在支付领域布局的冲动。自去年年末至今，央行首批第三方支付牌照发放名单公布的消息几次落空，至今仍存悬念。有消息称，具体发放时间可能会延至春节后。【第三方支付牌照或节后颁发】业界期待的首批“第三方支付牌照”并没有在上周五公布颁发，不过消息人士透露，首批获得第三方支付牌照的企业名单已经确定，但央行正式发放牌照很有可能要到春节之后。转发微博。消费时代，把一切都消费化。尤其是IT，当IT消费化后，才是IT的方向。其中，体验感和人性化设计，将会起到重要作用。【看透诺基亚】CES 2011上，百年老店诺基亚被安卓明星们的光芒刺得蜷缩在被遗忘的角落。在久攻不克的北美，有市场调查结果显示它已沦为消费者心中的最差企业之一。诺基亚将在蓄势中爆发还是在式微中毁灭？这一2G时代的王者能搏出时来运转吗？ 【：黑客入侵的六大途径】普通的黑客从进入到退出一次数据攻击只需用不到10秒钟时间就可完成，这个时间对于数据库管理员来说即使注意到入侵者都几乎不够。因此，在数据被损害很长时间之前，许多数据库攻击都没有被单位注意到。转发微博。【创意】把普通纸巾盒涂上颜色，粘一个尾巴，画两道简单的线，抽纸变成鲸鱼喷出的水柱。转发微博。不再需要"成人监督" 换CEO不会造成影响:美国知名博客汤姆•福里姆斯基(Tom Foremski)周六发表文章称谷歌首席执行官(CEO)的埃里克•施密特(Eric Schmidt)转任公司总裁之后，谷歌管理机制没有发生任何变化。IBM超级电脑“沃森”将于2011年2月参加美国最受欢迎的智力竞赛节目《危险边缘》（Jeopardy），与两位最成功的选手展开对决。这次对决将是史上第一次电脑学会用人的思维从微妙的文字游戏、反语和谜语中抽丝剥茧，寻找答案，在测试赛中向人类智力高手发出挑战。Google的云打印Cloud Print是一盘很大的棋，继Chrome 后，移动版Gmail也加入了云打印的支持，未来的几天内所有使用U.S English 语言版本Gmail的iPhone/Android 用户都会在菜单中发现一个新的打印选项，点击后即可将邮件正文或者附件打印到自己Google帐号中设置好的的云打印上。中国测试平台网进行中，培训主题：TDM——惠普测试数据管理系统。欢迎参与关注：开年会都不忘做广告  //:回复: 订阅一年《中国经济和信息化》吧，上面有答案 //:回复:王菲我见过，GAGA不知道长啥模样。  你们是形似还是神似呢？  兼而有之？  或者你就是菲姐？lady gaga与王菲//:【Twitter最引人注目的广告产品是“Promoted Trends”。借助该产品，广告主可以通过付费方式出现在Twitter的热门话题顶部。Twitter还允许广告主在用户的搜索结果中进行推广】文字链+竞价排名？？eMarketer：预计2011年Twitter广告收入将达1.5亿美元 【2011年十大优先考虑的技术 云计算居首】2011年1月19日，中国北京-全球技术研究和咨询公司Gartner今天针对IT机构和用户发布了2011年及未来重大预测。Gartner强调指出，技术和IT机构在商业、全球经济和用户生活中的角色正发生重要转变。云计算之于企业，有锦上添花的作用企业面对云计算，如同男人们面对生活。开始做饭、洗衣都得男人自己干，这是传统IT模式；过几年赚点钱，吃饭下馆子，家务钟点工，开始享受公共云了；哪天不小心结婚了，家务就都由老婆来干，舒心享受私有云服务；肯定有些活老婆也不干，或者不能干，只能自己动手，所以传统IT模式也会暂存。【虚拟世界中的温暖梦想】美国旧金山，无家可归的流浪汉蜷缩在街头，打开他们的手提电脑，用免费的Wi - Fi上网。也许在互联网这个虚拟世界里有他们果腹的美食，有他们温暖的梦想……Facebook创始人的私生活注定要被广泛关注，这位公众人物除了创造了在全球拥有5亿用户的网站外，还有许多鲜为人知的逸闻趣事。天才与怪癖是天然的结合体吗？一起来看看的秘密：“公开之王”爱私密；兴趣古怪；怀有“皇帝梦”；绰号众多；红绿色盲；不爱金钱。云盛世危言  11年第2期封面主题：云盛世危言。电的应用曾重构了整个社会。方兴未艾的云计算就是下一个“电”。当下，“云”影响世界并孕育着重大变革。它让人难以抗拒，又让人无所适从。面对应用“云”引发的挑战，你想好如何穿越荆棘，步入坦途了吗？ 11年第2期封面主题：云盛世危言。电的应用曾重构了整个社会。方兴未艾的云计算就是下一个“电”。当下，“云”影响世界并孕育着重大变革。它让人难以抗拒，又让人无所适从。面对应用“云”引发的挑战，你想好如何穿越荆棘，步入坦途了吗？电脑能在世界上最具挑战性的智力问答游戏中击败人类吗？今天，在纽约IBM总部，深蓝的后辈Watson告诉了我们答案：YES！【2011年值得关注的十个外包趋势】预计2011年外包活动将在缓慢中前行，然而在IT服务领域情况变得很难恢复正常。新的一年很大程度上将以动荡开始——小合同，“云相关”的混乱，离岸的增加和质量的降低。然而这并不全是坏事......【SaaS应用中CIO必须考虑清楚的五个问题】SaaS现在正成为企业IT主流的一部分，但最重要的SaaS需要正当的使用理由，用在正确的地方，以及组织内部正确的使用方法。Ovum提出五个CIO应该考虑清楚的问题，才能确保SaaS应用程式对企业IT投资组合有帮助：【三网融合和云计算将成IDC发展新任务】在第五届中国IDC产业年度大典上，中国电子信息产业发展研究院党委书记洪京一为大会致辞，称IDC将在2011年面临巨大的发展机遇，信息安全、网站备案、三网融合、云计算等关键词将成为IDC发展的新任务。《2010中国信息主管发展报告》新鲜出炉。报告显示：有超过63%的信息主管在行业内耕耘超过5年。中国的CIO群体正在突破传统的技术人员职业角色，向更广阔的天地迈进。电子版下载地址：【外企i殇之老枪雷明顿：起步领先难守优势】在上世纪50年代初，雷明顿·兰德公司曾是计算机领域的龙头老大，比IBM领先了大约5年时间。“它以胜利的爪子抓住了失败。”计算机领域的史学家赫伯·格罗斯切（Herb Grosch）曾这样评价雷明顿·兰德公司。【信息化给力 助广州地铁快速前行】广州地铁在信息化建设上面取得了诸多成果，“数字地铁”口号打响以后，信息化提供了怎样的支撑？带着这些问题中国信息主管网记者专访了广州地下铁道总公司信息管理部副总经理姚世峰。报告将在中国信息主管网上提供，欢迎关注！ //:好期待，在哪里能看到呢//:该报告从信息主管现状、能力提升、IT投入情况、信息主管眼中的新技术、职责权力、价值体现等六个方面通过样本数据分析对中国信息主管发展情况做了全面的梳理。《2010中国信息主管发展报告》发布啦该报告从信息主管现状、能力提升、IT投入情况、信息主管眼中的新技术、职责权力、价值体现等六个方面通过样本数据分析对中国信息主管发展情况做了全面的梳理。《2010中国信息主管发展报告》发布啦，中国银行业监督管理委员会信息中心处长陈文雄做主题演讲“防范银行业IT风险 提升IT价值”。陈文雄表示，银行业IT应用风险与价值并存，目前缺少定量的分析模型。银行业应用的应该是成熟的IT技术，而不是新技术的实验场。，施耐德电气IT事业部高级系统工程师郑维做“数据中心 智关重要”的主题演讲。企业业务流程和多变的业务需求对于数据中心的物理架构、空间、电力和制冷提出了挑战。【虚拟世界中的温暖梦想】美国旧金山，无家可归的流浪汉蜷缩在街头，打开他们的手提电脑，用免费的Wi - Fi上网。也许在互联网这个虚拟世界里有他们果腹的美食，有他们温暖的梦想……Facebook创始人的私生活注定要被广泛关注，这位公众人物除了创造了在全球拥有5亿用户的网站外，还有许多鲜为人知的逸闻趣事。天才与怪癖是天然的结合体吗？一起来看看的秘密：“公开之王”爱私密；兴趣古怪；怀有“皇帝梦”；绰号众多；红绿色盲；不爱金钱。云盛世危言  11年第2期封面主题：云盛世危言。电的应用曾重构了整个社会。方兴未艾的云计算就是下一个“电”。当下，“云”影响世界并孕育着重大变革。它让人难以抗拒，又让人无所适从。面对应用“云”引发的挑战，你想好如何穿越荆棘，步入坦途了吗？ 11年第2期封面主题：云盛世危言。电的应用曾重构了整个社会。方兴未艾的云计算就是下一个“电”。当下，“云”影响世界并孕育着重大变革。它让人难以抗拒，又让人无所适从。面对应用“云”引发的挑战，你想好如何穿越荆棘，步入坦途了吗？电脑能在世界上最具挑战性的智力问答游戏中击败人类吗？今天，在纽约IBM总部，深蓝的后辈Watson告诉了我们答案：YES！【2011年值得关注的十个外包趋势】预计2011年外包活动将在缓慢中前行，然而在IT服务领域情况变得很难恢复正常。新的一年很大程度上将以动荡开始——小合同，“云相关”的混乱，离岸的增加和质量的降低。然而这并不全是坏事......【SaaS应用中CIO必须考虑清楚的五个问题】SaaS现在正成为企业IT主流的一部分，但最重要的SaaS需要正当的使用理由，用在正确的地方，以及组织内部正确的使用方法。Ovum提出五个CIO应该考虑清楚的问题，才能确保SaaS应用程式对企业IT投资组合有帮助：【三网融合和云计算将成IDC发展新任务】在第五届中国IDC产业年度大典上，中国电子信息产业发展研究院党委书记洪京一为大会致辞，称IDC将在2011年面临巨大的发展机遇，信息安全、网站备案、三网融合、云计算等关键词将成为IDC发展的新任务。《2010中国信息主管发展报告》新鲜出炉。报告显示：有超过63%的信息主管在行业内耕耘超过5年。中国的CIO群体正在突破传统的技术人员职业角色，向更广阔的天地迈进。电子版下载地址：【外企i殇之老枪雷明顿：起步领先难守优势】在上世纪50年代初，雷明顿·兰德公司曾是计算机领域的龙头老大，比IBM领先了大约5年时间。“它以胜利的爪子抓住了失败。”计算机领域的史学家赫伯·格罗斯切（Herb Grosch）曾这样评价雷明顿·兰德公司。【信息化给力 助广州地铁快速前行】广州地铁在信息化建设上面取得了诸多成果，“数字地铁”口号打响以后，信息化提供了怎样的支撑？带着这些问题中国信息主管网记者专访了广州地下铁道总公司信息管理部副总经理姚世峰。报告将在中国信息主管网上提供，欢迎关注！ //:好期待，在哪里能看到呢//:该报告从信息主管现状、能力提升、IT投入情况、信息主管眼中的新技术、职责权力、价值体现等六个方面通过样本数据分析对中国信息主管发展情况做了全面的梳理。《2010中国信息主管发展报告》发布啦该报告从信息主管现状、能力提升、IT投入情况、信息主管眼中的新技术、职责权力、价值体现等六个方面通过样本数据分析对中国信息主管发展情况做了全面的梳理。《2010中国信息主管发展报告》发布啦，中国银行业监督管理委员会信息中心处长陈文雄做主题演讲“防范银行业IT风险 提升IT价值”。陈文雄表示，银行业IT应用风险与价值并存，目前缺少定量的分析模型。银行业应用的应该是成熟的IT技术，而不是新技术的实验场。，施耐德电气IT事业部高级系统工程师郑维做“数据中心 智关重要”的主题演讲。企业业务流程和多变的业务需求对于数据中心的物理架构、空间、电力和制冷提出了挑战。转发微博。我们GDP的差距是1：3，而我们创新能力的差距是1：6，但是我们也有希望，如果我们能够培育出30个华为这样的公司，我们申请国际专利的总量就有可能超过美国，全国这么多省，这么多自治区、直辖市，每个地区培育一个华为这样的公司，在创新能力上就能够取得突破性的增长。——郑新立对 说：请关注，2010中国直播页面：             视频直播页面：转发微博。正式开幕，本届年会的主题是“产业结构调整与十二五机遇”。转发微博。中国信息产业发展研究院院长罗文在年会致辞中说：年会十年来见证了中国信息产业发展的一步步变化，专注产业结构调整、产业创新等积极发展趋势。十二五规划发展重视新能源、新技术,节能减排，为企业带来新的机遇和挑战。正在直播进行中！图文直播：     视频直播：皖江城市带两化融合发展论坛于2010年11月28日，在安徽省国际会展中心隆重召开！直播进行中。10月28日，在复出近两个月后，杜鹃终于强势出牌“强硬”表态：陈晓必须离开 国美准备分裂分享图片什么叫营销，这就是。一个故事嵌入这么多商业广告。腾讯联合抱团取暖，360也不示弱，一遍继续指责腾讯”扼杀创新，剽窃鼻祖“，一边将腾讯CEO马化腾过亿身家还在领取经济适用房补贴的新闻爆出。腾讯与360的战斗升级。任正非“可以特立，不可独行”如今华为被传引发高层被“逼宫”地震，是特立还是独行呢？如今看见这本书恍然大悟啊。军人总裁——任正非据媒体报道：华为总裁任正非欲将其子任平立为董事，女儿孟晚舟接任CFO，诸多创业元老酝酿出走华为任正非逼走孙亚芳，为儿子任平顺利接班铺平道路，目前孙亚芳正在走离职程序。孙亚芳与华为总裁任正非共事16年，业界一直有“左非右芳”之美誉。孙亚芳担任华为董事长已长达12年之久，是接替任正非的最有力人选之一。孙亚芳此遭遇与“反对任平接班”有关，离职赔偿14亿元。孙亚芳被要求“退休”。世界杯预言帝保罗寿终正寝 ，球迷沉痛哀悼。转发微博。我们GDP的差距是1：3，而我们创新能力的差距是1：6，但是我们也有希望，如果我们能够培育出30个华为这样的公司，我们申请国际专利的总量就有可能超过美国，全国这么多省，这么多自治区、直辖市，每个地区培育一个华为这样的公司，在创新能力上就能够取得突破性的增长。——郑新立对 说：请关注，2010中国直播页面：             视频直播页面：转发微博。正式开幕，本届年会的主题是“产业结构调整与十二五机遇”。转发微博。中国信息产业发展研究院院长罗文在年会致辞中说：年会十年来见证了中国信息产业发展的一步步变化，专注产业结构调整、产业创新等积极发展趋势。十二五规划发展重视新能源、新技术,节能减排，为企业带来新的机遇和挑战。正在直播进行中！图文直播：     视频直播：皖江城市带两化融合发展论坛于2010年11月28日，在安徽省国际会展中心隆重召开！直播进行中。10月28日，在复出近两个月后，杜鹃终于强势出牌“强硬”表态：陈晓必须离开 国美准备分裂分享图片什么叫营销，这就是。一个故事嵌入这么多商业广告。腾讯联合抱团取暖，360也不示弱，一遍继续指责腾讯”扼杀创新，剽窃鼻祖“，一边将腾讯CEO马化腾过亿身家还在领取经济适用房补贴的新闻爆出。腾讯与360的战斗升级。任正非“可以特立，不可独行”如今华为被传引发高层被“逼宫”地震，是特立还是独行呢？如今看见这本书恍然大悟啊。军人总裁——任正非据媒体报道：华为总裁任正非欲将其子任平立为董事，女儿孟晚舟接任CFO，诸多创业元老酝酿出走华为任正非逼走孙亚芳，为儿子任平顺利接班铺平道路，目前孙亚芳正在走离职程序。孙亚芳与华为总裁任正非共事16年，业界一直有“左非右芳”之美誉。孙亚芳担任华为董事长已长达12年之久，是接替任正非的最有力人选之一。孙亚芳此遭遇与“反对任平接班”有关，离职赔偿14亿元。孙亚芳被要求“退休”。世界杯预言帝保罗寿终正寝 ，球迷沉痛哀悼。河北省石家庄市国家安全机关称，被监视居住的4名日本人，除高桥定目前仍在依法审理外，其余3名违法闯入我军事管理区的日本人都已承认从事了违反中国法律的活动，并已具结悔过，今日已被依法释放。十一至，明显感觉到早班的公交车有座位，路不堵，办公室人寥寥无几。应采儿陈小春妇唱夫随，伉俪情深拍军装婚照李湘被批太胖大吐苦水：一直在减肥但没效果【百万巨奖引发设计热潮，第二届“昆山杯”中国笔记本电脑设计评比大赛直播ING】昆山市委书记、昆山经济技术开发区党工委书记张国华致辞【百万巨奖引发设计热潮，第二届“昆山杯”中国笔记本电脑设计评比大赛直播ING】中国工业设计协会会长朱焘致辞【百万巨奖引发设计热潮，第二届“昆山杯”中国笔记本电脑设计评比大赛直播ING】市委常委、昆山经济技术开发区党工委副书记、管委会常务副主任顾剑玉致词百万巨奖引发设计热潮，第二届“昆山杯”中国笔记本电脑设计评比大赛直播ING。当使用何款手机成为一种未来某种趋势的时候，手机已不是普通意义上的“手机”了  新的数据显示， iPhone用户可能比其它热门智能手机的用户拥有更多的性伴侣。黑莓手机用户往往事业心更重，Android用户多为爱鸟人士，而iPhone拥有者则喜欢鱼儿的宁静。还有， iPhone用户更喜欢鸡肉，而Anroid用户最喜欢猪肋排。请对号入座！武汉终究是走在了前面武汉广电电信将成立合资公司强推三网融合---　　昨日举行的2010中国机电产业发展高峰论坛上，中国工程院院士、“中国光纤之父”赵梓森称，武汉将强力推行“三网融合”，武汉广电电信将成静观其变9月26日消息又一国家队加入了国内B2C市场。知情人士透露，银联在线商城最快在今年10月上线。目前日本馆已正式运营，未来目标是开设25个国家馆。银联在线商城的母公司为中国银联控股，主要从事以互联网等新兴渠道为基础的网上支付、企业B2B账户支付、电话支付、网上跨行转账等银行卡网上支付及增值业务茅于轼：房价高是因为买房的人不怕贵 中秋那晚月皎洁、楼停电、外喧闹。中秋那晚月皎洁、楼停电、外喧闹。中秋那晚月皎洁、楼停电、外喧闹。河北省石家庄市国家安全机关称，被监视居住的4名日本人，除高桥定目前仍在依法审理外，其余3名违法闯入我军事管理区的日本人都已承认从事了违反中国法律的活动，并已具结悔过，今日已被依法释放。十一至，明显感觉到早班的公交车有座位，路不堵，办公室人寥寥无几。应采儿陈小春妇唱夫随，伉俪情深拍军装婚照李湘被批太胖大吐苦水：一直在减肥但没效果【百万巨奖引发设计热潮，第二届“昆山杯”中国笔记本电脑设计评比大赛直播ING】昆山市委书记、昆山经济技术开发区党工委书记张国华致辞【百万巨奖引发设计热潮，第二届“昆山杯”中国笔记本电脑设计评比大赛直播ING】中国工业设计协会会长朱焘致辞【百万巨奖引发设计热潮，第二届“昆山杯”中国笔记本电脑设计评比大赛直播ING】市委常委、昆山经济技术开发区党工委副书记、管委会常务副主任顾剑玉致词百万巨奖引发设计热潮，第二届“昆山杯”中国笔记本电脑设计评比大赛直播ING。当使用何款手机成为一种未来某种趋势的时候，手机已不是普通意义上的“手机”了  新的数据显示， iPhone用户可能比其它热门智能手机的用户拥有更多的性伴侣。黑莓手机用户往往事业心更重，Android用户多为爱鸟人士，而iPhone拥有者则喜欢鱼儿的宁静。还有， iPhone用户更喜欢鸡肉，而Anroid用户最喜欢猪肋排。请对号入座！武汉终究是走在了前面武汉广电电信将成立合资公司强推三网融合---　　昨日举行的2010中国机电产业发展高峰论坛上，中国工程院院士、“中国光纤之父”赵梓森称，武汉将强力推行“三网融合”，武汉广电电信将成静观其变9月26日消息又一国家队加入了国内B2C市场。知情人士透露，银联在线商城最快在今年10月上线。目前日本馆已正式运营，未来目标是开设25个国家馆。银联在线商城的母公司为中国银联控股，主要从事以互联网等新兴渠道为基础的网上支付、企业B2B账户支付、电话支付、网上跨行转账等银行卡网上支付及增值业务茅于轼：房价高是因为买房的人不怕贵 中秋那晚月皎洁、楼停电、外喧闹。中秋那晚月皎洁、楼停电、外喧闹。中秋那晚月皎洁、楼停电、外喧闹。据日本媒体报导，天津一所日本人学校日前遭到破坏，不过无人受伤。 破坏发生在周日晚上。当时从路过行驶汽车里抛出的铁球，将位于津南区的日本人学校警卫室玻璃砸坏。而第二天早上，学校围墙上还出现“中国人民不可侵犯”的黄色油漆字样。据有消息透漏，在歪歪语音8085601频道内有600多名淘宝个人卖家正聚集商讨两天后的大型维权行动。买家们为这次行动名为“九九杭州行”。马云之前放狠话宁关门不改新规，引发卖家不满欲再围淘宝。淘宝，休矣。阿里巴巴CEO卫哲目前表示，阿里巴巴与雅虎的关系，就像逐渐疏远的孙子和爷爷。当被问及是否会采取行动应对雅虎香港时，他称：“爷爷总是要去世的。”岂不知，孙子也是有去世的那一天。继盛大推出类微博产品“糖果”后，国内又一巨头杀入了微博市场。据微博网友爆料，百度研发的微博产品说吧(正在公司内测，目前已秘密研发了3个月。互联网分析人士洪波对腾讯科技表示，微博已成互联网巨头标配，百度做说吧更多的是为了建立一种强用户关系。苹果公司宣布，WiFi版iPad平板电脑将于9月17日（周五)登陆中国大陆市场，16GB版建议零售价为3988元。马云拟收购全部阿里股份，价格80至110亿美金，大部分资金来自于农业银行和工商银行，马云付出的代价是出让支付宝公司控股权。支付宝成为国有控股企业，人行实现超级网银与支付宝的对接。此消息若属实，我认为就是民营经济之死！此刻明白神木推广全民免费医疗意义何在。据国外媒体报道，谷歌产品营销经理塔沙·达科(TashaDanko)周四在该公司官方博客中宣布，谷歌已为其三维图像服务谷歌地球(GoogleEarth)开通了一家新网站(网址为google.com/earth/index.html)。该网站整合了谷歌地球、谷歌地图、社区服务及视频指南等多项新功能。向25岁的中计报祝贺1986年，我们报纸前身《计算机信息报》曾刊出了《学习机有广阔市场需求》的文章，学习机的推广是中国电脑普及的前传。——今年是《中国计算机报》创刊25周年，系列回顾性文章、专栏已全面推出，我主持的专栏是《i殇•外企志》勇气当先【语录】“说到底钱是基础，但神木不是最富的地方，而且现在任何一个县，哪一个县拿不出1.5亿元的钱来搞免费医疗呢？我觉得这是一个理念问题，是一个为人民服务的态度问题。”——陕西神木原书记郭宝成说，全国各县皆可借鉴推免费医疗。这次的足球反贪扫黑风暴的确来势凶猛，原足协三巨头“聚首”看守所，前班子几乎一窝端。中移动原党组书记张春江严重违纪违法被双开当地时间9月9日，菲律宾警察特别行动部队成员在菲律宾首都马尼拉附近的营地举行了人质救援演习。菲律宾总统阿基诺三世亲自前往观看该救援演习。演习再度上演轮大锤一幕，不过细心看图后很费解，为什么不先把车后镜抡掉？近日，阿根廷的一段电视直播视频引发轰动，在这段视频中，能看到一个类似于“外星人”的奇异生物从镜头前走过。 镜头前，一个戴着帽子和墨镜的美女正在对着麦克风接受采访。突然，镜头的背景中出现一个古怪的身影，并缓缓地从镜头中走过。网络搜索霸主Google（谷歌）8日在美国旧金山发表最新的实时搜索功能“Google Instant”，新的搜索方式不用按Enter键，在使用者输入任何字，只要出现在画面的搜索输入框，相关的搜索结果几乎与文字同时出现屏幕上，此技术每年将节省3.5亿小时上网时间。据日本媒体报导，天津一所日本人学校日前遭到破坏，不过无人受伤。 破坏发生在周日晚上。当时从路过行驶汽车里抛出的铁球，将位于津南区的日本人学校警卫室玻璃砸坏。而第二天早上，学校围墙上还出现“中国人民不可侵犯”的黄色油漆字样。据有消息透漏，在歪歪语音8085601频道内有600多名淘宝个人卖家正聚集商讨两天后的大型维权行动。买家们为这次行动名为“九九杭州行”。马云之前放狠话宁关门不改新规，引发卖家不满欲再围淘宝。淘宝，休矣。阿里巴巴CEO卫哲目前表示，阿里巴巴与雅虎的关系，就像逐渐疏远的孙子和爷爷。当被问及是否会采取行动应对雅虎香港时，他称：“爷爷总是要去世的。”岂不知，孙子也是有去世的那一天。继盛大推出类微博产品“糖果”后，国内又一巨头杀入了微博市场。据微博网友爆料，百度研发的微博产品说吧(正在公司内测，目前已秘密研发了3个月。互联网分析人士洪波对腾讯科技表示，微博已成互联网巨头标配，百度做说吧更多的是为了建立一种强用户关系。苹果公司宣布，WiFi版iPad平板电脑将于9月17日（周五)登陆中国大陆市场，16GB版建议零售价为3988元。马云拟收购全部阿里股份，价格80至110亿美金，大部分资金来自于农业银行和工商银行，马云付出的代价是出让支付宝公司控股权。支付宝成为国有控股企业，人行实现超级网银与支付宝的对接。此消息若属实，我认为就是民营经济之死！此刻明白神木推广全民免费医疗意义何在。据国外媒体报道，谷歌产品营销经理塔沙·达科(TashaDanko)周四在该公司官方博客中宣布，谷歌已为其三维图像服务谷歌地球(GoogleEarth)开通了一家新网站(网址为google.com/earth/index.html)。该网站整合了谷歌地球、谷歌地图、社区服务及视频指南等多项新功能。向25岁的中计报祝贺1986年，我们报纸前身《计算机信息报》曾刊出了《学习机有广阔市场需求》的文章，学习机的推广是中国电脑普及的前传。——今年是《中国计算机报》创刊25周年，系列回顾性文章、专栏已全面推出，我主持的专栏是《i殇•外企志》勇气当先【语录】“说到底钱是基础，但神木不是最富的地方，而且现在任何一个县，哪一个县拿不出1.5亿元的钱来搞免费医疗呢？我觉得这是一个理念问题，是一个为人民服务的态度问题。”——陕西神木原书记郭宝成说，全国各县皆可借鉴推免费医疗。这次的足球反贪扫黑风暴的确来势凶猛，原足协三巨头“聚首”看守所，前班子几乎一窝端。中移动原党组书记张春江严重违纪违法被双开当地时间9月9日，菲律宾警察特别行动部队成员在菲律宾首都马尼拉附近的营地举行了人质救援演习。菲律宾总统阿基诺三世亲自前往观看该救援演习。演习再度上演轮大锤一幕，不过细心看图后很费解，为什么不先把车后镜抡掉？近日，阿根廷的一段电视直播视频引发轰动，在这段视频中，能看到一个类似于“外星人”的奇异生物从镜头前走过。 镜头前，一个戴着帽子和墨镜的美女正在对着麦克风接受采访。突然，镜头的背景中出现一个古怪的身影，并缓缓地从镜头中走过。网络搜索霸主Google（谷歌）8日在美国旧金山发表最新的实时搜索功能“Google Instant”，新的搜索方式不用按Enter键，在使用者输入任何字，只要出现在画面的搜索输入框，相关的搜索结果几乎与文字同时出现屏幕上，此技术每年将节省3.5亿小时上网时间。乔布斯20岁时在旧金山仓库里琢磨出苹果电脑，一家市值两千多亿美金，世界排名第一的科技公司由此诞生。而一对二十多岁的河南兄弟在深圳一间仓库里捣鼓出的“苹果皮”，除了能将Ipod touch变成iPhone，至今却还没赚到一分钱。我国第一台自行设计、自主集成研制的“蛟龙号”深海载人潜水器3000米级海试取得成功，最大下潜深度达到3759米，并将一面国旗插在3759米深的海底。这标志着我国成为继美、法、俄、日之后第五个掌握3500米以上大深度载人深潜技术的国家。8月25日，一架从西安起飞的客机，于上午11时许在南宁吴圩国际机场降落时，疑是受大雨影响，滑出了跑道，撞坏了跑道灯和部分草地。该机型与伊春空难机型相同。更正一下：2006年8月30日，巴西航空工业公司宣布向中国第四大航空运营商——海南航空集团出售了50架ERJ190飞机。该项交易标志着中国大陆首次签署了引进E-喷气系列飞机产品的合同。这笔确认定单的总值为公布价格27亿美元。 我国天津航空现有13架ERJ190，鲲鹏现有5架ERJ190。从哈尔滨飞往伊春的VD8387航班，在抵达林都机场降落时坠毁。该机型为 ERJ-190喷气支线客机，与EMB190是同一机型，属巴西航空工业公（EMBRAER）制造。ERJ190客机于2009年6月5日正式投入运营，我国天津航空现有13架ERJ190，鲲鹏现有5架ERJ190。转发微博。8月24日消息，据可靠消息人士透露，盛大在线的将在近期推出开放平台，此举旨在让第三方应用更加方便接入盛大在线，开发者也可通过该平台进行利润分成。 据介绍，盛大在线的合作伙伴不需要经历人工谈判、手动接入等繁琐的过程，而可将自己的应用自主接入盛大开放平台，从而实现合作。移动支付已经成为2010年最炙手可热的概念之一。想在手机终端上掘金吗？请看：联动优势：潜心七年 做好移动支付。都说500强是个情结，总有人为迈入这一门槛奋进不休。呵呵，也许就像吕笑笑、杜拉拉的急速走红，中国职场也有“美国梦”。通过这个活动： 你可以握住开启惠普职场大门的一把钥匙。随着现代科技的发展，消费者需求的越来越个性化，设计师又应该如何把握消费者个性化的需求呢？详情请登录 让我们看看湖北美术学院工业设计系系主任李梁军是如何看待这个问题的！据国外媒体报道芯片制造商英特尔今天宣布，公司已经同意按照每股48美元现金的价格收购计算机安全软件制造商McAfee公司，此交易总价约为76.8亿美元。//:转发微博。一家软件公司日常运作示意图！昨天的互联网大会请了芙蓉姐姐、小胖、天仙妹妹，互联网的产物。芙蓉姐姐让小经纪陪着在场子里不停的窜，真人比起照片还不错妈呀！网易微波请了芙蓉姐姐！不知道凤凰卫视能否顶住压力？圣元简直成了党中央，他们“注意到了今天社会各个方面对婴幼儿“性早熟”这一现象缺乏清晰、全面的认识”，捐助1000万建立基金，“特别是将现今已经掌握的科学概念、预防手段传播普及给广大的中国父母”，潜意识原来是指责民众无知。网联世界·感知未来，2010中国互联网大会召开。设计就是要超前-让我们来听听北京含弘天工科技有限公司的董事长丁未的感言！ 详情请见：乔布斯20岁时在旧金山仓库里琢磨出苹果电脑，一家市值两千多亿美金，世界排名第一的科技公司由此诞生。而一对二十多岁的河南兄弟在深圳一间仓库里捣鼓出的“苹果皮”，除了能将Ipod touch变成iPhone，至今却还没赚到一分钱。我国第一台自行设计、自主集成研制的“蛟龙号”深海载人潜水器3000米级海试取得成功，最大下潜深度达到3759米，并将一面国旗插在3759米深的海底。这标志着我国成为继美、法、俄、日之后第五个掌握3500米以上大深度载人深潜技术的国家。8月25日，一架从西安起飞的客机，于上午11时许在南宁吴圩国际机场降落时，疑是受大雨影响，滑出了跑道，撞坏了跑道灯和部分草地。该机型与伊春空难机型相同。更正一下：2006年8月30日，巴西航空工业公司宣布向中国第四大航空运营商——海南航空集团出售了50架ERJ190飞机。该项交易标志着中国大陆首次签署了引进E-喷气系列飞机产品的合同。这笔确认定单的总值为公布价格27亿美元。 我国天津航空现有13架ERJ190，鲲鹏现有5架ERJ190。从哈尔滨飞往伊春的VD8387航班，在抵达林都机场降落时坠毁。该机型为 ERJ-190喷气支线客机，与EMB190是同一机型，属巴西航空工业公（EMBRAER）制造。ERJ190客机于2009年6月5日正式投入运营，我国天津航空现有13架ERJ190，鲲鹏现有5架ERJ190。转发微博。8月24日消息，据可靠消息人士透露，盛大在线的将在近期推出开放平台，此举旨在让第三方应用更加方便接入盛大在线，开发者也可通过该平台进行利润分成。 据介绍，盛大在线的合作伙伴不需要经历人工谈判、手动接入等繁琐的过程，而可将自己的应用自主接入盛大开放平台，从而实现合作。移动支付已经成为2010年最炙手可热的概念之一。想在手机终端上掘金吗？请看：联动优势：潜心七年 做好移动支付。都说500强是个情结，总有人为迈入这一门槛奋进不休。呵呵，也许就像吕笑笑、杜拉拉的急速走红，中国职场也有“美国梦”。通过这个活动： 你可以握住开启惠普职场大门的一把钥匙。随着现代科技的发展，消费者需求的越来越个性化，设计师又应该如何把握消费者个性化的需求呢？详情请登录 让我们看看湖北美术学院工业设计系系主任李梁军是如何看待这个问题的！据国外媒体报道芯片制造商英特尔今天宣布，公司已经同意按照每股48美元现金的价格收购计算机安全软件制造商McAfee公司，此交易总价约为76.8亿美元。//:转发微博。一家软件公司日常运作示意图！昨天的互联网大会请了芙蓉姐姐、小胖、天仙妹妹，互联网的产物。芙蓉姐姐让小经纪陪着在场子里不停的窜，真人比起照片还不错妈呀！网易微波请了芙蓉姐姐！不知道凤凰卫视能否顶住压力？圣元简直成了党中央，他们“注意到了今天社会各个方面对婴幼儿“性早熟”这一现象缺乏清晰、全面的认识”，捐助1000万建立基金，“特别是将现今已经掌握的科学概念、预防手段传播普及给广大的中国父母”，潜意识原来是指责民众无知。网联世界·感知未来，2010中国互联网大会召开。设计就是要超前-让我们来听听北京含弘天工科技有限公司的董事长丁未的感言！ 详情请见：最近很火的流行样板，也来秀秀。1. 1863年8月6日，太平天国翼王石达开被杀害于成都，年34岁。2. 1926年8月6日，军阀张宗昌枪杀著名报人林白水；3.1945年8月6日，美国为迫使日本投降，在广岛投下原子弹。4.1997年8月6日，微软与苹果宣布合作计划。何云伟李菁发表声明称已正式退出德云社，“良禽择木而栖，贤臣择主而事”看来老郭后面的日子不好过啊。武汉富士康急招1.5万人，在经历了“十连跳“悲剧事件后，富士康这次的对应聘者的要求是：心智成熟 公交站台上凡客的广告主角不只有韩寒和王珞丹，还有........公交站台上凡客的广告主角不只有韩寒和王珞丹，还有........8月4日宏碁方面正式宣布将运营方正PC部门，保留品牌共用渠道售后。之前有媒体称宏碁方正欲抱团冲刺中国大陆PC市场前三，如今宣布正式合作的宏碁和方正能否实现这一愿望，我们将拭目以待。当“Made in China”出现在世界各地的时候，无数中国人欢呼雀跃。那么中国下一步是如何完成从“中国制造”到“中国创造”的跨越？详情请见：聚焦软件测试，专家在线答疑。8月5日（本周四）惠普专家将做客中国测试平台网，做“标准测试管理流程”为主题的视频讲座。现征集“你最感兴趣的软件测试问题”。提问地址：电子杂志从2003年起兴起，在2006年达到高峰，全行业吸收了1亿美元的风险投资，但在最近两年，主流企业却纷纷倒闭或者走到了破产的边缘。据英国媒体2日报道，各国天文台近日观测到太阳表面发生剧烈的太阳风暴，科学家预测，携带大量带电粒子的太阳风预计于4日抵达地球，在两极产生强烈的极光现象。关注QTP（现在称惠普AQM）者留意：2010年惠普软件渠道招募会北京站今天14:00在赛迪大厦二层召开。惠普渠道负责人将现场讲解惠普软件应用质量管理的最新理念、惠普最新渠道策略等内容，并与广大集成商同仁现场交流、沟通。感兴趣者可关注我们后续报道：赛迪传媒2010年上半年工作总结暨下半年工作计划大会今天下午13：00举办之前有媒体还在为团购网站愤愤不平，担心国内互联网大亨涉足此领域，现在看来这种担忧大可不必。爱帮网CEO刘建国、饭统网CEO臧力和金沙江创投合伙人朱啸虎近日就目前受追捧的团购网站发展模式进行了探讨。两人均认为，团购网站将面临大的洗牌，一年后将只剩下10家左右团购网站。东莞市区长泰路与东骏路交界处发生不明气体泄漏事故，路人掩鼻流泪最近很火的流行样板，也来秀秀。1. 1863年8月6日，太平天国翼王石达开被杀害于成都，年34岁。2. 1926年8月6日，军阀张宗昌枪杀著名报人林白水；3.1945年8月6日，美国为迫使日本投降，在广岛投下原子弹。4.1997年8月6日，微软与苹果宣布合作计划。何云伟李菁发表声明称已正式退出德云社，“良禽择木而栖，贤臣择主而事”看来老郭后面的日子不好过啊。武汉富士康急招1.5万人，在经历了“十连跳“悲剧事件后，富士康这次的对应聘者的要求是：心智成熟 公交站台上凡客的广告主角不只有韩寒和王珞丹，还有........公交站台上凡客的广告主角不只有韩寒和王珞丹，还有........8月4日宏碁方面正式宣布将运营方正PC部门，保留品牌共用渠道售后。之前有媒体称宏碁方正欲抱团冲刺中国大陆PC市场前三，如今宣布正式合作的宏碁和方正能否实现这一愿望，我们将拭目以待。当“Made in China”出现在世界各地的时候，无数中国人欢呼雀跃。那么中国下一步是如何完成从“中国制造”到“中国创造”的跨越？详情请见：聚焦软件测试，专家在线答疑。8月5日（本周四）惠普专家将做客中国测试平台网，做“标准测试管理流程”为主题的视频讲座。现征集“你最感兴趣的软件测试问题”。提问地址：电子杂志从2003年起兴起，在2006年达到高峰，全行业吸收了1亿美元的风险投资，但在最近两年，主流企业却纷纷倒闭或者走到了破产的边缘。据英国媒体2日报道，各国天文台近日观测到太阳表面发生剧烈的太阳风暴，科学家预测，携带大量带电粒子的太阳风预计于4日抵达地球，在两极产生强烈的极光现象。关注QTP（现在称惠普AQM）者留意：2010年惠普软件渠道招募会北京站今天14:00在赛迪大厦二层召开。惠普渠道负责人将现场讲解惠普软件应用质量管理的最新理念、惠普最新渠道策略等内容，并与广大集成商同仁现场交流、沟通。感兴趣者可关注我们后续报道：赛迪传媒2010年上半年工作总结暨下半年工作计划大会今天下午13：00举办之前有媒体还在为团购网站愤愤不平，担心国内互联网大亨涉足此领域，现在看来这种担忧大可不必。爱帮网CEO刘建国、饭统网CEO臧力和金沙江创投合伙人朱啸虎近日就目前受追捧的团购网站发展模式进行了探讨。两人均认为，团购网站将面临大的洗牌，一年后将只剩下10家左右团购网站。东莞市区长泰路与东骏路交界处发生不明气体泄漏事故，路人掩鼻流泪五天可以做些什么？去5个不同的城市旅游，去大堡礁看珊瑚，还是在家宅着织围脖？部门同事用5天的时间搭建了一个全新的网络平台——中国软件测试平台网大家辛苦了，努力，一同成长。我唯一喜欢看的娱乐节目就是天天向上 //:转发微博。今天能做的事情不要推到明天；自己能做的事情不要麻烦别人；不要花没有到手的钱；不要贪图便宜购买不需要的东西；不要贪食，吃的过少不会使人懊悔；不要做勉强的事情，只有心甘情愿才能把事情做好；对于不可能发生的事情不要庸人自扰；愤怒时，先数到10再说话，如果还是气恼，那就数到100。【工业与IT的融合：数据中心平地起】马克思经典理论告诉我们：下层基础决定上层建筑。数据中心的下层基础是物理基础设施，包括建筑装修、供配电、制冷、集中监控、消防、布线等系统，一旦下层基础出了问题，将极大地影响到由IT系统构成的上层建筑。史上最牛的形象代言人成龙：代言小霸王学习机，小霸王倒闭了；代言爱多VCD，爱多老总坐牢了；代言汾湟可乐，汾湟可乐没人喝了；代言“不含化学成分”的霸王洗发水，致癌了。软件提供商：“卖货郎”变身“专业保姆”_首页_CIO360-中国信息主管网 钢铁行业IT选型 只选对的不选贵的_首页_CIO360-中国信息主管网 银保销售人员自述猫腻 网友大呼感同身受_首页_CIO360-中国信息主管网 真是超雷人啊~~~超级雷人的旅客感言。。。 哈。。。【新浪微博代言人】为章鱼哥作序。章公，字墨鱼，号保罗山人，原大西洋人氏也，祖辈世代泅泳捕虾为业，原籍英格兰，侨居日耳曼，自幼聪慧知天文通地理善卜卦。皇纪二千零一十年，天下蹴鞠兵黩纷争迭起............中移动副总张晓铁闪电转任中电科外部董事——据传，中移动集团公司党组成员、副总经理、工会主席张晓铁将正式调离中国移动集团，出任中国电子科技集团外部董事。在通信行业工作三十余年的张晓铁，突然被调离电信企业，令业界颇感意外。据传世界杯上8猜连中的章鱼保罗已死，凶手的确很凶悍，保罗拒绝进食多日，最终饿死。凤姐：对我而言，贴韩寒绝对比贴芙蓉合算。芙蓉是丑八怪神经病。韩寒还不是，我跟芙蓉在一起只为衬托某某空，我和韩寒在一起目前还没什么坏处。 原来当初同台是各怀心事啊。终于下雨了，周末气温都很凉爽。大家愉快周末哦。哈哈，微博也有群啊！ -互联生活——江西渠道 五天可以做些什么？去5个不同的城市旅游，去大堡礁看珊瑚，还是在家宅着织围脖？部门同事用5天的时间搭建了一个全新的网络平台——中国软件测试平台网大家辛苦了，努力，一同成长。我唯一喜欢看的娱乐节目就是天天向上 //:转发微博。今天能做的事情不要推到明天；自己能做的事情不要麻烦别人；不要花没有到手的钱；不要贪图便宜购买不需要的东西；不要贪食，吃的过少不会使人懊悔；不要做勉强的事情，只有心甘情愿才能把事情做好；对于不可能发生的事情不要庸人自扰；愤怒时，先数到10再说话，如果还是气恼，那就数到100。【工业与IT的融合：数据中心平地起】马克思经典理论告诉我们：下层基础决定上层建筑。数据中心的下层基础是物理基础设施，包括建筑装修、供配电、制冷、集中监控、消防、布线等系统，一旦下层基础出了问题，将极大地影响到由IT系统构成的上层建筑。史上最牛的形象代言人成龙：代言小霸王学习机，小霸王倒闭了；代言爱多VCD，爱多老总坐牢了；代言汾湟可乐，汾湟可乐没人喝了；代言“不含化学成分”的霸王洗发水，致癌了。软件提供商：“卖货郎”变身“专业保姆”_首页_CIO360-中国信息主管网 钢铁行业IT选型 只选对的不选贵的_首页_CIO360-中国信息主管网 银保销售人员自述猫腻 网友大呼感同身受_首页_CIO360-中国信息主管网 真是超雷人啊~~~超级雷人的旅客感言。。。 哈。。。【新浪微博代言人】为章鱼哥作序。章公，字墨鱼，号保罗山人，原大西洋人氏也，祖辈世代泅泳捕虾为业，原籍英格兰，侨居日耳曼，自幼聪慧知天文通地理善卜卦。皇纪二千零一十年，天下蹴鞠兵黩纷争迭起............中移动副总张晓铁闪电转任中电科外部董事——据传，中移动集团公司党组成员、副总经理、工会主席张晓铁将正式调离中国移动集团，出任中国电子科技集团外部董事。在通信行业工作三十余年的张晓铁，突然被调离电信企业，令业界颇感意外。据传世界杯上8猜连中的章鱼保罗已死，凶手的确很凶悍，保罗拒绝进食多日，最终饿死。凤姐：对我而言，贴韩寒绝对比贴芙蓉合算。芙蓉是丑八怪神经病。韩寒还不是，我跟芙蓉在一起只为衬托某某空，我和韩寒在一起目前还没什么坏处。 原来当初同台是各怀心事啊。终于下雨了，周末气温都很凉爽。大家愉快周末哦。哈哈，微博也有群啊！ -互联生活——江西渠道 近日，市场研究公司Gartner将对今年全球IT市场增长速度预期由之前的5.3%下调至3.9%。Gartner称，下调全球IT支出预期与欧元疲软有关。传多普达将退出大陆市场，多普达方面日前拒绝对此说法作出回应。“学术打假”斗士方舟子向唐骏连环“开炮”：连续四天发表数21条围脖，质疑唐骏“加州理工学院博士学位”作假。联通大降3G门槛，各个档的预存话费返还形式实在是让人摸不着头脑啊。由于联通引进平板电脑iPad还无确定时间，市场上已出现改装手机SIM卡的剪卡器，不过，知情人士透露，联通已经在开始秘密制作用于iPad上的USIM卡，以后水货iPad不需要再剪卡。柳传志：“乔布斯是一名天才，在我的标准中他是例外。我的理论是，一名经理人是一根穿起珍珠的线，但乔布斯本人就是一颗大珍珠。”柳传志：“我们很幸运，因为史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的脾气很坏，并且不关心中国市场，苹果正错失中国市场巨大商机。”乌鲁木齐7-5事件1周年:援疆行动为新疆提供机遇。“7·5”事件已成往事，城市秩序井然。人们谈论更多的是建设、是发展，是中央新疆工作座谈会确定的内地19省市对口援助新疆的重大部署。本周北方地区将迎来高温炙烤天气，温度近40摄氏度，太热了大家就在家围脖吧。每周五的读书会应该多召开些，学习真是一件享受的事情。支持丽君童鞋（亮亮代表360问候）飞机上通话牵涉三大问题，短期内无法实现！——三大航空公司此前已表示坐飞机打电话将可能成为现实，但也有内部人事表示：这个事情09年工信部已实质性研究，只是机上通话还牵涉到用什么样的技术、由谁来运营、以及由谁来监管这三大难题。Cisco薪水架构揭秘：basepay*12+15%(这个15%包含社保的7%和住房补贴)+8-10%×bonus+少许股票=年薪  【中华书局告汉王】6月30日，中华书局诉汉王电纸书收录了中华书局享有著作权的点校本 “二十四史”和《清史稿》侵权一案在海淀法院开庭。由于案情复杂，法院将择日开庭继续审理。同事是Windows 7“铁丝”，看看他做的视频！近日，市场研究公司Gartner将对今年全球IT市场增长速度预期由之前的5.3%下调至3.9%。Gartner称，下调全球IT支出预期与欧元疲软有关。传多普达将退出大陆市场，多普达方面日前拒绝对此说法作出回应。“学术打假”斗士方舟子向唐骏连环“开炮”：连续四天发表数21条围脖，质疑唐骏“加州理工学院博士学位”作假。联通大降3G门槛，各个档的预存话费返还形式实在是让人摸不着头脑啊。由于联通引进平板电脑iPad还无确定时间，市场上已出现改装手机SIM卡的剪卡器，不过，知情人士透露，联通已经在开始秘密制作用于iPad上的USIM卡，以后水货iPad不需要再剪卡。柳传志：“乔布斯是一名天才，在我的标准中他是例外。我的理论是，一名经理人是一根穿起珍珠的线，但乔布斯本人就是一颗大珍珠。”柳传志：“我们很幸运，因为史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的脾气很坏，并且不关心中国市场，苹果正错失中国市场巨大商机。”乌鲁木齐7-5事件1周年:援疆行动为新疆提供机遇。“7·5”事件已成往事，城市秩序井然。人们谈论更多的是建设、是发展，是中央新疆工作座谈会确定的内地19省市对口援助新疆的重大部署。本周北方地区将迎来高温炙烤天气，温度近40摄氏度，太热了大家就在家围脖吧。每周五的读书会应该多召开些，学习真是一件享受的事情。支持丽君童鞋（亮亮代表360问候）飞机上通话牵涉三大问题，短期内无法实现！——三大航空公司此前已表示坐飞机打电话将可能成为现实，但也有内部人事表示：这个事情09年工信部已实质性研究，只是机上通话还牵涉到用什么样的技术、由谁来运营、以及由谁来监管这三大难题。Cisco薪水架构揭秘：basepay*12+15%(这个15%包含社保的7%和住房补贴)+8-10%×bonus+少许股票=年薪  【中华书局告汉王】6月30日，中华书局诉汉王电纸书收录了中华书局享有著作权的点校本 “二十四史”和《清史稿》侵权一案在海淀法院开庭。由于案情复杂，法院将择日开庭继续审理。同事是Windows 7“铁丝”，看看他做的视频！中信证券上周末暴内幕交易丑闻——ST兴业牵连其中。今日市场突然传出消息，ST兴业的财务顾问、中信证券投行部的高管谢风华逃匿，涉及ST兴业重大内幕交易。三网融合试点方案不会如期（原定今日）公布，还要进一步向国务院领导汇报。目前该结果已得到工信部部长李毅中的证实。由此，正如业界预料，三网融合进程再次延期。而在角逐三网融合试点的多股力量博弈中，地方政府都非常积极。据河北省工业和信息化厅人士透露，地方工信部门则是地方政府的幕后推手。iPhone商业模式的核心是品牌+渠道。iPhone商业模式启示电信运营商应重视建设基于复合贡献的能力评价体系、重视品牌联合营销等。iPhone商业模式结构性分析（如图）表明该模式被复制的可能性极小。为什么这么说？因为nokia缺乏苹果在用户生态位和注意力生态位的优势，而google虽具上述两大优势，但其来自互联网阵营与电信运营商合作机会渺茫。事实上，google搜索业务一直受到电信运营商的抵制。自豪ING中国信息主管网的LOGO放在第八届中国国际软件和信息服务交易会媒体墙中间最醒目的位置。相应的企业墙这个位置的是Intel和SAP。乔布斯承认iPhone 4存在信号问题。许多用户发现，当用手握住iPhone 4时，手机信号强度会明显减弱，此时拨打电话会出现掉线情况。有专家认为，该问题可能是由于iPhone 4的外置天线引起的。为节省空间，iPhone 4将手机边框作为天线。三网融合已如箭在弦，忆往昔——传统的电信生态系统，如图！谷歌地图申请网络地图牌照至今未果或退出中国。意大利黯然出局，前世界杯冠亚军双双遭淘汰。杰克逊逝世一周年祭：你依然在我们身边 哈尔滨街头惊现杰克逊身影。“国美牌儿”平板电脑售价999元，这个真山寨？——哎呦，刚发了个“皮尔卡丹”平板电脑，又来了个“国美牌儿”。售价999元，撼动市场！而且国美真有号召力，拿深圳国美来说，相关负责人表示，目前国美牌平板电脑预定数已超1000台，实物7月1日到货。只是希望如此热销不是国美在赔着本儿赚吆喝啊！高考成绩已开通查询通道，奉献个查询地址传送门 也顺祝学子得偿所愿，金榜题名哈！iPhone 4 “黄屏门”有图为证——乔布斯大叔对iPhone 4这个作品甚为得意，从iPhone 4的实际表现来看，这块屏幕也不负众望。但有一些消费者却不这么认为，因为到手的实物瑕疵实在让人郁闷（如下图）。谷歌gmail再现延迟故障 逼迫用户弃之而去——美国东部时间4月22日，大部分gmai用户在收发邮件时会延迟几个小时。其中，数字营销机构Swift Collective更受重创，该机构在这一天的多数电子邮件均受影响。由于该机构客户分布于多个州及城市，因此对公司业务形成重挫，而gmail类似延迟事故此为第二次发生。“哈勃”太空望远镜拍摄的恒星形成过程，爆发过程中N11星云(亦称 “豆子星云”)披上了粉色与紫色外衣。中信证券上周末暴内幕交易丑闻——ST兴业牵连其中。今日市场突然传出消息，ST兴业的财务顾问、中信证券投行部的高管谢风华逃匿，涉及ST兴业重大内幕交易。三网融合试点方案不会如期（原定今日）公布，还要进一步向国务院领导汇报。目前该结果已得到工信部部长李毅中的证实。由此，正如业界预料，三网融合进程再次延期。而在角逐三网融合试点的多股力量博弈中，地方政府都非常积极。据河北省工业和信息化厅人士透露，地方工信部门则是地方政府的幕后推手。iPhone商业模式的核心是品牌+渠道。iPhone商业模式启示电信运营商应重视建设基于复合贡献的能力评价体系、重视品牌联合营销等。iPhone商业模式结构性分析（如图）表明该模式被复制的可能性极小。为什么这么说？因为nokia缺乏苹果在用户生态位和注意力生态位的优势，而google虽具上述两大优势，但其来自互联网阵营与电信运营商合作机会渺茫。事实上，google搜索业务一直受到电信运营商的抵制。自豪ING中国信息主管网的LOGO放在第八届中国国际软件和信息服务交易会媒体墙中间最醒目的位置。相应的企业墙这个位置的是Intel和SAP。乔布斯承认iPhone 4存在信号问题。许多用户发现，当用手握住iPhone 4时，手机信号强度会明显减弱，此时拨打电话会出现掉线情况。有专家认为，该问题可能是由于iPhone 4的外置天线引起的。为节省空间，iPhone 4将手机边框作为天线。三网融合已如箭在弦，忆往昔——传统的电信生态系统，如图！谷歌地图申请网络地图牌照至今未果或退出中国。意大利黯然出局，前世界杯冠亚军双双遭淘汰。杰克逊逝世一周年祭：你依然在我们身边 哈尔滨街头惊现杰克逊身影。“国美牌儿”平板电脑售价999元，这个真山寨？——哎呦，刚发了个“皮尔卡丹”平板电脑，又来了个“国美牌儿”。售价999元，撼动市场！而且国美真有号召力，拿深圳国美来说，相关负责人表示，目前国美牌平板电脑预定数已超1000台，实物7月1日到货。只是希望如此热销不是国美在赔着本儿赚吆喝啊！高考成绩已开通查询通道，奉献个查询地址传送门 也顺祝学子得偿所愿，金榜题名哈！iPhone 4 “黄屏门”有图为证——乔布斯大叔对iPhone 4这个作品甚为得意，从iPhone 4的实际表现来看，这块屏幕也不负众望。但有一些消费者却不这么认为，因为到手的实物瑕疵实在让人郁闷（如下图）。谷歌gmail再现延迟故障 逼迫用户弃之而去——美国东部时间4月22日，大部分gmai用户在收发邮件时会延迟几个小时。其中，数字营销机构Swift Collective更受重创，该机构在这一天的多数电子邮件均受影响。由于该机构客户分布于多个州及城市，因此对公司业务形成重挫，而gmail类似延迟事故此为第二次发生。“哈勃”太空望远镜拍摄的恒星形成过程，爆发过程中N11星云(亦称 “豆子星云”)披上了粉色与紫色外衣。转发微博。云计算经济学之二时间成本:云计算出台始末（12）  租用一台EC2服务器，运行1400多小时，与租用200台服务器，运行7个小时，费用是一样的。以此来证明，云计算超大的并行计算能力，非常适用于高性能计算北京出现山寨取款机取账户密码，几乎可乱真！小打小闹嫌不够，这次连ATM都一锅端，直接换台假的来。【京东商城成为中央政府网上采购企业】作为中国电子商务的一标杆企业，京东商城一直动作频频。日前，京东网上商城宣布，成为首家中标中央国家机关采购协议的电子商务企业，并已在北京、上海、广州、成都四地成立了专业团队负责政府采购。“物联网”已成为信息产业最为炙手可热的名词。行业炒，企业炒，城市也在炒。在无锡市之后，全国各地各种物联网产业园争先恐后地建立。各地对物联网产业园产值的预计数字越来越大，甚至有地级市预测10年后物联网产业销售额超过1000亿元。 团购网存在“数字”欺诈现象：利用消费者从众心理，一些团购网站目前虚报团购数字。例如，某团购网站中已团购人数页面显示为：563人，而真实下单数实为“3”。而这几个消费者也因团购网站无法达到最初与商户承诺的最低团购人数而掏了冤枉钱。宜家曝出“窗帘门”。 宜家窗帘因存在勒死儿童风险在北美地区召回，但在中国并不召回。如此“不平等”召回措施，市消协投诉部主任郎丹柯近日以博客猛力抨击之。人民网转企改制迈出关键步伐 推搜索业务测试版——人民搜索。但是怎么看着LOGO都觉得有股沟的影子啊，拭目以待吧。对于用户备受关注的3D电视节目一事，有消息称广电总局已经启动了3D电视标准制定的筹备工作，天津已首个筹备3D频道，另有数家电视台在关注3D技术。【意见·博客】有官员称，中国公务员的工资水平与很多国家相比比较低。这句话只能是一个“真实的谎言”。中国公务员的特殊之处在于，显示在工资单上的肯定不算高。但只是其真实收入的一部分。坊间传言，公务员大多是“工资基本不动，老婆基本不用”。前半句应该是一个事实。腾讯工程师盗卖Q币被判有期徒刑六个月。轻点一下鼠标，修改几个数据，或许就能得到荣华富贵，腾讯的电脑工程师蔡某最终难以控制自己伸出犯罪的手。近日，南山区人民法院对南山区人民检察院起诉的蔡某职务侵占案作出了一审判决，判处蔡某有期徒刑六个月，缓刑一年。6.18新浪微博出现系统错误了，粉丝和微博全清零，有图为证。韩球员铲倒梅西引众怒 马拉多纳韩教练对骂(图)【北京四至五环期房均价降千元】北京统计局、国家统计局北京调查总队发布数据:5月北京房屋价格环比降0.1%。其中商品期房均价4环内、5至6环继续上涨，分别达34620元/平米、14799元/平米，4至5环，6环外均下降，4至5环均价较前4月降近千元。这个是转来的~~同事的手机莫名其妙被停止了短信功能。打电话去联通，说她冒犯了7个关键词。原来在世博期间，联通和移动都设置了“游行、示威、上访、枪支、弹药”等7个关键词。只要短信内容中出现，就立即停止短信收发功能一个月。同事很胸闷，想来想去，大概想起来发过一条“我们去旅游行不行？”//: //:山西挖煤时忽然发生了矿难我十分想知道：世界杯期间，中国男足在干什么？请各位高人给个答案 转发微博。云计算经济学之二时间成本:云计算出台始末（12）  租用一台EC2服务器，运行1400多小时，与租用200台服务器，运行7个小时，费用是一样的。以此来证明，云计算超大的并行计算能力，非常适用于高性能计算北京出现山寨取款机取账户密码，几乎可乱真！小打小闹嫌不够，这次连ATM都一锅端，直接换台假的来。【京东商城成为中央政府网上采购企业】作为中国电子商务的一标杆企业，京东商城一直动作频频。日前，京东网上商城宣布，成为首家中标中央国家机关采购协议的电子商务企业，并已在北京、上海、广州、成都四地成立了专业团队负责政府采购。“物联网”已成为信息产业最为炙手可热的名词。行业炒，企业炒，城市也在炒。在无锡市之后，全国各地各种物联网产业园争先恐后地建立。各地对物联网产业园产值的预计数字越来越大，甚至有地级市预测10年后物联网产业销售额超过1000亿元。 团购网存在“数字”欺诈现象：利用消费者从众心理，一些团购网站目前虚报团购数字。例如，某团购网站中已团购人数页面显示为：563人，而真实下单数实为“3”。而这几个消费者也因团购网站无法达到最初与商户承诺的最低团购人数而掏了冤枉钱。宜家曝出“窗帘门”。 宜家窗帘因存在勒死儿童风险在北美地区召回，但在中国并不召回。如此“不平等”召回措施，市消协投诉部主任郎丹柯近日以博客猛力抨击之。人民网转企改制迈出关键步伐 推搜索业务测试版——人民搜索。但是怎么看着LOGO都觉得有股沟的影子啊，拭目以待吧。对于用户备受关注的3D电视节目一事，有消息称广电总局已经启动了3D电视标准制定的筹备工作，天津已首个筹备3D频道，另有数家电视台在关注3D技术。【意见·博客】有官员称，中国公务员的工资水平与很多国家相比比较低。这句话只能是一个“真实的谎言”。中国公务员的特殊之处在于，显示在工资单上的肯定不算高。但只是其真实收入的一部分。坊间传言，公务员大多是“工资基本不动，老婆基本不用”。前半句应该是一个事实。腾讯工程师盗卖Q币被判有期徒刑六个月。轻点一下鼠标，修改几个数据，或许就能得到荣华富贵，腾讯的电脑工程师蔡某最终难以控制自己伸出犯罪的手。近日，南山区人民法院对南山区人民检察院起诉的蔡某职务侵占案作出了一审判决，判处蔡某有期徒刑六个月，缓刑一年。6.18新浪微博出现系统错误了，粉丝和微博全清零，有图为证。韩球员铲倒梅西引众怒 马拉多纳韩教练对骂(图)【北京四至五环期房均价降千元】北京统计局、国家统计局北京调查总队发布数据:5月北京房屋价格环比降0.1%。其中商品期房均价4环内、5至6环继续上涨，分别达34620元/平米、14799元/平米，4至5环，6环外均下降，4至5环均价较前4月降近千元。这个是转来的~~同事的手机莫名其妙被停止了短信功能。打电话去联通，说她冒犯了7个关键词。原来在世博期间，联通和移动都设置了“游行、示威、上访、枪支、弹药”等7个关键词。只要短信内容中出现，就立即停止短信收发功能一个月。同事很胸闷，想来想去，大概想起来发过一条“我们去旅游行不行？”//: //:山西挖煤时忽然发生了矿难我十分想知道：世界杯期间，中国男足在干什么？请各位高人给个答案 世界杯赛事报道，中国记者疑似遭FIFA“歧视”。不愿提起的痛，但当我再次目睹这一幕时还是禁不住泪流满面，迈克·杰克逊依然活在我们身边。“王者归来 MJ惊现哈尔滨中央大街”据工信部统计，2010年第一季度我国共生产移动通信手持机1.77亿部，比上年同期增长36.5%。天津国际手机展的空前盛况也反映了：当前移动通信终端制造业仍然是我国电子制造业中发展最快的门类之一。民告官的又一典范——欧先生认为民生银行滞纳金过高，属霸王条款，而向中国银监会申请行政复议未果，将银监会诉至法院。6月9日，一中院受理了此案。招行行长马蔚华称：虽然招行仅有750个网点，但招行网银替代率已近80%。【央视曝光“一分卡”资费20天内7次变脸】河北廊坊的郑先生花500元在网上购买了一张由陕西渭南电信发行的一分卡，可是他没想到，一分钟一分钱的超级优惠仅仅享受了不到20天，就变成了一分钟一角钱，上网费涨至原先的十倍！南非世界杯再酿悲剧 曼德拉曾孙女遇车祸身亡（曼德拉原定出席今晚的世界杯开幕式）假如青年诸葛亮上了《非诚勿扰》，结果会怎样？高考后，校园白纸飘飘。百万巨奖引发设计热潮——第二届“昆山杯”中国笔记本电脑设计评比大赛拉开帷幕，详情请登录官网：苹果前任CEO：假如时光倒流，绝不辞退乔布斯。昨天，经过房产公司门口，看见有一只壁虎在这家房产公司门口看房价，这是正好有一条大鳄鱼远远爬了过来，小壁虎上前一把抱住了大鳄鱼的腿，并大声喊妈妈。大鳄鱼老泪纵横：“儿啊，为省钱买房都瘦成这样了。”运营商喜欢扎堆，最近的主题是“预存话费送手机”，其中，涉及面最广的手机品牌是诺基亚和华为。但这些赠机均有普世特征——短命，因为运营商的说法是“赠品不享受三包”，奉行“用不了换不了退不了”的三不政策，可真是苦了群众哪！当得知富士康员工加薪20%时，是大快人心！但看到“苹果称将产品利润的1%-2%直接补贴给富士康员工”这条新闻后，紧接着台湾鸿海集团宣布：富士康员工加薪30%。我们不仅要问，富士康是用谁的钱来给员工加薪的？瞅瞅国务院新闻办6月8日发布的《中国互联网状况》白皮书吧。世界杯赛事报道，中国记者疑似遭FIFA“歧视”。不愿提起的痛，但当我再次目睹这一幕时还是禁不住泪流满面，迈克·杰克逊依然活在我们身边。“王者归来 MJ惊现哈尔滨中央大街”据工信部统计，2010年第一季度我国共生产移动通信手持机1.77亿部，比上年同期增长36.5%。天津国际手机展的空前盛况也反映了：当前移动通信终端制造业仍然是我国电子制造业中发展最快的门类之一。民告官的又一典范——欧先生认为民生银行滞纳金过高，属霸王条款，而向中国银监会申请行政复议未果，将银监会诉至法院。6月9日，一中院受理了此案。招行行长马蔚华称：虽然招行仅有750个网点，但招行网银替代率已近80%。【央视曝光“一分卡”资费20天内7次变脸】河北廊坊的郑先生花500元在网上购买了一张由陕西渭南电信发行的一分卡，可是他没想到，一分钟一分钱的超级优惠仅仅享受了不到20天，就变成了一分钟一角钱，上网费涨至原先的十倍！南非世界杯再酿悲剧 曼德拉曾孙女遇车祸身亡（曼德拉原定出席今晚的世界杯开幕式）假如青年诸葛亮上了《非诚勿扰》，结果会怎样？高考后，校园白纸飘飘。百万巨奖引发设计热潮——第二届“昆山杯”中国笔记本电脑设计评比大赛拉开帷幕，详情请登录官网：苹果前任CEO：假如时光倒流，绝不辞退乔布斯。昨天，经过房产公司门口，看见有一只壁虎在这家房产公司门口看房价，这是正好有一条大鳄鱼远远爬了过来，小壁虎上前一把抱住了大鳄鱼的腿，并大声喊妈妈。大鳄鱼老泪纵横：“儿啊，为省钱买房都瘦成这样了。”运营商喜欢扎堆，最近的主题是“预存话费送手机”，其中，涉及面最广的手机品牌是诺基亚和华为。但这些赠机均有普世特征——短命，因为运营商的说法是“赠品不享受三包”，奉行“用不了换不了退不了”的三不政策，可真是苦了群众哪！当得知富士康员工加薪20%时，是大快人心！但看到“苹果称将产品利润的1%-2%直接补贴给富士康员工”这条新闻后，紧接着台湾鸿海集团宣布：富士康员工加薪30%。我们不仅要问，富士康是用谁的钱来给员工加薪的？瞅瞅国务院新闻办6月8日发布的《中国互联网状况》白皮书吧。据传，烟台富士康拒为8万员工缴公积金 每年避交近2亿！北京时间6月3日13时35分，青海省玉树藏族自治州玉树县(北纬33.3、东经96.3度)发生5.3级地震，震源深度约7公里。【北京石油机械厂沈克：两化融合助力石油装备制造业发展】作为隶属中石油天然气集团下钻井工程技术研究院的石油装备制造业企业——北京石油机械厂在2010工业软件发展论坛上详解了自身的信息化建设情况。演讲实录：作为隶属中石油天然气集团下钻井工程技术研究院的石油装备制造业企业——北京石油机械厂在2010工业软件发展论坛上详解了自身的信息化建设情况。演讲实录：VISA组织单方面宣布：“8月1日起，4字开头且带VISA标识的双币卡在境外消费时，其交易将通过Visa支付网络处理。因而持卡人将多付1%至2%的货币转换费。”这意味着即便你持有的是4字开头的银联VISA双品牌标识双币卡，都只能通过VISA支付渠道处理。当然如果在境外使用“62”字头的卡片还是走银联的通道。在2010中国工业软件发展论坛上，神舟软件总裁杨海成认为：过去我们在工业体系中，比较关注传统工业硬装备，如建厂房、买设备，而忽视工业发展的软装备，也即软件和工业流程、工业标准结合时形成的工业新型装备——我们的研发系统、生产管理系统等。要知道工业软装备才是武装中国工业发展的主要支撑。国家工商总局宣布“网店实名制”。从2010年7月1日起，个人开网店将“实名制”，需提交姓名、地址等真实信息，但不强制办工商营业执照。（不明白，既然不强制办工商执照，跟工商局又有啥关系呢？）关注工业软件的tx看过来，今天，2010中国工业软件发展论坛在北京新日记日航饭店举行。直播地址是：回复:第十四届中国国际软件博览会开幕式在北展举行，中国信息主管网正在直播中。 //:貌似 北京国际展览中心 是吗？第十四届中国国际软件博览会开幕式第十四届中国国际软件博览会在京举行，本届软博会的主题为“增强软件服务业自主发展能力，为调结构转方式提供支撑服务”。第十四届中国国际软件博览会开幕式【139社区要和新浪微博互通了？】据传，中国移动旗下139社区的重要产品“139说客”目前正在测试与新浪微博互通。经历过一月份的黑客攻击事件后，谷歌公司开始逐渐逐步淘汰Windows操作系统。转发微博。世界无烟日——亲爱的，如果你今天不禁烟，明天你就要禁欲。据说中移动KPI又要动手术，与此前相比，这次手术有了思路上的颠覆：即KPI分数的80%与业绩挂钩，其余20%由非KPI指标决定。这一酝酿方案可视为中移动扭转以往唯KPI马首是瞻的管理体制的首次尝试，希望硬性指标考核之外，融入更多软性因素和长远考量。据传，烟台富士康拒为8万员工缴公积金 每年避交近2亿！北京时间6月3日13时35分，青海省玉树藏族自治州玉树县(北纬33.3、东经96.3度)发生5.3级地震，震源深度约7公里。【北京石油机械厂沈克：两化融合助力石油装备制造业发展】作为隶属中石油天然气集团下钻井工程技术研究院的石油装备制造业企业——北京石油机械厂在2010工业软件发展论坛上详解了自身的信息化建设情况。演讲实录：作为隶属中石油天然气集团下钻井工程技术研究院的石油装备制造业企业——北京石油机械厂在2010工业软件发展论坛上详解了自身的信息化建设情况。演讲实录：VISA组织单方面宣布：“8月1日起，4字开头且带VISA标识的双币卡在境外消费时，其交易将通过Visa支付网络处理。因而持卡人将多付1%至2%的货币转换费。”这意味着即便你持有的是4字开头的银联VISA双品牌标识双币卡，都只能通过VISA支付渠道处理。当然如果在境外使用“62”字头的卡片还是走银联的通道。在2010中国工业软件发展论坛上，神舟软件总裁杨海成认为：过去我们在工业体系中，比较关注传统工业硬装备，如建厂房、买设备，而忽视工业发展的软装备，也即软件和工业流程、工业标准结合时形成的工业新型装备——我们的研发系统、生产管理系统等。要知道工业软装备才是武装中国工业发展的主要支撑。国家工商总局宣布“网店实名制”。从2010年7月1日起，个人开网店将“实名制”，需提交姓名、地址等真实信息，但不强制办工商营业执照。（不明白，既然不强制办工商执照，跟工商局又有啥关系呢？）关注工业软件的tx看过来，今天，2010中国工业软件发展论坛在北京新日记日航饭店举行。直播地址是：回复:第十四届中国国际软件博览会开幕式在北展举行，中国信息主管网正在直播中。 //:貌似 北京国际展览中心 是吗？第十四届中国国际软件博览会开幕式第十四届中国国际软件博览会在京举行，本届软博会的主题为“增强软件服务业自主发展能力，为调结构转方式提供支撑服务”。第十四届中国国际软件博览会开幕式【139社区要和新浪微博互通了？】据传，中国移动旗下139社区的重要产品“139说客”目前正在测试与新浪微博互通。经历过一月份的黑客攻击事件后，谷歌公司开始逐渐逐步淘汰Windows操作系统。转发微博。世界无烟日——亲爱的，如果你今天不禁烟，明天你就要禁欲。据说中移动KPI又要动手术，与此前相比，这次手术有了思路上的颠覆：即KPI分数的80%与业绩挂钩，其余20%由非KPI指标决定。这一酝酿方案可视为中移动扭转以往唯KPI马首是瞻的管理体制的首次尝试，希望硬性指标考核之外，融入更多软性因素和长远考量。传富士康不止于十二跳，同期发生第十三跳！有图就有真相？妈呀，富士康昨晚又跳了，郭台铭公开致歉了。。。项立刚点评富士康“十一跳”：自杀的人是自私的、是可耻的！ 20岁青春年华的岁月，健康的身体，压力、不公平、感情，这都是放弃生命的理由吗？不是，一个轻易放弃的生命的人，就是自私和可耻的。那些一味为这些自杀的年轻人找理由的媒体，我看也是在鼓励自杀!“维基泄密”这个网站火了。此网站经常“垂青”发布美政府及军方机密文件。4月份发了段美直升机滥杀伊拉克平民视频，浏览量蹿升至800万人次。但此网站又一大特性是深藏不露，让美国防部长很是头疼啊！【马化腾其人】马化腾既没有马云那种强悍的作风、非凡的个人魅力，也不像海归派李彦宏那样洋气十足，一副绅士派头。有一次腾讯公司开晚会，一个女性主持人激动之下拥抱了马化腾一下，当时现场所有人都看到小马哥立刻就窘迫得涨红了脸。“听IT零余者讲述彪悍人生”活动刚启动，就吸引了很多IT从业者前来讲述自己的真实经历。原来不仅在北京，山东、安徽的一些网友也面临这样的窘境。你也是这样的一类人吗？你关注“IT零余者”的生存状态吗？现在正在征集真人真事和讨论话题，欢迎大家一起来探讨！iPhone供应商“血毒”暴利：用正己烷后 联建科技月增利润千万元！听"IT零余者"讲述彪悍人生“听IT零余者讲述彪悍人生”活动刚启动，就吸引了很多IT从业者前来讲述自己的真实经历。原来不仅在北京，山东、安徽的一些网友也面临这样的窘境。你也是这样的一类人吗？你关注“IT零余者”的生存状态吗？现在正在征集真人真事和讨论话题，欢迎大家一起来探讨！传联想筹建大联想事业部 欲调整中国渠道策略！有图有真相！云南奇人声称12次预测全球地震！奇人：曲靖一退休干部老朱。奇事：预测全球地震，12次向亲友发出“某地可能会有地震”的预测短信。症状：在感知地震前，头部的某些部位会有规律震动。哈哈，百度的logo竟然模仿它（图）！内幕消息，富士康让员工签承诺书！据在富士康深圳公司工作的熟人刚刚发短信透漏富士康让员工签承诺书。富士康在内部发信告诉员工，让员工承诺在公司里不要做傻事。四川都江堰彭州交界发5.0级地震，暂无人员伤亡报告，仍属汶川特大地震的余震。富士康11连跳悲剧何时止步........鲍尔默称中国市场盗版问题严重更看好印度。鲍尔默表示：“尽管并不完美，但在知识产权保护方面，印度比中国好很多。对我们而言，相比印度和印尼，中国是一个不太有趣的市场。”传富士康不止于十二跳，同期发生第十三跳！有图就有真相？妈呀，富士康昨晚又跳了，郭台铭公开致歉了。。。项立刚点评富士康“十一跳”：自杀的人是自私的、是可耻的！ 20岁青春年华的岁月，健康的身体，压力、不公平、感情，这都是放弃生命的理由吗？不是，一个轻易放弃的生命的人，就是自私和可耻的。那些一味为这些自杀的年轻人找理由的媒体，我看也是在鼓励自杀!“维基泄密”这个网站火了。此网站经常“垂青”发布美政府及军方机密文件。4月份发了段美直升机滥杀伊拉克平民视频，浏览量蹿升至800万人次。但此网站又一大特性是深藏不露，让美国防部长很是头疼啊！【马化腾其人】马化腾既没有马云那种强悍的作风、非凡的个人魅力，也不像海归派李彦宏那样洋气十足，一副绅士派头。有一次腾讯公司开晚会，一个女性主持人激动之下拥抱了马化腾一下，当时现场所有人都看到小马哥立刻就窘迫得涨红了脸。“听IT零余者讲述彪悍人生”活动刚启动，就吸引了很多IT从业者前来讲述自己的真实经历。原来不仅在北京，山东、安徽的一些网友也面临这样的窘境。你也是这样的一类人吗？你关注“IT零余者”的生存状态吗？现在正在征集真人真事和讨论话题，欢迎大家一起来探讨！iPhone供应商“血毒”暴利：用正己烷后 联建科技月增利润千万元！听"IT零余者"讲述彪悍人生“听IT零余者讲述彪悍人生”活动刚启动，就吸引了很多IT从业者前来讲述自己的真实经历。原来不仅在北京，山东、安徽的一些网友也面临这样的窘境。你也是这样的一类人吗？你关注“IT零余者”的生存状态吗？现在正在征集真人真事和讨论话题，欢迎大家一起来探讨！传联想筹建大联想事业部 欲调整中国渠道策略！有图有真相！云南奇人声称12次预测全球地震！奇人：曲靖一退休干部老朱。奇事：预测全球地震，12次向亲友发出“某地可能会有地震”的预测短信。症状：在感知地震前，头部的某些部位会有规律震动。哈哈，百度的logo竟然模仿它（图）！内幕消息，富士康让员工签承诺书！据在富士康深圳公司工作的熟人刚刚发短信透漏富士康让员工签承诺书。富士康在内部发信告诉员工，让员工承诺在公司里不要做傻事。四川都江堰彭州交界发5.0级地震，暂无人员伤亡报告，仍属汶川特大地震的余震。富士康11连跳悲剧何时止步........鲍尔默称中国市场盗版问题严重更看好印度。鲍尔默表示：“尽管并不完美，但在知识产权保护方面，印度比中国好很多。对我们而言，相比印度和印尼，中国是一个不太有趣的市场。”【首汽修理彭学东：寻求4S店数据整合】彭学东1993年就进入了首汽修理，当时首汽修理配备了国内少见的电脑，使用的是DOS操作系统。在以后的17年职业生涯中，彭学东主要解决的问题是数据库建设与维护，这也是首汽修理的信息化核心。【北京将禁止向个人出售酒店类公寓】北京住建委发下通知，自6月1日起禁止将酒店项目分割成住宅，冠以酒店公寓名义出售，明确酒店类公寓产权仅为40年，对已取得许可销售的酒店类项目，开发商要明示房屋使用年限，并告知购房人不得改变用途。王建宙“后备”谁适合？任志强、卖珠宝的金总、项立刚，都可去试试。谁说外行不能中国移动当老总？看看乔布斯的墓，悲哀中的幸福啊！曾经有个鸡蛋放在我手里，我用它砸了凤姐，事后我后悔不已。如果再给我一个鸡蛋，我一定用它来砸中国3G。 阿里巴巴CEO卫哲年薪6479万港币，为王建宙的43倍。马云认为“物超所值”！马化腾构想下的中国网民五年后的生活： 每天挂8小时QQ ，发100条消息，写15条微博; 每天看30条新闻，进行10次搜索，进行2小时休闲娱乐; 每周写3篇Qzone日志，写5封邮件，进行2次在线购物；摩根大通预测南非世界杯冠军是英格兰队胡适在的北大，会派人去国外学习如何成为世界一流大学的经验吗？天气很混乱，太慌张。恐龙绝迹之前是不就这天气啊？3G餐点哪个划算？【中移动】975元包年餐——13个月130G本地流量；【中联通】最低档80元套餐——1G流量；【中电信】100元——60小时本地及漫游市场、15G国内流量。海淀下的是雨，朝阳下的是冰雹，通州的朋友微博留言说大晴天。而天气预报说今天是阴天，这诡异的天气啊。北京大雨滂沱3G不是共产主义，有限的带宽支持不了无限的访问。3G最多是社会主义初级阶段，解决“温饱问题”已经实属不易，离“各取所需”还差十万八千里。所以，运营商必须明白：你是准备让1%的人畅快、99%的人痛苦，还是准备通过规则让1%受到限制、而让99%的人基本满意？ 这是一个选择问题。 若是你，选择哪个？【关于3G计费是否分终端的鸡毛与口水】3G到底能不能分终端计费？看通信专家项立刚与浙江移动葛长伟的唇枪舌剑。【首汽修理彭学东：寻求4S店数据整合】彭学东1993年就进入了首汽修理，当时首汽修理配备了国内少见的电脑，使用的是DOS操作系统。在以后的17年职业生涯中，彭学东主要解决的问题是数据库建设与维护，这也是首汽修理的信息化核心。【北京将禁止向个人出售酒店类公寓】北京住建委发下通知，自6月1日起禁止将酒店项目分割成住宅，冠以酒店公寓名义出售，明确酒店类公寓产权仅为40年，对已取得许可销售的酒店类项目，开发商要明示房屋使用年限，并告知购房人不得改变用途。王建宙“后备”谁适合？任志强、卖珠宝的金总、项立刚，都可去试试。谁说外行不能中国移动当老总？看看乔布斯的墓，悲哀中的幸福啊！曾经有个鸡蛋放在我手里，我用它砸了凤姐，事后我后悔不已。如果再给我一个鸡蛋，我一定用它来砸中国3G。 阿里巴巴CEO卫哲年薪6479万港币，为王建宙的43倍。马云认为“物超所值”！马化腾构想下的中国网民五年后的生活： 每天挂8小时QQ ，发100条消息，写15条微博; 每天看30条新闻，进行10次搜索，进行2小时休闲娱乐; 每周写3篇Qzone日志，写5封邮件，进行2次在线购物；摩根大通预测南非世界杯冠军是英格兰队胡适在的北大，会派人去国外学习如何成为世界一流大学的经验吗？天气很混乱，太慌张。恐龙绝迹之前是不就这天气啊？3G餐点哪个划算？【中移动】975元包年餐——13个月130G本地流量；【中联通】最低档80元套餐——1G流量；【中电信】100元——60小时本地及漫游市场、15G国内流量。海淀下的是雨，朝阳下的是冰雹，通州的朋友微博留言说大晴天。而天气预报说今天是阴天，这诡异的天气啊。北京大雨滂沱3G不是共产主义，有限的带宽支持不了无限的访问。3G最多是社会主义初级阶段，解决“温饱问题”已经实属不易，离“各取所需”还差十万八千里。所以，运营商必须明白：你是准备让1%的人畅快、99%的人痛苦，还是准备通过规则让1%受到限制、而让99%的人基本满意？ 这是一个选择问题。 若是你，选择哪个？【关于3G计费是否分终端的鸡毛与口水】3G到底能不能分终端计费？看通信专家项立刚与浙江移动葛长伟的唇枪舌剑。宋山木语录： 一种行为重复三次便可以成为习惯。 做事先做人。 看完我笑了......【淘宝国际化首站为什么是日本？】5月10日，阿里巴巴马云和日本软银孙正义共同宣布，将在6月1日实现中日跨国电子商务交易互通，淘宝和雅虎日本将分别开通“淘日本”和雅虎日本“中国商城”两个平台。淘宝国际化首站为何选日本？【用LED灯光实现无线上网】中科院最新研发成果：通过LED发出的光线可以连接宽带网络，网络信号是通过灯光传输给电脑的。基于这种方式，目前上网最大传输速率可以达到每秒2兆。 5月12日消息，中组部考察中国移动领导干部的行程已经于5月11日上午结束，中国移动最高层将发生人事变动已成定局。据坊间流传，中移动集团总经理的热门候选人被圈定为现任集团副总的李跃。5月17日是世界电信日，针对过高的电信资费，市消协昨天发布《关于进一步推进电信资费改革的意见》，指出固话月租过高不合理，手机充值卡过期不退余额属霸王条款。有关专家表示，固话月租费至少应降50%。 5.17降至，消协发话，炮轰固话高月租。期待实际进展。 5月18日凌晨4时，宋山木被送往福田区看守所。被刑拘。(深圳商报供稿) ——————今天才14日，哪里来的5月18日？？？？？？？？？？？？？先是马诺，再是马伊咪，接着又是闫凤娇。你就使劲的炒吧。//:高乡下人谈城里人的科学发展观：打的乘电梯到健身房锻炼；深夜上网失眠再吃安眠药；叫儿子小兔崽子，叫狗儿子；手机里存几百个电话号码，没一个是邻居的；把山推掉盖房子再建假山；谋高职位，坐高级车，患高血脂高血糖高血压；用鱼肉喂狗，吃乡下野菜；在外拍裸体写真，回家穿衣服睡觉 。希望云计算支撑下的移动办公能够早日真正普及。早上我的讲演中, 讲了3点： （1）云计算 = （数据+平台+软件+物理设施）* 服务 物联网 = 云计算 + 传感网 Web 3.0三个特征： 连接物理世界, 移动互联, 云计算平台【三网融合=带宽“数字”大跃进？】三网融合试点方案第二稿又被驳回。对于宽带接入能力的目标值描述，一稿中是城市8Mbps。在二稿中，变成了城市100Mbps。从8Mbps到100Mbps，难道带宽升级计划仅仅是运营商的“数字游戏”？ 河南坐11年冤狱农民赵作海获国家赔偿65万元，中国善良的农民，10年后你的遭遇竟让国人如此痛心。苹果公司≠苹果精神!乔布斯你说对吗？传6上春晚的上木涉嫌性骚扰已被全国通缉！  宋山木语录： 一种行为重复三次便可以成为习惯。 做事先做人。 看完我笑了......【淘宝国际化首站为什么是日本？】5月10日，阿里巴巴马云和日本软银孙正义共同宣布，将在6月1日实现中日跨国电子商务交易互通，淘宝和雅虎日本将分别开通“淘日本”和雅虎日本“中国商城”两个平台。淘宝国际化首站为何选日本？【用LED灯光实现无线上网】中科院最新研发成果：通过LED发出的光线可以连接宽带网络，网络信号是通过灯光传输给电脑的。基于这种方式，目前上网最大传输速率可以达到每秒2兆。 5月12日消息，中组部考察中国移动领导干部的行程已经于5月11日上午结束，中国移动最高层将发生人事变动已成定局。据坊间流传，中移动集团总经理的热门候选人被圈定为现任集团副总的李跃。5月17日是世界电信日，针对过高的电信资费，市消协昨天发布《关于进一步推进电信资费改革的意见》，指出固话月租过高不合理，手机充值卡过期不退余额属霸王条款。有关专家表示，固话月租费至少应降50%。 5.17降至，消协发话，炮轰固话高月租。期待实际进展。 5月18日凌晨4时，宋山木被送往福田区看守所。被刑拘。(深圳商报供稿) ——————今天才14日，哪里来的5月18日？？？？？？？？？？？？？先是马诺，再是马伊咪，接着又是闫凤娇。你就使劲的炒吧。//:高乡下人谈城里人的科学发展观：打的乘电梯到健身房锻炼；深夜上网失眠再吃安眠药；叫儿子小兔崽子，叫狗儿子；手机里存几百个电话号码，没一个是邻居的；把山推掉盖房子再建假山；谋高职位，坐高级车，患高血脂高血糖高血压；用鱼肉喂狗，吃乡下野菜；在外拍裸体写真，回家穿衣服睡觉 。希望云计算支撑下的移动办公能够早日真正普及。早上我的讲演中, 讲了3点： （1）云计算 = （数据+平台+软件+物理设施）* 服务 物联网 = 云计算 + 传感网 Web 3.0三个特征： 连接物理世界, 移动互联, 云计算平台【三网融合=带宽“数字”大跃进？】三网融合试点方案第二稿又被驳回。对于宽带接入能力的目标值描述，一稿中是城市8Mbps。在二稿中，变成了城市100Mbps。从8Mbps到100Mbps，难道带宽升级计划仅仅是运营商的“数字游戏”？ 河南坐11年冤狱农民赵作海获国家赔偿65万元，中国善良的农民，10年后你的遭遇竟让国人如此痛心。苹果公司≠苹果精神!乔布斯你说对吗？传6上春晚的上木涉嫌性骚扰已被全国通缉！  2010中国通信产业年度榜单揭晓，低碳经济将成行业趋势。[独家]透过年报看银行CIO，年薪降幅超30%。【独家】极其抢手的一份部委、央企信息中心通讯录。且行且思——聚焦“中国特色智能电网“，假新闻打不跨真公司，《理财周报》向赛迪顾问致歉。霍金警告搭乘时光机回去勿看历史世博开园至今，游客数量低于预期，世博尴尬了谁？谁说IT女没有春天？当凤姐嚣张之时，IT女更要崛起！我给自己贴了 、、、、 标签。世博召开在即，国人恶习令人忧。惊悉日本顶级女优开博为玉树地震捐款  《2010年显示器采购趋势调查》  中国计算机系统集成十周年系统集成十周年总结大会暨中国信息服务业高峰论坛议题征集公告 Webinar：从虚拟化走进云计算 VMware公司大中华区技术总监张振伦主讲，虚拟化成为云计算关键条件与技术。 深化应用创新 加速两化融合——中国电子信息产业“十一五”回顾与“十二五”前瞻 展现了“十一五”期间的科技成果、招商引资等情况，及“十二五”规划前瞻。 2010中国通信产业年度榜单揭晓，低碳经济将成行业趋势。[独家]透过年报看银行CIO，年薪降幅超30%。【独家】极其抢手的一份部委、央企信息中心通讯录。且行且思——聚焦“中国特色智能电网“，假新闻打不跨真公司，《理财周报》向赛迪顾问致歉。霍金警告搭乘时光机回去勿看历史世博开园至今，游客数量低于预期，世博尴尬了谁？谁说IT女没有春天？当凤姐嚣张之时，IT女更要崛起！我给自己贴了 、、、、 标签。世博召开在即，国人恶习令人忧。惊悉日本顶级女优开博为玉树地震捐款  《2010年显示器采购趋势调查》  中国计算机系统集成十周年系统集成十周年总结大会暨中国信息服务业高峰论坛议题征集公告 Webinar：从虚拟化走进云计算 VMware公司大中华区技术总监张振伦主讲，虚拟化成为云计算关键条件与技术。 深化应用创新 加速两化融合——中国电子信息产业“十一五”回顾与“十二五”前瞻 展现了“十一五”期间的科技成果、招商引资等情况，及“十二五”规划前瞻。 