现场的礼仪妹子们 现场手机展示，5寸大屏 发布会一点开始哦，尽情期待 我在: 青橙全球首款用户定制手机发布会 当中的，边最窄。 我在:OPPO U2S产品沟通会 我在:如今手机的屏幕越来越大，就如中兴Grand Memo 拥有超大的5.7寸屏。那么说出你最为理想的手机屏幕大小并转发此微博，截至6月6日我们会抽取三位分别获得一张价值30元的移动充值卡。【与中兴Grand S一起秀出你的色彩，有送手机话费哦！】以为话题，晒出你的衣着打扮并@ ，我们会在与配图中兴Grand S拥有相同颜色的装扮中抽取三位网友分别获得30元移动充值卡一张，活动截至6月10日。【猜手机送话费】评论并转发该微博，写出你的正确答案，我们会在猜中的网友中抽取三位获得价值30元的移动话费充值卡。下图就是这款手机的照片啦，图片中仅显示了一颗1300万像素的摄像头，那么这到底是哪款手机呢？开动你的脑筋告诉我你的答案吧！！活动截止至6月7日3300mAh=手机中的待机王，飞利浦W8510电池容量曝光。手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）DCclub手机摄影月赛正式启动。6月手机摄影月赛主题为：吃在六月 饕餮美食用手机来记录 欢迎各位使用手机拍摄美食照片，发帖至DCclub手机摄影论坛，赢取丰厚的奖品。优胜奖3名，将获得为为网100元抵用券一张，参与奖2名，奖品为手机充电宝一个。赶快拿起手机拍照片吧。活动详情：智慧女人耀出色。 联想智能·女性专属，联想将于今日推出旗下最新款女性手机S820，该机不仅采用4.7英寸720P大屏幕、装载1.2GHz四核处理器、搭配1G RAM+4GB ROM，同时还配备了1300万像素背照式摄像头和2000mAh容量电池。 【抢楼赢手机】 酷派 MAX 7295感恩赠机活动 抢楼送手机十二天送五台！！自2013年5月27日至2013年6月7日，只要抢到指定的楼层即可获得酷派 MAX 7295手机一台，心动不如行动！！活动地址活动圆满结束，大家合个影。 看看网友画的像么？ 现场的礼仪妹子们 现场手机展示，5寸大屏 发布会一点开始哦，尽情期待 我在: 青橙全球首款用户定制手机发布会 当中的，边最窄。 我在:OPPO U2S产品沟通会 我在:如今手机的屏幕越来越大，就如中兴Grand Memo 拥有超大的5.7寸屏。那么说出你最为理想的手机屏幕大小并转发此微博，截至6月6日我们会抽取三位分别获得一张价值30元的移动充值卡。【与中兴Grand S一起秀出你的色彩，有送手机话费哦！】以为话题，晒出你的衣着打扮并@ ，我们会在与配图中兴Grand S拥有相同颜色的装扮中抽取三位网友分别获得30元移动充值卡一张，活动截至6月10日。【猜手机送话费】评论并转发该微博，写出你的正确答案，我们会在猜中的网友中抽取三位获得价值30元的移动话费充值卡。下图就是这款手机的照片啦，图片中仅显示了一颗1300万像素的摄像头，那么这到底是哪款手机呢？开动你的脑筋告诉我你的答案吧！！活动截止至6月7日3300mAh=手机中的待机王，飞利浦W8510电池容量曝光。手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）DCclub手机摄影月赛正式启动。6月手机摄影月赛主题为：吃在六月 饕餮美食用手机来记录 欢迎各位使用手机拍摄美食照片，发帖至DCclub手机摄影论坛，赢取丰厚的奖品。优胜奖3名，将获得为为网100元抵用券一张，参与奖2名，奖品为手机充电宝一个。赶快拿起手机拍照片吧。活动详情：智慧女人耀出色。 联想智能·女性专属，联想将于今日推出旗下最新款女性手机S820，该机不仅采用4.7英寸720P大屏幕、装载1.2GHz四核处理器、搭配1G RAM+4GB ROM，同时还配备了1300万像素背照式摄像头和2000mAh容量电池。 【抢楼赢手机】 酷派 MAX 7295感恩赠机活动 抢楼送手机十二天送五台！！自2013年5月27日至2013年6月7日，只要抢到指定的楼层即可获得酷派 MAX 7295手机一台，心动不如行动！！活动地址活动圆满结束，大家合个影。 看看网友画的像么？ 我们今天就来对比一下四个定制系统在OPPO Find 5上面的表现，分别为【Find 5自带ROM】、【Color开发版】、【MIUI预览版】与国外著名的第三方定制系统【CyanogenMOD】。CM MIUI与Color OPPO Find 5 ROM简评_电脑之家PChome.net   （分享自 ）华硕变形手机旗舰最新力作的PadFone Infinity，具备5寸Full HD大屏，搭载着最新一代Qualcomm Snapdragon 1.7Ghz处理器及最新Android 4.2操作系统。_高清变形手机 PadFone infinity图赏_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome手机资讯】2013年5月16日最新消息，联想集团在北京举办了主题为“见证惊艳世界的力量”新品发布会，宣布旗下高端旗舰智能手机K900正式上市。联想高级副总裁、中国区总裁陈旭东在发布会上公布了这款手机的官方售价:3299元，此外还有网络特惠价格2999元。上海移动TD-LTE扩大规模友好测试发布会 我在: 联想高级副总裁、中国区总裁陈旭东公布了这款手机的官方售价:3299元，此外还有网络特供价格2999元。 现场发布会大屏幕正在播放联想k900的工艺铸造宣传视频。 联想手机产品经理现场讲解k900的设计理念和功能演示。 英特尔全球副总裁兼中国区总裁杨叙出席了本次k900的发布会，他在会上表示:英特尔正在加速移动计算业务的扩展，将会不断推出业界领先的移动处理器，为消费者提供最佳的移动产品体验。  联想集团高级副总裁刘军在本次发布会上表示:智能手机是联想进军PC+市场中最重要的新生力量。  重铸钢铁之躯，开启后智能时代，联想手机K900即将发布。 联想2013年最旗舰的钢铁强芯手机k900即将在今天晚上正式发布，该机采用了5.5英寸1080p高清大屏幕，6.9毫米超薄金属机身，1300万像素f/1.8大光圈摄像头。    来张简化版北京时间今天凌晨，谷歌举行了本年度的开发者大会Google I/O 2013。这今年的开发者大会上，谷歌并没有如之前预料的发布X Phone或者Nexus 5，也没有Android 5.0甚至4.3。那么，谷歌到底发布了什么呢？希望下图能够对您有所帮助，或者可以移步：飞利浦手机的超长待机表现深入人心，在智能手机市场也一直将长待技术作为重点。日前，外媒报道显示，飞利浦正在研发一款型号为W8510的智能新机，而该机将配备四核处理器和高清超大屏，最引人关注的则是号称续航能力超强的四核待机神器。详情请点击：一年一度的谷歌I/O开发者大会将会于本月15到17号在美国旧金山默斯尼克会议中心举行，谷歌将于北京时间16号凌晨零点进行视频直播，届时PChome手机中心也将进行相应的报道。__专注于开发者 Google I/O 2013 猜想__电脑之家PChome.net   （分享自 ）飞利浦采用高通骁龙S4 Play双核处理器，主频为1GHz；768G RAM及4G ROM。拥有一块4.3英寸IPS屏幕，分辨率为 800x480；同时该机还还配备了500W像素的后置摄像头和2400毫安时电池，支持GSM+CDMA双网双待。续航还是性能 飞利浦D833智能机评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）我们今天就来对比一下四个定制系统在OPPO Find 5上面的表现，分别为【Find 5自带ROM】、【Color开发版】、【MIUI预览版】与国外著名的第三方定制系统【CyanogenMOD】。CM MIUI与Color OPPO Find 5 ROM简评_电脑之家PChome.net   （分享自 ）华硕变形手机旗舰最新力作的PadFone Infinity，具备5寸Full HD大屏，搭载着最新一代Qualcomm Snapdragon 1.7Ghz处理器及最新Android 4.2操作系统。_高清变形手机 PadFone infinity图赏_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome手机资讯】2013年5月16日最新消息，联想集团在北京举办了主题为“见证惊艳世界的力量”新品发布会，宣布旗下高端旗舰智能手机K900正式上市。联想高级副总裁、中国区总裁陈旭东在发布会上公布了这款手机的官方售价:3299元，此外还有网络特惠价格2999元。上海移动TD-LTE扩大规模友好测试发布会 我在: 联想高级副总裁、中国区总裁陈旭东公布了这款手机的官方售价:3299元，此外还有网络特供价格2999元。 现场发布会大屏幕正在播放联想k900的工艺铸造宣传视频。 联想手机产品经理现场讲解k900的设计理念和功能演示。 英特尔全球副总裁兼中国区总裁杨叙出席了本次k900的发布会，他在会上表示:英特尔正在加速移动计算业务的扩展，将会不断推出业界领先的移动处理器，为消费者提供最佳的移动产品体验。  联想集团高级副总裁刘军在本次发布会上表示:智能手机是联想进军PC+市场中最重要的新生力量。  重铸钢铁之躯，开启后智能时代，联想手机K900即将发布。 联想2013年最旗舰的钢铁强芯手机k900即将在今天晚上正式发布，该机采用了5.5英寸1080p高清大屏幕，6.9毫米超薄金属机身，1300万像素f/1.8大光圈摄像头。    来张简化版北京时间今天凌晨，谷歌举行了本年度的开发者大会Google I/O 2013。这今年的开发者大会上，谷歌并没有如之前预料的发布X Phone或者Nexus 5，也没有Android 5.0甚至4.3。那么，谷歌到底发布了什么呢？希望下图能够对您有所帮助，或者可以移步：飞利浦手机的超长待机表现深入人心，在智能手机市场也一直将长待技术作为重点。日前，外媒报道显示，飞利浦正在研发一款型号为W8510的智能新机，而该机将配备四核处理器和高清超大屏，最引人关注的则是号称续航能力超强的四核待机神器。详情请点击：一年一度的谷歌I/O开发者大会将会于本月15到17号在美国旧金山默斯尼克会议中心举行，谷歌将于北京时间16号凌晨零点进行视频直播，届时PChome手机中心也将进行相应的报道。__专注于开发者 Google I/O 2013 猜想__电脑之家PChome.net   （分享自 ）飞利浦采用高通骁龙S4 Play双核处理器，主频为1GHz；768G RAM及4G ROM。拥有一块4.3英寸IPS屏幕，分辨率为 800x480；同时该机还还配备了500W像素的后置摄像头和2400毫安时电池，支持GSM+CDMA双网双待。续航还是性能 飞利浦D833智能机评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：Chaton是一款跨平台聊天软件。支持62种语音，横跨iOS、Android、Windows Phone、BlackBerry和bada等多种平台。允许用户间进行一对一聊天、群聊、发送语音讯息、共享图片视频以及联系人等_乐工作悦生活 好用非热门软件第一期_电脑之家PChome.net   （分享自 ）星展银行自2009年起连续三年成为亚洲最安全的银行，那么我么看下它的手机银行客户端又是咋样的呢?_带动亚洲思维 星展中国iPhone端体验_电脑之家PChome.net   （分享自 ）无论是新HTC One的超像素技术还是诺基亚808的PureView技术，说到底都避开了传统拍摄手机只谈高像素不谈大像素的惯例，那么两者相比谁更为出色一些呢？_高像素or大像素HTC One对比诺基亚808_电脑之家PChome.net 为了满足这位客户的需求，中兴便在Grand Memo的基础上推出了中兴Grand Memo移动版，其性能更为出色，也能满足中国移动3G用户的需求。_更加出色 中兴Grand Memo移动版评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）随着WWDC的临近，大家都在猜测iOS 7会否给我们带来全新的惊喜。不过，目前我们只能确认，iOS 7将会融入部分平面设计的元素_集成桌面插件 苹果iOS 7概念设计图赏_电脑之家PChome.net   （分享自 ）眼瞅着谷歌跑分还如S3的X Phone就要发布了，那么今年苹果又在干嘛呢？到底今年的WWDC会不会给我们带来惊喜呢？传苹果iPhone 5S 6月20发布 7月上市_电脑之家PChome.net   （分享自 ）其实还有TD版喔//: 啊哟。。 //: 下个月先买个诺基亚1050去然后坐等5S//: 又是時候換電話了話說我用的怎麼都是S的，3S、4S現在新的又叫5S //:马上预约去 //:iPhone4的表示鸭梨很大AU的新海报暴露了一切...猪一样的队友出卖了苹果...在步步高 vivo Xplay发布前夕，恭喜  获得步步高提供的vivo x1s一台，请尽快与我们取得联系，同时提前祝你有个欢乐的五一假期。【转发送手机】春天不再寂寞，转发就送手机！即日起至18号，转发本微博即有机会赢得vivo X1S一部，X1S是X1的全面升级版，四核处理器，4.7寸720P屏幕，摄像头性能全面提升，依旧超薄，不变的Hi-Fi音质，已在vivo天猫商城销售。 云端存储功能已经在智能手机平台上屡见不鲜,像是新浪微盘，Dropbox，Google Drive等不少云端服务，都受到移动平台用户们的一致好评。今天我们介绍另一款云端服务，来自酷派9070 XO的酷云。_云端数据备份 酷派9070+XO酷云测试_电脑之家PChome.net   （分享自 ）无论是新HTC One还是E1，都是非常具有创新意义的产品，至少就目前来说，是其他品牌无法做到的。而对于HTC本身来说，其同样也是在做一个冒险，产品本身是极其出色的，只有在营销上做更大的投入才能让消费者认可。_创新更大胆 HTC中国区总裁任伟光专访_电脑之家PChome.net 手机安全，在过去的一年是移动互联网最热门的话题，相比以前台式电脑上病毒强横的简单粗暴，如今手机上上大多是小偷小摸能的暗中做作案，不知不觉你的信息就被人窃取了，不知不觉你的流量就被吸走了，这让许多人不会觉得爽_新安全升级 中兴Grand S掌心管家体验_电脑之家PChome.net 三星Galaxy Core采用了4.3英寸WVGA显示屏，采用了1.2GHz的双核处理器，768MB的RAM和8GB的内置存储，支持 MicroSD 卡扩展的， 500万的后置摄像头。_5月中发售 三星Galaxy Core参数曝光__电脑之家PChome.net   （分享自 ）这款全触屏的webOS原型机采用了4英寸800*480分辨率的LCD显示屏，机身正面有一个Home按键，所以不排除已经彻底放弃了手势区。此外，似乎当时Jon Rubinstein还为这款手机重新设计了一款点金石。_webOS 遗腹子 WindsorNot 原型机曝光_电脑之家PChome.net   （分享自 ）酷派s8720在进入相册和视频的时候会渐进的自动提高屏幕亮度，让色彩表现的更艳丽些，这个秘密你发现了么？我有阵子没接触过android机器了，不知道别的机器是不是也有这功能。酷派这s8720在进入相册和视频的时候会渐进的自动提高屏幕亮度，让色彩表现的更艳丽些，这感觉还不错。  我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：Chaton是一款跨平台聊天软件。支持62种语音，横跨iOS、Android、Windows Phone、BlackBerry和bada等多种平台。允许用户间进行一对一聊天、群聊、发送语音讯息、共享图片视频以及联系人等_乐工作悦生活 好用非热门软件第一期_电脑之家PChome.net   （分享自 ）星展银行自2009年起连续三年成为亚洲最安全的银行，那么我么看下它的手机银行客户端又是咋样的呢?_带动亚洲思维 星展中国iPhone端体验_电脑之家PChome.net   （分享自 ）无论是新HTC One的超像素技术还是诺基亚808的PureView技术，说到底都避开了传统拍摄手机只谈高像素不谈大像素的惯例，那么两者相比谁更为出色一些呢？_高像素or大像素HTC One对比诺基亚808_电脑之家PChome.net 为了满足这位客户的需求，中兴便在Grand Memo的基础上推出了中兴Grand Memo移动版，其性能更为出色，也能满足中国移动3G用户的需求。_更加出色 中兴Grand Memo移动版评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）随着WWDC的临近，大家都在猜测iOS 7会否给我们带来全新的惊喜。不过，目前我们只能确认，iOS 7将会融入部分平面设计的元素_集成桌面插件 苹果iOS 7概念设计图赏_电脑之家PChome.net   （分享自 ）眼瞅着谷歌跑分还如S3的X Phone就要发布了，那么今年苹果又在干嘛呢？到底今年的WWDC会不会给我们带来惊喜呢？传苹果iPhone 5S 6月20发布 7月上市_电脑之家PChome.net   （分享自 ）其实还有TD版喔//: 啊哟。。 //: 下个月先买个诺基亚1050去然后坐等5S//: 又是時候換電話了話說我用的怎麼都是S的，3S、4S現在新的又叫5S //:马上预约去 //:iPhone4的表示鸭梨很大AU的新海报暴露了一切...猪一样的队友出卖了苹果...在步步高 vivo Xplay发布前夕，恭喜  获得步步高提供的vivo x1s一台，请尽快与我们取得联系，同时提前祝你有个欢乐的五一假期。【转发送手机】春天不再寂寞，转发就送手机！即日起至18号，转发本微博即有机会赢得vivo X1S一部，X1S是X1的全面升级版，四核处理器，4.7寸720P屏幕，摄像头性能全面提升，依旧超薄，不变的Hi-Fi音质，已在vivo天猫商城销售。 云端存储功能已经在智能手机平台上屡见不鲜,像是新浪微盘，Dropbox，Google Drive等不少云端服务，都受到移动平台用户们的一致好评。今天我们介绍另一款云端服务，来自酷派9070 XO的酷云。_云端数据备份 酷派9070+XO酷云测试_电脑之家PChome.net   （分享自 ）无论是新HTC One还是E1，都是非常具有创新意义的产品，至少就目前来说，是其他品牌无法做到的。而对于HTC本身来说，其同样也是在做一个冒险，产品本身是极其出色的，只有在营销上做更大的投入才能让消费者认可。_创新更大胆 HTC中国区总裁任伟光专访_电脑之家PChome.net 手机安全，在过去的一年是移动互联网最热门的话题，相比以前台式电脑上病毒强横的简单粗暴，如今手机上上大多是小偷小摸能的暗中做作案，不知不觉你的信息就被人窃取了，不知不觉你的流量就被吸走了，这让许多人不会觉得爽_新安全升级 中兴Grand S掌心管家体验_电脑之家PChome.net 三星Galaxy Core采用了4.3英寸WVGA显示屏，采用了1.2GHz的双核处理器，768MB的RAM和8GB的内置存储，支持 MicroSD 卡扩展的， 500万的后置摄像头。_5月中发售 三星Galaxy Core参数曝光__电脑之家PChome.net   （分享自 ）这款全触屏的webOS原型机采用了4英寸800*480分辨率的LCD显示屏，机身正面有一个Home按键，所以不排除已经彻底放弃了手势区。此外，似乎当时Jon Rubinstein还为这款手机重新设计了一款点金石。_webOS 遗腹子 WindsorNot 原型机曝光_电脑之家PChome.net   （分享自 ）酷派s8720在进入相册和视频的时候会渐进的自动提高屏幕亮度，让色彩表现的更艳丽些，这个秘密你发现了么？我有阵子没接触过android机器了，不知道别的机器是不是也有这功能。酷派这s8720在进入相册和视频的时候会渐进的自动提高屏幕亮度，让色彩表现的更艳丽些，这感觉还不错。  苹果预期第三季度销售额在335亿美元到355亿美元之间，上下浮动36%-37%左右，这要低于分析预期的386亿美元销售额和38.6%的浮动空间。_基本符合预期 苹果公布第二季度财报 _电脑之家PChome.net   （分享自 ）在今年的MWC上，诺基亚发布了一款非常值得拥有的手机——诺基亚105。这款手机不仅拥有彩色屏幕，还继承了诺基亚“耐摔”的优良品质，具有防水防尘功能。_绝对值得买 诺基亚1050明日正式发售_电脑之家PChome.net   （分享自 ）恭喜    获得车展门票一张 请这三位网友今日下午四点前私信我们地址 以便我们快递门票给你们中兴Grand Memo是一款配备了5.7英寸HD大屏幕的跨界智能手机，超大的显示屏幕带来震撼的视觉体验！而且妹子们拿Grand Memo打电话还能显得脸小呢！你生活中有什么东西特别大？即日至本月24日欢迎晒出来，请以为标签，并 和  ，让我们为你当裁判王力宏登场。自己感受下。 我在:全金属材质。 我在:HTC One，地球上最好的安卓智能手机。 我在:HTC执行长周永明首先登台。中兴手机在15周年庆之际，青春靓丽的模特将带着中兴手机和网友一起赏春花，拍美景，一起春游踏青，你，还在等什么？我们一起“镜拍美女，笑对春风”，共同体会回归自然的乐趣吧！_中兴15周年庆“春风美少女”活动报道_电脑之家PChome.net  （分享自 ）HTC One中国发布会即将开始。 我在:【快讯】苹果第二季度盈利95亿美元，总销售额为436亿美元，基本符合华尔街预期。超超视网膜……HTC产品市场部总监程钢。 我在:真实·大胆·有趣，HTC的新风格。 我在:HTC One是一款高端双卡双待支持NFC的TD-SCDMA智能手机。 我在:苹果预期第三季度销售额在335亿美元到355亿美元之间，上下浮动36%-37%左右，这要低于分析预期的386亿美元销售额和38.6%的浮动空间。_基本符合预期 苹果公布第二季度财报 _电脑之家PChome.net   （分享自 ）在今年的MWC上，诺基亚发布了一款非常值得拥有的手机——诺基亚105。这款手机不仅拥有彩色屏幕，还继承了诺基亚“耐摔”的优良品质，具有防水防尘功能。_绝对值得买 诺基亚1050明日正式发售_电脑之家PChome.net   （分享自 ）恭喜    获得车展门票一张 请这三位网友今日下午四点前私信我们地址 以便我们快递门票给你们中兴Grand Memo是一款配备了5.7英寸HD大屏幕的跨界智能手机，超大的显示屏幕带来震撼的视觉体验！而且妹子们拿Grand Memo打电话还能显得脸小呢！你生活中有什么东西特别大？即日至本月24日欢迎晒出来，请以为标签，并 和  ，让我们为你当裁判王力宏登场。自己感受下。 我在:全金属材质。 我在:HTC One，地球上最好的安卓智能手机。 我在:HTC执行长周永明首先登台。中兴手机在15周年庆之际，青春靓丽的模特将带着中兴手机和网友一起赏春花，拍美景，一起春游踏青，你，还在等什么？我们一起“镜拍美女，笑对春风”，共同体会回归自然的乐趣吧！_中兴15周年庆“春风美少女”活动报道_电脑之家PChome.net  （分享自 ）HTC One中国发布会即将开始。 我在:【快讯】苹果第二季度盈利95亿美元，总销售额为436亿美元，基本符合华尔街预期。超超视网膜……HTC产品市场部总监程钢。 我在:真实·大胆·有趣，HTC的新风格。 我在:HTC One是一款高端双卡双待支持NFC的TD-SCDMA智能手机。 我在:高通中国区总经理王翔致辞。 我在:中国邮电器材集团总公司总经理潘臻先生致辞。中国电信马道杰致辞。 我在:中国移动集团副总裁沙跃家致辞。 我在:中国通信学会秘书长张新生先生致辞。 我在:十五周年的历程 中兴通讯董事长侯为贵先生出席本次十五周年大会，他在现场表示:希望中兴手机未来能推出更多的明星产品，未来还将继续发挥与运营商合作的优势，推出更多出色的手机。 回复:非常了不起！ //:15年走来不平坦。。。侯为贵先生致辞，回顾中兴发展历程。 我在:出货量非常大！ 中兴手机15周年正式开始，主持人在现场表示:中兴手机的出货量已经抵达全球第四名。  我点评了侯为贵先生致辞，回顾中兴发展历程。 我在:中兴通讯董事长侯为贵先生致欢迎词。庆典开始了！与会嘉宾开始入场了。门口迎宾的阵势声势很大！ 我在:中兴手机15周年庆典 我在:高通中国区总经理王翔致辞。 我在:中国邮电器材集团总公司总经理潘臻先生致辞。中国电信马道杰致辞。 我在:中国移动集团副总裁沙跃家致辞。 我在:中国通信学会秘书长张新生先生致辞。 我在:十五周年的历程 中兴通讯董事长侯为贵先生出席本次十五周年大会，他在现场表示:希望中兴手机未来能推出更多的明星产品，未来还将继续发挥与运营商合作的优势，推出更多出色的手机。 回复:非常了不起！ //:15年走来不平坦。。。侯为贵先生致辞，回顾中兴发展历程。 我在:出货量非常大！ 中兴手机15周年正式开始，主持人在现场表示:中兴手机的出货量已经抵达全球第四名。  我点评了侯为贵先生致辞，回顾中兴发展历程。 我在:中兴通讯董事长侯为贵先生致欢迎词。庆典开始了！与会嘉宾开始入场了。门口迎宾的阵势声势很大！ 我在:中兴手机15周年庆典 我在:魅族EP-21是魅族EP-20S的升级版本，它延续了魅族EP-20S纯净优秀的音质风格，并在此基础上增加了线控装置，使用了密封一体化的耳机插头设计，外形更为简约时尚，体积也更为小巧。在技术规格方面，魅族EP-21拥有32欧姆阻抗、灵敏度达到了99dB SPL。_PChome.net    最后的问题，锤子发布会最后老罗为员工招婚。罗永浩表示这些员工在发布会之后分别涨了3000左右的粉丝，相信会有好的结果出现。对于发布会招婚，老罗表示在未来发布会上将不会出现这种现象。 罗永浩表示使用智能手机是非常早的，在使用iPhone手机之前，一直使用的是多普达，并且说明了在那个时期，多普达的使用是非常不错的。而对于iPhone手机越狱，老罗表示为了体验IOS的不断升级和系统安全，所以一直不会对自己的iPhone进行越狱。 罗永浩表示：在锤子手机做成功后，一定会进军平板电脑。因为现在Android平台并没有一款拿得出手的平板电脑，而锤子科技的平板电脑也将同样采用锤子ROM。 罗永浩表示成功也是靠机遇的，目前是科技加速度的时期，在未来20年我们还将会遇到类似于工业革命、PC革命这种的改革机遇，所以现在40多岁出来再创业仍然是可行的，同时老罗也表示除了体能外，其他的优势都要强于同时期的创业者。 锤子ROM的九宫格设计？罗永浩表示：中国消费者排除锤子ROM的九宫格设计，主要是因为内心认为九宫格是上一代产品的设计，是低价格初级产品的设计。对于无法更换壁纸，老罗表示这个设计将不会妥协，但也不会拒绝消费者的选择。 如果Android在未来不开源怎么办？罗永浩表示这是不可能的，因为谷歌的强项在软件，并不具有做硬件产品的基因的，只有把Android开源才能使谷歌获得最大的利益。此外，锤子ROM不会在设置中标注Android系统的版本号。 对于期货营销模式？罗永浩表示不排除会使用这种方法，但是却将采用另一种模式。老罗表示：卖期货将会大声喧哗的做期货，但是为了资金周转，可能会提前45天后展开预售的模式，然后再开始造手机，最后再发货给消费者，如果期间消费者不想购买可全额退款。 罗永浩表示：锤子手机最晚于2014年夏季上市，售价3000元左右，锤子手机的外观设计非常漂亮，将会使人眼前一亮。锤子手机不会走性价比路线，而用户体验将放在手机宣传的最重点。 罗永浩表示：因为720P屏幕的手机是市场占有率较高的，所以锤子ROM将主要针对720P屏幕的手机进行适配。锤子科技将最终为消费者提供一个不断更新的的ROM，针对于未来新增加的新功能都将会进行大力传播，使得消费者可以快速的了解到锤子ROM的新功能，同时也防止被抄袭的现象出现。 对于锤子ROM的LOGO设计是否来源于老罗砸冰箱的锤子？罗永浩给出了否定的答案。罗永浩表示锤子ROM的LOGO是拥有宗教神秘感、易用性、完美主义工匠性、美观好看四种设计涵义。锤子是一个外号，是一个传播的手法。 对于苹果的发展，罗永浩表示：虽然苹果的iphone5在今年还是很火，但是苹果已经处于危机四伏的状况，因为苹果公司已经无法再创新了，相信在未来某个时间点时，苹果公司将会因为产品线单一而出现超出想象的下滑速度。 对于老罗喜欢什么手机？罗永浩表示以前最喜欢iPhone，后来也喜欢上HTC、三星等几台机器，但是这些机器在软件上都做的不完善。此外，老罗还提到，在Android平台上，小米科技的MIUI是系统优化做的最好的，但是随着不断的更新升级，导致MIUI系统越来越浮肿。 罗永浩表示：锤子手机会在2013年上市，发布会将采用视频直播的方式来进行，这样可以避免一些理念的东西经过第三方转述后导致信息变量。 针对苹果IOS，罗永浩表示：苹果系统的很多细节设计都是锤子科技需要从根本去学习的。在未来锤子科技也会学习苹果IOS取消或者隐藏文件管理器，因为文件管理器对于数码小白、普通用户是没有任何帮助的。并且在未来也将学习苹果把锤子手机设计成存储内置（无法支持存储卡扩展）的样式。魅族EP-21是魅族EP-20S的升级版本，它延续了魅族EP-20S纯净优秀的音质风格，并在此基础上增加了线控装置，使用了密封一体化的耳机插头设计，外形更为简约时尚，体积也更为小巧。在技术规格方面，魅族EP-21拥有32欧姆阻抗、灵敏度达到了99dB SPL。_PChome.net    最后的问题，锤子发布会最后老罗为员工招婚。罗永浩表示这些员工在发布会之后分别涨了3000左右的粉丝，相信会有好的结果出现。对于发布会招婚，老罗表示在未来发布会上将不会出现这种现象。 罗永浩表示使用智能手机是非常早的，在使用iPhone手机之前，一直使用的是多普达，并且说明了在那个时期，多普达的使用是非常不错的。而对于iPhone手机越狱，老罗表示为了体验IOS的不断升级和系统安全，所以一直不会对自己的iPhone进行越狱。 罗永浩表示：在锤子手机做成功后，一定会进军平板电脑。因为现在Android平台并没有一款拿得出手的平板电脑，而锤子科技的平板电脑也将同样采用锤子ROM。 罗永浩表示成功也是靠机遇的，目前是科技加速度的时期，在未来20年我们还将会遇到类似于工业革命、PC革命这种的改革机遇，所以现在40多岁出来再创业仍然是可行的，同时老罗也表示除了体能外，其他的优势都要强于同时期的创业者。 锤子ROM的九宫格设计？罗永浩表示：中国消费者排除锤子ROM的九宫格设计，主要是因为内心认为九宫格是上一代产品的设计，是低价格初级产品的设计。对于无法更换壁纸，老罗表示这个设计将不会妥协，但也不会拒绝消费者的选择。 如果Android在未来不开源怎么办？罗永浩表示这是不可能的，因为谷歌的强项在软件，并不具有做硬件产品的基因的，只有把Android开源才能使谷歌获得最大的利益。此外，锤子ROM不会在设置中标注Android系统的版本号。 对于期货营销模式？罗永浩表示不排除会使用这种方法，但是却将采用另一种模式。老罗表示：卖期货将会大声喧哗的做期货，但是为了资金周转，可能会提前45天后展开预售的模式，然后再开始造手机，最后再发货给消费者，如果期间消费者不想购买可全额退款。 罗永浩表示：锤子手机最晚于2014年夏季上市，售价3000元左右，锤子手机的外观设计非常漂亮，将会使人眼前一亮。锤子手机不会走性价比路线，而用户体验将放在手机宣传的最重点。 罗永浩表示：因为720P屏幕的手机是市场占有率较高的，所以锤子ROM将主要针对720P屏幕的手机进行适配。锤子科技将最终为消费者提供一个不断更新的的ROM，针对于未来新增加的新功能都将会进行大力传播，使得消费者可以快速的了解到锤子ROM的新功能，同时也防止被抄袭的现象出现。 对于锤子ROM的LOGO设计是否来源于老罗砸冰箱的锤子？罗永浩给出了否定的答案。罗永浩表示锤子ROM的LOGO是拥有宗教神秘感、易用性、完美主义工匠性、美观好看四种设计涵义。锤子是一个外号，是一个传播的手法。 对于苹果的发展，罗永浩表示：虽然苹果的iphone5在今年还是很火，但是苹果已经处于危机四伏的状况，因为苹果公司已经无法再创新了，相信在未来某个时间点时，苹果公司将会因为产品线单一而出现超出想象的下滑速度。 对于老罗喜欢什么手机？罗永浩表示以前最喜欢iPhone，后来也喜欢上HTC、三星等几台机器，但是这些机器在软件上都做的不完善。此外，老罗还提到，在Android平台上，小米科技的MIUI是系统优化做的最好的，但是随着不断的更新升级，导致MIUI系统越来越浮肿。 罗永浩表示：锤子手机会在2013年上市，发布会将采用视频直播的方式来进行，这样可以避免一些理念的东西经过第三方转述后导致信息变量。 针对苹果IOS，罗永浩表示：苹果系统的很多细节设计都是锤子科技需要从根本去学习的。在未来锤子科技也会学习苹果IOS取消或者隐藏文件管理器，因为文件管理器对于数码小白、普通用户是没有任何帮助的。并且在未来也将学习苹果把锤子手机设计成存储内置（无法支持存储卡扩展）的样式。一路走好，期待回来//:伤心，我当年还应诺基亚朋友的邀请给他们拍摄过两次catalog用的宣传图片。。。历历在目，就这样挥手告别了。遮上了，最后的容颜……在玩人家的同时也娱乐下自己吧，让自己放松一下，然后继续向前进，那就来看看有写什么好玩的小游戏或者小应用吧。_电脑之家PChome.net   （分享自 ）凭借人气旗舰产品Xperia Z l36h的强大攻势，索尼趁热打铁于近日在云南丽江发布了继Xperia Z l36h的后续产品索尼Xperia SP M35h/M35c及Xperia L S36h。_电脑之家PChome.net   （分享自 ）并购与改变 手机界正在悄然发生的事_随着诺基亚上海南京东路店的轰然落幕，一个时代似乎从此真正的告一段落。曾经的巨人们一个又一个轰然倒下，我们只能从历史中找回它们的名字。我们经历过最美的时代，我们走过最糟糕的年代，我们还将一起迎接未来。_PChome.net   苹果CEO道歉 修改在中国的保修政策_4月1日晚间，苹果中国官网发布了苹果CEO库克的致消费者信，针对前段时间央视315曝光的保修问题。虽然昨天是愚人节，但是这并不是库克开的玩笑。_电脑之家PChome.net   （分享自 ） 相机拍照有教程，手机拍照如何玩？从今天起pchome手机频道就有自己的手机拍照教程啦，请看《读图时代_【手机入门拍】春来盛樱舞 花卉拍摄》_OPPO Find 5 X909（16GB）_手机评测_电脑之家PChome.net       没错，都是它拍的。四月一日不愚人，节操本来是路人，你今天被耍了么？张国荣-沉默是金-据消息人士透露，苹果正考虑iOS开源给其他厂商的计划。谷歌正加紧研发应用转换程序，用户可直接将.ipa、.ipk以及.xap转化为.apk并在Android手机中运行。微软决定推出一款运行.exe程序的浏览器来应对。三星表示您购买三星掌上显示器即可拥有WP8，iOS以及Android三合一云设备，一切雷同风险均由三星承担根据内部人士提供的消息：“Kindle Paperwhite 国行即将上市，将会在4月16号开始接受预定。价格方面，预定价格为599元（赠送原装皮套，有一款新皮套将上市，但是具体不知道是赠送哪种），并且前期预定用户可获得kindle电子书商城（中国区）50元Gift Card。”  索尼Xperia m35系列手机底部的透明带可以随着音乐节奏闪动，并有七种颜色可以切换。索尼Xperia m35系列手机底部的透明带可以随着音乐节奏闪动，并有七种颜色可以切换。   说起手机系统，网友都知道主流的有苹果公司的iOS系统、谷歌公司的Andorid系统、微软公司的WindowsPhone系统。偏门一点的还有BlackBerry OS、Web OS、Bada等。然而今天罗永浩也发布了一个名为Smartisan的系统，其在微博曾公开表示这款中文名叫锤子的操作系统将秒杀目前已知的所有手机操作系统。罗永浩的锤子系统27号发布，PChome派出了报道团进行现场报道。这一篇是我对锤子OS发布的报道文章，10页的篇幅并不臃肿。特色是里面所有涉及到操作体验的内容都是会动的哦。《用细节征服一切 罗永浩锤子系统简析》转发微博【一张图读懂“罗永浩的锤子ROM”】经过数天等待，老罗的锤子ROM终于问世了， 虽然在发布会上有些功能都不属于最新，但却依然有很多的亮点存在。本次直播到此结束，欢迎关注PChome手机中心的后续报道至此锤子OS发布会正式结束。全程时间3小时17分钟。稍后敬请关注PChome带来的进一步报道(明天就有哦)。另外，本想采访一下 ，但其表示要沉淀一下才行。笔者同样表示信息量太大。一路走好，期待回来//:伤心，我当年还应诺基亚朋友的邀请给他们拍摄过两次catalog用的宣传图片。。。历历在目，就这样挥手告别了。遮上了，最后的容颜……在玩人家的同时也娱乐下自己吧，让自己放松一下，然后继续向前进，那就来看看有写什么好玩的小游戏或者小应用吧。_电脑之家PChome.net   （分享自 ）凭借人气旗舰产品Xperia Z l36h的强大攻势，索尼趁热打铁于近日在云南丽江发布了继Xperia Z l36h的后续产品索尼Xperia SP M35h/M35c及Xperia L S36h。_电脑之家PChome.net   （分享自 ）并购与改变 手机界正在悄然发生的事_随着诺基亚上海南京东路店的轰然落幕，一个时代似乎从此真正的告一段落。曾经的巨人们一个又一个轰然倒下，我们只能从历史中找回它们的名字。我们经历过最美的时代，我们走过最糟糕的年代，我们还将一起迎接未来。_PChome.net   苹果CEO道歉 修改在中国的保修政策_4月1日晚间，苹果中国官网发布了苹果CEO库克的致消费者信，针对前段时间央视315曝光的保修问题。虽然昨天是愚人节，但是这并不是库克开的玩笑。_电脑之家PChome.net   （分享自 ） 相机拍照有教程，手机拍照如何玩？从今天起pchome手机频道就有自己的手机拍照教程啦，请看《读图时代_【手机入门拍】春来盛樱舞 花卉拍摄》_OPPO Find 5 X909（16GB）_手机评测_电脑之家PChome.net       没错，都是它拍的。四月一日不愚人，节操本来是路人，你今天被耍了么？张国荣-沉默是金-据消息人士透露，苹果正考虑iOS开源给其他厂商的计划。谷歌正加紧研发应用转换程序，用户可直接将.ipa、.ipk以及.xap转化为.apk并在Android手机中运行。微软决定推出一款运行.exe程序的浏览器来应对。三星表示您购买三星掌上显示器即可拥有WP8，iOS以及Android三合一云设备，一切雷同风险均由三星承担根据内部人士提供的消息：“Kindle Paperwhite 国行即将上市，将会在4月16号开始接受预定。价格方面，预定价格为599元（赠送原装皮套，有一款新皮套将上市，但是具体不知道是赠送哪种），并且前期预定用户可获得kindle电子书商城（中国区）50元Gift Card。”  索尼Xperia m35系列手机底部的透明带可以随着音乐节奏闪动，并有七种颜色可以切换。索尼Xperia m35系列手机底部的透明带可以随着音乐节奏闪动，并有七种颜色可以切换。   说起手机系统，网友都知道主流的有苹果公司的iOS系统、谷歌公司的Andorid系统、微软公司的WindowsPhone系统。偏门一点的还有BlackBerry OS、Web OS、Bada等。然而今天罗永浩也发布了一个名为Smartisan的系统，其在微博曾公开表示这款中文名叫锤子的操作系统将秒杀目前已知的所有手机操作系统。罗永浩的锤子系统27号发布，PChome派出了报道团进行现场报道。这一篇是我对锤子OS发布的报道文章，10页的篇幅并不臃肿。特色是里面所有涉及到操作体验的内容都是会动的哦。《用细节征服一切 罗永浩锤子系统简析》转发微博【一张图读懂“罗永浩的锤子ROM”】经过数天等待，老罗的锤子ROM终于问世了， 虽然在发布会上有些功能都不属于最新，但却依然有很多的亮点存在。本次直播到此结束，欢迎关注PChome手机中心的后续报道至此锤子OS发布会正式结束。全程时间3小时17分钟。稍后敬请关注PChome带来的进一步报道(明天就有哦)。另外，本想采访一下 ，但其表示要沉淀一下才行。笔者同样表示信息量太大。 以苹果手机和苹果电脑的图标来述说图标设计。 我点评了 iPhone出现！乔教主附体了？ 我点评了罗永浩现场吐槽方形圆角应用图标，表示这是一个错误的设计方向。 我点评了 罗永浩现场表示：锤子ROM初期团队有7个人，本次发布会将亲自实测十台手机，如果期间有死机现象属于正常的。 我点评了针对跳票问题，老罗表示，只跳票过一次，而非外界传闻的好多次由于网络不给力，所以只能文字直播，老罗现场准备了10台手机，以防万一。 罗永浩正式登场，表示在之前一直从事科研工作，现场解释跳票的原因。 我点评了 在之前，有网友戏称锤子ROM将会见光死，小编认为这是无稽之谈，因为老罗选择的发布时间在晚上，所以肯定不会出现见光死的情况。 我点评了 已经抵达锤子ROM会场，在会场门口发现有很多黄牛在倒票。 我点评了 万众期待的锤子ROM将于今晚发布，罗永浩是否能锻造出新奇迹呢？让我们一起见证吧。上海的车牌已经越来越贵了，已经可以相当于一辆车的价格。所以现在已经不能根据车牌来判定这辆车里面的人是哪里的了。好吧，那我们来试试看做个对比，看看一块车牌等于多少个市面上热卖的手机呢？_电脑之家PChome.net   （分享自 ）目前困扰智能手机的一大问题便是电池的耗电问题，如果能够利用天线的多余电量充电自是再好不过，只是不知道五年后该团队成员不会有新的研发方向呢_电脑之家PChome.net   （分享自 ）联想S920是联想最新推出的超大屏娱乐智能产品，该机厚度仅为7.9mm，配有5.3英寸720P超清大屏；1.2GHz主频四核处理器；800万像素主摄像头，200万像素前置摄像头；预装Android 4.2.1操作系统；2250mAh高容量电池。手机评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）近日芯片厂商高通表示这款最新旗舰Android手机上所搭载的1300万像素摄像头可以拍摄每秒60帧的1080p高清视频。也就是说，三星Galaxy S IV将是首款可以录制60fps 1080p视频的智能手机。手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）我投给了"vivo Fun-touch风格；" 这个选项。【UI设计我参与】Xplay即将问世，而UI是网友们最关心话题之一。既然如此，那就来个UI设计投票吧。如果Xplay UI风格有以下几种方案，你喜欢哪种方案？投上你的一票，一起参与Xplay全新UI设计。  以苹果手机和苹果电脑的图标来述说图标设计。 我点评了 iPhone出现！乔教主附体了？ 我点评了罗永浩现场吐槽方形圆角应用图标，表示这是一个错误的设计方向。 我点评了 罗永浩现场表示：锤子ROM初期团队有7个人，本次发布会将亲自实测十台手机，如果期间有死机现象属于正常的。 我点评了针对跳票问题，老罗表示，只跳票过一次，而非外界传闻的好多次由于网络不给力，所以只能文字直播，老罗现场准备了10台手机，以防万一。 罗永浩正式登场，表示在之前一直从事科研工作，现场解释跳票的原因。 我点评了 在之前，有网友戏称锤子ROM将会见光死，小编认为这是无稽之谈，因为老罗选择的发布时间在晚上，所以肯定不会出现见光死的情况。 我点评了 已经抵达锤子ROM会场，在会场门口发现有很多黄牛在倒票。 我点评了 万众期待的锤子ROM将于今晚发布，罗永浩是否能锻造出新奇迹呢？让我们一起见证吧。上海的车牌已经越来越贵了，已经可以相当于一辆车的价格。所以现在已经不能根据车牌来判定这辆车里面的人是哪里的了。好吧，那我们来试试看做个对比，看看一块车牌等于多少个市面上热卖的手机呢？_电脑之家PChome.net   （分享自 ）目前困扰智能手机的一大问题便是电池的耗电问题，如果能够利用天线的多余电量充电自是再好不过，只是不知道五年后该团队成员不会有新的研发方向呢_电脑之家PChome.net   （分享自 ）联想S920是联想最新推出的超大屏娱乐智能产品，该机厚度仅为7.9mm，配有5.3英寸720P超清大屏；1.2GHz主频四核处理器；800万像素主摄像头，200万像素前置摄像头；预装Android 4.2.1操作系统；2250mAh高容量电池。手机评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）近日芯片厂商高通表示这款最新旗舰Android手机上所搭载的1300万像素摄像头可以拍摄每秒60帧的1080p高清视频。也就是说，三星Galaxy S IV将是首款可以录制60fps 1080p视频的智能手机。手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）我投给了"vivo Fun-touch风格；" 这个选项。【UI设计我参与】Xplay即将问世，而UI是网友们最关心话题之一。既然如此，那就来个UI设计投票吧。如果Xplay UI风格有以下几种方案，你喜欢哪种方案？投上你的一票，一起参与Xplay全新UI设计。 怎样打造打造一款看电影体验最好的手机？dts+DOLBY双解码技术，均支持5.1声道，同时也支持立体声的DOLBY解码输、机身后盖上下双喇叭打造环绕立体听感、1080P影片画质完美呈现、专业CD级功放芯片+顶级运放芯片，输出HiFi级音质……这些，vivo Xplay都有。 想知道1080P手机屏幕有多好么？那就直接来参加我们的活动，现场感受1080P和720P的对比，而且有吃有喝还有礼品！PChome摸机会第二期：1080感官体验会 有吃有玩有礼品啊，还不来？      大师你怎么看我发起了一个投票【大家是不是觉得最近在iTuens下载东西速度快了？】，地址 测试结果显示，相比以往的接近龟速，无论是美国区还是中国区的商店，应用下载提速均十分明显，想来这是因为苹果已经启用了位于中国的CDN的缘故。_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）测试结果显示，相比以往的接近龟速，无论是美国区还是中国区的商店，应用下载提速均十分明显，想来这是因为苹果已经启用了位于中国的CDN的缘故。_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）我发起了一个投票【大家是不是觉得最近在iTuens下载东西速度快了？】，地址 一位OPPO用户在新浪微博上询问OPPO CEO刘作虎，问会否有其他配色，刘作虎表示，黑色版正在调试之中，如果效果好会考虑出黑色版本。  _手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）北京时间今天早上7点，三星在美国纽约时代广场发布了Galaxy S IV，除了硬件上有所提升之外，其软件方面的创新更是让人赞叹不已。请看【再次完美呈现 三星发布Galaxy S4手机】 现场发布会到此结束，现在是现场体验环节，感谢各位的关注。令人眼花缭乱的功能介绍的差不多了，三星用这种歌剧形式完成产品展示，确实令人耳目一新。三星正展示GS4的各种官方配件，包括外壳保护套等等。S View Cover是个特别有趣的东西，这种外壳只露出一小部分屏幕，用于显示打来的电话号码。S Health，支持各种运动配件，体重计，计步器等等。三星Smart Scroll/Pause，播放视频音乐的时候暂停也不需要触控操作。Air Gestures，在手脏的时候一样可以操控屏幕，无需碰触屏幕表面，全靠手势完成。双摄像头在多人视频中一样可以用，在展示自己温馨的小窝时尤其有用。怎样打造打造一款看电影体验最好的手机？dts+DOLBY双解码技术，均支持5.1声道，同时也支持立体声的DOLBY解码输、机身后盖上下双喇叭打造环绕立体听感、1080P影片画质完美呈现、专业CD级功放芯片+顶级运放芯片，输出HiFi级音质……这些，vivo Xplay都有。 想知道1080P手机屏幕有多好么？那就直接来参加我们的活动，现场感受1080P和720P的对比，而且有吃有喝还有礼品！PChome摸机会第二期：1080感官体验会 有吃有玩有礼品啊，还不来？      大师你怎么看我发起了一个投票【大家是不是觉得最近在iTuens下载东西速度快了？】，地址 测试结果显示，相比以往的接近龟速，无论是美国区还是中国区的商店，应用下载提速均十分明显，想来这是因为苹果已经启用了位于中国的CDN的缘故。_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）测试结果显示，相比以往的接近龟速，无论是美国区还是中国区的商店，应用下载提速均十分明显，想来这是因为苹果已经启用了位于中国的CDN的缘故。_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）我发起了一个投票【大家是不是觉得最近在iTuens下载东西速度快了？】，地址 一位OPPO用户在新浪微博上询问OPPO CEO刘作虎，问会否有其他配色，刘作虎表示，黑色版正在调试之中，如果效果好会考虑出黑色版本。  _手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）北京时间今天早上7点，三星在美国纽约时代广场发布了Galaxy S IV，除了硬件上有所提升之外，其软件方面的创新更是让人赞叹不已。请看【再次完美呈现 三星发布Galaxy S4手机】 现场发布会到此结束，现在是现场体验环节，感谢各位的关注。令人眼花缭乱的功能介绍的差不多了，三星用这种歌剧形式完成产品展示，确实令人耳目一新。三星正展示GS4的各种官方配件，包括外壳保护套等等。S View Cover是个特别有趣的东西，这种外壳只露出一小部分屏幕，用于显示打来的电话号码。S Health，支持各种运动配件，体重计，计步器等等。三星Smart Scroll/Pause，播放视频音乐的时候暂停也不需要触控操作。Air Gestures，在手脏的时候一样可以操控屏幕，无需碰触屏幕表面，全靠手势完成。双摄像头在多人视频中一样可以用，在展示自己温馨的小窝时尤其有用。为了读者更好的阅读体验，PChome手机中心全新评测版面正式上线，简约清新设计将一部手机的评测内容尽收眼底，读者可以选择自己想看的分类进行深入了解，本次带来的手机评测是华为刚发布的6.1英寸大屏手机华为Mate 【开启手机平板跨界新思路 华为Mate评测】（分享自 ）寻找你生活中的6.9mm，在微博上展示出来，并，赢取礼品。活动时间为2013年3月13日～2013年3月19日，为期7天，我们将选出10名最佳答案的网友，并给予奖品。奖品为PChome定制的移动电源一份。KDS-Gaven   全能战士？既然老板 都忍不住爆Xplay的思维导图了，小V也不好掖着藏着了，Xplay具体配置参数如下图~活动中奖者名单出来啦，请：          以上中奖的同学，在2013年3月15日前私信地址，我们将及时寄出奖品。寻找你生活中的色彩活动！我们生活中充满了色彩。现在，网友可以在生活中找到与Grand S外壳最接近的色彩，凑齐7种颜色，在微博上展示出来，并 和  ，赢取礼品。详细活动规则见下图。   galaxy note8.0三星galaxy note8.0发布拉！三星wp8手机发布三星wp8手机发布。好神奇的公交站啊！今天，生而移动的Qualcomm为你带来一支充满欢乐和想象的视频——《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？那可是兰博基尼，狗拉雪橇，甚至一整个马戏团！ 想知道自己是移动终端中毒症有多深？你的星座是否生而移动？猛戳进行测试！InstaWeather Pro 很有趣的一款软件喔，不过现在收费拉，不过安装方式有很多种，你懂的【能够体现智能手机摄影特性的InstaWeather Pro】我觉得这样的软件就是非常能够体现智能手机拍照特点的软件，它既有传统摄影的成分在，又有智能手机才能具备的画面之外的信息元素在。当然，这个软件也有即时图片分享功能，这一点同样是我所需要的。 详细：身患移动终端中毒症的同学请举手！你的移动终端中毒症有多深？你曾想过，星座属性会影响你的性格、经历，甚至你在移动时代的表现吗？大测试，由   诸位微博导师出题，来发掘你的星座移动值吧！3月7日-4月4日参加测试，就有机会赢手机话费和骁龙当红智能手机！活动链接:非常鲜艳的颜色，很漂亮！深圳东部华侨城美景动人、可爱的乐讯吉祥物海豚公仔、美丽的鲜花朵朵惹人爱…鲜艳的色彩犹如中兴Grand S一样璀璨耀眼。   我在:让中间的美女转过身来 ~寻找你生活中的色彩，我们生活中充满了色彩。白、黄、粉、青、灰、红、黑。 喜欢右下角蓝色花朵！我比较喜欢花~世界上最美的东西莫过于7种色彩围绕在你的身边，爱上你的一切，爱上你的内心世界！   我点评了狗狗不能吃！吃的东西是不是五颜六色呢，不过狗狗例外，真的找不到灰色的食物拉，什么食物是灰色呢。。 阳光下的北京非常漂亮！ 千年古都，繁华之城。多彩北京欢迎你！北海公园的白塔，秋天西山的黄叶，清华园万绿从中一点粉，中国梦、梦之蓝色水立方，雾散之后银色的中央电视台新楼，故宫红色的围墙，CBD中心黑色的国贸大厦！  为了读者更好的阅读体验，PChome手机中心全新评测版面正式上线，简约清新设计将一部手机的评测内容尽收眼底，读者可以选择自己想看的分类进行深入了解，本次带来的手机评测是华为刚发布的6.1英寸大屏手机华为Mate 【开启手机平板跨界新思路 华为Mate评测】（分享自 ）寻找你生活中的6.9mm，在微博上展示出来，并，赢取礼品。活动时间为2013年3月13日～2013年3月19日，为期7天，我们将选出10名最佳答案的网友，并给予奖品。奖品为PChome定制的移动电源一份。KDS-Gaven   全能战士？既然老板 都忍不住爆Xplay的思维导图了，小V也不好掖着藏着了，Xplay具体配置参数如下图~活动中奖者名单出来啦，请：          以上中奖的同学，在2013年3月15日前私信地址，我们将及时寄出奖品。寻找你生活中的色彩活动！我们生活中充满了色彩。现在，网友可以在生活中找到与Grand S外壳最接近的色彩，凑齐7种颜色，在微博上展示出来，并 和  ，赢取礼品。详细活动规则见下图。   galaxy note8.0三星galaxy note8.0发布拉！三星wp8手机发布三星wp8手机发布。好神奇的公交站啊！今天，生而移动的Qualcomm为你带来一支充满欢乐和想象的视频——《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？那可是兰博基尼，狗拉雪橇，甚至一整个马戏团！ 想知道自己是移动终端中毒症有多深？你的星座是否生而移动？猛戳进行测试！InstaWeather Pro 很有趣的一款软件喔，不过现在收费拉，不过安装方式有很多种，你懂的【能够体现智能手机摄影特性的InstaWeather Pro】我觉得这样的软件就是非常能够体现智能手机拍照特点的软件，它既有传统摄影的成分在，又有智能手机才能具备的画面之外的信息元素在。当然，这个软件也有即时图片分享功能，这一点同样是我所需要的。 详细：身患移动终端中毒症的同学请举手！你的移动终端中毒症有多深？你曾想过，星座属性会影响你的性格、经历，甚至你在移动时代的表现吗？大测试，由   诸位微博导师出题，来发掘你的星座移动值吧！3月7日-4月4日参加测试，就有机会赢手机话费和骁龙当红智能手机！活动链接:非常鲜艳的颜色，很漂亮！深圳东部华侨城美景动人、可爱的乐讯吉祥物海豚公仔、美丽的鲜花朵朵惹人爱…鲜艳的色彩犹如中兴Grand S一样璀璨耀眼。   我在:让中间的美女转过身来 ~寻找你生活中的色彩，我们生活中充满了色彩。白、黄、粉、青、灰、红、黑。 喜欢右下角蓝色花朵！我比较喜欢花~世界上最美的东西莫过于7种色彩围绕在你的身边，爱上你的一切，爱上你的内心世界！   我点评了狗狗不能吃！吃的东西是不是五颜六色呢，不过狗狗例外，真的找不到灰色的食物拉，什么食物是灰色呢。。 阳光下的北京非常漂亮！ 千年古都，繁华之城。多彩北京欢迎你！北海公园的白塔，秋天西山的黄叶，清华园万绿从中一点粉，中国梦、梦之蓝色水立方，雾散之后银色的中央电视台新楼，故宫红色的围墙，CBD中心黑色的国贸大厦！   【LG携Nexus 4等经典机型同上2013年MWC】在这次会展中，LG不光推出了诸如LG Optimus G Pro这样的新旗舰产品，同时也向参展的媒体宣传了自己近期推出的明星产品。到底都有哪些呢，我们往下看。  【三星Galaxy Note 8巴塞罗纳现场图集】 三星正式发布配备有S-Pen笔触功能的Galaxy Note 8平板设备，它配备了1280×800分辨率的8英寸显示屏、四核1.6Gh处理器、2GB RAM以及4600mAh的电池，此外Galaxy Note 8支持通话功能，并允许microSD卡扩展。   惠普回来了， 在痛心将webOS出售给LG公司后，惠普在MWC大会上展出了一台采用Android操作系统的Slate 7平板电脑，借低价策略重返移动市场。 英伟达Project Shield可能是未来掌机的发展方向，在MWC大展上英伟达展示了这款配置强劲的游戏掌机，它配备了720p的5英寸屏幕，搭载Android 4.1操作系统和NVIDIA Tegra 4处理器。 【Mozilla发布Firefox手机以及Firefox市场】Mozilla在本届MWC上联合ZTE发布了首款Firefox手机，同时FireFox市场也同步登场。目前，FireFox市场中不仅有常规的下载到本地使用的应用，也有可以直接点击便能运行的web应用。  英特尔发布了基于双核英特尔凌动处理器的平台（研发代号：Clover Trail+），提供双倍计算性能和三倍图形功能以及有竞争力的电池续航时间。同时基于英特尔凌动处理器Z2580的联想的K900Android智能机也在展台上现身。  新公布的诺基亚Lumia 720定位于Lumia 920和620之间，是一款中端级别的Windows Phone8产品。手机配置有一颗670万像素F1.9大光圈镜头，可更换无线充电后盖，并支持NFC近场通讯功能。就随着我们前方记者的视频了解一下诺基亚Lumia 720吧。  英伟达Project Shield可能是未来掌机的发展方向，在MWC大展上英伟达展示了这款配置强劲的游戏掌机，它配备了720p的5英寸屏幕，搭载Android 4.1操作系统和NVIDIA Tegra 4处理器。 惠普回来了， 在痛心将webOS出售给LG公司后，惠普在MWC大会上展出了一台采用Android操作系统的Slate 7平板电脑，借低价策略重返移动市场。在华硕的MWC 2013新产品预告中，他们找来了古代探险家哥伦布（的石像）来做“代言人”，为他们演出了短短 33 秒的预告片。就让我们先睹为快。  手机其实是平板电脑 华硕MWC展台图赏。 手机与拼板之间的边界变得更为模糊,华硕在MWC大会上发布了Pad Fone infinity 及Fone Pad，以自己独特的方式展现产品的差异化。 【机海战术 阿尔卡特多款智能手机简评】 阿尔卡特One Touch Idol是一款超薄大屏手机，在配备了4.7英寸qHD分辨率IPS大屏幕和双卡双待的情况下，其依然保持了7.9mm的机身厚度，实属不易，110g的重量也算非常轻薄。 【中兴发布Grand Memo及中兴Open】Grand Memo运行Android4.1.2，配置了5.7英寸1280×720p分辨率大屏，并搭载有1300万像素后置镜头。此外，中兴还与Mozilla公司合作推出首款搭载Firefox OS开源操作系统的中兴Open。    ZTE Open是一款值得期待的产品，基于web可以有全新的体验，这是一次值得去期待和体验的尝试。 Mozilla参与到智能手机系统是一件好事，让我们有了更多期待。稍后我们会现场体验ZTE Open这款手机。  【LG携Nexus 4等经典机型同上2013年MWC】在这次会展中，LG不光推出了诸如LG Optimus G Pro这样的新旗舰产品，同时也向参展的媒体宣传了自己近期推出的明星产品。到底都有哪些呢，我们往下看。  【三星Galaxy Note 8巴塞罗纳现场图集】 三星正式发布配备有S-Pen笔触功能的Galaxy Note 8平板设备，它配备了1280×800分辨率的8英寸显示屏、四核1.6Gh处理器、2GB RAM以及4600mAh的电池，此外Galaxy Note 8支持通话功能，并允许microSD卡扩展。   惠普回来了， 在痛心将webOS出售给LG公司后，惠普在MWC大会上展出了一台采用Android操作系统的Slate 7平板电脑，借低价策略重返移动市场。 英伟达Project Shield可能是未来掌机的发展方向，在MWC大展上英伟达展示了这款配置强劲的游戏掌机，它配备了720p的5英寸屏幕，搭载Android 4.1操作系统和NVIDIA Tegra 4处理器。 【Mozilla发布Firefox手机以及Firefox市场】Mozilla在本届MWC上联合ZTE发布了首款Firefox手机，同时FireFox市场也同步登场。目前，FireFox市场中不仅有常规的下载到本地使用的应用，也有可以直接点击便能运行的web应用。  英特尔发布了基于双核英特尔凌动处理器的平台（研发代号：Clover Trail+），提供双倍计算性能和三倍图形功能以及有竞争力的电池续航时间。同时基于英特尔凌动处理器Z2580的联想的K900Android智能机也在展台上现身。  新公布的诺基亚Lumia 720定位于Lumia 920和620之间，是一款中端级别的Windows Phone8产品。手机配置有一颗670万像素F1.9大光圈镜头，可更换无线充电后盖，并支持NFC近场通讯功能。就随着我们前方记者的视频了解一下诺基亚Lumia 720吧。  英伟达Project Shield可能是未来掌机的发展方向，在MWC大展上英伟达展示了这款配置强劲的游戏掌机，它配备了720p的5英寸屏幕，搭载Android 4.1操作系统和NVIDIA Tegra 4处理器。 惠普回来了， 在痛心将webOS出售给LG公司后，惠普在MWC大会上展出了一台采用Android操作系统的Slate 7平板电脑，借低价策略重返移动市场。在华硕的MWC 2013新产品预告中，他们找来了古代探险家哥伦布（的石像）来做“代言人”，为他们演出了短短 33 秒的预告片。就让我们先睹为快。  手机其实是平板电脑 华硕MWC展台图赏。 手机与拼板之间的边界变得更为模糊,华硕在MWC大会上发布了Pad Fone infinity 及Fone Pad，以自己独特的方式展现产品的差异化。 【机海战术 阿尔卡特多款智能手机简评】 阿尔卡特One Touch Idol是一款超薄大屏手机，在配备了4.7英寸qHD分辨率IPS大屏幕和双卡双待的情况下，其依然保持了7.9mm的机身厚度，实属不易，110g的重量也算非常轻薄。 【中兴发布Grand Memo及中兴Open】Grand Memo运行Android4.1.2，配置了5.7英寸1280×720p分辨率大屏，并搭载有1300万像素后置镜头。此外，中兴还与Mozilla公司合作推出首款搭载Firefox OS开源操作系统的中兴Open。    ZTE Open是一款值得期待的产品，基于web可以有全新的体验，这是一次值得去期待和体验的尝试。 Mozilla参与到智能手机系统是一件好事，让我们有了更多期待。稍后我们会现场体验ZTE Open这款手机。 加拿大是3年合约 149.99美元。英国的话 明天起很多零售商处就可以预定。美国今天就可以预定，预计三月上市二月底将完成全球范围内运营商的测试，全球有110个运营商。BB world是包括应用 游戏 音乐 电影在内的一站式消费平台，安装好应用之后也无需重启手机每周都有数千应用，包括skype Amazon kindle whatsapp SAP 愤怒鸟，facebook twitter foursquare，全球顶级的1000个应用BB 10都有我们已经拥有70,000 apps      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  我们同合作伙伴建立了全新的合作关系，包括同顶级的应用开发者建立合作加拿大是3年合约 149.99美元。英国的话 明天起很多零售商处就可以预定。美国今天就可以预定，预计三月上市二月底将完成全球范围内运营商的测试，全球有110个运营商。BB world是包括应用 游戏 音乐 电影在内的一站式消费平台，安装好应用之后也无需重启手机每周都有数千应用，包括skype Amazon kindle whatsapp SAP 愤怒鸟，facebook twitter foursquare，全球顶级的1000个应用BB 10都有我们已经拥有70,000 apps      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  我们同合作伙伴建立了全新的合作关系，包括同顶级的应用开发者建立合作时间到了，可是还没开始，我们还需要耐心等待一下RIM BlackBerry 10发布会将正式开始，大家准备好了吗？  还有不到半个小时时间，RIM BlackBerry 10发布会将正式开始，本次发布会官方直播地址为，同时PChome手机中心将会做实时微博直播，欢迎关注。   联想智能手机P770微电影震撼来袭全球首发！稀世巨钻失窃之谜，男主角007附体，化身孤胆英雄潜入黑帮。一人KO众高手，古堡精准定位完美脱身，携手神秘女郎夺回巨钻，大破古堡杀机！联想智能手机P770微电影震撼来袭全球首发！WindowsPhone 8确实在Android系统泛滥的今天，带来了一股小清新的风气，同时各个品牌也推出了强大的高端WindowsPhone 8智能手机，只是不菲的售价并不能让每个人都下决心来尝试一下。电脑之家PChome.net   （分享自 ） 【期待已久 苹果正式发布 iOS 6.1 更新】就在刚刚，期待已久的苹果iOS 6.1更新终于来了！新版iOS 6.1主要增加了新的苹果地图API，Siri也加入了支持电影票的购买等功能。  720P，1080P，相信很多关注手机的朋友都会一直听到这些名词，的确过去的很多手机分辨率大多数都是800×480像素，但是目前已经有很多的手机分辨率提升到了1280×720像素，更有1080P的分辨率显示效果有了飞跃式的提升，说目前是手机的高清时代一点都不过分。_PChome.net  春节期间，肯定会有不少用户需要购置一部手机，而在经历过一场场深不见底的手机“核战风”暴后，现在演变为了屏幕的战争，拥有一部大屏高清手机可以当作是平板，而且在回家的路上拿出手机看看视频和玩玩游戏都是很不错的选择。_手机导购_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【最高省700元 苹果新春大促销仅此一天】为迎接新春佳节，苹果一年仅有一次、一次仅有一天的官方大促销于25日开始。价格稳定的苹果官方商城开始降价促销，最高降幅700元。错过一次等于错过一年，笔者汇总了本次降价的产品和购买方式，感兴趣的网友不妨来参考一下。     挑战视觉极限 OPPO Find 5正式版开箱 OPPO Find 5是当前采用1080p全高清分辨率显示屏的Android智能手机之一，对栈式摄像头和超窄边框设计等顶级配置让国内外业内人士赞不绝口。目前OPPO Find 5正式版来到了PChome手机中心，让我们抓紧时间，一睹Find 5的风采。电脑之家PChome.net  （分享自 ）OPPO Find 5是当前采用1080p全高清分辨率显示屏的Android智能手机之一，对栈式摄像头和超窄边框设计等顶级配置让国内外业内人士赞不绝口。目前OPPO Find 5正式版来到了PChome手机中心，让我们抓紧时间，一睹Find 5的风采。电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome手机中心】大家是否一直在期待一款采用4100万象素的Windows Phone手机？别着急，愿望或许马上就能实现——诺基亚或将于MWC发布4100万像素WP手机Nokia EOS   联通表示未来将开设魅族用户专用号段和魅族VPN群组通话优惠等服务本次发布会联通携手魅族共同关怀老用户，今天到场的魅友可以直接预约购买合约套机，已经是联通用户或已购买魅族MX2手机的老用户可以无障碍直接选择套餐，针对数据流量不足的用户还会提供魅友专用流量套餐包。联通表示未来将开设魅族用户专用号段和魅族VPN群组通话优惠等服务 魅族MX2合约计划为存费送机和购机送费两种，存费2699每月226在网两年、156每月在网三年即可0元购机。2013年1月22日，中国联通联合魅族科技于联通总部大厦共同举办＂中国联通沃3G 魅族MX2战略合作新品发布会＂，双方共同打开2013年极速移动互联生活新局面。 魅族MX2合约计划为存费送机和购机送费两种，存费2699每月226在网两年、156每月在网三年即可0元购机。 PChome视频中心今日热烈推荐：各位童鞋们，又到了年关将至的日子，大家是不是还在为购买火车票所烦恼？是要忍者风雪排队去购买，还是打开电脑不停的刷新网页？事实上都不需要，今天我就来教教大家怎么用手机来抢火车票。 视频 时间到了，可是还没开始，我们还需要耐心等待一下RIM BlackBerry 10发布会将正式开始，大家准备好了吗？  还有不到半个小时时间，RIM BlackBerry 10发布会将正式开始，本次发布会官方直播地址为，同时PChome手机中心将会做实时微博直播，欢迎关注。   联想智能手机P770微电影震撼来袭全球首发！稀世巨钻失窃之谜，男主角007附体，化身孤胆英雄潜入黑帮。一人KO众高手，古堡精准定位完美脱身，携手神秘女郎夺回巨钻，大破古堡杀机！联想智能手机P770微电影震撼来袭全球首发！WindowsPhone 8确实在Android系统泛滥的今天，带来了一股小清新的风气，同时各个品牌也推出了强大的高端WindowsPhone 8智能手机，只是不菲的售价并不能让每个人都下决心来尝试一下。电脑之家PChome.net   （分享自 ） 【期待已久 苹果正式发布 iOS 6.1 更新】就在刚刚，期待已久的苹果iOS 6.1更新终于来了！新版iOS 6.1主要增加了新的苹果地图API，Siri也加入了支持电影票的购买等功能。  720P，1080P，相信很多关注手机的朋友都会一直听到这些名词，的确过去的很多手机分辨率大多数都是800×480像素，但是目前已经有很多的手机分辨率提升到了1280×720像素，更有1080P的分辨率显示效果有了飞跃式的提升，说目前是手机的高清时代一点都不过分。_PChome.net  春节期间，肯定会有不少用户需要购置一部手机，而在经历过一场场深不见底的手机“核战风”暴后，现在演变为了屏幕的战争，拥有一部大屏高清手机可以当作是平板，而且在回家的路上拿出手机看看视频和玩玩游戏都是很不错的选择。_手机导购_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【最高省700元 苹果新春大促销仅此一天】为迎接新春佳节，苹果一年仅有一次、一次仅有一天的官方大促销于25日开始。价格稳定的苹果官方商城开始降价促销，最高降幅700元。错过一次等于错过一年，笔者汇总了本次降价的产品和购买方式，感兴趣的网友不妨来参考一下。     挑战视觉极限 OPPO Find 5正式版开箱 OPPO Find 5是当前采用1080p全高清分辨率显示屏的Android智能手机之一，对栈式摄像头和超窄边框设计等顶级配置让国内外业内人士赞不绝口。目前OPPO Find 5正式版来到了PChome手机中心，让我们抓紧时间，一睹Find 5的风采。电脑之家PChome.net  （分享自 ）OPPO Find 5是当前采用1080p全高清分辨率显示屏的Android智能手机之一，对栈式摄像头和超窄边框设计等顶级配置让国内外业内人士赞不绝口。目前OPPO Find 5正式版来到了PChome手机中心，让我们抓紧时间，一睹Find 5的风采。电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome手机中心】大家是否一直在期待一款采用4100万象素的Windows Phone手机？别着急，愿望或许马上就能实现——诺基亚或将于MWC发布4100万像素WP手机Nokia EOS   联通表示未来将开设魅族用户专用号段和魅族VPN群组通话优惠等服务本次发布会联通携手魅族共同关怀老用户，今天到场的魅友可以直接预约购买合约套机，已经是联通用户或已购买魅族MX2手机的老用户可以无障碍直接选择套餐，针对数据流量不足的用户还会提供魅友专用流量套餐包。联通表示未来将开设魅族用户专用号段和魅族VPN群组通话优惠等服务 魅族MX2合约计划为存费送机和购机送费两种，存费2699每月226在网两年、156每月在网三年即可0元购机。2013年1月22日，中国联通联合魅族科技于联通总部大厦共同举办＂中国联通沃3G 魅族MX2战略合作新品发布会＂，双方共同打开2013年极速移动互联生活新局面。 魅族MX2合约计划为存费送机和购机送费两种，存费2699每月226在网两年、156每月在网三年即可0元购机。 PChome视频中心今日热烈推荐：各位童鞋们，又到了年关将至的日子，大家是不是还在为购买火车票所烦恼？是要忍者风雪排队去购买，还是打开电脑不停的刷新网页？事实上都不需要，今天我就来教教大家怎么用手机来抢火车票。 视频 三星除了发布全球首款八核心移动处理器之外，还展示了柔性屏幕Youm，并联合微软一道展出了一款采用Youm屏幕的Windows Phone手机。_电脑之家PChome.net   （分享自 ）韩国三星电子也发布了全球首款八核心移动处理器Exynos 5 OCTA，把该领域的竞争推向了白热化。_电脑之家PChome.net   （分享自 ）Canonical之智能手机成Ubuntu新希望//:  Canonical之智能手机成Ubuntu新希望  更多精彩内容，请关注：视频中心： 视频中心官方微博:联想K860i是全球首款五吋四核智能手机联想K860的升级版，凭借强劲的性能，联想K860i将为用户带来更加极致的使用体验，超强、超大、超快的特点使这款手机成为名副其实的“四核手机终结者”。_电脑之家PChome.net   （分享自 ）中兴展台巡礼与Grand S手机正式发布//:   中兴展台巡礼与Grand S手机正式发布  更多精彩内容，请关注：视频中心： 视频中心官方微博:ZTE中兴公司副总阚玉伦先生视频专访//:   ZTE中兴公司副总阚玉伦先生视频专访  更多精彩内容，请关注：视频中心： 视频中心官方微博:Find 5年前在国内正式上市16G和32G两个版本！打算入手的举手！很多网友都在关心Find 5的消息，在此告诉大家，年前Find 5会在国内正式上市16G和32G两个版本，感谢大家对OPPO的长期关注！高通公司展台之谁是CES2013的大赢家//:   高通公司展台之谁是CES2013的大赢家 更多精彩内容，请关注：视频中心：视频中心官方微博:想知道2013美国CES消费电子展上 中兴展台究竟是什么样子吗？那就来看看这个_电脑之家PChome.net       有了它 妈妈说再也不用为手机放在屁股后面一不小心坐弯而烦恼了说起柔性屏幕，今天在 上看到的夏普柔性屏幕展示。由于现场太黑，所以有一张打了闪光灯。这玩意啥时候才能真正做成腕表手机什么的？Grand S将会率先在中国上市，由电商和社会渠道发售。此外，这款手机还将配有车载导航配件、4000mAh的超大容量移动电源以及精致皮套等实用的配件包_电脑之家PChome.net      联想K860i是全球首款五吋四核智能手机联想K860的升级版，凭借强劲的性能，联想K860i将为用户带来更加极致的使用体验，超强、超大、超快的特点使这款手机成为名副其实的“四核手机终结者”。_电脑之家PChome.net   （分享自 ）现场采访了中兴公司副总裁 阚玉伦先生。本机的发布时间？这款手机是否会在国内与运营商合作销售，价格是否也会有补贴呢？请看:ZTE中兴通讯公司副总阚玉伦先生专访_电脑之家PChome.net         这款曾经研发代号为“雅典娜”而备受关注的新机终于尘埃落定。尽管最近已经有多款使用1080p全高清五寸大屏的手机出现，现在就让我们看看她出现的过程，中兴展台巡礼与Grand S手机正式发布_电脑之家PChome.net  （分享自 ）   北京时间1月9日，全球最薄FHD触屏手机中兴Grand S终于正式发布。该款手机的机身最薄处仅有6.9毫米，预计在今年第一季度正式登陆国内市场。中兴Grand S发布 超薄机身官方渲染图_电脑之家PChome.net  （分享自 ）三星除了发布全球首款八核心移动处理器之外，还展示了柔性屏幕Youm，并联合微软一道展出了一款采用Youm屏幕的Windows Phone手机。_电脑之家PChome.net   （分享自 ）韩国三星电子也发布了全球首款八核心移动处理器Exynos 5 OCTA，把该领域的竞争推向了白热化。_电脑之家PChome.net   （分享自 ）Canonical之智能手机成Ubuntu新希望//:  Canonical之智能手机成Ubuntu新希望  更多精彩内容，请关注：视频中心： 视频中心官方微博:联想K860i是全球首款五吋四核智能手机联想K860的升级版，凭借强劲的性能，联想K860i将为用户带来更加极致的使用体验，超强、超大、超快的特点使这款手机成为名副其实的“四核手机终结者”。_电脑之家PChome.net   （分享自 ）中兴展台巡礼与Grand S手机正式发布//:   中兴展台巡礼与Grand S手机正式发布  更多精彩内容，请关注：视频中心： 视频中心官方微博:ZTE中兴公司副总阚玉伦先生视频专访//:   ZTE中兴公司副总阚玉伦先生视频专访  更多精彩内容，请关注：视频中心： 视频中心官方微博:Find 5年前在国内正式上市16G和32G两个版本！打算入手的举手！很多网友都在关心Find 5的消息，在此告诉大家，年前Find 5会在国内正式上市16G和32G两个版本，感谢大家对OPPO的长期关注！高通公司展台之谁是CES2013的大赢家//:   高通公司展台之谁是CES2013的大赢家 更多精彩内容，请关注：视频中心：视频中心官方微博:想知道2013美国CES消费电子展上 中兴展台究竟是什么样子吗？那就来看看这个_电脑之家PChome.net       有了它 妈妈说再也不用为手机放在屁股后面一不小心坐弯而烦恼了说起柔性屏幕，今天在 上看到的夏普柔性屏幕展示。由于现场太黑，所以有一张打了闪光灯。这玩意啥时候才能真正做成腕表手机什么的？Grand S将会率先在中国上市，由电商和社会渠道发售。此外，这款手机还将配有车载导航配件、4000mAh的超大容量移动电源以及精致皮套等实用的配件包_电脑之家PChome.net      联想K860i是全球首款五吋四核智能手机联想K860的升级版，凭借强劲的性能，联想K860i将为用户带来更加极致的使用体验，超强、超大、超快的特点使这款手机成为名副其实的“四核手机终结者”。_电脑之家PChome.net   （分享自 ）现场采访了中兴公司副总裁 阚玉伦先生。本机的发布时间？这款手机是否会在国内与运营商合作销售，价格是否也会有补贴呢？请看:ZTE中兴通讯公司副总阚玉伦先生专访_电脑之家PChome.net         这款曾经研发代号为“雅典娜”而备受关注的新机终于尘埃落定。尽管最近已经有多款使用1080p全高清五寸大屏的手机出现，现在就让我们看看她出现的过程，中兴展台巡礼与Grand S手机正式发布_电脑之家PChome.net  （分享自 ）   北京时间1月9日，全球最薄FHD触屏手机中兴Grand S终于正式发布。该款手机的机身最薄处仅有6.9毫米，预计在今年第一季度正式登陆国内市场。中兴Grand S发布 超薄机身官方渲染图_电脑之家PChome.net  （分享自 ）下一代iPhone究竟何时上市？是iPhone 5s还是iPhone 6呢？【同根生何太急 说说iPhone 5s的那点事】台湾工商时报爆料，疑似iPhone 5S的下一代苹果手机将在今年12月份悄悄开始小规模生产。网络上对于iPhone 5s的信息呼之欲出，传言苹果为了修复iPhone 5的问题会提前iPhone 5s的上市时间，iPhone 5会像“牛排”一样成为最短命的产品吗？安卓的稳步发展和WP8系统的推出，似乎预示着苹果王朝的落寞。明年的手机市场又将如何？【CES2013手机前瞻：高清大屏或WP8成群】还有5天，美国国际消费电子展（CES）将在拉斯维加斯举行。今年的苹果手机没有给消费者带来太多的惊喜，而安卓的稳步发展和WP8系统的推出，似乎预示着苹果王朝的落寞。明年的手机市场又将如何？请看小编为您分析：刷机这种事情一向不是Android才有的，早在Windows Mobile时代，就有着各种的ROM，而HTC HD 2更是把刷机事业推向了顶峰。_电脑之家PChome.net    （分享自 ）稍有拍摄常识的人都知道，像素并不是决定数码相机拍照画质的唯一因素。而手机作为目前民用市场中的创新先锋，其在拍照功能上的花样真是非常丰富，各种各样的创新技术，能够让你明白手机拍照，并非只有高像素而已！_电脑之家PChome.net     （分享自 ）诺基亚Lumia 920，它所采用的二代Pureview技术与诺基亚808不同，而是在手机的镜头模组中，加入硬件光学防抖机制，并未模仿诺基亚808那般使用超大的感光元件设计，将手机的摄影技术重点，放在了新的图片处理技术和拍摄功能之上，将更为强大的拍摄技能带给消费者。 NEXUS系列产品对庞大Google来说，并非需要指望其来盈利的，甚至就算有些亏本问题也不大。NEXUS更大的意义还是在于其给其他Android树立一个标准，“这一代的Android手机该是怎么做”?_电脑之家PChome.net    （分享自 ）LG将在CES 2013上展示一款采用5.吋分辨率为1920×1080屏幕的高端Android智能手机。消息人士透露，LG 5.5吋全高清屏手机Optimus G2，或将在本月举行的CES 2013展会上现身。_电脑之家PChome.net   意图若要浅 众人皆明显提到自拍神器你还会想到TR系列吗？现在已经有一款神机可以打破TR的神话，而且还可以打电话！_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）唉，不能说，憋得慌，完全超越以往中兴通讯任何产品的优秀之作啊！ 我在:几位专家在讨论中兴设计。 我在:Grand S设计团队。中兴通讯首席设计总监范文迪登场。浓墨淡彩的配色设计。厚度只有6.9mm。下一代iPhone究竟何时上市？是iPhone 5s还是iPhone 6呢？【同根生何太急 说说iPhone 5s的那点事】台湾工商时报爆料，疑似iPhone 5S的下一代苹果手机将在今年12月份悄悄开始小规模生产。网络上对于iPhone 5s的信息呼之欲出，传言苹果为了修复iPhone 5的问题会提前iPhone 5s的上市时间，iPhone 5会像“牛排”一样成为最短命的产品吗？安卓的稳步发展和WP8系统的推出，似乎预示着苹果王朝的落寞。明年的手机市场又将如何？【CES2013手机前瞻：高清大屏或WP8成群】还有5天，美国国际消费电子展（CES）将在拉斯维加斯举行。今年的苹果手机没有给消费者带来太多的惊喜，而安卓的稳步发展和WP8系统的推出，似乎预示着苹果王朝的落寞。明年的手机市场又将如何？请看小编为您分析：刷机这种事情一向不是Android才有的，早在Windows Mobile时代，就有着各种的ROM，而HTC HD 2更是把刷机事业推向了顶峰。_电脑之家PChome.net    （分享自 ）稍有拍摄常识的人都知道，像素并不是决定数码相机拍照画质的唯一因素。而手机作为目前民用市场中的创新先锋，其在拍照功能上的花样真是非常丰富，各种各样的创新技术，能够让你明白手机拍照，并非只有高像素而已！_电脑之家PChome.net     （分享自 ）诺基亚Lumia 920，它所采用的二代Pureview技术与诺基亚808不同，而是在手机的镜头模组中，加入硬件光学防抖机制，并未模仿诺基亚808那般使用超大的感光元件设计，将手机的摄影技术重点，放在了新的图片处理技术和拍摄功能之上，将更为强大的拍摄技能带给消费者。 NEXUS系列产品对庞大Google来说，并非需要指望其来盈利的，甚至就算有些亏本问题也不大。NEXUS更大的意义还是在于其给其他Android树立一个标准，“这一代的Android手机该是怎么做”?_电脑之家PChome.net    （分享自 ）LG将在CES 2013上展示一款采用5.吋分辨率为1920×1080屏幕的高端Android智能手机。消息人士透露，LG 5.5吋全高清屏手机Optimus G2，或将在本月举行的CES 2013展会上现身。_电脑之家PChome.net   意图若要浅 众人皆明显提到自拍神器你还会想到TR系列吗？现在已经有一款神机可以打破TR的神话，而且还可以打电话！_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）唉，不能说，憋得慌，完全超越以往中兴通讯任何产品的优秀之作啊！ 我在:几位专家在讨论中兴设计。 我在:Grand S设计团队。中兴通讯首席设计总监范文迪登场。浓墨淡彩的配色设计。厚度只有6.9mm。 步步高 vivo X1视频介绍, 6.55㎜超薄机身，4.7英寸IPS 大屏，并配有拜亚动力 HiFi 耳机      我在: 永乐新生活电器杂志主编 贺浩老师，为我们分享HiFi的那点事       我在: 活动环节，网友们踊跃举手回答，回答正确的网友还获得了精美     我在: 步步高 vvibo X1自带有非常聪明的语音助手，还支持四川话等方言哦      我在: 步步高 vivo X1可以设置两套密码，专有访客密码模式，隐私可以得到更大限度的保护。     我在: 网友们在就这款手机的使用体验互相交流，并对它的音效表示满意和赞许      我在: 现场依然为网友们准备了各种美食     我在: 网友们在体验vivo X1的各种功能，当然最主要的还是其主打的HiFi 音效     我在: 步步高vivo X1产品经理为我们带来这款产品的详细介绍     我在: 接下来是礼仪小姐展示步步高 vivo X1的真机      我在: 活动即将开始，首先由乐队为我们带来 蓝色多瑙河      我在: 网友们已经陆陆续续开始签到啦      我在: 现场网友已经陆续赶到，还没到的网友们抓紧了哈      我在: 本次活动奖品非常丰厚哦      我在: 现场已经布置完毕，活动将于一小时后开始，报名参加的网友，你们准备好了吗      我在: 步步高 vivo X1视频介绍, 6.55㎜超薄机身，4.7英寸IPS 大屏，并配有拜亚动力 HiFi 耳机      我在: 永乐新生活电器杂志主编 贺浩老师，为我们分享HiFi的那点事       我在: 活动环节，网友们踊跃举手回答，回答正确的网友还获得了精美     我在: 步步高 vvibo X1自带有非常聪明的语音助手，还支持四川话等方言哦      我在: 步步高 vivo X1可以设置两套密码，专有访客密码模式，隐私可以得到更大限度的保护。     我在: 网友们在就这款手机的使用体验互相交流，并对它的音效表示满意和赞许      我在: 现场依然为网友们准备了各种美食     我在: 网友们在体验vivo X1的各种功能，当然最主要的还是其主打的HiFi 音效     我在: 步步高vivo X1产品经理为我们带来这款产品的详细介绍     我在: 接下来是礼仪小姐展示步步高 vivo X1的真机      我在: 活动即将开始，首先由乐队为我们带来 蓝色多瑙河      我在: 网友们已经陆陆续续开始签到啦      我在: 现场网友已经陆续赶到，还没到的网友们抓紧了哈      我在: 本次活动奖品非常丰厚哦      我在: 现场已经布置完毕，活动将于一小时后开始，报名参加的网友，你们准备好了吗      我在:想知道Vivo X1的一些不为人知的特性吗？那就来看看春卷大师带来的解密。【再谈 X1：同质化时代的特色生存】对于我来说，如果一款手机各方面都能达到85分，或许这是一款很不错的手机产品。但在我心目中它的分量可能不及某款各方面只有75-80分，却有一个方面竟然能够达到90甚至95分的产品——只要这个方面恰好是我所需要的。 详细：世界末日后的第一场活动喔，亲 你还在等什么呢？没有报名的赶快啦！对你来说，你是否厌倦了那千篇一律的手机，一个手机重要的是什么？你选择它的理由是什么？你喜欢它的理由是什么？相信这些同样的问题问100个人会得到100个不通的答案。只要你是各类达人，那你还在等什么？快来参加创意让你大开眼界 三星GALAXY Note II体验会。报名地址： 【PChome 12月19日】对于现在的手机用户，保留一个2G的老号码用于接听电话，市内通话。再选购一个3G制式的新号码用于手机上网，长途通话，异地使用。这是一种既经济又便捷的选择。请看【PChome】电信双网双待 摩托罗拉锋丽XT788评测_手机评测_电脑之家PChome.net 【PChome 12月19日】该机主打高贵奢华路线，不仅采用了经典翻盖设计外，还配备了强劲四核处理器，同时该机的售价为17999元。请看【PChome】1.8万元的奢华旗舰 三星W2013评测_三星W2013_手机评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 12月19日】对于现在的手机用户，保留一个2G的老号码用于接听电话，市内通话。再选购一个3G制式的新号码用于手机上网，长途通话，异地使用。这是一种既经济又便捷的选择。请看【PChome】电信双网双待 摩托罗拉锋丽XT788评测_手机评测_电脑之家PChome.net 【PChome 12月19日】2012年第三季度，全球Andriod智能手机出货量达1亿3600万部，这在创下单季手机出货量新纪录的同时，请看【PChome】八核1080p 安卓拼硬件之路还能走多远_中兴Apache_手机行业_电脑之家PChome.net   （分享自 ）莫莉酱好萌的。。打着公司的名义，偷偷谋了不少福利。谁还单着身？快去这里找美女帅哥。兄弟能做的也就到这个地步了            vivo X1音乐鉴赏会 音乐达人乱入啊！现在火热报名中，来晚了就没有门票拉本周末的步步高体验会手机已到，你报名了没？本周末的步步高体验会手机已到，你报名了没？对你来说，你是否厌倦了那千篇一律的手机，一个手机重要的是什么？你选择它的理由是什么？你喜欢它的理由是什么？相信这些同样的问题问100个人会得到100个不通的答案。只要你是各类达人，那你还在等什么？快来参加创意让你大开眼界 三星GALAXY Note II体验会。报名地址：大家快来看吧 UFO空袭啦 用ios和Android都可以控制 不过价格有点高啊 绝对是高富帅玩的东西嗯嗯，由 同学使用iPad操控的AR DRONE2.0第一次飞行视频上线了。。。采用 ZR1000视频拍摄。虽然最后奇怪的缩在墙角不出来了，但飞行的姿态的确是很稳定很潇洒的... 要么今年去CES整一个回来？   【PChome 12月17日】对于许多用户来说，720P的屏幕或许还未消化，现在又开始了全高清屏幕的轰炸，这样的屏幕是否真的有必要呢？我们就来仔细研究好了。 请看【PChome】国货内斗 市面仅两台1080P高清屏对比_OPPO X909_手机评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 12月17日】最新的007电影《天降杀机》中化身为男主角詹姆斯·邦德的“御用手机”，因此LT30p还被业内称为新一代的“邦手机”。 请看【PChome】高通最强双核 邦德手机索尼LT30p评测_索尼LT30p（Xperia T）_手机评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 12月17日】继经典产品P70、P700之后，再一次推出了旗下第三代超强待机王——联想P770，该机不仅拥有强劲双核处理器和双模双卡功能外，还配备了一块3500mAh的超大容量电池。请看【PChome】超强待机王者 联想智能手机P770评测 _电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 12月17日】【PChome 12月17日】请看【PChome】请看【PChome】三防手机推荐2012公测拿什么拯救自己_索尼LT26w（Xperia acro S）_手机行业_电脑之家PChome.net   （分享自 ）想知道Vivo X1的一些不为人知的特性吗？那就来看看春卷大师带来的解密。【再谈 X1：同质化时代的特色生存】对于我来说，如果一款手机各方面都能达到85分，或许这是一款很不错的手机产品。但在我心目中它的分量可能不及某款各方面只有75-80分，却有一个方面竟然能够达到90甚至95分的产品——只要这个方面恰好是我所需要的。 详细：世界末日后的第一场活动喔，亲 你还在等什么呢？没有报名的赶快啦！对你来说，你是否厌倦了那千篇一律的手机，一个手机重要的是什么？你选择它的理由是什么？你喜欢它的理由是什么？相信这些同样的问题问100个人会得到100个不通的答案。只要你是各类达人，那你还在等什么？快来参加创意让你大开眼界 三星GALAXY Note II体验会。报名地址： 【PChome 12月19日】对于现在的手机用户，保留一个2G的老号码用于接听电话，市内通话。再选购一个3G制式的新号码用于手机上网，长途通话，异地使用。这是一种既经济又便捷的选择。请看【PChome】电信双网双待 摩托罗拉锋丽XT788评测_手机评测_电脑之家PChome.net 【PChome 12月19日】该机主打高贵奢华路线，不仅采用了经典翻盖设计外，还配备了强劲四核处理器，同时该机的售价为17999元。请看【PChome】1.8万元的奢华旗舰 三星W2013评测_三星W2013_手机评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 12月19日】对于现在的手机用户，保留一个2G的老号码用于接听电话，市内通话。再选购一个3G制式的新号码用于手机上网，长途通话，异地使用。这是一种既经济又便捷的选择。请看【PChome】电信双网双待 摩托罗拉锋丽XT788评测_手机评测_电脑之家PChome.net 【PChome 12月19日】2012年第三季度，全球Andriod智能手机出货量达1亿3600万部，这在创下单季手机出货量新纪录的同时，请看【PChome】八核1080p 安卓拼硬件之路还能走多远_中兴Apache_手机行业_电脑之家PChome.net   （分享自 ）莫莉酱好萌的。。打着公司的名义，偷偷谋了不少福利。谁还单着身？快去这里找美女帅哥。兄弟能做的也就到这个地步了            vivo X1音乐鉴赏会 音乐达人乱入啊！现在火热报名中，来晚了就没有门票拉本周末的步步高体验会手机已到，你报名了没？本周末的步步高体验会手机已到，你报名了没？对你来说，你是否厌倦了那千篇一律的手机，一个手机重要的是什么？你选择它的理由是什么？你喜欢它的理由是什么？相信这些同样的问题问100个人会得到100个不通的答案。只要你是各类达人，那你还在等什么？快来参加创意让你大开眼界 三星GALAXY Note II体验会。报名地址：大家快来看吧 UFO空袭啦 用ios和Android都可以控制 不过价格有点高啊 绝对是高富帅玩的东西嗯嗯，由 同学使用iPad操控的AR DRONE2.0第一次飞行视频上线了。。。采用 ZR1000视频拍摄。虽然最后奇怪的缩在墙角不出来了，但飞行的姿态的确是很稳定很潇洒的... 要么今年去CES整一个回来？   【PChome 12月17日】对于许多用户来说，720P的屏幕或许还未消化，现在又开始了全高清屏幕的轰炸，这样的屏幕是否真的有必要呢？我们就来仔细研究好了。 请看【PChome】国货内斗 市面仅两台1080P高清屏对比_OPPO X909_手机评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 12月17日】最新的007电影《天降杀机》中化身为男主角詹姆斯·邦德的“御用手机”，因此LT30p还被业内称为新一代的“邦手机”。 请看【PChome】高通最强双核 邦德手机索尼LT30p评测_索尼LT30p（Xperia T）_手机评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 12月17日】继经典产品P70、P700之后，再一次推出了旗下第三代超强待机王——联想P770，该机不仅拥有强劲双核处理器和双模双卡功能外，还配备了一块3500mAh的超大容量电池。请看【PChome】超强待机王者 联想智能手机P770评测 _电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 12月17日】【PChome 12月17日】请看【PChome】请看【PChome】三防手机推荐2012公测拿什么拯救自己_索尼LT26w（Xperia acro S）_手机行业_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 12月12日】发布会现场，来自国内外的知名媒体、开发者、嘉宾以及O粉600余人共同见证了新一代机皇OPPO Find 5的震撼登场。请看【PChome】OPPO发布年度最值得期待手机Find 5_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 12月12日】Find 5为您订制全新超极屏。5吋，1920*1080分辨率，441PPI超高清细腻显示，带来鲜活极致的视觉体验。请看【PChome】发现第5元素OPPO Find 5现场真机图赏_手机手机中心评测图1_电脑之家PChome.net      Find 5主要参数 售价为2998元！【发布会•现场直播】5寸大屏，1080P分辨率，1300万像素，最先进的堆栈式CMOS， Dirac音效， 2G Ram，16G Rom，2500毫安电池，高通四核1.5Ghz的处理器——这就是OPPO带给你的全新的Find5！Find 5售价为2998元Find 5 造型露出 和你想的一样吗人眼分辨极限是429 PPI 那Find 5会是多少PPI呢来了俺神马都不知道转发微博Find 5 究竟什么样子 让我们一起期待吧这个屏幕会是find5的吗？现场有没有给你一种科技感呢？神秘之旅即将开始地上一个硕大的5！转发微博【PChome 12月12日】发布会现场，来自国内外的知名媒体、开发者、嘉宾以及O粉600余人共同见证了新一代机皇OPPO Find 5的震撼登场。请看【PChome】OPPO发布年度最值得期待手机Find 5_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 12月12日】Find 5为您订制全新超极屏。5吋，1920*1080分辨率，441PPI超高清细腻显示，带来鲜活极致的视觉体验。请看【PChome】发现第5元素OPPO Find 5现场真机图赏_手机手机中心评测图1_电脑之家PChome.net      Find 5主要参数 售价为2998元！【发布会•现场直播】5寸大屏，1080P分辨率，1300万像素，最先进的堆栈式CMOS， Dirac音效， 2G Ram，16G Rom，2500毫安电池，高通四核1.5Ghz的处理器——这就是OPPO带给你的全新的Find5！Find 5售价为2998元Find 5 造型露出 和你想的一样吗人眼分辨极限是429 PPI 那Find 5会是多少PPI呢来了俺神马都不知道转发微博Find 5 究竟什么样子 让我们一起期待吧这个屏幕会是find5的吗？现场有没有给你一种科技感呢？神秘之旅即将开始地上一个硕大的5！转发微博【PChome 12月10日】那现在就给大家介绍几款性价比很高的国产强机，你可以自己好好盘算下，覅一定需要等双12的到来。请看【PChome】覅需要等双12 国产强机随时都很给力_手机行业_电脑之家PChome.net   （分享自 ）HTC BUTTERFLY支持IP55级别的防水性能HTC BUTTERFLY 正式登场亮相！ 海外网站今天报道称，OPPO Find 5将会进入美国市场，售价499美元。预计这款手机在中国的售价也不会太高，应该在3500元左右。请看：参数大曝光 OPPO Find 5售价499美元 手机的UI作为手机的灵魂，是检验一个品牌研发实力的重要标准，包括按钮的制作、系统的优化、界面的美化以及独家应用的开发在内的每一个方面，都是对厂商的考验。请看：丰富岂止色彩 OPPO Ulike2绝美UI抢看  发布会正式开始，HTC任伟光上台HTC的发布后马上就要开始啦，欢迎大家关注！麻烦中奖用户下午5点前私信一下地址，奖品会在近期寄出~奖品收到后记得晒奖哦//: 公布抽奖结果： 获得了vivo X1定制的拜亚动力mmx71ie耳塞，步步高vivo X1智能手机的大奖获得者是 恭喜以上获奖者，等至奖品送到后会联系中奖者为其寄出~感谢网友们的大力支持！极致纤薄6.55mm，专业HiFi级智能手机vivo X1将在11月20号北京水立方发布会的现场出现，PChome手机中心会进行全程直播，技术宅和耳机控们快关注 和 并转发@ 三个好友，我们将送出2条vivo X1定制的拜亚动力mmx71ie耳塞和vivo X1智能手机一部，时间截止到11月20日下午6：55分有人说它是一台手机 有人说它是一台相机 那它究竟是什么 由你来决定【PChome评测室】【文武双全智能机 测三星GALAXY Camera】眼看曾经口袋里最数码相机快要奄奄一息，此时一款重量级手机照相机横空出世了，它就是三星GALAXY Camera，一台拥有安卓系统的智能相机。它能否真正取代传统意义上的数码卡片机呢？更多：  【PChome 12月6日】在本次诺基亚与中国移动联合发布会的现场，我也有幸抢先试用了诺基亚Lumia 920T，现在让我谈谈一些试用感受。请看【PChome】美艳夺目 诺基亚Lumia 920T现场评测_电脑之家PChome.net         【PChome 12月5日】想知道OPPO Find 5邀请函的奥秘吗？请看【PChome】发现第五元素 OPPO Find 5邀请函曝光_OPPO Find 5（32GB）_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）find 5 究竟蕴含着什么秘密？想知道吗？那就请继续关注我们！届时将为你解密！find 5 邀请函！这四个颜色有你所爱吗？你们可以不要那么邪恶吗？//: 白色充电枕头当中放一个红色手机？确实很多人关心芯片 外形应该是正面无移动LOGO 放到了背后吧//:    ，你们关系的芯片。说真的，我只关心外观〜LUMIA 920T的操作版本是8.0.10211.204，芯片是8260A。【PChome 12月10日】那现在就给大家介绍几款性价比很高的国产强机，你可以自己好好盘算下，覅一定需要等双12的到来。请看【PChome】覅需要等双12 国产强机随时都很给力_手机行业_电脑之家PChome.net   （分享自 ）HTC BUTTERFLY支持IP55级别的防水性能HTC BUTTERFLY 正式登场亮相！ 海外网站今天报道称，OPPO Find 5将会进入美国市场，售价499美元。预计这款手机在中国的售价也不会太高，应该在3500元左右。请看：参数大曝光 OPPO Find 5售价499美元 手机的UI作为手机的灵魂，是检验一个品牌研发实力的重要标准，包括按钮的制作、系统的优化、界面的美化以及独家应用的开发在内的每一个方面，都是对厂商的考验。请看：丰富岂止色彩 OPPO Ulike2绝美UI抢看  发布会正式开始，HTC任伟光上台HTC的发布后马上就要开始啦，欢迎大家关注！麻烦中奖用户下午5点前私信一下地址，奖品会在近期寄出~奖品收到后记得晒奖哦//: 公布抽奖结果： 获得了vivo X1定制的拜亚动力mmx71ie耳塞，步步高vivo X1智能手机的大奖获得者是 恭喜以上获奖者，等至奖品送到后会联系中奖者为其寄出~感谢网友们的大力支持！极致纤薄6.55mm，专业HiFi级智能手机vivo X1将在11月20号北京水立方发布会的现场出现，PChome手机中心会进行全程直播，技术宅和耳机控们快关注 和 并转发@ 三个好友，我们将送出2条vivo X1定制的拜亚动力mmx71ie耳塞和vivo X1智能手机一部，时间截止到11月20日下午6：55分有人说它是一台手机 有人说它是一台相机 那它究竟是什么 由你来决定【PChome评测室】【文武双全智能机 测三星GALAXY Camera】眼看曾经口袋里最数码相机快要奄奄一息，此时一款重量级手机照相机横空出世了，它就是三星GALAXY Camera，一台拥有安卓系统的智能相机。它能否真正取代传统意义上的数码卡片机呢？更多：  【PChome 12月6日】在本次诺基亚与中国移动联合发布会的现场，我也有幸抢先试用了诺基亚Lumia 920T，现在让我谈谈一些试用感受。请看【PChome】美艳夺目 诺基亚Lumia 920T现场评测_电脑之家PChome.net         【PChome 12月5日】想知道OPPO Find 5邀请函的奥秘吗？请看【PChome】发现第五元素 OPPO Find 5邀请函曝光_OPPO Find 5（32GB）_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）find 5 究竟蕴含着什么秘密？想知道吗？那就请继续关注我们！届时将为你解密！find 5 邀请函！这四个颜色有你所爱吗？你们可以不要那么邪恶吗？//: 白色充电枕头当中放一个红色手机？确实很多人关心芯片 外形应该是正面无移动LOGO 放到了背后吧//:    ，你们关系的芯片。说真的，我只关心外观〜LUMIA 920T的操作版本是8.0.10211.204，芯片是8260A。【PChome 11月28日】魅族MX2 16g版本2499元人民币、32g版本2999元人民币、64g版本3999人民币。请看【PChome】新智能芯感动 魅族MX II现场真机图赏_手机手机中心评测图1_电脑之家PChome.net        稍后将会给大家带来现场抢先评测和真机图赏，敬请期待！//: 是啊,现场真机摸了没有?接下去最受关注的国产手机就是Find5了吧?//: ＭＸ２非常值得期待，有木有进一步的真机曝光，已经迫不及待了【PChome 11月27日】既去年魅族成为国内推出第一款四核手机MX之后，又推出了MX的升级版魅族MX2，那现在就一起来见证这一时刻吧。请看【PChome】新的智能芯的感动 魅族MX2发布会报道_魅族MX_手机行业_电脑之家PChome.net      @ 加贝雨文 【PChome 11月27日】既去年魅族成为国内推出第一款四核手机MX之后，又推出了MX的升级版魅族MX2，那现在就一起来见证这一时刻吧。请看【PChome】新的智能芯的感动 魅族MX2发布会报道_魅族MX_手机行业_电脑之家PChome.net      @ 加贝雨文 【PChome 11月27日】毫无疑问的，魅族今天的发布会让大家看到了一款能够真正代表国产手机的优秀产品，而不是借助期货手段和营销表演来赚取不明真相的用户的关注。请看【PChome】雷军再度开仓放粗粮 反遭众网友嘲讽_手机新闻_电脑之家PChome.net    mx2的网页浏览效果开家庭会议啦魅族手机全家福 mx2真机mx2最关键的四个组件大家都在体验新机，好难挤进去大陆，香港，俄罗斯同步上市，16g2499，32g2999，64g3999，魅族不做期货！一切尽在Flyme 2.0在线视屏，可下载，免费！云服务是目前的主流，flyme短信可以发送语音，从此不需要微信flyme2.0增加了417项新技术，如摄影的时候可以同时拍照【PChome 11月28日】魅族MX2 16g版本2499元人民币、32g版本2999元人民币、64g版本3999人民币。请看【PChome】新智能芯感动 魅族MX II现场真机图赏_手机手机中心评测图1_电脑之家PChome.net        稍后将会给大家带来现场抢先评测和真机图赏，敬请期待！//: 是啊,现场真机摸了没有?接下去最受关注的国产手机就是Find5了吧?//: ＭＸ２非常值得期待，有木有进一步的真机曝光，已经迫不及待了【PChome 11月27日】既去年魅族成为国内推出第一款四核手机MX之后，又推出了MX的升级版魅族MX2，那现在就一起来见证这一时刻吧。请看【PChome】新的智能芯的感动 魅族MX2发布会报道_魅族MX_手机行业_电脑之家PChome.net      @ 加贝雨文 【PChome 11月27日】既去年魅族成为国内推出第一款四核手机MX之后，又推出了MX的升级版魅族MX2，那现在就一起来见证这一时刻吧。请看【PChome】新的智能芯的感动 魅族MX2发布会报道_魅族MX_手机行业_电脑之家PChome.net      @ 加贝雨文 【PChome 11月27日】毫无疑问的，魅族今天的发布会让大家看到了一款能够真正代表国产手机的优秀产品，而不是借助期货手段和营销表演来赚取不明真相的用户的关注。请看【PChome】雷军再度开仓放粗粮 反遭众网友嘲讽_手机新闻_电脑之家PChome.net    mx2的网页浏览效果开家庭会议啦魅族手机全家福 mx2真机mx2最关键的四个组件大家都在体验新机，好难挤进去大陆，香港，俄罗斯同步上市，16g2499，32g2999，64g3999，魅族不做期货！一切尽在Flyme 2.0在线视屏，可下载，免费！云服务是目前的主流，flyme短信可以发送语音，从此不需要微信flyme2.0增加了417项新技术，如摄影的时候可以同时拍照【PChome 11月27日】请看【PChome】眼见为实 细看步步高vivo X1细致屏幕_手机手机中心评测图_电脑之家PChome.net  礼品已经寄出，请注意查收，记得晒奖喔距离魅族MX2发布还有不到5天，在关注MX2的同时也不要忘记帮你的MX添一件冬衣！魅族将会在11月27日晚上于北京水立方召开发布会，随后他们给的邀请函中含有一块精致的玻璃，这似乎预示着他们要发布MX2。这台手机到底如何？请大家期待 届时的现场直播。转发并，就有机会获得魅族MX的手机彩壳一个~恭喜 获得张杰签名DVD一张 请于23日下午3点前私信地址 以方便我们今日快递 谢谢//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。现关注  回复并转发本条微博，@ 一位你最爱朋友送上你的感恩节祝福。我们将在11.22日感恩节当天，抽出一位幸运网友，送上 亲笔签名版的新歌+精选DVD一张，包邮喔亲！让你和你最爱的朋友在歌声中度过一个别样的感恩节！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。现关注  回复并转发本条微博，@ 一位你最爱朋友送上你的感恩节祝福。我们将在11.22日感恩节当天，抽出一位幸运网友，送上 亲笔签名版的新歌+精选DVD一张，包邮喔亲！让你和你最爱的朋友在歌声中度过一个别样的感恩节！【PChome 11月23日】如何让自己的产品在目前已经开始退烧的“屏”与“核”的竞争中脱颖而出，中兴全球首席设计总监范文迪先生给我们解释了这一问题。请看【PChome】品牌与设计的态度 中兴范文迪专访_中兴U985（Grand Era）_手机行业_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 11月23日】请看【PChome】即将来到中国 诺基亚WP8手机炫彩图赏_手机手机中心评测图3_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 11月23日】距离魅族新一代手机MX II正式发布还有不到一周的时间，之前网上曾经曝光过两张据称是MX II的真机谍照，但最后被证明只是PS行为。现在，又有几张据称是MX II的谍照现身，这次似乎是真的 请看【PChome】超薄镜面屏 魅族MX II真机谍照再曝光_电脑之家PChome.net 【PChome 11月23日】Lumia 920售价为5598港币，约合人民币4500元；而Lumia 820价格为4358港币，约合人民币3500元。 请看【PChome】5598港币 诺基亚 Lumia 920 香港上市_诺基亚920_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）Android 4.2的彩蛋还是挺好玩的中兴N880E，国内首台Android 4.2的智能手机，喜欢刷机的同学有福了就等920了！【写在微软WP8即将正式进入中国之时】用微软方面的话来说，未来的WP8手机将是一部“个性化”的手机、一部“人性化”的手机，而且它也不仅仅是一部“手机”。我们应该如何理解这句话？  详细：中兴的老对手会是谁能？你猜！中兴的设计理念——亲新简思曾任IF设计大奖评委会委员！！！【PChome 11月27日】请看【PChome】眼见为实 细看步步高vivo X1细致屏幕_手机手机中心评测图_电脑之家PChome.net  礼品已经寄出，请注意查收，记得晒奖喔距离魅族MX2发布还有不到5天，在关注MX2的同时也不要忘记帮你的MX添一件冬衣！魅族将会在11月27日晚上于北京水立方召开发布会，随后他们给的邀请函中含有一块精致的玻璃，这似乎预示着他们要发布MX2。这台手机到底如何？请大家期待 届时的现场直播。转发并，就有机会获得魅族MX的手机彩壳一个~恭喜 获得张杰签名DVD一张 请于23日下午3点前私信地址 以方便我们今日快递 谢谢//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。现关注  回复并转发本条微博，@ 一位你最爱朋友送上你的感恩节祝福。我们将在11.22日感恩节当天，抽出一位幸运网友，送上 亲笔签名版的新歌+精选DVD一张，包邮喔亲！让你和你最爱的朋友在歌声中度过一个别样的感恩节！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。现关注  回复并转发本条微博，@ 一位你最爱朋友送上你的感恩节祝福。我们将在11.22日感恩节当天，抽出一位幸运网友，送上 亲笔签名版的新歌+精选DVD一张，包邮喔亲！让你和你最爱的朋友在歌声中度过一个别样的感恩节！【PChome 11月23日】如何让自己的产品在目前已经开始退烧的“屏”与“核”的竞争中脱颖而出，中兴全球首席设计总监范文迪先生给我们解释了这一问题。请看【PChome】品牌与设计的态度 中兴范文迪专访_中兴U985（Grand Era）_手机行业_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 11月23日】请看【PChome】即将来到中国 诺基亚WP8手机炫彩图赏_手机手机中心评测图3_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 11月23日】距离魅族新一代手机MX II正式发布还有不到一周的时间，之前网上曾经曝光过两张据称是MX II的真机谍照，但最后被证明只是PS行为。现在，又有几张据称是MX II的谍照现身，这次似乎是真的 请看【PChome】超薄镜面屏 魅族MX II真机谍照再曝光_电脑之家PChome.net 【PChome 11月23日】Lumia 920售价为5598港币，约合人民币4500元；而Lumia 820价格为4358港币，约合人民币3500元。 请看【PChome】5598港币 诺基亚 Lumia 920 香港上市_诺基亚920_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）Android 4.2的彩蛋还是挺好玩的中兴N880E，国内首台Android 4.2的智能手机，喜欢刷机的同学有福了就等920了！【写在微软WP8即将正式进入中国之时】用微软方面的话来说，未来的WP8手机将是一部“个性化”的手机、一部“人性化”的手机，而且它也不仅仅是一部“手机”。我们应该如何理解这句话？  详细：中兴的老对手会是谁能？你猜！中兴的设计理念——亲新简思曾任IF设计大奖评委会委员！！！ 语音识别助手提升，可以支持方言，很给力好音乐好声音，步步高vivo X1手机中的中国好声音四位老外的中文歌唱的刚刚的步步高vivo X1hifi音效现场体验，效果真的不同一般步步高vivo X1揭开面纱步步高vivo智能手机领导发言现场主持人朱丹，大家没想到吧，精彩开始发布会现场变为一个小型演奏会，别有一番风味极致感受，6.55mm极致纤薄 步步高X1即将现身，大家准备好了没？【PChome 11月20日】永远不要放弃你最初的理想，即使在梦中！2012年11月20日6:55PM，北京水立方，梦想照进现实，我们共同见证！ 请关注  为你带来的步步高X1发布会现场发布会直击报道   2012年12月12日，北京798。让我们一起期待OPPO Find 5的降临吧2012年12月12日，北京798尤伦斯当代艺术中心，一起发现第五元素。【PChome 11月20日】永远不要放弃你最初的理想，即使在梦中！2012年11月20日6:55PM，北京水立方，梦想照进现实，我们共同见证！ 请关注  为你带来的步步高X1发布会现场发布会直击报道 【PChome 11月20日】嗯，这真是一个让人感到震惊的消息，那本创刊有30余年的《读者》杂志居然也推出了自己品牌的智能手机！请看【PChome】超绝性价比 读者智能手机评测_斐讯i800（挚爱）_手机评测_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 11月20日】Galaxy Note，该产品将平板和手机的特点进行了完美的融合，不仅可以塞进消费者的衣服口袋里，同时也为消费者带来了超大屏幕的移动视野。请看【PChome】更大更强更持久 三星GalaxyNote2评测_三星N7100 Galaxy Note II（16GB）_电脑之家PChome.net  语音识别助手提升，可以支持方言，很给力好音乐好声音，步步高vivo X1手机中的中国好声音四位老外的中文歌唱的刚刚的步步高vivo X1hifi音效现场体验，效果真的不同一般步步高vivo X1揭开面纱步步高vivo智能手机领导发言现场主持人朱丹，大家没想到吧，精彩开始发布会现场变为一个小型演奏会，别有一番风味极致感受，6.55mm极致纤薄 步步高X1即将现身，大家准备好了没？【PChome 11月20日】永远不要放弃你最初的理想，即使在梦中！2012年11月20日6:55PM，北京水立方，梦想照进现实，我们共同见证！ 请关注  为你带来的步步高X1发布会现场发布会直击报道   2012年12月12日，北京798。让我们一起期待OPPO Find 5的降临吧2012年12月12日，北京798尤伦斯当代艺术中心，一起发现第五元素。【PChome 11月20日】永远不要放弃你最初的理想，即使在梦中！2012年11月20日6:55PM，北京水立方，梦想照进现实，我们共同见证！ 请关注  为你带来的步步高X1发布会现场发布会直击报道 【PChome 11月20日】嗯，这真是一个让人感到震惊的消息，那本创刊有30余年的《读者》杂志居然也推出了自己品牌的智能手机！请看【PChome】超绝性价比 读者智能手机评测_斐讯i800（挚爱）_手机评测_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 11月20日】Galaxy Note，该产品将平板和手机的特点进行了完美的融合，不仅可以塞进消费者的衣服口袋里，同时也为消费者带来了超大屏幕的移动视野。请看【PChome】更大更强更持久 三星GalaxyNote2评测_三星N7100 Galaxy Note II（16GB）_电脑之家PChome.net 【携手易迅 中兴Grand Era V985 11月8日开始预售】更有效保护用户信息安全的四核高清炫薄智能手机V985来了！内置nVidia四核1.5G Hz处理器，4.5英寸HD高清大屏，800万+130万双摄像头支持HDR等让照相更精彩，搭配android4.0系统，更提供完美的数据备份服务。 11月8日易迅网全网首发预售，不容错过！不要急，苏宁易购还有三万台。。。首批3台，为什么都延后？因为最近有件大事在北京，大家让路。。画蛇添足的败笔要5000多？品质过关，千元五寸智能机，互联网新体验，能不能让消费者买单？五寸千元智能机。。。售价多少？先来比比配置大可乐的宽度与note接近各种主题？非也，各种深度功能的rom随意刷，app随意改，程序员一定非常喜欢！随处可搜，这就是搜索版的rom搜索版os，锁屏就找想要的信息联系人整合是亮点，联系人的电话短信微博全部整合大可乐采用乐蛙操作系统，开放性很强。前置很牛逼。。。定制版陌陌。。。大屏幕看起来肯定很舒服。。【携手易迅 中兴Grand Era V985 11月8日开始预售】更有效保护用户信息安全的四核高清炫薄智能手机V985来了！内置nVidia四核1.5G Hz处理器，4.5英寸HD高清大屏，800万+130万双摄像头支持HDR等让照相更精彩，搭配android4.0系统，更提供完美的数据备份服务。 11月8日易迅网全网首发预售，不容错过！不要急，苏宁易购还有三万台。。。首批3台，为什么都延后？因为最近有件大事在北京，大家让路。。画蛇添足的败笔要5000多？品质过关，千元五寸智能机，互联网新体验，能不能让消费者买单？五寸千元智能机。。。售价多少？先来比比配置大可乐的宽度与note接近各种主题？非也，各种深度功能的rom随意刷，app随意改，程序员一定非常喜欢！随处可搜，这就是搜索版的rom搜索版os，锁屏就找想要的信息联系人整合是亮点，联系人的电话短信微博全部整合大可乐采用乐蛙操作系统，开放性很强。前置很牛逼。。。定制版陌陌。。。大屏幕看起来肯定很舒服。。WP8 已经支持iTunes音乐同步 “电击已经Out了，有了儿童中心，妈妈再也不用担心我沉迷游戏了”， 介绍儿童保护模式 全新的数据流量监控——Data Sense帮助你最大化利用你的流量套餐，能够压缩每一张网页，流量超出时自动关闭数据功能，可以让你比平时多浏览45%的网页 全新的Skype应用，实时在线，但是不会耗费大量流量，更不会吸干电池 介绍全新的Live tile动态磁贴，以及动态应用锁屏界面 Windows Phone 平台已经有12万个应用，支持50多种语言。Windows Phone是专为“你”打造的一个全新的系统，能够同Windows 很好的协同。 发布会已经开始，又是这个熟悉的家伙 距离微软Windows Phone 8发布会还有不到五分钟的时间，欢迎大家关注PChome手机中心Windows Phone 8专题 这个可爱的老男人看上去挺好的。﻿﻿//: 一想到以后要和这种老男人当同事，我就觉得菊花一紧。。。上次看你的时候还有脖子的。surface第一人抽出三位幸运顾客， 每人获得微软价值908元的touch cover一个！中国首位，也可能是全球首位surface顾客诞生！倒数十秒之后， 首发仪式正式开始！surface rt版预装office 2013 rt版， 包含 word， excel， powerpoint和onenote，没有outlook  主持人上台， 上海首销正式开始WP8 已经支持iTunes音乐同步 “电击已经Out了，有了儿童中心，妈妈再也不用担心我沉迷游戏了”， 介绍儿童保护模式 全新的数据流量监控——Data Sense帮助你最大化利用你的流量套餐，能够压缩每一张网页，流量超出时自动关闭数据功能，可以让你比平时多浏览45%的网页 全新的Skype应用，实时在线，但是不会耗费大量流量，更不会吸干电池 介绍全新的Live tile动态磁贴，以及动态应用锁屏界面 Windows Phone 平台已经有12万个应用，支持50多种语言。Windows Phone是专为“你”打造的一个全新的系统，能够同Windows 很好的协同。 发布会已经开始，又是这个熟悉的家伙 距离微软Windows Phone 8发布会还有不到五分钟的时间，欢迎大家关注PChome手机中心Windows Phone 8专题 这个可爱的老男人看上去挺好的。﻿﻿//: 一想到以后要和这种老男人当同事，我就觉得菊花一紧。。。上次看你的时候还有脖子的。surface第一人抽出三位幸运顾客， 每人获得微软价值908元的touch cover一个！中国首位，也可能是全球首位surface顾客诞生！倒数十秒之后， 首发仪式正式开始！surface rt版预装office 2013 rt版， 包含 word， excel， powerpoint和onenote，没有outlook  主持人上台， 上海首销正式开始尽管市面上推出了许多处理器新品，但与骁龙处理器相比，它们中的很多在技术和性能上“还有3年的差距”。骁龙处理器领先竞品3年？！——尽管市面上推出了许多处理器新品，但与骁龙相比，它们中的很多在技术和性能上“还有3年的差距”。在这段横评视频中，你可以看到搭载骁龙S2处理器的手机无论在GPS、游戏还是网页浏览速度上都完胜最新推出的竞品处理器，而骁龙S2可是2010年推出的哦！【PChome 9月28日】赤橙黄绿青蓝紫，谁持彩练当空舞。雨后复斜阳，关山阵阵苍……”一说到七色或者七彩，人们第一反应就会觉 得是彩虹，而现在的手机市场不单一的只有黑白两色的手机，色彩艳丽也是手机的一大特色，请看【PChome】七色炫彩映国庆 国庆七彩手机大推荐 【那些赞助商教会我们的事】中国好声音教会大家一种全新的周末休闲派对——和朋友K歌，听者背对歌者坐在可旋转的单人沙发，备好红罐凉茶和擦汗毛巾，听到HIGH处就转身向对方高举火腿肠大喊：“I Want You！”每次看中国好声音都难以理解，为什么找了毛巾来赞助，这合作切入点是啥呢？相反半路杀出的HTC倒挺契合，如评选悦动音效大使、悦动对对碰等，都紧扣了音乐元素。可能正是由于这个原因， 微博直播起节目总显得有心无力 却是一副蓄势待发的模样，同样直播刘欢的话语，数据居然差了那么多关注中国好声音学员微博的粉丝不难发现，诸如  等的微博尾巴正悄悄发生着变化，来自HTC One S的字样昭示了这家华人企业想要重现辉煌的野心。没砸6000万，反在社会化媒体下了一番功夫，果然是以Quietly Brilliant为理念的品牌！不知这种潜移默化式的营销是否真能带来新局面？中国品牌的智能手机很给力啊 ！小米2 ，OPPO Finder 和魅族 MX 上了 CNN ！印象中，是首次有份量的国际媒体，现场介绍真机，中国品牌的智能手机很给力啊 ！（CNN 视频国内屏蔽，大家懂的 ... 会尽快转载，敬请关注）      日前联想透露，将在今年10月设立南京研发中心，部分人员来自被联想迅速“挖到”的南摩研发团队，南京研发中心将成为联想集团在国内的第五个研发基地。联想此番招聘举动再次证明了联想未来在手机市场以及在手机研发上的决心与投入。 很不错的想法！还在面对着四五寸屏幕玩儿游戏？那就逊毙了！真正的格斗游戏，要自己定义！玩大的，规则我来定，即使手机PAD对战也要万人景仰！我才是这芸芸众生中的焦点，我才是这闹市中的街头霸王，玩自己的不凡，让别人膜拜去吧！猛击视频，开启不凡时刻！专业的音响测试！步步高确实成为行业标杆了！X1树立行业音质新标杆！一部音响设备是否达HIFI级，需从五个维度衡量，即信噪比、动态范围、互调失真、谐波失真和左右声道分离度指数，缺一不可。简单理解，如图所示，五个维度指数组成的多边形图案面积越大，则音质越好。经AP音频测试，X1各项指标全面超越iPhone 4S。飞机制造是亮点啊夕阳西下。屌丝公司加班。   我在 这魅族手机拍的像在拍杂志大片了 这个真的是手机拍的~~  异国风情~~树屋    我在:乐Phone K860 20万台预订已开始发货_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）OPPO Finder自上市就凭借最薄机身获得了广泛的赞誉，其性能和设计都非常出色。为了让用户能有更好的体验，OPPO 保持每个周末进行升级，不断的改进用户体验。就让我们一起来看一看近期OPPO的系统更新都有哪些亮点吧！ OPPO Finder升级新UI 适合国人的设计  青橙致力于在全球范围内普及智能手机，本次与360合作的360特供机，青橙绽放正式登场！同时青橙也是360第四款特供机，它拥有高通1.2GHz双核CPU 、4.5英寸大屏、800万+300万高清摄像头，它的表现到底如何，请看： 360特供第二波来袭 双核青橙绽放评测  尽管市面上推出了许多处理器新品，但与骁龙处理器相比，它们中的很多在技术和性能上“还有3年的差距”。骁龙处理器领先竞品3年？！——尽管市面上推出了许多处理器新品，但与骁龙相比，它们中的很多在技术和性能上“还有3年的差距”。在这段横评视频中，你可以看到搭载骁龙S2处理器的手机无论在GPS、游戏还是网页浏览速度上都完胜最新推出的竞品处理器，而骁龙S2可是2010年推出的哦！【PChome 9月28日】赤橙黄绿青蓝紫，谁持彩练当空舞。雨后复斜阳，关山阵阵苍……”一说到七色或者七彩，人们第一反应就会觉 得是彩虹，而现在的手机市场不单一的只有黑白两色的手机，色彩艳丽也是手机的一大特色，请看【PChome】七色炫彩映国庆 国庆七彩手机大推荐 【那些赞助商教会我们的事】中国好声音教会大家一种全新的周末休闲派对——和朋友K歌，听者背对歌者坐在可旋转的单人沙发，备好红罐凉茶和擦汗毛巾，听到HIGH处就转身向对方高举火腿肠大喊：“I Want You！”每次看中国好声音都难以理解，为什么找了毛巾来赞助，这合作切入点是啥呢？相反半路杀出的HTC倒挺契合，如评选悦动音效大使、悦动对对碰等，都紧扣了音乐元素。可能正是由于这个原因， 微博直播起节目总显得有心无力 却是一副蓄势待发的模样，同样直播刘欢的话语，数据居然差了那么多关注中国好声音学员微博的粉丝不难发现，诸如  等的微博尾巴正悄悄发生着变化，来自HTC One S的字样昭示了这家华人企业想要重现辉煌的野心。没砸6000万，反在社会化媒体下了一番功夫，果然是以Quietly Brilliant为理念的品牌！不知这种潜移默化式的营销是否真能带来新局面？中国品牌的智能手机很给力啊 ！小米2 ，OPPO Finder 和魅族 MX 上了 CNN ！印象中，是首次有份量的国际媒体，现场介绍真机，中国品牌的智能手机很给力啊 ！（CNN 视频国内屏蔽，大家懂的 ... 会尽快转载，敬请关注）      日前联想透露，将在今年10月设立南京研发中心，部分人员来自被联想迅速“挖到”的南摩研发团队，南京研发中心将成为联想集团在国内的第五个研发基地。联想此番招聘举动再次证明了联想未来在手机市场以及在手机研发上的决心与投入。 很不错的想法！还在面对着四五寸屏幕玩儿游戏？那就逊毙了！真正的格斗游戏，要自己定义！玩大的，规则我来定，即使手机PAD对战也要万人景仰！我才是这芸芸众生中的焦点，我才是这闹市中的街头霸王，玩自己的不凡，让别人膜拜去吧！猛击视频，开启不凡时刻！专业的音响测试！步步高确实成为行业标杆了！X1树立行业音质新标杆！一部音响设备是否达HIFI级，需从五个维度衡量，即信噪比、动态范围、互调失真、谐波失真和左右声道分离度指数，缺一不可。简单理解，如图所示，五个维度指数组成的多边形图案面积越大，则音质越好。经AP音频测试，X1各项指标全面超越iPhone 4S。飞机制造是亮点啊夕阳西下。屌丝公司加班。   我在 这魅族手机拍的像在拍杂志大片了 这个真的是手机拍的~~  异国风情~~树屋    我在:乐Phone K860 20万台预订已开始发货_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）OPPO Finder自上市就凭借最薄机身获得了广泛的赞誉，其性能和设计都非常出色。为了让用户能有更好的体验，OPPO 保持每个周末进行升级，不断的改进用户体验。就让我们一起来看一看近期OPPO的系统更新都有哪些亮点吧！ OPPO Finder升级新UI 适合国人的设计  青橙致力于在全球范围内普及智能手机，本次与360合作的360特供机，青橙绽放正式登场！同时青橙也是360第四款特供机，它拥有高通1.2GHz双核CPU 、4.5英寸大屏、800万+300万高清摄像头，它的表现到底如何，请看： 360特供第二波来袭 双核青橙绽放评测   华为P1抱XL 2600毫安电池  华为P1抱XL 2600毫安时厚电 华为四核D1 XL，移动版和联通版对比图  华为四核D1 XL，移动版和联通版对比2012年中国国际信息通信展览会正式开幕 2012年中国国际信息通信展览会正式开幕，中国通信展自80年代至今已经举办了20届，本届通信展有16个国家500个参展商，是亚洲最大的通信展览会。 Grand Era将由腾讯旗下易迅网于今年10月推出，敬请大家期待。 Grand Era采用800万+130万双高清BSI背照式摄像头，具备零秒快拍 十帧连拍 笑脸识别等功能。 中兴Grand Era采用4.5英寸1280*720分辨率，326ppi屏幕，整体厚度8.6㎜，最薄处仅有7.9㎜。 美丽的模特展示中兴通讯这款全球最薄的四核手机。 Grand Era正式发布，全场蝴蝶飞舞 腾讯电商高级执行副总裁 许良先生表示，Grand Era的线上销售将由旗下易迅网独家代理独家代理。【9月17日】 【PCHOME手机频道新闻速报】中兴Grand Era正式发布 四核再添强将  英伟达全球副总裁 中国区总经理 张建中先生上台致辞 中兴通讯董事，中兴通讯执行副总监何士友先生上台发言 主持人上台，中兴四核新机Grand Era发布会正式开始啦！ 中兴 Grand Era新品发布会现场 中兴四核新机Grand Era发布会即将开始，现场准备井然有序。 最后工作人员公布了之前外拍环节和最后大奖的获胜者，恭喜这两位网友，也欢迎大家今后继续关注PChome手机中心举办的其他活动！  华为P1抱XL 2600毫安电池  华为P1抱XL 2600毫安时厚电 华为四核D1 XL，移动版和联通版对比图  华为四核D1 XL，移动版和联通版对比2012年中国国际信息通信展览会正式开幕 2012年中国国际信息通信展览会正式开幕，中国通信展自80年代至今已经举办了20届，本届通信展有16个国家500个参展商，是亚洲最大的通信展览会。 Grand Era将由腾讯旗下易迅网于今年10月推出，敬请大家期待。 Grand Era采用800万+130万双高清BSI背照式摄像头，具备零秒快拍 十帧连拍 笑脸识别等功能。 中兴Grand Era采用4.5英寸1280*720分辨率，326ppi屏幕，整体厚度8.6㎜，最薄处仅有7.9㎜。 美丽的模特展示中兴通讯这款全球最薄的四核手机。 Grand Era正式发布，全场蝴蝶飞舞 腾讯电商高级执行副总裁 许良先生表示，Grand Era的线上销售将由旗下易迅网独家代理独家代理。【9月17日】 【PCHOME手机频道新闻速报】中兴Grand Era正式发布 四核再添强将  英伟达全球副总裁 中国区总经理 张建中先生上台致辞 中兴通讯董事，中兴通讯执行副总监何士友先生上台发言 主持人上台，中兴四核新机Grand Era发布会正式开始啦！ 中兴 Grand Era新品发布会现场 中兴四核新机Grand Era发布会即将开始，现场准备井然有序。 最后工作人员公布了之前外拍环节和最后大奖的获胜者，恭喜这两位网友，也欢迎大家今后继续关注PChome手机中心举办的其他活动！ Passbook是汇集所有卡、票的地方，支持各种折扣券和生活票类产品，支持分享和评论功能，你和你的朋友都可以对分享出来的照片进行评论。和OSX 10.8一样，iOS 6的通知栏也可以直接发推或者发Facebook更新，Safari桌面版打开的页面也会通过iCloud Tabs同步到手机上。开始介绍ios6系统，一开始就介绍全新的地图应用，内置语音导航，缩放更加顺畅！iPhone 5的新接口取名为Lighting，全新轻量化接口，体积比30pin小80%！iPhone5采用了三麦克风设计，提升通话质量，作为一个Phone，这个功能还比较实用。。。更好的低光拍照能力和降噪能力，添加全景功能，拍照速度提升40%。。。iPhone 5的iSight摄像头采用800万像素背照传感器、复合IR滤镜、五组镜片、f2.4光圈，难道是没有升级？电池方面，电力超过了4S，能够坚持8小时3G通话或者8小时3G网络浏览、8小时LTE网络浏览、10小时WiFi浏览、10小时视频播放。EA的人上来展示游戏应用。效果相当出色！iPhone 5采用A6处理器，CPU和GPU性能都比A5提升2倍，启动页面快2.1倍、保存照片快1.7倍、加载音乐快1.9倍。iPhone 5的色域比4S高44%，支持超快的LTE 4G网络，也向下兼容 GPRS、EDGE EV-DO HSPA HSPA+ DC-HSDPA网络。iPhone 5可以容纳五排图标，开发者可以在很快为自己的App更新支持iPhone 5的屏幕分辨率。iPhone5的屏幕为4寸，分辨率1136 x 640， Phil说新iPhone的尺寸让它在手里也不显得碍眼，而且大屏幕更适合收发信息和邮件iPhone5和泄露图上没什么区别，外壳由玻璃和铝制成，屏幕升级到了4寸，iPhone 5厚7.6mm，比4S薄18%；重112g，比4S轻20%大家期待的来了！介绍iPhone5！Passbook是汇集所有卡、票的地方，支持各种折扣券和生活票类产品，支持分享和评论功能，你和你的朋友都可以对分享出来的照片进行评论。和OSX 10.8一样，iOS 6的通知栏也可以直接发推或者发Facebook更新，Safari桌面版打开的页面也会通过iCloud Tabs同步到手机上。开始介绍ios6系统，一开始就介绍全新的地图应用，内置语音导航，缩放更加顺畅！iPhone 5的新接口取名为Lighting，全新轻量化接口，体积比30pin小80%！iPhone5采用了三麦克风设计，提升通话质量，作为一个Phone，这个功能还比较实用。。。更好的低光拍照能力和降噪能力，添加全景功能，拍照速度提升40%。。。iPhone 5的iSight摄像头采用800万像素背照传感器、复合IR滤镜、五组镜片、f2.4光圈，难道是没有升级？电池方面，电力超过了4S，能够坚持8小时3G通话或者8小时3G网络浏览、8小时LTE网络浏览、10小时WiFi浏览、10小时视频播放。EA的人上来展示游戏应用。效果相当出色！iPhone 5采用A6处理器，CPU和GPU性能都比A5提升2倍，启动页面快2.1倍、保存照片快1.7倍、加载音乐快1.9倍。iPhone 5的色域比4S高44%，支持超快的LTE 4G网络，也向下兼容 GPRS、EDGE EV-DO HSPA HSPA+ DC-HSDPA网络。iPhone 5可以容纳五排图标，开发者可以在很快为自己的App更新支持iPhone 5的屏幕分辨率。iPhone5的屏幕为4寸，分辨率1136 x 640， Phil说新iPhone的尺寸让它在手里也不显得碍眼，而且大屏幕更适合收发信息和邮件iPhone5和泄露图上没什么区别，外壳由玻璃和铝制成，屏幕升级到了4寸，iPhone 5厚7.6mm，比4S薄18%；重112g，比4S轻20%大家期待的来了！介绍iPhone5！WP8终于支持以前一直木有的功能，截屏。。。微软的应用平台对开发者更为友好了。Windows Phone 8可以运行WP7应用”，支持向下兼容。微软的Joe Belfiore上场为大家介绍几项wp8的新功能，更小的tile，带来更大的可用空间。Lumia 920配有2000毫安时的电池，诺基亚宣布与Virgin Atlantic合作推出无线充电点！诺基亚表示这只是我们众多的合作关系中的一小部分，能够帮助你电力充足度过每一天！开始介绍产品参数，采用了4.5 寸屏幕，效果出众。哪怕是在沙滩上这样的强光环境下，PureMotion HD+屏幕显示技术，让屏幕显示更加清晰。Lumia 920采用高通的 Snapdragon S4处理器，支持无线充电！Nokia Maps将和WP8深度结合，可以帮助用户找到更值得使用相机的地方与时刻，离线地图的支持减少了数据量的使用。Lumia 920的参数为：高通S4处理器，内置2000毫安电池，有黄、黑、白三种配色，搭载支持PureView技术的1400万像素摄像头，运行WindowsPhone8系统，各位心动了么？Lumia 920的PureView技术，可以手机拍照带来的模糊问题，pureview可以确保更长的快门时间，从而增加进光量。PureView技术基本上说是延长快门打开时间，然后通过防抖弥补模糊问题。Lumia 920搭载了PureView摄像头!像素为1400万，IDC预测，2012年，手机的照片质量将会超越卡片机。Stephen Elop介绍诺基亚的地图发展，诺基亚地图支持200个国家，五分之四的车载导航使用诺基亚的电子地图。Harlow出场lumia 920正式登场，PureView摄像头!不过这次的像素将会比 808低不少。2000mAh电量！Stephen Elop介绍诺基亚的地图发展，诺基亚地图支持200个国家，五分之四的车载导航使用诺基亚的电子地图。Stephen Elop表示中国目前是Windows Phone最大的市场！还提到了Lumia 800的设计，以及对生态系统的贡献！在诺基亚加入wp7阵营后，wp应用程序的增长速度变成了之前的三倍，很快突破10万大关发布会正式开始，我们看到了熟悉的诺基亚 CEO埃洛普Stephen Elop！ 发布会即将开始，这将会是本次主角920么？顺便公布本次发布会的直播地址，欢迎大家观看，不过需要安装插件哦！北京时间今晚10点，诺基亚和微软将在纽约举行联合发布会，预计届时将会发布搭载WP8操作系统的全新诺基亚Lumia系列手机。届时 将会进行全程直播，本次发布会猜想请看：Nokia发布会看点预热 WP8终于支持以前一直木有的功能，截屏。。。微软的应用平台对开发者更为友好了。Windows Phone 8可以运行WP7应用”，支持向下兼容。微软的Joe Belfiore上场为大家介绍几项wp8的新功能，更小的tile，带来更大的可用空间。Lumia 920配有2000毫安时的电池，诺基亚宣布与Virgin Atlantic合作推出无线充电点！诺基亚表示这只是我们众多的合作关系中的一小部分，能够帮助你电力充足度过每一天！开始介绍产品参数，采用了4.5 寸屏幕，效果出众。哪怕是在沙滩上这样的强光环境下，PureMotion HD+屏幕显示技术，让屏幕显示更加清晰。Lumia 920采用高通的 Snapdragon S4处理器，支持无线充电！Nokia Maps将和WP8深度结合，可以帮助用户找到更值得使用相机的地方与时刻，离线地图的支持减少了数据量的使用。Lumia 920的参数为：高通S4处理器，内置2000毫安电池，有黄、黑、白三种配色，搭载支持PureView技术的1400万像素摄像头，运行WindowsPhone8系统，各位心动了么？Lumia 920的PureView技术，可以手机拍照带来的模糊问题，pureview可以确保更长的快门时间，从而增加进光量。PureView技术基本上说是延长快门打开时间，然后通过防抖弥补模糊问题。Lumia 920搭载了PureView摄像头!像素为1400万，IDC预测，2012年，手机的照片质量将会超越卡片机。Stephen Elop介绍诺基亚的地图发展，诺基亚地图支持200个国家，五分之四的车载导航使用诺基亚的电子地图。Harlow出场lumia 920正式登场，PureView摄像头!不过这次的像素将会比 808低不少。2000mAh电量！Stephen Elop介绍诺基亚的地图发展，诺基亚地图支持200个国家，五分之四的车载导航使用诺基亚的电子地图。Stephen Elop表示中国目前是Windows Phone最大的市场！还提到了Lumia 800的设计，以及对生态系统的贡献！在诺基亚加入wp7阵营后，wp应用程序的增长速度变成了之前的三倍，很快突破10万大关发布会正式开始，我们看到了熟悉的诺基亚 CEO埃洛普Stephen Elop！ 发布会即将开始，这将会是本次主角920么？顺便公布本次发布会的直播地址，欢迎大家观看，不过需要安装插件哦！北京时间今晚10点，诺基亚和微软将在纽约举行联合发布会，预计届时将会发布搭载WP8操作系统的全新诺基亚Lumia系列手机。届时 将会进行全程直播，本次发布会猜想请看：Nokia发布会看点预热 现场已经有不少消费者在询问详情。现场正有画师在掩饰作画。。首卖会开始拉，大家在购买之前可以现场体验这款全新的手写平板。8月25日，三星在上海徐家汇美罗城底楼广场举行三星Galaxy Tab 10.1 note首卖会，带笔的大平板来啦。【PChome 8月23日】请看【PChome】典范亦风范 黑莓9900上海粉丝体验会专题报道 【PChome 8月24日】Nokia 808纯景手机拥有杜比音效，而HTC ONE X手机也配备了魔声beats audio，那么这两个都有着很高知名度的音效比较起来，那个比较厉害呢？请看【PChome】  杜比PK魔声 Nokia808 HTC ONE X对比_诺基亚808_手机技巧_电脑之家PChome.net   （分享自 ）很好看//:这个……是为了庆祝雷柏十周年庆典吗？//:蛮漂亮的，挺不错//:      小米跪了 独家首曝雷柏智能手机谍照_电脑之家PChome.net   （分享自 ）  今天在七夕就快下班前，笔者收到了以为来自互联网业内资深人士的爆料，下图则是其爆料的内容。难道...难道...雷柏真的要做手机了么？8月21日，三星电子在京宣布旗下GALAXY Note系列全新产品GALAXY Note10.1登陆中国，并将于25日起正式在国内销售。请看【PChome】三星GALAXY Note 10.1登陆 25日首销   你和我之间的感情被  隔阂了 我们是不是该抛弃他 来一次充分的亲密接触呢？我等你！ //:心中很忐忑，不知是否能告白成功……大家转发支持我啊，还有K860给支持我的你们……喜欢上一个官微的小编，是有些桀骜不驯的巨蟹座女子。她通常微笑无语，不知道她能不能够爱别人？我们同样是官微小编，只是各为各的品牌，这个问题也许毫无意义。如果有人支持我，去勇敢表白，我会选出3个网友，各送五寸四核的乐Phone K860“锋云”一部。客户不要拍我，老板不要拍我，祝福砸下向我吧！【PChome 8月23日】白色是一种明亮干净、朴素雅致的颜色，对于不少女生来说，相信有不少都是白色控，喜欢白色的装饰，白色的衣服，白色的事物等等，当然对于白色的数码产品来说也是情有独钟。请看【PChome】双核女性拍照手机步步高vivo S12首测  步步高vivo S12也是步步高vivo系列的第一款双核智能手机，在为女性用户带来时尚外观的同时，也为用户带来了更快捷的操作感受。步步高vivo S12双卡 大屏 双核 安卓4.0系统 智能送32G卡原装电池  【PChome 8月23日】6.65mm全球最薄OPPO Finder七夕送爱啦！Finder白色.love版甜蜜上市，无需订金0元开抢预定券。    请看【PChome】白色Finder甜蜜上市 七夕官网0元热抢_OPPO Finder_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）现场网友分组比赛。紧急任务开始。现场网友谈自己使用过黑莓的感受今天黑莓的线下体验会正式开始！现场已经有不少消费者在询问详情。现场正有画师在掩饰作画。。首卖会开始拉，大家在购买之前可以现场体验这款全新的手写平板。8月25日，三星在上海徐家汇美罗城底楼广场举行三星Galaxy Tab 10.1 note首卖会，带笔的大平板来啦。【PChome 8月23日】请看【PChome】典范亦风范 黑莓9900上海粉丝体验会专题报道 【PChome 8月24日】Nokia 808纯景手机拥有杜比音效，而HTC ONE X手机也配备了魔声beats audio，那么这两个都有着很高知名度的音效比较起来，那个比较厉害呢？请看【PChome】  杜比PK魔声 Nokia808 HTC ONE X对比_诺基亚808_手机技巧_电脑之家PChome.net   （分享自 ）很好看//:这个……是为了庆祝雷柏十周年庆典吗？//:蛮漂亮的，挺不错//:      小米跪了 独家首曝雷柏智能手机谍照_电脑之家PChome.net   （分享自 ）  今天在七夕就快下班前，笔者收到了以为来自互联网业内资深人士的爆料，下图则是其爆料的内容。难道...难道...雷柏真的要做手机了么？8月21日，三星电子在京宣布旗下GALAXY Note系列全新产品GALAXY Note10.1登陆中国，并将于25日起正式在国内销售。请看【PChome】三星GALAXY Note 10.1登陆 25日首销   你和我之间的感情被  隔阂了 我们是不是该抛弃他 来一次充分的亲密接触呢？我等你！ //:心中很忐忑，不知是否能告白成功……大家转发支持我啊，还有K860给支持我的你们……喜欢上一个官微的小编，是有些桀骜不驯的巨蟹座女子。她通常微笑无语，不知道她能不能够爱别人？我们同样是官微小编，只是各为各的品牌，这个问题也许毫无意义。如果有人支持我，去勇敢表白，我会选出3个网友，各送五寸四核的乐Phone K860“锋云”一部。客户不要拍我，老板不要拍我，祝福砸下向我吧！【PChome 8月23日】白色是一种明亮干净、朴素雅致的颜色，对于不少女生来说，相信有不少都是白色控，喜欢白色的装饰，白色的衣服，白色的事物等等，当然对于白色的数码产品来说也是情有独钟。请看【PChome】双核女性拍照手机步步高vivo S12首测  步步高vivo S12也是步步高vivo系列的第一款双核智能手机，在为女性用户带来时尚外观的同时，也为用户带来了更快捷的操作感受。步步高vivo S12双卡 大屏 双核 安卓4.0系统 智能送32G卡原装电池  【PChome 8月23日】6.65mm全球最薄OPPO Finder七夕送爱啦！Finder白色.love版甜蜜上市，无需订金0元开抢预定券。    请看【PChome】白色Finder甜蜜上市 七夕官网0元热抢_OPPO Finder_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）现场网友分组比赛。紧急任务开始。现场网友谈自己使用过黑莓的感受今天黑莓的线下体验会正式开始！基于android 4.1的系统！小米系统正式中文名！米柚双天线！最高的速度！在全球支持下可以达到42Mbps！连前置摄像头都支持1080p！全球首款！说好的没前置呢？！这就是普通人用小米2拍的风景，  你颤抖了吗？27mm的超大等效焦距！大广角！刚才错了，dpi应该是342！而且是单玻璃设计，触控与显示合二为一的in cell设计！720p的ips屏幕，广视角的屏幕拥有341dpi的精细度，全球最高！不管在任何方面，小米都要超过其他旗舰手机，那卖多少钱？小米二代性能远远超出任何旗舰四核！性能远远领先，功耗却更低！高通全球副总裁上台讲话更多时尚外观！更多外观！第二代真机外观！基于android 4.1的系统！小米系统正式中文名！米柚双天线！最高的速度！在全球支持下可以达到42Mbps！连前置摄像头都支持1080p！全球首款！说好的没前置呢？！这就是普通人用小米2拍的风景，  你颤抖了吗？27mm的超大等效焦距！大广角！刚才错了，dpi应该是342！而且是单玻璃设计，触控与显示合二为一的in cell设计！720p的ips屏幕，广视角的屏幕拥有341dpi的精细度，全球最高！不管在任何方面，小米都要超过其他旗舰手机，那卖多少钱？小米二代性能远远超出任何旗舰四核！性能远远领先，功耗却更低！高通全球副总裁上台讲话更多时尚外观！更多外观！第二代真机外观！[PChome现场报道]英伟达亚太区的庒海欧先生出席了本次大黄蜂Ⅱ四核发布会，在会议上表示大黄蜂Ⅱ四核搭载的是世界首款移动四核处理器——英伟达图睿3（NVIDIA TEGRA 3），采用四核1.5GHz+单核500MHz处理器的4+1设计，可以确保手机获得更强的性能和更低的功耗。[PChome现场报道]天语大黄蜂四核ⅡV8在天语公司三位设计师的同时触控下正式启动。[PChome现场报道]天语软件设计部唐总在会议上表示：大黄蜂Ⅱ四核由于尺寸的限制，虽然无法达到专业音响的音效水平，但是在系统中内置了WOW HD技术,可以依靠软件与硬件的结合，为用户带来更加完美的音效。[PChome现场报道]天语公司软件研发团队唐总在发布会上表示软件设计是理性和感性相结合，为感性的为用户带来更加完美的操作体验。[PChome现场报道]备受瞩目的四核神机——天语大黄蜂Ⅱ四核即将开始,这款搭载了英伟达图睿3（NVIDIA TEGRA 3）四核移动处理器，4.5英寸720p高清大屏的旗舰级产品，自传出消息之日起，就吊足了消费者的胃口。[PChome现场报道]发布会现场，天语官方表示天语V8采用桥梁的设计理念，寓意手机是人与人之间沟通的桥梁。 我在:四核,超薄,好看,LG Optimus 4X HD是喜欢直板线条的最好选择四核,超薄,好看,LG Optimus 4X HD是喜欢直板线条的最好选择,不是么?   OPPO Finder是目前全球最薄的双核智能手机，官网预订期间我们已经见证了他的火爆和魅力。OPPO天猫官方旗舰店将于8月3日盛装开业！为此 特地为钟情Finder用户提供三个优惠时间段，期间旗舰店将送出由移动电源、精美后壳和原装耳机组成大礼包，当天全场包邮哦！具体详情请看：【PChome 8月2日】看多了国外媒体的各种关于下一代iPhone的各种曝光各种泄露图，今天国内微博终于也开始发力，一下曝光了多张号称是下一代iPhone的真机谍照。请看【PChome】回归iPodtouch 微博泄露新iPhone真机 【PChome 8月2日】最近几日，vivo智能手机官方微博透露，将有一款双核产品在大家的期待中运势而生。 今天终于出现了这款机器的真机图，也间接证实了这款机器即将上市。请看【PChome】首款双核女性拍照智能机 vivoS12曝光  写出一个你喜欢大屏手机的理由和每天用大屏手机必做的一件事情。在8月10日之前关注  和  。转发本微博并写出理由，同时，将有4位幸运网友获得100元的电话充值卡一张，还将有一名幸运网友获得联想乐Phone S880手机一部！【PChome 7月31日】9月5日到6日，诺基亚将在芬兰举行本年度的诺基亚世界大会，届时将可能发布包括采用WP8系统手机和平板在内的多款新产品。请看【PChome】诺基亚世界大会或将发布多款WP8新机 立即拨打立邦刷新服务电话400-821-5757上门进行免费检测，就可获得精美小礼品哦~ //: 立即拨打立邦刷新服务电话400-821-5757上门进行免费检测，就可获得精美小礼品哦~立邦刷新儿童房活动开始啦！上海、南京的网友有福了，只要参与篱笆网，宽带山，西祠胡同上的活动，就有机会获得1000元的免费刷新服务，和ipad2等大奖哦！就在这个暑假，让孩子们的小天地焕然一新吧。 有了立邦“刷新”服务，一切墙面问题变得轻松简单！【PChome 7月30日】得益于英特尔当年对迅驰技术的推广，现在可以让我们的无线设备可以随处上网或进行数据连接，但大家有想过使用无线连接来进行视频传输么？  请看【PChome】抛掉线条烦恼 联想K800 WIDI无线实测_联想乐Phone K800_电脑之家PChome.net   （分享自 ）cj最后一天，今天的展会只有半天哦～各位抓紧时间来Pchome展台和我们的眼镜娘以及青橙手机合影吧！现场更有其他小礼品送出！！[PChome现场报道]英伟达亚太区的庒海欧先生出席了本次大黄蜂Ⅱ四核发布会，在会议上表示大黄蜂Ⅱ四核搭载的是世界首款移动四核处理器——英伟达图睿3（NVIDIA TEGRA 3），采用四核1.5GHz+单核500MHz处理器的4+1设计，可以确保手机获得更强的性能和更低的功耗。[PChome现场报道]天语大黄蜂四核ⅡV8在天语公司三位设计师的同时触控下正式启动。[PChome现场报道]天语软件设计部唐总在会议上表示：大黄蜂Ⅱ四核由于尺寸的限制，虽然无法达到专业音响的音效水平，但是在系统中内置了WOW HD技术,可以依靠软件与硬件的结合，为用户带来更加完美的音效。[PChome现场报道]天语公司软件研发团队唐总在发布会上表示软件设计是理性和感性相结合，为感性的为用户带来更加完美的操作体验。[PChome现场报道]备受瞩目的四核神机——天语大黄蜂Ⅱ四核即将开始,这款搭载了英伟达图睿3（NVIDIA TEGRA 3）四核移动处理器，4.5英寸720p高清大屏的旗舰级产品，自传出消息之日起，就吊足了消费者的胃口。[PChome现场报道]发布会现场，天语官方表示天语V8采用桥梁的设计理念，寓意手机是人与人之间沟通的桥梁。 我在:四核,超薄,好看,LG Optimus 4X HD是喜欢直板线条的最好选择四核,超薄,好看,LG Optimus 4X HD是喜欢直板线条的最好选择,不是么?   OPPO Finder是目前全球最薄的双核智能手机，官网预订期间我们已经见证了他的火爆和魅力。OPPO天猫官方旗舰店将于8月3日盛装开业！为此 特地为钟情Finder用户提供三个优惠时间段，期间旗舰店将送出由移动电源、精美后壳和原装耳机组成大礼包，当天全场包邮哦！具体详情请看：【PChome 8月2日】看多了国外媒体的各种关于下一代iPhone的各种曝光各种泄露图，今天国内微博终于也开始发力，一下曝光了多张号称是下一代iPhone的真机谍照。请看【PChome】回归iPodtouch 微博泄露新iPhone真机 【PChome 8月2日】最近几日，vivo智能手机官方微博透露，将有一款双核产品在大家的期待中运势而生。 今天终于出现了这款机器的真机图，也间接证实了这款机器即将上市。请看【PChome】首款双核女性拍照智能机 vivoS12曝光  写出一个你喜欢大屏手机的理由和每天用大屏手机必做的一件事情。在8月10日之前关注  和  。转发本微博并写出理由，同时，将有4位幸运网友获得100元的电话充值卡一张，还将有一名幸运网友获得联想乐Phone S880手机一部！【PChome 7月31日】9月5日到6日，诺基亚将在芬兰举行本年度的诺基亚世界大会，届时将可能发布包括采用WP8系统手机和平板在内的多款新产品。请看【PChome】诺基亚世界大会或将发布多款WP8新机 立即拨打立邦刷新服务电话400-821-5757上门进行免费检测，就可获得精美小礼品哦~ //: 立即拨打立邦刷新服务电话400-821-5757上门进行免费检测，就可获得精美小礼品哦~立邦刷新儿童房活动开始啦！上海、南京的网友有福了，只要参与篱笆网，宽带山，西祠胡同上的活动，就有机会获得1000元的免费刷新服务，和ipad2等大奖哦！就在这个暑假，让孩子们的小天地焕然一新吧。 有了立邦“刷新”服务，一切墙面问题变得轻松简单！【PChome 7月30日】得益于英特尔当年对迅驰技术的推广，现在可以让我们的无线设备可以随处上网或进行数据连接，但大家有想过使用无线连接来进行视频传输么？  请看【PChome】抛掉线条烦恼 联想K800 WIDI无线实测_联想乐Phone K800_电脑之家PChome.net   （分享自 ）cj最后一天，今天的展会只有半天哦～各位抓紧时间来Pchome展台和我们的眼镜娘以及青橙手机合影吧！现场更有其他小礼品送出！！【PChome 7月19日】请看【PChome】大显身手小霸王 5寸大屏EAR手机测评_手机评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）  旗下Optimus L系列三款新机L3、L5与L7的硬件都属于中端，L7的配置也符合其联通定制的千元机水准（1999元），但LG Optimus L7却是这些千元机中少有的美型机，耀棱角黑钻到底美不美？图赏地址： 性能够不够用？请看评测：   持智以恒 联想乐Phone P700美女图赏  持智以恒 联想乐Phone P700环线之旅  持智以恒 联想乐Phone P700线下体验_联想乐Phone P700_手机行业_电脑之家PChome.net  （分享自 ）转发微博 Acer智能手机新品发布会，美女帅哥在舞台上表演话剧。女:老公，你手机里这个陌陌是什游戏?男:啊!老婆不要打开，这是病毒。   金立风华GN700W采用联发科最新的双核芯片MT6577，搭载Cortex A9构架的双核1GHz处理器，4.3英寸IPS高清屏，前后双双摄像头，W+G双网双待。知名国产手机品牌金立即将发布旗下首款千元双核智能手机-风华GN700W。【苹果面向开发者发布iOS 6第3个Beta版】就在刚刚，苹果又面向开发者发布了iOS 6的第三个Beta版本，距离上一个Beta版本10A5338d的发布仅过去了3个星期。 【金立将于明日下午正式发布风华】最新消息，金立将与其运营商明日联合举行发布会，正式发布“风华”。风华是金立的首款千元双核智能机，将内置Android 4.0系统、1GHz双核处理器，配备4.3吋IPS高清大屏以及500万像素摄像头。此前一直讨论的风华的价格和合约套餐也会在发布会公布。魅族MX全新双核全国热卖 三天已缺货_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ） 切水果比赛  体验联想P700 全视角屏幕 现场名片扫描大比拼互动奖品【PChome 7月19日】请看【PChome】大显身手小霸王 5寸大屏EAR手机测评_手机评测_电脑之家PChome.net   （分享自 ）  旗下Optimus L系列三款新机L3、L5与L7的硬件都属于中端，L7的配置也符合其联通定制的千元机水准（1999元），但LG Optimus L7却是这些千元机中少有的美型机，耀棱角黑钻到底美不美？图赏地址： 性能够不够用？请看评测：   持智以恒 联想乐Phone P700美女图赏  持智以恒 联想乐Phone P700环线之旅  持智以恒 联想乐Phone P700线下体验_联想乐Phone P700_手机行业_电脑之家PChome.net  （分享自 ）转发微博 Acer智能手机新品发布会，美女帅哥在舞台上表演话剧。女:老公，你手机里这个陌陌是什游戏?男:啊!老婆不要打开，这是病毒。   金立风华GN700W采用联发科最新的双核芯片MT6577，搭载Cortex A9构架的双核1GHz处理器，4.3英寸IPS高清屏，前后双双摄像头，W+G双网双待。知名国产手机品牌金立即将发布旗下首款千元双核智能手机-风华GN700W。【苹果面向开发者发布iOS 6第3个Beta版】就在刚刚，苹果又面向开发者发布了iOS 6的第三个Beta版本，距离上一个Beta版本10A5338d的发布仅过去了3个星期。 【金立将于明日下午正式发布风华】最新消息，金立将与其运营商明日联合举行发布会，正式发布“风华”。风华是金立的首款千元双核智能机，将内置Android 4.0系统、1GHz双核处理器，配备4.3吋IPS高清大屏以及500万像素摄像头。此前一直讨论的风华的价格和合约套餐也会在发布会公布。魅族MX全新双核全国热卖 三天已缺货_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ） 切水果比赛  体验联想P700 全视角屏幕 现场名片扫描大比拼互动奖品 这周登陆联通沃商店可免费一周下载《神奇的阿力》愤怒的三黄鸡很期待阿力！在愤怒的小鸟之后，又一巨作登陆上海！神奇的阿力空降上海滩！神奇的阿力空降上海滩！记忆中的经典 小霸王SUBOR EARⅡ视频_手机评测_电脑之家PChome.net     智能演绎 魅族MX全新双核升级版上市_魅族MX_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ） 感谢各位网友参与本次联想 乐Phone K800 的体验活动   恭喜这位网友获得今天的大奖   大奖即将送出   速度与激情 赛车比赛开始   看谁解压快，大家都很看好联想哦   抽奖啦，恭喜这位网友   看谁手最快   这周登陆联通沃商店可免费一周下载《神奇的阿力》愤怒的三黄鸡很期待阿力！在愤怒的小鸟之后，又一巨作登陆上海！神奇的阿力空降上海滩！神奇的阿力空降上海滩！记忆中的经典 小霸王SUBOR EARⅡ视频_手机评测_电脑之家PChome.net     智能演绎 魅族MX全新双核升级版上市_魅族MX_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ） 感谢各位网友参与本次联想 乐Phone K800 的体验活动   恭喜这位网友获得今天的大奖   大奖即将送出   速度与激情 赛车比赛开始   看谁解压快，大家都很看好联想哦   抽奖啦，恭喜这位网友   看谁手最快  【PChome 6月30日】魅族MX四核手机于今日正式开售，让我们一起去看看上海站的首发情况吧~ 请看【PChome】更快更聪明 四核MX上海首发花絮图赏   【PChome 6月30日】俗话说的好，美女配美机，那就来看看今天魅族MX四核上海站 首发仪式上的美女Showgirl吧！请看【PChome】更快更聪明 四核MX上海首发美女图赏   魅族Mx四核上海首发三星OMNIA M S7530采用4.0英寸Super AMOLED 炫丽屏幕，缤纷视界大呼过瘾 三星OMNIA M S7530采用4.0英寸super amoled炫丽屏幕'1GHz处理器'384MB RAM'500万像素主摄像头'30万前置摄像头'支持视频通话。 三星Windows Phone国行新旗舰Omnia M S7530正式和大家见面 三星移动事业部副总裁金东振与微软大中华区副总裁温涛联手启动今天发布会的主角--三星OMNIA M S7530。 期待Windows Phone在中国市场的长远发展微软大中华区副总裁在发布会上表示：微软对于windows phone的开发一直在努力，通过这次与三星合作'期待windows phone在中国市场能达到更长远的发展。 发布会即将开始 ＂炫大屏 秀人脉＂三星即将正式发布一款搭载windows phone 7.5操作系统的智能手机OMNIA M S7530。三星今天将发布行货版的Windows Phone旗舰Omnia M全新windows phone 三星OMNIA M旗舰产品发布会即将开始。步步高vivo S7又为众多爱好手机外观的美眉们带来的全新的选择，晶莹剔透的白色外壳上带有一层透明层，这样的设计为手机带来了更加出色的美型外观，让S7犹如水晶一般透明。 请看【PChome】晶莹剔透珍白美 步步高vivo S7真机赏 步步高vivo S7又为众多爱好手机外观的美眉们带来的全新的选择，晶莹剔透的白色外壳上带有一层透明层，这样的设计为手机带来了更加出色的美型外观，让S7犹如水晶一般透明。 请看【PChome】晶莹剔透珍白美 步步高vivo S7真机赏 本年度的Google Input/Output大会发布了Android 4.1、Nexus 7平板电脑、Nexus Q以及Project Glass智能眼镜等多款新产品。到底这些产品有什么特点？请看：Google I/O全球开发者大会专题报道 北京时间今天凌晨0：45分，本年度的Google Input/Output大会在美国旧金山Moscone会议中心隆重召开。在长达2个小时的Keynote展示中，谷歌向我们介绍了Android 4.1、Nexus 7平板电脑、Nexus Q以及Project Glass智能眼镜等多款新产品。详情请看：如约而至 谷歌发布安卓4.1及智能眼镜 果然啊！碉堡了！  今晚的Google I/O大会第一天到此结束，随后我们会为大家带来更为详细的报道，请继续关注我们！连Nexus Q也送，超值！所有现场的参加者都获得了一台免费的Galaxy Nexus和一台Nexus 7平板！情何以堪！ 【PChome 6月30日】魅族MX四核手机于今日正式开售，让我们一起去看看上海站的首发情况吧~ 请看【PChome】更快更聪明 四核MX上海首发花絮图赏   【PChome 6月30日】俗话说的好，美女配美机，那就来看看今天魅族MX四核上海站 首发仪式上的美女Showgirl吧！请看【PChome】更快更聪明 四核MX上海首发美女图赏   魅族Mx四核上海首发三星OMNIA M S7530采用4.0英寸Super AMOLED 炫丽屏幕，缤纷视界大呼过瘾 三星OMNIA M S7530采用4.0英寸super amoled炫丽屏幕'1GHz处理器'384MB RAM'500万像素主摄像头'30万前置摄像头'支持视频通话。 三星Windows Phone国行新旗舰Omnia M S7530正式和大家见面 三星移动事业部副总裁金东振与微软大中华区副总裁温涛联手启动今天发布会的主角--三星OMNIA M S7530。 期待Windows Phone在中国市场的长远发展微软大中华区副总裁在发布会上表示：微软对于windows phone的开发一直在努力，通过这次与三星合作'期待windows phone在中国市场能达到更长远的发展。 发布会即将开始 ＂炫大屏 秀人脉＂三星即将正式发布一款搭载windows phone 7.5操作系统的智能手机OMNIA M S7530。三星今天将发布行货版的Windows Phone旗舰Omnia M全新windows phone 三星OMNIA M旗舰产品发布会即将开始。步步高vivo S7又为众多爱好手机外观的美眉们带来的全新的选择，晶莹剔透的白色外壳上带有一层透明层，这样的设计为手机带来了更加出色的美型外观，让S7犹如水晶一般透明。 请看【PChome】晶莹剔透珍白美 步步高vivo S7真机赏 步步高vivo S7又为众多爱好手机外观的美眉们带来的全新的选择，晶莹剔透的白色外壳上带有一层透明层，这样的设计为手机带来了更加出色的美型外观，让S7犹如水晶一般透明。 请看【PChome】晶莹剔透珍白美 步步高vivo S7真机赏 本年度的Google Input/Output大会发布了Android 4.1、Nexus 7平板电脑、Nexus Q以及Project Glass智能眼镜等多款新产品。到底这些产品有什么特点？请看：Google I/O全球开发者大会专题报道 北京时间今天凌晨0：45分，本年度的Google Input/Output大会在美国旧金山Moscone会议中心隆重召开。在长达2个小时的Keynote展示中，谷歌向我们介绍了Android 4.1、Nexus 7平板电脑、Nexus Q以及Project Glass智能眼镜等多款新产品。详情请看：如约而至 谷歌发布安卓4.1及智能眼镜 果然啊！碉堡了！  今晚的Google I/O大会第一天到此结束，随后我们会为大家带来更为详细的报道，请继续关注我们！连Nexus Q也送，超值！所有现场的参加者都获得了一台免费的Galaxy Nexus和一台Nexus 7平板！情何以堪！ 这个圆球到底是什么来？现在就可以从Google Play订购Nexus 7，7月中旬发货。美国加拿大先发Nexus 7的游戏功能展示，效果很出色！说好的199美元哦！没有跳票哦！Nexus 7展示地图功能，支持离线导航，我们可以和车载导航仪说再见了Nexus 7 现在会更智能地推荐可能感兴趣的内容给用户，这是一个用户体验的时代！强大的杂志阅读功能！只有340g，作为平板来说，非常轻便了！Nexus 7 平板正式发布，1,280 x 800的IPS屏幕，120万像素的前置摄像头，厚度为10.45mm，重340g。其他硬件规格还有NVIDIA Tegra 3 四核心处理器、NFC、1GB RAM、16 / 32 GB储存和4,325mAh电池Google也有了自己的云服务，没有流量限制，不过只面向开发者！智能应用更新服务，不再需要下载整个应用，只需要下载更新了的部分！Google Play在在132个国家销售，已经有了60万应用和200亿应用安装数量！7月中旬，Jelly Bean将会公开源码，届时，各款手机将会收到推送信息，比如Galaxy Nexus和摩托罗拉的Xoom！果然还是对亲儿子好啊！全新的Google搜索支持语音，名字是Google now！基于 Google 的搜索能力，从不同站点拉取大量数据，然后配合位置服务进行提醒。我们可以用它来搜索体育比赛结果，或者查看航班信息，天气等！新通知栏的logo这个圆球到底是什么来？现在就可以从Google Play订购Nexus 7，7月中旬发货。美国加拿大先发Nexus 7的游戏功能展示，效果很出色！说好的199美元哦！没有跳票哦！Nexus 7展示地图功能，支持离线导航，我们可以和车载导航仪说再见了Nexus 7 现在会更智能地推荐可能感兴趣的内容给用户，这是一个用户体验的时代！强大的杂志阅读功能！只有340g，作为平板来说，非常轻便了！Nexus 7 平板正式发布，1,280 x 800的IPS屏幕，120万像素的前置摄像头，厚度为10.45mm，重340g。其他硬件规格还有NVIDIA Tegra 3 四核心处理器、NFC、1GB RAM、16 / 32 GB储存和4,325mAh电池Google也有了自己的云服务，没有流量限制，不过只面向开发者！智能应用更新服务，不再需要下载整个应用，只需要下载更新了的部分！Google Play在在132个国家销售，已经有了60万应用和200亿应用安装数量！7月中旬，Jelly Bean将会公开源码，届时，各款手机将会收到推送信息，比如Galaxy Nexus和摩托罗拉的Xoom！果然还是对亲儿子好啊！全新的Google搜索支持语音，名字是Google now！基于 Google 的搜索能力，从不同站点拉取大量数据，然后配合位置服务进行提醒。我们可以用它来搜索体育比赛结果，或者查看航班信息，天气等！新通知栏的logo这是魅族进入香港的第一步 魅族香港区总经理讲话 魅族和pccw，wilson卫讯三强正式联合！ 现场看到一个很熟悉的主持人，但是真不知道他叫什么…发布会很有香港的风格，相互调侃～ 顺便说明下，合约机和真机的价格都是港币，人民币的话还要打8折哦～ 发布会即将开始，现场有众多香港媒体，声势浩大～本次魅族新品，四核mx，售价3099元，大家觉得这个价格可以接受么？ 魅族和香港pccw合作，支持0元购机，月租费149元起 魅族与pccw联合发布会，小编到达现场～ 【PChome 6月25日】不管 Lumia 900内核升级与否，我们使用的都是这款拥有出色外观的手机，以及系统中的各种流畅体验，少0.2真的那么重要吗？ 请看【PChome】升级大屏幕 诺基亚Lumia 900上手评测 （分享自 ）           一个清纯的“家妹”一夜之间变成了“太妹”大家请看妹纸的转变历史：PChome原图： 过了一晚之后： 其实关心PChome的朋友 尤其是DC Club的摄影都会知道这位就是PChome的家妹吧！试问哪个网友转帖后会PS掉水印呢？大家都懂了吧!一个清纯的“家妹”一夜之间变成了“太妹”大家请看妹纸的转变历史：PChome原图： 过了一晚之后： 其实关心PChome的朋友 尤其是DC Club的摄影都会知道这位就是PChome的家妹吧！试问哪个网友转帖后会PS掉水印呢？大家都懂了吧!很有趣而且很实用的功能！Finder笑脸群拍，选择你最佳的表情组合，毕业了，长大了，回忆了，让我们在影像纷飞的季节里，拍出最有趣的合照。【PChome 6月21日】请看【PChome】谈谈索尼新机/微软WP8和Surface平板_索尼LT28i（Xperia Ion）_手机行业_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 6月21日】微软重申，现在为Windows Phone 7.5开发的所有程序都可以在WP8上面运行。    请看【PChome】微软WPhone 8将不会运行在现有设备上_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）这是魅族进入香港的第一步 魅族香港区总经理讲话 魅族和pccw，wilson卫讯三强正式联合！ 现场看到一个很熟悉的主持人，但是真不知道他叫什么…发布会很有香港的风格，相互调侃～ 顺便说明下，合约机和真机的价格都是港币，人民币的话还要打8折哦～ 发布会即将开始，现场有众多香港媒体，声势浩大～本次魅族新品，四核mx，售价3099元，大家觉得这个价格可以接受么？ 魅族和香港pccw合作，支持0元购机，月租费149元起 魅族与pccw联合发布会，小编到达现场～ 【PChome 6月25日】不管 Lumia 900内核升级与否，我们使用的都是这款拥有出色外观的手机，以及系统中的各种流畅体验，少0.2真的那么重要吗？ 请看【PChome】升级大屏幕 诺基亚Lumia 900上手评测 （分享自 ）           一个清纯的“家妹”一夜之间变成了“太妹”大家请看妹纸的转变历史：PChome原图： 过了一晚之后： 其实关心PChome的朋友 尤其是DC Club的摄影都会知道这位就是PChome的家妹吧！试问哪个网友转帖后会PS掉水印呢？大家都懂了吧!一个清纯的“家妹”一夜之间变成了“太妹”大家请看妹纸的转变历史：PChome原图： 过了一晚之后： 其实关心PChome的朋友 尤其是DC Club的摄影都会知道这位就是PChome的家妹吧！试问哪个网友转帖后会PS掉水印呢？大家都懂了吧!很有趣而且很实用的功能！Finder笑脸群拍，选择你最佳的表情组合，毕业了，长大了，回忆了，让我们在影像纷飞的季节里，拍出最有趣的合照。【PChome 6月21日】请看【PChome】谈谈索尼新机/微软WP8和Surface平板_索尼LT28i（Xperia Ion）_手机行业_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 6月21日】微软重申，现在为Windows Phone 7.5开发的所有程序都可以在WP8上面运行。    请看【PChome】微软WPhone 8将不会运行在现有设备上_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）看看MiNi里的智能系统，像不像智能方程式赛车？BMW的MiNi也来玩智能了BMW带着它的车载智能系统来了别摸我带着能打电话的车来了，那也是手机。有谁知道世界上第一部手机是装在什么车里的吗Yahoo咖吧的菜单Yahoo这次是来卖咖啡和WIFI的。。为什么看起来像星巴克。。一个球的玩法那可是无限的甚至还有保龄球版！选手通过平板就能控制它前行，像不像四驱车?一面墙，一台平板，一个APP，就可以获得所有想要的内容静态图片还可以变为动画演示，强烈要求每个博物馆都开始使用该功能可以直接变化照片ChiC的扩增现实有什么好玩的?观众可以通过大屏幕看到比赛选手表现小编也想参加比赛拿奖品。。看看MiNi里的智能系统，像不像智能方程式赛车？BMW的MiNi也来玩智能了BMW带着它的车载智能系统来了别摸我带着能打电话的车来了，那也是手机。有谁知道世界上第一部手机是装在什么车里的吗Yahoo咖吧的菜单Yahoo这次是来卖咖啡和WIFI的。。为什么看起来像星巴克。。一个球的玩法那可是无限的甚至还有保龄球版！选手通过平板就能控制它前行，像不像四驱车?一面墙，一台平板，一个APP，就可以获得所有想要的内容静态图片还可以变为动画演示，强烈要求每个博物馆都开始使用该功能可以直接变化照片ChiC的扩增现实有什么好玩的?观众可以通过大屏幕看到比赛选手表现小编也想参加比赛拿奖品。。能打电话的都是手机，当有一天相机能打电话时。。哼哼 //: 这篇文章到底应该是发到你们手机中心还是发给 ? //:当手机已经成为艺术创作到工具【挑战弱光!诺基亚808纯景博物馆摄影记】 为什么选择上海博物馆？很简单，我觉得其他地方拍摄的诺基亚808 纯景PureView照片已经不少，但类似博物馆这种光线暗淡，对摄影器材要求较高的场景好似还没有被拍摄过。    当手机已经成为艺术创作到工具【挑战弱光!诺基亚808纯景博物馆摄影记】 为什么选择上海博物馆？很简单，我觉得其他地方拍摄的诺基亚808 纯景PureView照片已经不少，但类似博物馆这种光线暗淡，对摄影器材要求较高的场景好似还没有被拍摄过。    姑娘貌似被改造完了有些无奈啊…小p老师貌似帮摩托罗拉设计了手机贴，现在开始帮美女改造型…传说中的小p老师…有人是他的粉丝么？传说中的小p老师即将出场…摩托罗拉mt680模特展示，有黑白双色！摩托罗拉mt917本次活动有3款产品发布，粉色的相当骚啊！上海移动通信乔子金讲话摩托罗拉新品上市活动正式开始活动即将开始现场购买活动丰富，还有小p老师时尚点评一次！moto超薄智能发布会！ 【PChome 6月15日】请看【PChome】道路曲折前途光明 诺基亚900上市有感_诺基亚900（Hydra）_手机行业_电脑之家PChome.net  （分享自 ）能打电话的都是手机，当有一天相机能打电话时。。哼哼 //: 这篇文章到底应该是发到你们手机中心还是发给 ? //:当手机已经成为艺术创作到工具【挑战弱光!诺基亚808纯景博物馆摄影记】 为什么选择上海博物馆？很简单，我觉得其他地方拍摄的诺基亚808 纯景PureView照片已经不少，但类似博物馆这种光线暗淡，对摄影器材要求较高的场景好似还没有被拍摄过。    当手机已经成为艺术创作到工具【挑战弱光!诺基亚808纯景博物馆摄影记】 为什么选择上海博物馆？很简单，我觉得其他地方拍摄的诺基亚808 纯景PureView照片已经不少，但类似博物馆这种光线暗淡，对摄影器材要求较高的场景好似还没有被拍摄过。    姑娘貌似被改造完了有些无奈啊…小p老师貌似帮摩托罗拉设计了手机贴，现在开始帮美女改造型…传说中的小p老师…有人是他的粉丝么？传说中的小p老师即将出场…摩托罗拉mt680模特展示，有黑白双色！摩托罗拉mt917本次活动有3款产品发布，粉色的相当骚啊！上海移动通信乔子金讲话摩托罗拉新品上市活动正式开始活动即将开始现场购买活动丰富，还有小p老师时尚点评一次！moto超薄智能发布会！ 【PChome 6月15日】请看【PChome】道路曲折前途光明 诺基亚900上市有感_诺基亚900（Hydra）_手机行业_电脑之家PChome.net  （分享自 ）OPPO Finder 定价：2498¥300客服点，1000专卖店，强大渠道。NearMe 个性化软件商店，个性化定制。定价：2498¥纤薄是一种态度纤薄是一种重要的体验，很神奇，超薄 品牌的发展历史陈总在讲述   品牌的发展历史，智能化，年轻的探索者bambook和小米相较，目标是相同的，只不过各有所长，bambook在内容提供上更有优势郭总表示，bambook和小米相较，目标是相同的，只不过各有所长，bambook在内容提供上更有优势相当给力8g1399，16g1499bambook手机的增值服务这两个功能有点意思，说到这里，bambook手机的增值服务还是相当给力的传奇手游怎么能少了自家游戏啊，传奇手游转发微博内置的游戏这次和上海图书馆合作，不但能买书，还能借书怎么能少了云中书城，这次和上海图书馆合作，不但能买书，还能借书，另外上市便赠送500元的图书转发微博gpu处理能力加强了，我会告诉你们这张ppt之前那一张就是著名的中小学生对比吗a9盛大再次强调a9架构优势大大的，不过整合做好，1g的cpu足以阅读，游戏，免费除了配置什么的，有三条比较显眼，一，阅读，二，游戏，三，免费每个人的双核智能手机这次的口号是:每个人的双核智能手机。性价比是重要卖点bambook手机，性价比貌似是重要卖点转发微博盛大将提供电子阅读的全新体验，上海图书馆将承载内容提供和内容收藏OPPO Finder 定价：2498¥300客服点，1000专卖店，强大渠道。NearMe 个性化软件商店，个性化定制。定价：2498¥纤薄是一种态度纤薄是一种重要的体验，很神奇，超薄 品牌的发展历史陈总在讲述   品牌的发展历史，智能化，年轻的探索者bambook和小米相较，目标是相同的，只不过各有所长，bambook在内容提供上更有优势郭总表示，bambook和小米相较，目标是相同的，只不过各有所长，bambook在内容提供上更有优势相当给力8g1399，16g1499bambook手机的增值服务这两个功能有点意思，说到这里，bambook手机的增值服务还是相当给力的传奇手游怎么能少了自家游戏啊，传奇手游转发微博内置的游戏这次和上海图书馆合作，不但能买书，还能借书怎么能少了云中书城，这次和上海图书馆合作，不但能买书，还能借书，另外上市便赠送500元的图书转发微博gpu处理能力加强了，我会告诉你们这张ppt之前那一张就是著名的中小学生对比吗a9盛大再次强调a9架构优势大大的，不过整合做好，1g的cpu足以阅读，游戏，免费除了配置什么的，有三条比较显眼，一，阅读，二，游戏，三，免费每个人的双核智能手机这次的口号是:每个人的双核智能手机。性价比是重要卖点bambook手机，性价比貌似是重要卖点转发微博盛大将提供电子阅读的全新体验，上海图书馆将承载内容提供和内容收藏Mountain Lion系统7月上市，19.99美元。针对中国市场的新功能被单独拿出来演示，包括输入法升级、新字体、百度搜索引擎、中国邮件服务等等Federighi在现场用iPad和MacBook Pro进行了玩了一场赛车游戏，画面通过AirPlay输出到大屏幕。Apple 现在也有完整的跨平台游戏部署了。Game Center也来到OS X，支持Mac对Mac或者Mac对iOS游戏对战全新的后台管理系统！和iOS一样，OS X开始整合更多分享功能，Safari现在开始支持Twitter、Message、邮件分享当前页面Mac OS 新的通知系统。Federighi带来了新的OS X Note应用和Message应用。后者支持与iMessage用户通信iCloud支持的文档功能包括Pages、Keynote、Preview和TextEdit。开发者也可以通过API为自己的应用增加iCloud支持苹果目前已经有1.25亿iCloud注册用户苹果的Mac高级副总裁Craig Federighi登台，他说目前已经有6600万Mac用户、OS X Lion去年7月发售至今出货2600万份。准备介绍下一代系统。OS X！在大家最关心的价格方面，美元2199，行货的话近2W RMB了！配置强大，也让人担心他的散热问题，苹果正在解析它的大风扇！7.1寸的厚度真心薄！Mountain Lion系统7月上市，19.99美元。针对中国市场的新功能被单独拿出来演示，包括输入法升级、新字体、百度搜索引擎、中国邮件服务等等Federighi在现场用iPad和MacBook Pro进行了玩了一场赛车游戏，画面通过AirPlay输出到大屏幕。Apple 现在也有完整的跨平台游戏部署了。Game Center也来到OS X，支持Mac对Mac或者Mac对iOS游戏对战全新的后台管理系统！和iOS一样，OS X开始整合更多分享功能，Safari现在开始支持Twitter、Message、邮件分享当前页面Mac OS 新的通知系统。Federighi带来了新的OS X Note应用和Message应用。后者支持与iMessage用户通信iCloud支持的文档功能包括Pages、Keynote、Preview和TextEdit。开发者也可以通过API为自己的应用增加iCloud支持苹果目前已经有1.25亿iCloud注册用户苹果的Mac高级副总裁Craig Federighi登台，他说目前已经有6600万Mac用户、OS X Lion去年7月发售至今出货2600万份。准备介绍下一代系统。OS X！在大家最关心的价格方面，美元2199，行货的话近2W RMB了！配置强大，也让人担心他的散热问题，苹果正在解析它的大风扇！7.1寸的厚度真心薄！【PChome 6月8日】魅族MX双核智能手机RE版开卖已经有一段时间了, 目前RE版手机只在“魅族官网商城”销售，购买流程跟普通版一样。可以选择顺丰快递或邮政EMS快递的免费配送。请看【PChome】2K以内双核机 魅族MX双核RE版成热点_魅族MX_手机新闻_电脑之家PChome.net 诺基亚808的握感其实非常出色～【PChome 6月7日】诺基亚发布808纯景之后，4100万像素的摄像头就受到了所有人的关注，而手机本身的外观却被忽略不计，那我们现在就来仔细看看诺基亚808的真机外观吧。请看【PChome】全方位细节展示 诺基亚808纯景真机赏     【PChome 6月7日】诺基亚发布808纯景之后，4100万像素的摄像头就受到了所有人的关注，而手机本身的外观却被忽略不计，那我们现在就来仔细看看诺基亚808的真机外观吧。请看【PChome】全方位细节展示 诺基亚808纯景真机赏     据说C罗代言了联想乐Phone P700，还有传言说C罗在欧洲杯之前要来趟中国参观乐Phone生产基地？更多国外大腕开始代言本土手机了，据说C罗代言了联想乐Phone P700，还有传言说C罗在欧洲杯之前要来趟中国参观乐Phone生产基地？不过从C罗的微博上看似乎是真的。。。 C罗耐力好，联想乐Phone P700待机时间长（24.25天），在续航是时间上似乎找到了共同点！联想K800到站，有Intel哦！【PChome 6月7日】北京时间今天凌晨，谷歌在旧金山举行发布会。会上发布了其“下一个维度”的谷歌地图服务。请看【PChome】全新3D+离线模式 Google升级地图服务 【PChome 6月6日】盛大今天正式发布了旗下首款Bambook手机Bambook Phone。作为盛大第一部自主研发、投入巨资的智能手机，该机售价仅为1299元，并且还随机附赠了价值500元的电子书。请看【PChome】仅售1299 盛大Bambook Phone正式发布 盛大手机售价1299元！【PChome现场报道】盛大手机最终售价1299元。 盛大Bambook Phone搭载了来自意法爱立信Cortex-A9架构的1GHz双核处理器NovaThor U8500，内置1G高速内存，8G高速闪存。【PChome现场报道】盛大智能双核手机Bambook Phone搭载了来自意法爱立信Cortex-A9架构的1GHz双核处理器NovaThor U8500，内置1G高速内存，8G高速闪存。 PChome现场报道 三星与奥组委人员讲述三星与奥运会的历史PChome现场报道 三星还为 GALAXY SIII提供了配套组件PChome现场报道 GALAXY SIII的屏幕很很炫，4.8英寸高清AMOLED不仅显示效果出色，画面响应速度也很快。PChome现场报道 全新四核处理器会带来更快速的使用体验PChome现场报道  三星电子移动通信部博士姜震先生，讲解 GALAXY S III智能人性体验。PChome现场报道 申宗钧社长宣布，6月9日将正式销售，并覆盖三种网络制式。【PChome 6月8日】魅族MX双核智能手机RE版开卖已经有一段时间了, 目前RE版手机只在“魅族官网商城”销售，购买流程跟普通版一样。可以选择顺丰快递或邮政EMS快递的免费配送。请看【PChome】2K以内双核机 魅族MX双核RE版成热点_魅族MX_手机新闻_电脑之家PChome.net 诺基亚808的握感其实非常出色～【PChome 6月7日】诺基亚发布808纯景之后，4100万像素的摄像头就受到了所有人的关注，而手机本身的外观却被忽略不计，那我们现在就来仔细看看诺基亚808的真机外观吧。请看【PChome】全方位细节展示 诺基亚808纯景真机赏     【PChome 6月7日】诺基亚发布808纯景之后，4100万像素的摄像头就受到了所有人的关注，而手机本身的外观却被忽略不计，那我们现在就来仔细看看诺基亚808的真机外观吧。请看【PChome】全方位细节展示 诺基亚808纯景真机赏     据说C罗代言了联想乐Phone P700，还有传言说C罗在欧洲杯之前要来趟中国参观乐Phone生产基地？更多国外大腕开始代言本土手机了，据说C罗代言了联想乐Phone P700，还有传言说C罗在欧洲杯之前要来趟中国参观乐Phone生产基地？不过从C罗的微博上看似乎是真的。。。 C罗耐力好，联想乐Phone P700待机时间长（24.25天），在续航是时间上似乎找到了共同点！联想K800到站，有Intel哦！【PChome 6月7日】北京时间今天凌晨，谷歌在旧金山举行发布会。会上发布了其“下一个维度”的谷歌地图服务。请看【PChome】全新3D+离线模式 Google升级地图服务 【PChome 6月6日】盛大今天正式发布了旗下首款Bambook手机Bambook Phone。作为盛大第一部自主研发、投入巨资的智能手机，该机售价仅为1299元，并且还随机附赠了价值500元的电子书。请看【PChome】仅售1299 盛大Bambook Phone正式发布 盛大手机售价1299元！【PChome现场报道】盛大手机最终售价1299元。 盛大Bambook Phone搭载了来自意法爱立信Cortex-A9架构的1GHz双核处理器NovaThor U8500，内置1G高速内存，8G高速闪存。【PChome现场报道】盛大智能双核手机Bambook Phone搭载了来自意法爱立信Cortex-A9架构的1GHz双核处理器NovaThor U8500，内置1G高速内存，8G高速闪存。 PChome现场报道 三星与奥组委人员讲述三星与奥运会的历史PChome现场报道 三星还为 GALAXY SIII提供了配套组件PChome现场报道 GALAXY SIII的屏幕很很炫，4.8英寸高清AMOLED不仅显示效果出色，画面响应速度也很快。PChome现场报道 全新四核处理器会带来更快速的使用体验PChome现场报道  三星电子移动通信部博士姜震先生，讲解 GALAXY S III智能人性体验。PChome现场报道 申宗钧社长宣布，6月9日将正式销售，并覆盖三种网络制式。tipa的大奖 对移动的奖我可以不介意，但tipa的大奖实在是令人惊喜！pureview   ，厂商要求名字里中英文都要转发微博808的样张，简直让人难以相信。太强大了，看了一些 808的样张，简直让人难以相信。好羡慕啊 好期待啊正准备参加 808纯景 pureview的青岛体验活动，好期待啊！【PChome 6月4日】目前，包括诺基亚1100在内的多款诺基亚功能手机一经上市，即以其媲美入门级智能机的强大硬件性能，以及普通智能机无法比拟的亲民价格，迅速获得了消费者的认可与热捧。请看【PChome】先简而后智 诺基亚力推功能机新浪潮 【PChome 6月1日】HTC One S的整体设计非常出色，它依然采用的是直板触控式设计，机身正面为一块4.3英寸显示屏，并且选用Super AMOLED屏幕材质，分辨率为960×540像素，同时机身背面还内置一枚800万像素主流摄像头。请看【PChome】简约大方霸气外露 HTC One S真机图赏  【PChome 6月1日】底栏是手机系统的重要组成部分，无论是IOS或是Android。Flyme OS在底栏上提供了足够的自由度，五个图标位其中有四个可以由用户自由设定。请看【PChome】二探魅族Flyme OS —全局搜索优化_手机中心新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 6月1日】魅族软件中心、任务管理和音乐在全新Flyme OS中都得到了改进，下面我们来分别分析一下。请看【PChome】愈演愈烈的强悍---Flyme OS 音乐升级_手机中心新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 6月1日】MX双核16G 原价2399元，MX双核16G RE只售1999元。请看【PChome】绝佳产品 心动价格 MXRE版正式发售_魅族MX_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 6月1日】诺基亚今天宣布，诺基亚808 纯景PureView，作为首款搭载诺基亚屡获殊荣的纯景PureView技术的智能手机将于即日起登陆中国。售价为4699元人民币。请看【PChome】诺基亚 808 PureView 即日起登陆中国_手机中心新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 6月1日】OPPO 日前发布了全球最薄手机OPPO Finder，最薄处仅6.65mm，其采用铝合金的金属机身，见过哪部手机真机如同概念机一般？OPPO Finder就是这样一台手机。请看【PChome】如梦幻又如科幻 OPPO Finder真机图赏       【PChome 6月1日】国内知名厂商魅族即将发布耗费5年心血的Flyme OS 1.0了，小编和大家一样十分期待。今天又爆出M9 android 4.0与Flymeos 1.0的对比测评视频，具体有何区别，请下列视频。请看【PChome】 M9 Android 4.0与Flymeos 1.0对比视频 【PChome 6月1日】凭借卓越的时尚设计和全面的功能配备，HTC One S虽然还未正式上市，却已经引得众多消费翘首以盼。据悉，HTC将在6月8号推出One S首销活动，期待HTC One S上市的朋友千万不要错过这个揭开时尚谜底的机会。请看【PChome】6月8日揭谜底 HTC OneS首销将登场 【PChome 5月31日】今年步步高vivo智能手机产品的研发实力和布局速度，让我们见识了vivo在发展智能手机领域的决心和实力。在即将上市的新品S7的消息曝光之后，步步高近日又有两款新品曝光，让我们先睹为快。请看【PChome】打响Hi-Fi&Smart 步步高6月上市3款新品  tipa的大奖 对移动的奖我可以不介意，但tipa的大奖实在是令人惊喜！pureview   ，厂商要求名字里中英文都要转发微博808的样张，简直让人难以相信。太强大了，看了一些 808的样张，简直让人难以相信。好羡慕啊 好期待啊正准备参加 808纯景 pureview的青岛体验活动，好期待啊！【PChome 6月4日】目前，包括诺基亚1100在内的多款诺基亚功能手机一经上市，即以其媲美入门级智能机的强大硬件性能，以及普通智能机无法比拟的亲民价格，迅速获得了消费者的认可与热捧。请看【PChome】先简而后智 诺基亚力推功能机新浪潮 【PChome 6月1日】HTC One S的整体设计非常出色，它依然采用的是直板触控式设计，机身正面为一块4.3英寸显示屏，并且选用Super AMOLED屏幕材质，分辨率为960×540像素，同时机身背面还内置一枚800万像素主流摄像头。请看【PChome】简约大方霸气外露 HTC One S真机图赏  【PChome 6月1日】底栏是手机系统的重要组成部分，无论是IOS或是Android。Flyme OS在底栏上提供了足够的自由度，五个图标位其中有四个可以由用户自由设定。请看【PChome】二探魅族Flyme OS —全局搜索优化_手机中心新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 6月1日】魅族软件中心、任务管理和音乐在全新Flyme OS中都得到了改进，下面我们来分别分析一下。请看【PChome】愈演愈烈的强悍---Flyme OS 音乐升级_手机中心新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 6月1日】MX双核16G 原价2399元，MX双核16G RE只售1999元。请看【PChome】绝佳产品 心动价格 MXRE版正式发售_魅族MX_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 6月1日】诺基亚今天宣布，诺基亚808 纯景PureView，作为首款搭载诺基亚屡获殊荣的纯景PureView技术的智能手机将于即日起登陆中国。售价为4699元人民币。请看【PChome】诺基亚 808 PureView 即日起登陆中国_手机中心新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 6月1日】OPPO 日前发布了全球最薄手机OPPO Finder，最薄处仅6.65mm，其采用铝合金的金属机身，见过哪部手机真机如同概念机一般？OPPO Finder就是这样一台手机。请看【PChome】如梦幻又如科幻 OPPO Finder真机图赏       【PChome 6月1日】国内知名厂商魅族即将发布耗费5年心血的Flyme OS 1.0了，小编和大家一样十分期待。今天又爆出M9 android 4.0与Flymeos 1.0的对比测评视频，具体有何区别，请下列视频。请看【PChome】 M9 Android 4.0与Flymeos 1.0对比视频 【PChome 6月1日】凭借卓越的时尚设计和全面的功能配备，HTC One S虽然还未正式上市，却已经引得众多消费翘首以盼。据悉，HTC将在6月8号推出One S首销活动，期待HTC One S上市的朋友千万不要错过这个揭开时尚谜底的机会。请看【PChome】6月8日揭谜底 HTC OneS首销将登场 【PChome 5月31日】今年步步高vivo智能手机产品的研发实力和布局速度，让我们见识了vivo在发展智能手机领域的决心和实力。在即将上市的新品S7的消息曝光之后，步步高近日又有两款新品曝光，让我们先睹为快。请看【PChome】打响Hi-Fi&Smart 步步高6月上市3款新品  行业变革:魅力来自实力 尊严来自品质 5月25日，“百名主编走进koobee”的大型活动在上海举行，面对全球智能手机的行业大变革，中国手机从功能机向智能机的快速变革，专注于打造时尚音乐手机第一品牌，从而在众多手机品牌脱颖而出的koobee厚积薄发。酷比通信设备有限公司（koobee）是一家集手机研发、生产、销售和服务于一体的高科技民营企业，成立于2009年，总部位于有“中国手机之都”之称的深圳。经过三年的发展，koobee已跻身国产一线手机品牌阵营，部分省份和地区已经站稳国产前四地位。智能时代 实力铸就酷比 安卓能和IOS一样简洁流畅吗？你肯定说不可能，但是国内知名厂商魅族告诉你一切皆有可能。去年该公司推出了魅族定制版安卓2.3固件，让我们意识到原来安卓也可以和IOS一样简洁流畅。【请看】敢和IOS比简洁流畅?——魅族Flyme OS 于近日泄漏的M9 Flyme OS固件在网上已被众玩家刷的火热，虽然只是早期半成品，但已足够让网友兴奋。Flyme OS除了强大的操作体验更加入了众多全新功能，给最近浑浑噩噩的ROM定制带来了些许光亮。 【请看】打电话不要钱 Flyme泄露全新功能解析 【PChome 5月25日】原为绿毒，现更名为被重名为Absinthe 2.0的免费越狱工具刚刚由著名越狱团队绿毒正式发布，几乎支持苹果目前所有的iOS设备（新版iPad 2尚不支持），具体教程及下载地址请看【PChome】免费版 iOS 5.1.1 越狱工具正式放出     【PChome 5月25日】消费者反而会忍不住纠结起来，手机我起码可以买了一部就不去想其他的了，但应用的话一部手机上可以统统装齐，到底哪款应用更适合我所使用的手机呢？难不成要我把所有类型的应用都装一遍？请看【PChome】拍照大横评 五大拍照软件巧配五手机 【PChome 5月25日】消费者反而会忍不住纠结起来，手机我起码可以买了一部就不去想其他的了，但应用的话一部手机上可以统统装齐，到底哪款应用更适合我所使用的手机呢？难不成要我把所有类型的应用都装一遍？请看【PChome】拍照大横评 五大拍照软件巧配五手机 【PChome 5月24日】外貌协会会员醒目！这次我们特别请到了宽带山上颇具人气的一位美眉——样样，来作为特邀嘉宾体验一下索尼最新款的时尚智能手机LT22i。请看【PChome】外貌协会全新选择 索尼LT22i试用体验      【PChome 5月24日】塞班没死，只是转身而已？请看【PChome】Nokia调整塞班路线图 贝拉FP1即Carla   Symbian，再见//:  真没劲！【Symbian，再见】今天凌晨，据诺基亚意大利的相关人士透露称，诺基亚最迟今年年底就要停止对Symbian的更新，诺基亚808上市后搭载的系统为Symbian Belle FP1，很快将为其提供Symbian Belle FP2的更新，之后该平台就不会再获得任何更新了。这个消息听起来的确有点突然。春，就是一场荷尔蒙的盛宴！青春，就是一场荷尔蒙的盛宴！“小米手机青春版”开箱图赏：    纤薄机身仅有6.65mm ，OPPO Finder正式公布【纤薄机身仅有6.65mm ，OPPO Finder正式公布】采用高通1.5G双核CPU， 1G高速内存及16G存储空间。配备4.3英寸Super AMOLED Plus屏幕；搭载800W+130W双高清摄像头，分别支持1080P/720P摄录。（现在关注 转发并评论此微博，有机会获得森海塞尔耳机）更多详情，敬请关注：【PChome 5月23日】目前市场上除了即将开源的webOS以外，另一个有点前景的开源操作系统就是得到了英特尔和竞争对手三星以及Linux基金会等支持的Tizen系统。请看【PChome】HTC有意发首部Tizen手机 已拟时间表 【PChome 5月23日】关于下一代iPhone的消息也已经铺天盖地般袭来。日前有国外媒体报道称，新iPhone将采用3.95英吋屏幕，而iPod touch则将会采用4.1英吋屏幕。请看【PChome】新iPhone屏幕3.95英吋iTouch 4.1英吋 【PChome 5月23日】Flyme OS是由魅族公司基于Android 4.0系统研发，适配于魅族手机的操作系统，据说该系统会给用户带来全新的操作体验，非常值得期待请看【PChome】魅族MX双核版手机Flyme OS运行图解析行业变革:魅力来自实力 尊严来自品质 5月25日，“百名主编走进koobee”的大型活动在上海举行，面对全球智能手机的行业大变革，中国手机从功能机向智能机的快速变革，专注于打造时尚音乐手机第一品牌，从而在众多手机品牌脱颖而出的koobee厚积薄发。酷比通信设备有限公司（koobee）是一家集手机研发、生产、销售和服务于一体的高科技民营企业，成立于2009年，总部位于有“中国手机之都”之称的深圳。经过三年的发展，koobee已跻身国产一线手机品牌阵营，部分省份和地区已经站稳国产前四地位。智能时代 实力铸就酷比 安卓能和IOS一样简洁流畅吗？你肯定说不可能，但是国内知名厂商魅族告诉你一切皆有可能。去年该公司推出了魅族定制版安卓2.3固件，让我们意识到原来安卓也可以和IOS一样简洁流畅。【请看】敢和IOS比简洁流畅?——魅族Flyme OS 于近日泄漏的M9 Flyme OS固件在网上已被众玩家刷的火热，虽然只是早期半成品，但已足够让网友兴奋。Flyme OS除了强大的操作体验更加入了众多全新功能，给最近浑浑噩噩的ROM定制带来了些许光亮。 【请看】打电话不要钱 Flyme泄露全新功能解析 【PChome 5月25日】原为绿毒，现更名为被重名为Absinthe 2.0的免费越狱工具刚刚由著名越狱团队绿毒正式发布，几乎支持苹果目前所有的iOS设备（新版iPad 2尚不支持），具体教程及下载地址请看【PChome】免费版 iOS 5.1.1 越狱工具正式放出     【PChome 5月25日】消费者反而会忍不住纠结起来，手机我起码可以买了一部就不去想其他的了，但应用的话一部手机上可以统统装齐，到底哪款应用更适合我所使用的手机呢？难不成要我把所有类型的应用都装一遍？请看【PChome】拍照大横评 五大拍照软件巧配五手机 【PChome 5月25日】消费者反而会忍不住纠结起来，手机我起码可以买了一部就不去想其他的了，但应用的话一部手机上可以统统装齐，到底哪款应用更适合我所使用的手机呢？难不成要我把所有类型的应用都装一遍？请看【PChome】拍照大横评 五大拍照软件巧配五手机 【PChome 5月24日】外貌协会会员醒目！这次我们特别请到了宽带山上颇具人气的一位美眉——样样，来作为特邀嘉宾体验一下索尼最新款的时尚智能手机LT22i。请看【PChome】外貌协会全新选择 索尼LT22i试用体验      【PChome 5月24日】塞班没死，只是转身而已？请看【PChome】Nokia调整塞班路线图 贝拉FP1即Carla   Symbian，再见//:  真没劲！【Symbian，再见】今天凌晨，据诺基亚意大利的相关人士透露称，诺基亚最迟今年年底就要停止对Symbian的更新，诺基亚808上市后搭载的系统为Symbian Belle FP1，很快将为其提供Symbian Belle FP2的更新，之后该平台就不会再获得任何更新了。这个消息听起来的确有点突然。春，就是一场荷尔蒙的盛宴！青春，就是一场荷尔蒙的盛宴！“小米手机青春版”开箱图赏：    纤薄机身仅有6.65mm ，OPPO Finder正式公布【纤薄机身仅有6.65mm ，OPPO Finder正式公布】采用高通1.5G双核CPU， 1G高速内存及16G存储空间。配备4.3英寸Super AMOLED Plus屏幕；搭载800W+130W双高清摄像头，分别支持1080P/720P摄录。（现在关注 转发并评论此微博，有机会获得森海塞尔耳机）更多详情，敬请关注：【PChome 5月23日】目前市场上除了即将开源的webOS以外，另一个有点前景的开源操作系统就是得到了英特尔和竞争对手三星以及Linux基金会等支持的Tizen系统。请看【PChome】HTC有意发首部Tizen手机 已拟时间表 【PChome 5月23日】关于下一代iPhone的消息也已经铺天盖地般袭来。日前有国外媒体报道称，新iPhone将采用3.95英吋屏幕，而iPod touch则将会采用4.1英吋屏幕。请看【PChome】新iPhone屏幕3.95英吋iTouch 4.1英吋 【PChome 5月23日】Flyme OS是由魅族公司基于Android 4.0系统研发，适配于魅族手机的操作系统，据说该系统会给用户带来全新的操作体验，非常值得期待请看【PChome】魅族MX双核版手机Flyme OS运行图解析【PChome 5月10日】GN320不仅拥有高配和美丽的外观，更有行业独创的炫拍DIY功能，绝对是一款非常时尚又实用的智能手机。就让我们来看一看GN320在美女手中会有什么表现吧！请看【PChome】唯美小白范 金立GN320智能机美女图赏 【PChome 5月10日】手机厂商们每年加起来数百台大大小小配置参差的的智能手机看得消费者是眼花缭乱，到底哪款手机才适合自己？请看【PChome】为谁而千元 漫谈手机性价比的那些事 【PChome 5月10日】优美手机本X3作为一款大屏智能手机，迅速受到消费者青睐源于大屏幕带来的高品质视听娱乐享受及高超的性价比。请看【PChome】5.3英寸超级战舰 优美手机本真机图赏 【PChome 5月10日】这款被称为iPhone+的概念机采用了液态金属机身，因此也是一体成型。请看【PChome】超薄液态金属机身 iPhone概念机图赏 【PChome 5月10日】从画面来看，索尼LT29i显得非常宽大，也比较符合之前传闻的4.55寸屏幕。请看【PChome】采用弧形机身 索尼新旗舰LT29i曝谍照 屌丝的逆袭 内部特供YY宝典//:     【易学堂第二十二期：屌丝的逆袭  内部特供YY宝典】身边的女神被高富帅带走你心里惆怅吗？屌丝们团结起来，展开对我们苦逼人生的一轮逆袭吧！已臭不要脸为纲，从细微入手拿起现代化武器，拿下身边的妹纸，翻身做主人吧！祝PChome总经理 嘎叔生日快乐 我们要吃蛋糕 【PChome 5月7日】Xperia U ST25i采用了1 GHz双核处理器、独有Sony xLOUD增强型扬声器和Sony Mobile BRAVIA Engine图像处理引擎，支持500万像素高清视频拍摄。 请看【PChome】个性闪耀 索尼Xperia U ST25i美女赏 【PChome 5月7日】有传闻称下代iPhone要采用液态金属，而现在法国的一个名叫NAK的设计工作室，就根据这个消息，制作出了相应的iPhone。请看【PChome】液态金属打造的下代iPhone概念机图赏 【PChome 5月7日】请看【PChome】颠覆S3设计三星"杂交"概念机震撼亮相【PChome 5月7日】请看【PChome】华硕PadFone浦江游轮之旅 现场图赏【PChome 5月7日】请看【PChome】摩托罗拉XT910 MAXX 黄浦江之旅图赏【PChome 5月7日】日前摩托罗拉让这部手机重获了新生，3300毫安的电池使得该机的续航能力大大增强，而这部手机也被命名为XT910 MAXX，可见摩托罗拉的重视程度请看【PChome】锋芒无限量 摩托罗拉XT910 MAXX已上市【PChome 5月7日】国外最新消息，AT&T定制的双核版本HTC One X即将于5月份在美国开始发售，但是该机将不提供解锁Bootloader的版本。请看【PChome】不提供解锁 双核版HTC One X即将出售 有奖调查来了！ZTE中兴杯“我最闪亮”2012北京车展我眼中最靓丽的车模评选活动，只要选出你觉得最美丽的车模，就有各种奖品等着你~最终更有可能获得中兴U970手机一部！有奖品还有美女！快来参加吧！帖子链接：【PChome 5月10日】GN320不仅拥有高配和美丽的外观，更有行业独创的炫拍DIY功能，绝对是一款非常时尚又实用的智能手机。就让我们来看一看GN320在美女手中会有什么表现吧！请看【PChome】唯美小白范 金立GN320智能机美女图赏 【PChome 5月10日】手机厂商们每年加起来数百台大大小小配置参差的的智能手机看得消费者是眼花缭乱，到底哪款手机才适合自己？请看【PChome】为谁而千元 漫谈手机性价比的那些事 【PChome 5月10日】优美手机本X3作为一款大屏智能手机，迅速受到消费者青睐源于大屏幕带来的高品质视听娱乐享受及高超的性价比。请看【PChome】5.3英寸超级战舰 优美手机本真机图赏 【PChome 5月10日】这款被称为iPhone+的概念机采用了液态金属机身，因此也是一体成型。请看【PChome】超薄液态金属机身 iPhone概念机图赏 【PChome 5月10日】从画面来看，索尼LT29i显得非常宽大，也比较符合之前传闻的4.55寸屏幕。请看【PChome】采用弧形机身 索尼新旗舰LT29i曝谍照 屌丝的逆袭 内部特供YY宝典//:     【易学堂第二十二期：屌丝的逆袭  内部特供YY宝典】身边的女神被高富帅带走你心里惆怅吗？屌丝们团结起来，展开对我们苦逼人生的一轮逆袭吧！已臭不要脸为纲，从细微入手拿起现代化武器，拿下身边的妹纸，翻身做主人吧！祝PChome总经理 嘎叔生日快乐 我们要吃蛋糕 【PChome 5月7日】Xperia U ST25i采用了1 GHz双核处理器、独有Sony xLOUD增强型扬声器和Sony Mobile BRAVIA Engine图像处理引擎，支持500万像素高清视频拍摄。 请看【PChome】个性闪耀 索尼Xperia U ST25i美女赏 【PChome 5月7日】有传闻称下代iPhone要采用液态金属，而现在法国的一个名叫NAK的设计工作室，就根据这个消息，制作出了相应的iPhone。请看【PChome】液态金属打造的下代iPhone概念机图赏 【PChome 5月7日】请看【PChome】颠覆S3设计三星"杂交"概念机震撼亮相【PChome 5月7日】请看【PChome】华硕PadFone浦江游轮之旅 现场图赏【PChome 5月7日】请看【PChome】摩托罗拉XT910 MAXX 黄浦江之旅图赏【PChome 5月7日】日前摩托罗拉让这部手机重获了新生，3300毫安的电池使得该机的续航能力大大增强，而这部手机也被命名为XT910 MAXX，可见摩托罗拉的重视程度请看【PChome】锋芒无限量 摩托罗拉XT910 MAXX已上市【PChome 5月7日】国外最新消息，AT&T定制的双核版本HTC One X即将于5月份在美国开始发售，但是该机将不提供解锁Bootloader的版本。请看【PChome】不提供解锁 双核版HTC One X即将出售 有奖调查来了！ZTE中兴杯“我最闪亮”2012北京车展我眼中最靓丽的车模评选活动，只要选出你觉得最美丽的车模，就有各种奖品等着你~最终更有可能获得中兴U970手机一部！有奖品还有美女！快来参加吧！帖子链接：Galaxy S3真机展示图Galaxy S3有类似Siri的语音控制功能，可以听懂简短的短语，看来语音控制已经成为未来的发展趋势！三星电子副总裁Jean-Daniel登台开始展示Galaxy S3的功能展示！GALAXY S III真机图！GALAXY S III正式登场！三星总裁J.K. Shin表示GALAXY S III是一款能够理解你、看到你、听懂你的人性化手机。拍照功能都在加强！ 既然大家都木有睡，再来点剧透儿~     关于拍照...........三星总裁J.K. Shin登台正式介绍了新一代Galaxy“GALAXY S III”8.6mm机身厚度，4.8英寸屏幕，800万像素摄像头，2100mAh电池。而且我们不用担心GALAXY S III的耗电问题，因为SGS3有2100mAh的巨型电池！女主持人Suzie Perry，Perry说这是今年最为盛大的发布会！Galaxy S3的主要配置是4.8 英寸 720p Super AMOLED 显示屏，4核心处理器，蓝牙4.0 800万后置摄像头，190万前置摄像头，带 NFC，2100毫安电池，16／32GB容量。根据The Verge的消息，Galaxy S3的主要规格是4.8英寸Super AMOLED显示屏，分辨率720P，800万像素摄像头，2100mAh电池、Exynos 4四核处理器！发布会正式开始！期待ing！本次发布会现场，发布会即将开始~~本次发布会视频直播已经正式开始，欢迎各位关注： 手机中心"新Galaxy"发布会视频直播国外网站消息，此次新一代Galaxy正式命名为“GALAXY S III”，且共有蓝色、白色两种，采用4.8英寸720p屏幕。Galaxy S3真机展示图Galaxy S3有类似Siri的语音控制功能，可以听懂简短的短语，看来语音控制已经成为未来的发展趋势！三星电子副总裁Jean-Daniel登台开始展示Galaxy S3的功能展示！GALAXY S III真机图！GALAXY S III正式登场！三星总裁J.K. Shin表示GALAXY S III是一款能够理解你、看到你、听懂你的人性化手机。拍照功能都在加强！ 既然大家都木有睡，再来点剧透儿~     关于拍照...........三星总裁J.K. Shin登台正式介绍了新一代Galaxy“GALAXY S III”8.6mm机身厚度，4.8英寸屏幕，800万像素摄像头，2100mAh电池。而且我们不用担心GALAXY S III的耗电问题，因为SGS3有2100mAh的巨型电池！女主持人Suzie Perry，Perry说这是今年最为盛大的发布会！Galaxy S3的主要配置是4.8 英寸 720p Super AMOLED 显示屏，4核心处理器，蓝牙4.0 800万后置摄像头，190万前置摄像头，带 NFC，2100毫安电池，16／32GB容量。根据The Verge的消息，Galaxy S3的主要规格是4.8英寸Super AMOLED显示屏，分辨率720P，800万像素摄像头，2100mAh电池、Exynos 4四核处理器！发布会正式开始！期待ing！本次发布会现场，发布会即将开始~~本次发布会视频直播已经正式开始，欢迎各位关注： 手机中心"新Galaxy"发布会视频直播国外网站消息，此次新一代Galaxy正式命名为“GALAXY S III”，且共有蓝色、白色两种，采用4.8英寸720p屏幕。【PChome 4月20日】HTC创意总监Claude Zellweger 于昨日在美国西雅图举行的新闻发布会上表示，HTC未来的智能手机将逐渐弃用QWERTY键盘。请看【PChome】HTC：未来的HTC手机将弃用QWERTY键盘 新款W806大黄蜂手机浙江省副省长毛光烈，在阿里云展台体验搭载阿里云•OS的新款W806大黄蜂手机。  转发微博青橙来了，一个年轻时尚的低价位品牌发布！  【PChome 4月19日】下列为本次Android 2.3.5正式固件变更详情：(MX基于:V2.0.5-11316 / M9基于:V2.0.5-11241) 请看【PChome】MX/M9 Android2.3.5正式固件发布公告        【PChome 4月19日】别以为HTC One X只有强悍的四核处理器，实际上采用了聚碳酸酯材质的One X拥有一体成型无缝机身设计，那就看看美眉们最喜欢的白色款在美女手中的完美演绎！请看【PChome】悦动魅丽 HTC ONE X白色巧配美女图赏 【PChome 4月19日】别以为HTC One X只有强悍的四核处理器，实际上采用了聚碳酸酯材质的One X拥有一体成型无缝机身设计，那就看看美眉们最喜欢的白色款在美女手中的完美演绎！请看【PChome】悦动魅丽 HTC ONE X白色巧配美女图赏 【PChome 4月19日】千万游戏迷心中的永恒经典《魂斗罗》android进化版重新回归，让你重燃儿时激情，回归家用机时代的《魂斗罗》岁月！请看【PChome】《魂斗罗》智能机首发 重现经典辉煌 【PChome 4月19日】很难判断到底哪些消息是真的，哪些是假的。甚至有人怀疑三星到底会不会把这部手机称作是Galaxy S III。 请看【PChome】Galaxy S3测试机泄露 或为最终设计 【PChome 4月19日】为喜爱玩游戏的朋友推荐几款高性能的智能手机，它们不仅硬件上表现非常强悍，在游戏体验上也给用户一种前所未有的流畅舒服感。 请看【PChome】游戏玩家的最爱 高性能智能手机推荐 【PChome 4月19日】此时对于手机外观以及颜色上都有了许多面对女性用户的设计。而联想乐Phone系列也在不就前推出了联想乐Phone系列的第一款女性智能手机--联想乐Phone A520。请看【PChome】甜美由我 联想乐Phone A520手机体验 【PChome 4月19日】相比三星的AMOLED屏幕，LCD屏幕厂商一直引以为豪的是自己的产品在保证更纯正颜色的同时还能保持低功耗。不过目前看来，三星的最新技术将能有效填补这一差距。 请看【PChome】新显示技术 Galaxy S3续航将大幅提高 【PChome 4月18日】 备受关注的华为首款轻薄双核旗舰智能机Ascend P1在中国首发上市。伴随2999元的价格发布以及渠道政策公布，华为终端首次拉开了进军顶级智能手机市场的序幕。 请看【PChome】 一步步迈向高端 华为Ascend P1为旗舰机树标杆 【PChome 4月18日】 以“智性感”为主题的华为Ascend P1全球首发仪式在北京国家会议中心举行，来自全国的各大媒体、渠道商及华为终端高层领导一同见证了华为Ascend P1全球首发的辉煌时刻。 请看【PChome】 轻薄双核旗舰 华为Ascend P1全球首发 【PChome 4月18日】 以“智性感”为主题的华为Ascend P1全球首发仪式在北京国家会议中心举行，来自全国的各大媒体、渠道商及华为终端高层领导一同见证了华为Ascend P1全球首发的辉煌时刻。 请看【PChome】 智性感 华为Ascend P1全球首发现场图赏 【PChome 4月18日】 华为在北京举行了以“智性感”为主题的发布会，会上宣布华为Ascend P1手机正式发售，同时这也是华为第一次做高端手机的发布，意味着华为由之前的B2B向B2C的转变。 请看【PChome】 智性感 华为Ascend P1全球首发模特图赏 【PChome 4月20日】HTC创意总监Claude Zellweger 于昨日在美国西雅图举行的新闻发布会上表示，HTC未来的智能手机将逐渐弃用QWERTY键盘。请看【PChome】HTC：未来的HTC手机将弃用QWERTY键盘 新款W806大黄蜂手机浙江省副省长毛光烈，在阿里云展台体验搭载阿里云•OS的新款W806大黄蜂手机。  转发微博青橙来了，一个年轻时尚的低价位品牌发布！  【PChome 4月19日】下列为本次Android 2.3.5正式固件变更详情：(MX基于:V2.0.5-11316 / M9基于:V2.0.5-11241) 请看【PChome】MX/M9 Android2.3.5正式固件发布公告        【PChome 4月19日】别以为HTC One X只有强悍的四核处理器，实际上采用了聚碳酸酯材质的One X拥有一体成型无缝机身设计，那就看看美眉们最喜欢的白色款在美女手中的完美演绎！请看【PChome】悦动魅丽 HTC ONE X白色巧配美女图赏 【PChome 4月19日】别以为HTC One X只有强悍的四核处理器，实际上采用了聚碳酸酯材质的One X拥有一体成型无缝机身设计，那就看看美眉们最喜欢的白色款在美女手中的完美演绎！请看【PChome】悦动魅丽 HTC ONE X白色巧配美女图赏 【PChome 4月19日】千万游戏迷心中的永恒经典《魂斗罗》android进化版重新回归，让你重燃儿时激情，回归家用机时代的《魂斗罗》岁月！请看【PChome】《魂斗罗》智能机首发 重现经典辉煌 【PChome 4月19日】很难判断到底哪些消息是真的，哪些是假的。甚至有人怀疑三星到底会不会把这部手机称作是Galaxy S III。 请看【PChome】Galaxy S3测试机泄露 或为最终设计 【PChome 4月19日】为喜爱玩游戏的朋友推荐几款高性能的智能手机，它们不仅硬件上表现非常强悍，在游戏体验上也给用户一种前所未有的流畅舒服感。 请看【PChome】游戏玩家的最爱 高性能智能手机推荐 【PChome 4月19日】此时对于手机外观以及颜色上都有了许多面对女性用户的设计。而联想乐Phone系列也在不就前推出了联想乐Phone系列的第一款女性智能手机--联想乐Phone A520。请看【PChome】甜美由我 联想乐Phone A520手机体验 【PChome 4月19日】相比三星的AMOLED屏幕，LCD屏幕厂商一直引以为豪的是自己的产品在保证更纯正颜色的同时还能保持低功耗。不过目前看来，三星的最新技术将能有效填补这一差距。 请看【PChome】新显示技术 Galaxy S3续航将大幅提高 【PChome 4月18日】 备受关注的华为首款轻薄双核旗舰智能机Ascend P1在中国首发上市。伴随2999元的价格发布以及渠道政策公布，华为终端首次拉开了进军顶级智能手机市场的序幕。 请看【PChome】 一步步迈向高端 华为Ascend P1为旗舰机树标杆 【PChome 4月18日】 以“智性感”为主题的华为Ascend P1全球首发仪式在北京国家会议中心举行，来自全国的各大媒体、渠道商及华为终端高层领导一同见证了华为Ascend P1全球首发的辉煌时刻。 请看【PChome】 轻薄双核旗舰 华为Ascend P1全球首发 【PChome 4月18日】 以“智性感”为主题的华为Ascend P1全球首发仪式在北京国家会议中心举行，来自全国的各大媒体、渠道商及华为终端高层领导一同见证了华为Ascend P1全球首发的辉煌时刻。 请看【PChome】 智性感 华为Ascend P1全球首发现场图赏 【PChome 4月18日】 华为在北京举行了以“智性感”为主题的发布会，会上宣布华为Ascend P1手机正式发售，同时这也是华为第一次做高端手机的发布，意味着华为由之前的B2B向B2C的转变。 请看【PChome】 智性感 华为Ascend P1全球首发模特图赏 （2012年4月17日，北京）今天，全球手机创新与设计的领导者HTC宣布全新的HTC One系列产品正式登陆中国市场，实现全球同步上市。HTC One系列包括：HTC One X、HTC One S和HTC One V。发布会现场请看： HTCOne系列手机全球同步发布现场图赏（2012年4月17日，北京）今天，全球手机创新与设计的领导者HTC宣布全新的HTC One系列产品正式登陆中国市场，实现全球同步上市。HTC One系列包括：HTC One X、HTC One S和HTC One V三款产品。现场真机请看： HTC One系列手机全球同步发布真机赏（2012年4月17日，北京）今天，全球手机创新与设计的领导者HTC宣布全新的HTC One系列产品正式登陆中国市场，实现全球同步上市。HTC One系列包括：HTC One X、HTC One S和HTC One V三款产品。全球同步！ HTC One系列正式登陆中国_HTC One X_手机新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 4月17日】北京时间今天下午2点，HTC在北京举行盛大发布会，会上正式发布了HTC One系列手机以及HTC Media Link HD高清无线连接器等相关配件。 请看【PChome】U R the One！ HTC One系列正式发布 HTC ONE X 美女图赏拍摄花絮谍照曝光 SaSa控们快来看吧 大家敬请期待！       【PChome 4月17日】请看【HTC ONE 开启炫动魅力ONE时代专题】  【移动新里程 HTC ONE X四核智能机评测】  【新移动新里程 HTC ONE X到站开箱图赏】  ONE X的美女图赏正在拍摄中大家敬请期待吧    【PChome 4月17日】HTC One系列中的四核旗舰机HTC One X是一款针对多层次用户的智能机。HTC One X采用了聚碳酸酯材质的一体成型无缝机身设计，在外观上采用了白色和黑色两款配置。请看【PChome】新移动新里程 HTC ONE X到站开箱图赏联合发布one！联合发布one！可惜看不到啊one的广告片！很有意思根植中国 创新未来根植中国 创新未来这个有没有感到很给了？将会有三个制式三个版本！新渴望系列，与运营商紧密配合，将会有三个制式三个版本！并迎合千元智能手机高性价比要求，另外在用户体验上，新渴望系列绝不会妥协4000个全国销售专区和专柜今年4000个全国销售专区和专柜！这是今年HTC零售网的目标！本土化很重要HTC去年一年与中国本土的软件，视频，网络服务的聚合合作，使得HTC手机的体验越来越好！全球同步上市！全球同步上市！TD版本的one！！！HTC中国区总裁任伟光先生正在致词，他谈到了中国区的本土化HTC，那么就应该是TD的one XT要来了！全球同步上市（2012年4月17日，北京）今天，全球手机创新与设计的领导者HTC宣布全新的HTC One系列产品正式登陆中国市场，实现全球同步上市。HTC One系列包括：HTC One X、HTC One S和HTC One V。发布会现场请看： HTCOne系列手机全球同步发布现场图赏（2012年4月17日，北京）今天，全球手机创新与设计的领导者HTC宣布全新的HTC One系列产品正式登陆中国市场，实现全球同步上市。HTC One系列包括：HTC One X、HTC One S和HTC One V三款产品。现场真机请看： HTC One系列手机全球同步发布真机赏（2012年4月17日，北京）今天，全球手机创新与设计的领导者HTC宣布全新的HTC One系列产品正式登陆中国市场，实现全球同步上市。HTC One系列包括：HTC One X、HTC One S和HTC One V三款产品。全球同步！ HTC One系列正式登陆中国_HTC One X_手机新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 4月17日】北京时间今天下午2点，HTC在北京举行盛大发布会，会上正式发布了HTC One系列手机以及HTC Media Link HD高清无线连接器等相关配件。 请看【PChome】U R the One！ HTC One系列正式发布 HTC ONE X 美女图赏拍摄花絮谍照曝光 SaSa控们快来看吧 大家敬请期待！       【PChome 4月17日】请看【HTC ONE 开启炫动魅力ONE时代专题】  【移动新里程 HTC ONE X四核智能机评测】  【新移动新里程 HTC ONE X到站开箱图赏】  ONE X的美女图赏正在拍摄中大家敬请期待吧    【PChome 4月17日】HTC One系列中的四核旗舰机HTC One X是一款针对多层次用户的智能机。HTC One X采用了聚碳酸酯材质的一体成型无缝机身设计，在外观上采用了白色和黑色两款配置。请看【PChome】新移动新里程 HTC ONE X到站开箱图赏联合发布one！联合发布one！可惜看不到啊one的广告片！很有意思根植中国 创新未来根植中国 创新未来这个有没有感到很给了？将会有三个制式三个版本！新渴望系列，与运营商紧密配合，将会有三个制式三个版本！并迎合千元智能手机高性价比要求，另外在用户体验上，新渴望系列绝不会妥协4000个全国销售专区和专柜今年4000个全国销售专区和专柜！这是今年HTC零售网的目标！本土化很重要HTC去年一年与中国本土的软件，视频，网络服务的聚合合作，使得HTC手机的体验越来越好！全球同步上市！全球同步上市！TD版本的one！！！HTC中国区总裁任伟光先生正在致词，他谈到了中国区的本土化HTC，那么就应该是TD的one XT要来了！全球同步上市未来战士？HTC ONE系列新品发布会上惊现“创战记”四大战士，将会掀起ONE系列新世纪的到来。 发布会马上开始发布会马上开始【PChome 4月17日】在“云”满天飞舞的今天，我们已经不能只被局限于在办公室对着电脑工作。随时随地的上网随和交流已经是大势所需，让我们又进入了一个移动办公的新时代。请看【PChome】移动办公新时代 安卓同步软件大揭密     【PChome 4月17日】G300外形非常圆润，而在配置上，该机采用4英寸WVGA（480×800像素）级触摸屏，搭载1GHz处理器，并内置500万像素的主摄像头，同时还配备1500mAh的电池，运行主流的Android 2.3操作系统。请看【PChome】售价仅1488元 华为新机G300精美图赏【PChome 4月17日】邀请函已经发出，三星Galaxy S III弓在弦上，发布前夕，泄露大户BGR公布了更多有关这款手机的信息。 请看【PChome】三星Galaxy S III 更多配置参数泄露【PChome 4月17日】诺基亚Lumia710的低价入市无疑是备受瞩目，同时自然也让人想起该机的姊妹机型诺基亚Lumia719C。请看【PChome】电信定制 诺基亚Lumia719C曝真机谍照 【PChome 4月17日】之前有消息称收到了来自韩国三星公司的Galaxy S III发布会邀请函，现在，一位不愿透露姓名的员工也证实了该消息，并称时间定在五月三号，地点是在英国伦敦，看来三星Galaxy S III的正式发布离我们越来越近了。请看【PChome】三星Galaxy S III的发布日期现已确定【PChome 4月16日】HTC联通定制新渴望V现场真机图赏 请看【PChome】HTC携手联通发布新渴望V现场真机图赏 【PChome 4月16日】HTC 新灵感V联通千元智能机现场美女图赏 请看 【PChome】HTC携联通新渴望V发布会现场美女图赏 今天，中国联通与HTC公司在北京联合发布HTC新渴望V。这是中国联通和HTC继去年共同推出HTC灵感后，双方联合打造的第二款中国联通专属定制产品，也是中国联通首批上市的国际化品牌千元智能机，享受中国联通专门制定的合约政策。请看【PChome】HTC携联通发布千元智能机HTC新渴望V 都是千元手机 看看这一排千元智能机的大将，我相信渴望V会是千元机的翘楚大家期待上市吧 正式发布音效应该会不错 既然面向年轻人，那么拍照和音乐功能自然不可缺少，快速拍照，hifi音效都是渴望V的优势所在HTC Sense4.0a界面 HTC Sense 4.0a更多的支持一键调取应用和模式，又方便了不少双卡双待，4.0屏哦 HTC新渴望V采用时尚超薄设计、搭配4.0英寸大屏及Sense 4.0a、支持双卡双待、具备全场景Beats音效并深度整合联通沃3G业务。新渴望V提供惊艳黑及灵动白两色，预计于4月23日上市，零售价为1999元。未来战士？HTC ONE系列新品发布会上惊现“创战记”四大战士，将会掀起ONE系列新世纪的到来。 发布会马上开始发布会马上开始【PChome 4月17日】在“云”满天飞舞的今天，我们已经不能只被局限于在办公室对着电脑工作。随时随地的上网随和交流已经是大势所需，让我们又进入了一个移动办公的新时代。请看【PChome】移动办公新时代 安卓同步软件大揭密     【PChome 4月17日】G300外形非常圆润，而在配置上，该机采用4英寸WVGA（480×800像素）级触摸屏，搭载1GHz处理器，并内置500万像素的主摄像头，同时还配备1500mAh的电池，运行主流的Android 2.3操作系统。请看【PChome】售价仅1488元 华为新机G300精美图赏【PChome 4月17日】邀请函已经发出，三星Galaxy S III弓在弦上，发布前夕，泄露大户BGR公布了更多有关这款手机的信息。 请看【PChome】三星Galaxy S III 更多配置参数泄露【PChome 4月17日】诺基亚Lumia710的低价入市无疑是备受瞩目，同时自然也让人想起该机的姊妹机型诺基亚Lumia719C。请看【PChome】电信定制 诺基亚Lumia719C曝真机谍照 【PChome 4月17日】之前有消息称收到了来自韩国三星公司的Galaxy S III发布会邀请函，现在，一位不愿透露姓名的员工也证实了该消息，并称时间定在五月三号，地点是在英国伦敦，看来三星Galaxy S III的正式发布离我们越来越近了。请看【PChome】三星Galaxy S III的发布日期现已确定【PChome 4月16日】HTC联通定制新渴望V现场真机图赏 请看【PChome】HTC携手联通发布新渴望V现场真机图赏 【PChome 4月16日】HTC 新灵感V联通千元智能机现场美女图赏 请看 【PChome】HTC携联通新渴望V发布会现场美女图赏 今天，中国联通与HTC公司在北京联合发布HTC新渴望V。这是中国联通和HTC继去年共同推出HTC灵感后，双方联合打造的第二款中国联通专属定制产品，也是中国联通首批上市的国际化品牌千元智能机，享受中国联通专门制定的合约政策。请看【PChome】HTC携联通发布千元智能机HTC新渴望V 都是千元手机 看看这一排千元智能机的大将，我相信渴望V会是千元机的翘楚大家期待上市吧 正式发布音效应该会不错 既然面向年轻人，那么拍照和音乐功能自然不可缺少，快速拍照，hifi音效都是渴望V的优势所在HTC Sense4.0a界面 HTC Sense 4.0a更多的支持一键调取应用和模式，又方便了不少双卡双待，4.0屏哦 HTC新渴望V采用时尚超薄设计、搭配4.0英寸大屏及Sense 4.0a、支持双卡双待、具备全场景Beats音效并深度整合联通沃3G业务。新渴望V提供惊艳黑及灵动白两色，预计于4月23日上市，零售价为1999元。【PChome 4月1日】作者平时对国产手机的概念是需要花费点头脑来想出这个手机的优点，但对于华为Ascend P1来说，花费的精力就是要怎么才能把它所有的优点都说完请看【PChome】薄云缥悠悠 华为Ascend P1深入评测        【PChome 4月1日】从去年下半年开始，手机厂商的最新旗舰手机就纷纷亮相，我们今天的任务正是要对这些旗舰手机进行逐一点评，哪款手机到底在哪方面优点突出，哪方面又有所不足？请看【PChome】百花放现花魁 六款旗舰机横向大对比     【PChome 4月1日】网上多次流传出相关拍照样张，虽然的确有着不俗的表现，但是大都在光线良好的环境下拍摄，很多人对此表示质疑。 请看【PChome】画质仍出众 诺基亚808低照度样张曝光 【PChome 4月1日】魅族日前正式在其论坛放出了适用于MX和M9的Android 4.0。原生系统升级并且原生Android 4.0不完全兼容2.3系统下所有游戏软件。 请看【PChome】魅族MX升级Android 4.0原生固件教程 大家快看 The New iPhone 谍照图一不小心流出了 -。-0据爆料称，白色款iphone5(6?)的被盗工程样机流出，被某知名IT媒体的工作人员以高达20W元的价格购入，并放出了偷拍图片，由于距离比较远，我们只能看到大概轮廓，据估计，iphone5(6?)的正面安排基本与iphone4s相同，但是边框增加了一圈流线质感的轮廓，手感较好，卡槽也设置在机身侧面【PChome 4月1日】公元2012年3月，杜甫突然出现在网络并且一夜爆红，关于他的涂鸦图片在微博上疯转。他时而手扛机枪，时而脚踏摩托……被网友戏称为“杜甫很忙”，从此杜甫走上了年终午休了的道路……请看【PChome】愚人节杜甫依旧忙 手机绘画软件推荐    【PChome 4月1日】请看平果中国官方决定在北京时间4月1号当天举行重大优惠活动：凡是在今年1月13号之后购买iPhone 4的用户均可凭消费凭据免费去平果店换购一部iPhone 4S，并且原有质保可顺延一年。【PChome】果粉福音 iPhone4可免费升级iPhone4s    今天是4月1日 也是工作的最后一天 PChome手机中心祝大家节日快乐【PChome 3月30日】在前不久举行的CES展上，华为推出了厚度仅6.68毫米的Ascend P1 S，一举拿下了全球最薄手机的桂冠。而作为其衍生的高续航加厚版，Ascend P1的厚度也仅仅才7.69mm，这样的“厚”度不可谓不超薄。 请看【PChome】“厚”也超薄 华为Ascend P1真机图赏【PChome 3月31日】请看【PChome】魅族MX和M9原生Android 4.0固件发布 【PChome 3月31日】MX 4.0原生固件将于3月31号16:00准时发布。由于M9手机内存相对较小还需优化，所以M9 4.0原生固件需稍等几日发布。具体时间请大家留意论坛通知。请看【PChome】魅族MX4.0原生固件于3月31日下午发布 【PChome 3月30日】最新消息指出，诺基亚在研发的那两款手机其实采用的是去年就在秘密研发的新系统Meltemi，而非之前传闻的MeeGo。 请看【PChome】MeeGo已成注册商标 诺基亚或再无新机 【PChome 3月30日】LG Optimus 4X HD，却一直没有上市的消息传来。而日前终于有媒体透露，该强机将于5月在印度上市。 请看【PChome】LG四核Optimus 4X HD五月上市售4340 【PChome 3月30日】魅族新款耳机EP-40于31日正式上市。耳机采用了7μm超薄复合震膜，带来震撼听觉得的同时，搭载High-speed response音腔技术，也让细节得以完美保留。请看【PChome】魅族新款耳机EP-40于3月31日正式上市 凡事不平凡 诺基亚携手中国电信发布Lumia 800c专题报道【PChome 4月1日】作者平时对国产手机的概念是需要花费点头脑来想出这个手机的优点，但对于华为Ascend P1来说，花费的精力就是要怎么才能把它所有的优点都说完请看【PChome】薄云缥悠悠 华为Ascend P1深入评测        【PChome 4月1日】从去年下半年开始，手机厂商的最新旗舰手机就纷纷亮相，我们今天的任务正是要对这些旗舰手机进行逐一点评，哪款手机到底在哪方面优点突出，哪方面又有所不足？请看【PChome】百花放现花魁 六款旗舰机横向大对比     【PChome 4月1日】网上多次流传出相关拍照样张，虽然的确有着不俗的表现，但是大都在光线良好的环境下拍摄，很多人对此表示质疑。 请看【PChome】画质仍出众 诺基亚808低照度样张曝光 【PChome 4月1日】魅族日前正式在其论坛放出了适用于MX和M9的Android 4.0。原生系统升级并且原生Android 4.0不完全兼容2.3系统下所有游戏软件。 请看【PChome】魅族MX升级Android 4.0原生固件教程 大家快看 The New iPhone 谍照图一不小心流出了 -。-0据爆料称，白色款iphone5(6?)的被盗工程样机流出，被某知名IT媒体的工作人员以高达20W元的价格购入，并放出了偷拍图片，由于距离比较远，我们只能看到大概轮廓，据估计，iphone5(6?)的正面安排基本与iphone4s相同，但是边框增加了一圈流线质感的轮廓，手感较好，卡槽也设置在机身侧面【PChome 4月1日】公元2012年3月，杜甫突然出现在网络并且一夜爆红，关于他的涂鸦图片在微博上疯转。他时而手扛机枪，时而脚踏摩托……被网友戏称为“杜甫很忙”，从此杜甫走上了年终午休了的道路……请看【PChome】愚人节杜甫依旧忙 手机绘画软件推荐    【PChome 4月1日】请看平果中国官方决定在北京时间4月1号当天举行重大优惠活动：凡是在今年1月13号之后购买iPhone 4的用户均可凭消费凭据免费去平果店换购一部iPhone 4S，并且原有质保可顺延一年。【PChome】果粉福音 iPhone4可免费升级iPhone4s    今天是4月1日 也是工作的最后一天 PChome手机中心祝大家节日快乐【PChome 3月30日】在前不久举行的CES展上，华为推出了厚度仅6.68毫米的Ascend P1 S，一举拿下了全球最薄手机的桂冠。而作为其衍生的高续航加厚版，Ascend P1的厚度也仅仅才7.69mm，这样的“厚”度不可谓不超薄。 请看【PChome】“厚”也超薄 华为Ascend P1真机图赏【PChome 3月31日】请看【PChome】魅族MX和M9原生Android 4.0固件发布 【PChome 3月31日】MX 4.0原生固件将于3月31号16:00准时发布。由于M9手机内存相对较小还需优化，所以M9 4.0原生固件需稍等几日发布。具体时间请大家留意论坛通知。请看【PChome】魅族MX4.0原生固件于3月31日下午发布 【PChome 3月30日】最新消息指出，诺基亚在研发的那两款手机其实采用的是去年就在秘密研发的新系统Meltemi，而非之前传闻的MeeGo。 请看【PChome】MeeGo已成注册商标 诺基亚或再无新机 【PChome 3月30日】LG Optimus 4X HD，却一直没有上市的消息传来。而日前终于有媒体透露，该强机将于5月在印度上市。 请看【PChome】LG四核Optimus 4X HD五月上市售4340 【PChome 3月30日】魅族新款耳机EP-40于31日正式上市。耳机采用了7μm超薄复合震膜，带来震撼听觉得的同时，搭载High-speed response音腔技术，也让细节得以完美保留。请看【PChome】魅族新款耳机EP-40于3月31日正式上市 凡事不平凡 诺基亚携手中国电信发布Lumia 800c专题报道凡事不平凡lumia来了，你准备好了吗电信版lumia电信版lumia来了撸妹与你相约到了【PChome 3月28日】在此之前阿里云手机已经推出过两款机型，分别是W700和W800。而今天为大家带来的是一款搭载阿里云OS系统的新机型--天语W680。 请看【PChome】双卡双待智能阿里云OS 天语W680评测 【PChome 3月28日】华为2012年推出都一款智能手机华为C8550，虽然定位于CDMA超低端智能手机，但是它却拥有一个独特都功能——支持SIMpass手机支付。 请看【PChome】SIMpass手机支付 华为C8550到站评测 【PChome 3月28日】很多手机最一开始总是在一些网站的后台访问记录里被发现的，因为现在的手机基本都会联网，所以在某些网站留下踪迹也是很难以避免的事情请看【PChome】神秘新机Nokia Fluid现国外游戏网站 【PChome 3月28日】三星Galaxy Note 是一款介于平板和手机之间都“混合”终端。现在一家深圳的厂商率先拿出了该机，同时，它运行的是Android 4.0系统，这点可是比三星积极多了。 请看【PChome】安卓4.0系统 山寨版Galaxy Note亮相 【PChome 3月28日】HTC One X行货版本将在3月31日零时开始接受预定，并且豪华限量版为三百套预售限量。 请看【PChome】3月31日可预购HTC首款四核手机One X 【PChome 3月28日】与此同时百度在Android等市场的布局也在加速，变现能力就是百度许给合作者、开发者的未来。 请看【PChome】据称苹果iOS下月将正式引入百度搜索 【PChome 3月27日】不过当微软更新Mango系统之后，简体中文等十几种全新的语言也被添加入内，当我打开HTC凯旋的输入法设置（在凯旋中输入法被翻译成了键盘，39种不同的语言几乎已经囊括了世界上90%以上的人口范围。 请看【PChome】移动商务唯一选择！ 深入试用HTC凯旋 【PChome 3月27日】黑莓将向开发者详细介绍其下一代操作系统Blackberry OS 10，并将向开发者发放Blackberry OS 10 SDK开发包 请看【PChome】黑莓将于五月向开发者发下一代原型机 【PChome 3月27日】就在六个月前，HTC还自豪的表示，自己是全球最大的Windows Phone OEM生产商。而如今，三十年河东三十年河西，HTC第一的位置已经随着Lumia 系列的热销而被诺基亚抢占而去。 请看【PChome】诺基亚夺取WindowsPhone OEM第一王座 【PChome 3月23日】今天ADR工作室的Rosa为我们带来了最新的下一代iPhone渲染图，这款iPhone被称为全新iPhone。 请看【PChome】最新下一代iPhone概念图—New iPhone【PChome 3月23日】俄罗斯的一位玩家通过自己的努力，让N9成功运行了Android 4.0系统。而昨天晚上，该用户放出了N9版Android 4.0.3 Alpha版的ROM。请看【PChome】诺基亚N9运行Android 4.0.3刷机教程_诺基亚 N9_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月23日】由于需求不足，最新游戏《愤怒的小鸟(微博)：太空》将不会推出针对Windows Phone平台的版本。这对诺基亚来说是一个严重打击。  请看【PChome】《愤怒的小鸟：太空》不推WPhone版本_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）凡事不平凡lumia来了，你准备好了吗电信版lumia电信版lumia来了撸妹与你相约到了【PChome 3月28日】在此之前阿里云手机已经推出过两款机型，分别是W700和W800。而今天为大家带来的是一款搭载阿里云OS系统的新机型--天语W680。 请看【PChome】双卡双待智能阿里云OS 天语W680评测 【PChome 3月28日】华为2012年推出都一款智能手机华为C8550，虽然定位于CDMA超低端智能手机，但是它却拥有一个独特都功能——支持SIMpass手机支付。 请看【PChome】SIMpass手机支付 华为C8550到站评测 【PChome 3月28日】很多手机最一开始总是在一些网站的后台访问记录里被发现的，因为现在的手机基本都会联网，所以在某些网站留下踪迹也是很难以避免的事情请看【PChome】神秘新机Nokia Fluid现国外游戏网站 【PChome 3月28日】三星Galaxy Note 是一款介于平板和手机之间都“混合”终端。现在一家深圳的厂商率先拿出了该机，同时，它运行的是Android 4.0系统，这点可是比三星积极多了。 请看【PChome】安卓4.0系统 山寨版Galaxy Note亮相 【PChome 3月28日】HTC One X行货版本将在3月31日零时开始接受预定，并且豪华限量版为三百套预售限量。 请看【PChome】3月31日可预购HTC首款四核手机One X 【PChome 3月28日】与此同时百度在Android等市场的布局也在加速，变现能力就是百度许给合作者、开发者的未来。 请看【PChome】据称苹果iOS下月将正式引入百度搜索 【PChome 3月27日】不过当微软更新Mango系统之后，简体中文等十几种全新的语言也被添加入内，当我打开HTC凯旋的输入法设置（在凯旋中输入法被翻译成了键盘，39种不同的语言几乎已经囊括了世界上90%以上的人口范围。 请看【PChome】移动商务唯一选择！ 深入试用HTC凯旋 【PChome 3月27日】黑莓将向开发者详细介绍其下一代操作系统Blackberry OS 10，并将向开发者发放Blackberry OS 10 SDK开发包 请看【PChome】黑莓将于五月向开发者发下一代原型机 【PChome 3月27日】就在六个月前，HTC还自豪的表示，自己是全球最大的Windows Phone OEM生产商。而如今，三十年河东三十年河西，HTC第一的位置已经随着Lumia 系列的热销而被诺基亚抢占而去。 请看【PChome】诺基亚夺取WindowsPhone OEM第一王座 【PChome 3月23日】今天ADR工作室的Rosa为我们带来了最新的下一代iPhone渲染图，这款iPhone被称为全新iPhone。 请看【PChome】最新下一代iPhone概念图—New iPhone【PChome 3月23日】俄罗斯的一位玩家通过自己的努力，让N9成功运行了Android 4.0系统。而昨天晚上，该用户放出了N9版Android 4.0.3 Alpha版的ROM。请看【PChome】诺基亚N9运行Android 4.0.3刷机教程_诺基亚 N9_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月23日】由于需求不足，最新游戏《愤怒的小鸟(微博)：太空》将不会推出针对Windows Phone平台的版本。这对诺基亚来说是一个严重打击。  请看【PChome】《愤怒的小鸟：太空》不推WPhone版本_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）转发微博凯旋转发微博lumia800，我的爱啊又将要捆绑一堆软件？wp7.5就这样到来了，我倒是很关心本土化应用部分WP7.5将要正式发布了微软wp7.5发布会即将开始北京时间今日2点2分，墨西哥格雷罗州发生7.4级地震，震源深度20公里。路透社称，首都墨西哥城震动超过1分钟，目前800幢房屋倒塌，5人受伤，其中一人重伤，尚无死亡报告。转发微博还是note作画的这地方有意思都是清华的妹子吗展台这边妹子好多note还是那么有爱note看起来还是很有爱转发微博赵宝钢老师给面子啊！说家里六台三星电视，觉得样式酷，画面也漂亮，和家具也配合。金荣夏老大笑容灿烂啊。。。又将在一起了？  三星与优酷  腾讯  芒果TV等公司倡导资源整合再说什么呢高端论坛 开始正式开始开场  芮成刚 讲述科技前与后Galaxy S3会什么时候出来呢 Galaxy S系列可以说是Android智能手机中的佼佼者  无可厚非Galaxy S3将是朋友们最期待的产品 那么今天我们能否听到它的声音吗转发微博  几年前  LG电子就推出过投影手机  那么今天的三星GALAXY. Beam又能为我们带来什么样的新奇体验呢去年不就这样么 -。-0  清新范儿的媒体证转发微博凯旋转发微博lumia800，我的爱啊又将要捆绑一堆软件？wp7.5就这样到来了，我倒是很关心本土化应用部分WP7.5将要正式发布了微软wp7.5发布会即将开始北京时间今日2点2分，墨西哥格雷罗州发生7.4级地震，震源深度20公里。路透社称，首都墨西哥城震动超过1分钟，目前800幢房屋倒塌，5人受伤，其中一人重伤，尚无死亡报告。转发微博还是note作画的这地方有意思都是清华的妹子吗展台这边妹子好多note还是那么有爱note看起来还是很有爱转发微博赵宝钢老师给面子啊！说家里六台三星电视，觉得样式酷，画面也漂亮，和家具也配合。金荣夏老大笑容灿烂啊。。。又将在一起了？  三星与优酷  腾讯  芒果TV等公司倡导资源整合再说什么呢高端论坛 开始正式开始开场  芮成刚 讲述科技前与后Galaxy S3会什么时候出来呢 Galaxy S系列可以说是Android智能手机中的佼佼者  无可厚非Galaxy S3将是朋友们最期待的产品 那么今天我们能否听到它的声音吗转发微博  几年前  LG电子就推出过投影手机  那么今天的三星GALAXY. Beam又能为我们带来什么样的新奇体验呢去年不就这样么 -。-0  清新范儿的媒体证“尊享智慧生活”自LG公司在2012年世界移动通讯大会上发布全新L-Style设计理念后，基于这一设计理念的全新系列产品就得到了全球消费者的广泛关注。今天，“尊享智慧生活”LG电子2012全系新品发布会正式在中国首都北京召开。 转发微博2012年3月20日，LG在北京举办2012全线新品发布会，这次发布的的新品较多，不知道会不会有旗舰智能手机新品呢？ 为什么要买ipad3呢？大家请看【我为什么一定要买New iPad 】 今天早上，同事将一台New iPad和一台iPad2放到我桌上，让我从“摄影师”的眼光来评价一下新平板的Retina视网膜屏幕到底怎么样。在看了New iPad后，我只能说“不比不知道，一比吓一跳！”    韩翔-PCHOME//: 赞一个 //:千元智能超高性价比 联想A65首发评测    电脑之家PChome.net    （分享自  ） 【PChome 3月19日】据说屏幕比iPhone 4S还有好。尔后，网上又流出了一段这款vivo S1的开机动画视频。  请看【PChome】5秒极速 步步高ViVo S1开机视频泄露_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月18日】屏幕，摄像头，处理器，这些小小的升级到底有什么差异性？新iPad到底比iPad 2好在哪里？参数不能说明什么问题，但实际使用却可以：请看【PChome】新鲜功能逐个细细用 新iPad上手试玩_手机新闻_电脑之家       【PChome 3月17日】除了屏幕，新iPad与iPad 2从外观上看基本是完全一样，厚度稍厚，重量稍重，同时摄像头升级到了500万像素，不过相信大家更关心2048x1536像素的Retina显示屏效果到底如何，赶快对比看看吧：请看【PChome】似新老区别 新iPad/iPad 2仔细大对比_手机新闻_电脑之家 【PChome 3月17日】苹果全新的iPad终于发售了，现在它来到了PChome，虽然这款新品平板电脑在许多方面更多只是小小的进化，而非大修大改。但我们还是来看看全新iPad的外观细节吧：请看【PChome】似曾相识 苹果新iPad平板开箱图赏_手机新闻_电脑之家 【PChome 3月16日】大众点评手机客户端正式登陆Windows Phone商城，而本周其1.2版本也正式推出，较之前的版本功能大幅增加。  请看【PChome】功能增加 大众点评WP客户端1.2发布_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月16日】那么经过一年的发展，今年的三星论坛会带给我们什么？我是相当的拭目以待。  请看【PChome】充满期待 写在三星论坛即将到来之际_三星i9220_手机行业_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月15日】美国市场调研机构NPD在日前正式对外公布了一份4G智能手机在美国市场占率的调查结果，在这份调查结果中表示来自苹果的iPhone 4S是目前最受欢迎的4G手机。请看【PChome】iPhone 4S荣获美国最受欢迎的4G手机_苹果iPhone 4S（32GB）_电脑之家PChome.net  【PChome 3月15日】HTC的最新音乐手机One V已经亮相英国Clove公司的官方网站，并可接受预订，而随着发售之日临近，有用户发现该机又增加了两个新的色款。  请看【PChome】HTC One V新色款曝光 四月将开售_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月15日】尽管对很多安卓用户来说，官方并不会提供安卓4.0升级，但是如果拥有下列16款HTC手机的用户还是很幸运的：  请看【PChome】HTC官方发布Android 4.0升级设备名单_HTC One X_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月15日】那么OPPO在之前功能手机上深厚的积累，能不能也一样成功的转型？让我们从Find 3和R807上来找找答案吧。  请看【PChome】OPPO的寻真之旅 浅谈OPPO两款智能机_OPPO Real R807_手机行业_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月14日】魅族软件中心的总下载量即将突破1亿次！为此，魅族软件中心为第1亿次下载的用户准备了10,000元软件中心消费券。请看【PChome】 千万梦想 魅族软件中心将破1亿次下载_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）“尊享智慧生活”自LG公司在2012年世界移动通讯大会上发布全新L-Style设计理念后，基于这一设计理念的全新系列产品就得到了全球消费者的广泛关注。今天，“尊享智慧生活”LG电子2012全系新品发布会正式在中国首都北京召开。 转发微博2012年3月20日，LG在北京举办2012全线新品发布会，这次发布的的新品较多，不知道会不会有旗舰智能手机新品呢？ 为什么要买ipad3呢？大家请看【我为什么一定要买New iPad 】 今天早上，同事将一台New iPad和一台iPad2放到我桌上，让我从“摄影师”的眼光来评价一下新平板的Retina视网膜屏幕到底怎么样。在看了New iPad后，我只能说“不比不知道，一比吓一跳！”    韩翔-PCHOME//: 赞一个 //:千元智能超高性价比 联想A65首发评测    电脑之家PChome.net    （分享自  ） 【PChome 3月19日】据说屏幕比iPhone 4S还有好。尔后，网上又流出了一段这款vivo S1的开机动画视频。  请看【PChome】5秒极速 步步高ViVo S1开机视频泄露_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月18日】屏幕，摄像头，处理器，这些小小的升级到底有什么差异性？新iPad到底比iPad 2好在哪里？参数不能说明什么问题，但实际使用却可以：请看【PChome】新鲜功能逐个细细用 新iPad上手试玩_手机新闻_电脑之家       【PChome 3月17日】除了屏幕，新iPad与iPad 2从外观上看基本是完全一样，厚度稍厚，重量稍重，同时摄像头升级到了500万像素，不过相信大家更关心2048x1536像素的Retina显示屏效果到底如何，赶快对比看看吧：请看【PChome】似新老区别 新iPad/iPad 2仔细大对比_手机新闻_电脑之家 【PChome 3月17日】苹果全新的iPad终于发售了，现在它来到了PChome，虽然这款新品平板电脑在许多方面更多只是小小的进化，而非大修大改。但我们还是来看看全新iPad的外观细节吧：请看【PChome】似曾相识 苹果新iPad平板开箱图赏_手机新闻_电脑之家 【PChome 3月16日】大众点评手机客户端正式登陆Windows Phone商城，而本周其1.2版本也正式推出，较之前的版本功能大幅增加。  请看【PChome】功能增加 大众点评WP客户端1.2发布_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月16日】那么经过一年的发展，今年的三星论坛会带给我们什么？我是相当的拭目以待。  请看【PChome】充满期待 写在三星论坛即将到来之际_三星i9220_手机行业_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月15日】美国市场调研机构NPD在日前正式对外公布了一份4G智能手机在美国市场占率的调查结果，在这份调查结果中表示来自苹果的iPhone 4S是目前最受欢迎的4G手机。请看【PChome】iPhone 4S荣获美国最受欢迎的4G手机_苹果iPhone 4S（32GB）_电脑之家PChome.net  【PChome 3月15日】HTC的最新音乐手机One V已经亮相英国Clove公司的官方网站，并可接受预订，而随着发售之日临近，有用户发现该机又增加了两个新的色款。  请看【PChome】HTC One V新色款曝光 四月将开售_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月15日】尽管对很多安卓用户来说，官方并不会提供安卓4.0升级，但是如果拥有下列16款HTC手机的用户还是很幸运的：  请看【PChome】HTC官方发布Android 4.0升级设备名单_HTC One X_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月15日】那么OPPO在之前功能手机上深厚的积累，能不能也一样成功的转型？让我们从Find 3和R807上来找找答案吧。  请看【PChome】OPPO的寻真之旅 浅谈OPPO两款智能机_OPPO Real R807_手机行业_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月14日】魅族软件中心的总下载量即将突破1亿次！为此，魅族软件中心为第1亿次下载的用户准备了10,000元软件中心消费券。请看【PChome】 千万梦想 魅族软件中心将破1亿次下载_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）转发微博现场人好多转发微博成就不凡的酷比2012转发微博即将发布的新机大图，更多大图敬请期待转发微博酷比智能手机发布会即将开始，期待国产智能手机发力！转发微博3月9日，2012年大屏·超薄·双核智能手机全球首发式在上海华纳酒店举行。特邀数码影像俱乐部摄友参加此次活动。更多：   现场的酷比手机展台八款即将发布的智能新机酷比智能手机发布会现场【PChome 3月9日】OPPO第一款手机配件——车载充电器BC301正式推出了。在iphone4配件热之后，各品牌手机都纷纷推出了自己的配件产品。请看【PChome】驾车出行伴侣 OPPO车载充电器BC301_3G新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月9日】谁都知相亲还不如人民广场的老阿姨靠谱，难道又将度过苦闷的一天？是一场邂逅还是一场游戏？请看【PChome】爱情左右黑白配 索尼Xperia S相亲记      【PChome 3月9日】中兴通讯近些年来一直致力于无线数据终端的研发，获得的成果有目共睹。作为全球出货量超越苹果的优人业绩，我们不得不为这家优秀的名族企业而骄傲。请看【PChome】可电话通信 中兴V9A Light Tab 2评测_中兴Light Tab 2（V9A PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月9日】近期华为终端又推出了一款全新的智能手机——华为火花Spark（S8600），这款机型是一款中国电信定制的双网智能机。请看【PChome】唯美与时尚 白色版华为火花Spark图赏 已经有人排队等待了电信4S苏宁首发 电信版 iPhone 4s 今日首发苏宁长宁店电信4S首发 【PChome 3月8日】请看【PChome】3.4版本支付宝客户端新功能全面解析_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）转发微博现场人好多转发微博成就不凡的酷比2012转发微博即将发布的新机大图，更多大图敬请期待转发微博酷比智能手机发布会即将开始，期待国产智能手机发力！转发微博3月9日，2012年大屏·超薄·双核智能手机全球首发式在上海华纳酒店举行。特邀数码影像俱乐部摄友参加此次活动。更多：   现场的酷比手机展台八款即将发布的智能新机酷比智能手机发布会现场【PChome 3月9日】OPPO第一款手机配件——车载充电器BC301正式推出了。在iphone4配件热之后，各品牌手机都纷纷推出了自己的配件产品。请看【PChome】驾车出行伴侣 OPPO车载充电器BC301_3G新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月9日】谁都知相亲还不如人民广场的老阿姨靠谱，难道又将度过苦闷的一天？是一场邂逅还是一场游戏？请看【PChome】爱情左右黑白配 索尼Xperia S相亲记      【PChome 3月9日】中兴通讯近些年来一直致力于无线数据终端的研发，获得的成果有目共睹。作为全球出货量超越苹果的优人业绩，我们不得不为这家优秀的名族企业而骄傲。请看【PChome】可电话通信 中兴V9A Light Tab 2评测_中兴Light Tab 2（V9A PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月9日】近期华为终端又推出了一款全新的智能手机——华为火花Spark（S8600），这款机型是一款中国电信定制的双网智能机。请看【PChome】唯美与时尚 白色版华为火花Spark图赏 已经有人排队等待了电信4S苏宁首发 电信版 iPhone 4s 今日首发苏宁长宁店电信4S首发 【PChome 3月8日】请看【PChome】3.4版本支付宝客户端新功能全面解析_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）iOS版iPhoto最多可以处理19万像素的照片，看来分辨率的提升还是很有意义的！iPhoto也将在新版的iPad上出现！同时拍摄完毕的1080P视频可以再新的iPad上直接编辑！iMovie也和iwork一样，同时更新升级！iWork办公软件套装更新，支持新iPad高清屏，售价仍然是9.99美元，已经购买过的用户可以免费升级。苹果特别指出新iPad的分辨率和内存都高过Xbox 360和PS3 ，正式进军游戏界么？效果确实出色！新游戏Infinity Blade续集Dungeons在新版iPad上演示！新版Pad新特性：高分辨率屏幕，A5X芯片，更清晰摄像头，支持1080P视频录制，语音控制，4G LTE网络。飞行游戏，retina的效果体验！个版本价格参数表3月16日，率先上市国家和地区：美国，加拿大，英国，法国，德国，瑞士，日本，香港，新加坡，澳大利亚。新版iPad价格曝光，与iPad2价格一直，为499美元！新版的iPad虽然使用了新的CPU，但是续航能力不变，十个小时的续航保证！LTE 版本的新 iPad 将会分为两个型号，以支持不同的运营商网络。iOS版iPhoto最多可以处理19万像素的照片，看来分辨率的提升还是很有意义的！iPhoto也将在新版的iPad上出现！同时拍摄完毕的1080P视频可以再新的iPad上直接编辑！iMovie也和iwork一样，同时更新升级！iWork办公软件套装更新，支持新iPad高清屏，售价仍然是9.99美元，已经购买过的用户可以免费升级。苹果特别指出新iPad的分辨率和内存都高过Xbox 360和PS3 ，正式进军游戏界么？效果确实出色！新游戏Infinity Blade续集Dungeons在新版iPad上演示！新版Pad新特性：高分辨率屏幕，A5X芯片，更清晰摄像头，支持1080P视频录制，语音控制，4G LTE网络。飞行游戏，retina的效果体验！个版本价格参数表3月16日，率先上市国家和地区：美国，加拿大，英国，法国，德国，瑞士，日本，香港，新加坡，澳大利亚。新版iPad价格曝光，与iPad2价格一直，为499美元！新版的iPad虽然使用了新的CPU，但是续航能力不变，十个小时的续航保证！LTE 版本的新 iPad 将会分为两个型号，以支持不同的运营商网络。【PChome 3月7日】苹果公司已经修改了iPhone 4S GSM芯片接收信号的方式，确保3月8号之后，所有版本的iPhone 4S均支持全球最大的手机网络运营商中国移动公司的SIM卡。请看【PChome】苹果修改iPhone 4S 解决移动信号问题_苹果iPhone4S_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月7日】之所以我们不直接称为iPad 3，是因为就像iPhone 4S一样，在没有正式发布之前，苹果总是或多或少给我们留着一份悬念。 请看【PChome】iPad 3或成传说 iPad HD才是明日主角_苹果iPad HD_手机中心新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 3月7日】其中四个点击显示来源于分辨率为480*800的IE10浏览器，两个点击来自于分辨率为480*800的IE9浏览器。请看【PChome】Windows Phone 8 Apollo依然用WVGA屏_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 3月7日】美国西部时间3月7号上午十点（北京时间3月8号凌晨2点），苹果将在美国旧金山芳草地艺术中心举行发布会。不出意外的话，苹果将会发布其下一代iPad产品。请看【PChome】呼之欲出 苹果下一代iPad参数全预测_苹果iPad 3_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月7日】诺基亚并没有放弃Symbian系统的升级，从塞班3到安娜再到贝拉，诺基亚也不断为用户提供更好的用户体验。  请看【PChome】绚丽多彩贝拉系统 诺基亚603到站评测_诺基亚603_手机评测_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月7日】联想推出旗下首款女性智能手机——乐Phone A520，以其炫美外观、智慧内心和贴心女性应用等诸多特色，成为网络女人心的真正法宝。  请看【PChome】爱上你的微笑 联想乐Phone A520评测_联想乐Phone A520_手机评测_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月6日】OPPO之前曾经针对商务男性推出了Find 3智能手机。这次则正式推出了Real系列首款智能机R807。年轻自我的青春丰富多彩 请看【PChome】珍白美 OPPO Real首款智能机R807图赏_手机新闻_电脑之家PChome.net      （2012年3月6日，北京）今天，诺基亚正式宣布推出诺基亚N9 PR1.2版本中文版的升级，中国大陆地区的诺基亚N9手机用户会陆续收到系统推送的更新通知9大升级，玩转诺基亚N9 PR1.2升级版_诺基亚N9（64GB）_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）iPad3将于3月8日凌晨正式发布，就苹果的一贯传统来说，在发布前不来个整机拆解那就不是苹果了！今天一家外国媒体爆料，为大家带来苹果iPad3原型机彻底拆解图赏！让我们来看一看iPad3究竟长啥样？内部大解密 iPad 3原型机零部件拆解    国外最新消息，在2012移动世界大会上诺基亚发布的诺基亚Lumia 900国际版已经开始接受预售，国际版诺基亚Lumia 900目前上线预售，有黑色、白色以及青色三种机身颜色可供消费者选择，其售价为528英镑，约合人民币5300元售528英镑 诺基亚Lumia 900预售开始  （分享自 ）美国当地时间3月5号，苹果公司正式宣布其应用商店内应用下载量达到250亿次。第250亿个下载的是中国青岛的傅春莉下载的“Where's my water”免费版，她也因此获得了来自苹果的10000美金iTunes礼品卡奖励。详情请看：苹果庆盛事 青岛用户获1万美元礼品卡    （分享自 ）【PChome 3月5日】日前，HTC在北京市朝阳区蓝色港湾M层开设了全球第三家专卖店，第一款行货Windows Phone手机HTC 凯旋(X310e)也已经开始接受预订，售价4399元。 请看【PChome】首款WP行货手机HTC凯旋X310e接受预订_手机新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 3月5日】今天下午HTC中国官方微博宣布，HTC Android 4.0 ICS系统升级预计于三月底开始，各机型会先后得到升级，升级时间具体安排为：请看【PChome】HTC各机型Android 4.0升级三月底开始_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月5日】不过随着索尼全资收购索尼爱立信，事情似乎也有了转机。有消息称索尼移动已经开始着手考虑重新研发Windows Phone系统手机的相关事宜。    请看【PChome】再次曝光 索尼或将发布侧滑WP新机_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月5日】不过目前关于Android 6.0并没有太多详细的消息，只能确定将会于2013年发布。    请看【PChome】果冻豆吃完之后吃什么甜点？酸橙派！_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月7日】苹果公司已经修改了iPhone 4S GSM芯片接收信号的方式，确保3月8号之后，所有版本的iPhone 4S均支持全球最大的手机网络运营商中国移动公司的SIM卡。请看【PChome】苹果修改iPhone 4S 解决移动信号问题_苹果iPhone4S_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月7日】之所以我们不直接称为iPad 3，是因为就像iPhone 4S一样，在没有正式发布之前，苹果总是或多或少给我们留着一份悬念。 请看【PChome】iPad 3或成传说 iPad HD才是明日主角_苹果iPad HD_手机中心新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 3月7日】其中四个点击显示来源于分辨率为480*800的IE10浏览器，两个点击来自于分辨率为480*800的IE9浏览器。请看【PChome】Windows Phone 8 Apollo依然用WVGA屏_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 3月7日】美国西部时间3月7号上午十点（北京时间3月8号凌晨2点），苹果将在美国旧金山芳草地艺术中心举行发布会。不出意外的话，苹果将会发布其下一代iPad产品。请看【PChome】呼之欲出 苹果下一代iPad参数全预测_苹果iPad 3_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月7日】诺基亚并没有放弃Symbian系统的升级，从塞班3到安娜再到贝拉，诺基亚也不断为用户提供更好的用户体验。  请看【PChome】绚丽多彩贝拉系统 诺基亚603到站评测_诺基亚603_手机评测_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月7日】联想推出旗下首款女性智能手机——乐Phone A520，以其炫美外观、智慧内心和贴心女性应用等诸多特色，成为网络女人心的真正法宝。  请看【PChome】爱上你的微笑 联想乐Phone A520评测_联想乐Phone A520_手机评测_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月6日】OPPO之前曾经针对商务男性推出了Find 3智能手机。这次则正式推出了Real系列首款智能机R807。年轻自我的青春丰富多彩 请看【PChome】珍白美 OPPO Real首款智能机R807图赏_手机新闻_电脑之家PChome.net      （2012年3月6日，北京）今天，诺基亚正式宣布推出诺基亚N9 PR1.2版本中文版的升级，中国大陆地区的诺基亚N9手机用户会陆续收到系统推送的更新通知9大升级，玩转诺基亚N9 PR1.2升级版_诺基亚N9（64GB）_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）iPad3将于3月8日凌晨正式发布，就苹果的一贯传统来说，在发布前不来个整机拆解那就不是苹果了！今天一家外国媒体爆料，为大家带来苹果iPad3原型机彻底拆解图赏！让我们来看一看iPad3究竟长啥样？内部大解密 iPad 3原型机零部件拆解    国外最新消息，在2012移动世界大会上诺基亚发布的诺基亚Lumia 900国际版已经开始接受预售，国际版诺基亚Lumia 900目前上线预售，有黑色、白色以及青色三种机身颜色可供消费者选择，其售价为528英镑，约合人民币5300元售528英镑 诺基亚Lumia 900预售开始  （分享自 ）美国当地时间3月5号，苹果公司正式宣布其应用商店内应用下载量达到250亿次。第250亿个下载的是中国青岛的傅春莉下载的“Where's my water”免费版，她也因此获得了来自苹果的10000美金iTunes礼品卡奖励。详情请看：苹果庆盛事 青岛用户获1万美元礼品卡    （分享自 ）【PChome 3月5日】日前，HTC在北京市朝阳区蓝色港湾M层开设了全球第三家专卖店，第一款行货Windows Phone手机HTC 凯旋(X310e)也已经开始接受预订，售价4399元。 请看【PChome】首款WP行货手机HTC凯旋X310e接受预订_手机新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 3月5日】今天下午HTC中国官方微博宣布，HTC Android 4.0 ICS系统升级预计于三月底开始，各机型会先后得到升级，升级时间具体安排为：请看【PChome】HTC各机型Android 4.0升级三月底开始_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月5日】不过随着索尼全资收购索尼爱立信，事情似乎也有了转机。有消息称索尼移动已经开始着手考虑重新研发Windows Phone系统手机的相关事宜。    请看【PChome】再次曝光 索尼或将发布侧滑WP新机_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月5日】不过目前关于Android 6.0并没有太多详细的消息，只能确定将会于2013年发布。    请看【PChome】果冻豆吃完之后吃什么甜点？酸橙派！_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月1日】Optimus L7拥有 4.3 寸达屏幕、1 GHz 处理器、500 万像素摄像头、运行 Android 4.0系统。虽然整体而言在Optimus L系列手机中是最高的，但是还是无法和4X HD相提并论。 请看【PChome】MWC2012:LG中高端Optimus L7真机图赏【PChome 3月1日】MWC是全球最具影响力的移动通信领域的展览会，通常于每年2月举行，众多从事通信产业的全球知名企业都将出席这一展会。    请看【PChome】  四核成标配 MWC2012已经发布新机汇总_手机行业_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月1日】日前有国外媒体把时下比较火热的808、iPhone 4S以及Lumia 800这三部手机拿来做了一个拍照样张对比，一起来看下。  请看【PChome】  iPhone 4S/诺基亚808/800样张对比_诺基亚808_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月1日】金立手机展台占地有36平米，展台的结构是一个靓丽橙色的G字，在整个会场显得十分鲜明请看【PChome】  金立手机首秀世界移动通信大会MWC展_智能手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月1日】今天有消息人士透露，首款搭载WP7的新机将于本月21日登陆国内市场，不过该机不是传闻已久的诺基亚Lumia系列，而是媲美Lumia 800的HTC Titan。请看【PChome】  1600万像素 HTC Titan将率先国内上市_HTC X310e（Titan）_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月29日】微软十分低调的正式面向国内用户开放了中国区的Marketplace。  请看【PChome】Windows Phone中国应用市场正式开放_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月29日】四核手机究竟能为我们带来什么？看完下面四段视频你就明白了。这真的是手机上的游戏么？Tegra 3明确告诉你，绝对就是！ 【重新定义手机 Tegra 3四核暗藏的野心】      【PChome 2月29日】国外媒体日前正式收到了苹果官方发出的媒体邀请函，称美国西部时间3月7号上午十点（北京时间3月8号凌晨2点），苹果将在美国旧金山举行发布会。请看【PChome】苹果官方发邀请函 iPad 3下月8号发布_苹果iPad 3（3G版）_电脑之家PChome.net    （分享自 ）今天是四年一次的2.29，PChome手机中心祝四年过一次生日的“小朋友”生日快乐，顺便今天各位MM们大胆表白去吧，拒绝有礼送喔【PChome 2月29日】今年MWC2012通信展的舆论显然都被诺基亚那部4100万像素的拍照手机所淹没，难道就没人仔细考虑一下四核手机究竟能为我们带来什么？  请看【PChome】  重新定义手机 Tegra 3四核暗藏的野心_手机中心行业_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月29日】是不是以后的手机也会像电脑一样大家可以自己DIY想要的手机配件，然后组合成一台自己想要的配置呢？我想这个以后绝对有可能实现。  请看【PChome】手机硬件之争 如今市场上的硬件之王_摩托罗拉XT928（DROID RAZR）_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月29日】今年的MWC有个最显著的特色，就是在各家发布会和机型介绍的时候，有个字的使用频率相当的高，那就是4。4核处理器，4G，4100万像素等等等等。请看【PChome】四海南奔似永嘉 MWC上的四字爆发_中兴 V880_手机行业_电脑之家PChome.net    （分享自 ）说完4100万像素的诺基亚重磅炸弹，来说说接下来的中兴发布会。今年的MWC有个最显著的特色，就是在各家发布会和机型介绍的时候，有个字的使用频率相当的高，那就是4。4核处理器，4G，4100万像素等等等等。 四海南奔似永嘉 MWC上的四字爆发春卷对诺基亚808的专业见解！【对于诺基亚PureView 808手机4100万像素的一些感想 】 昨天诺基亚终于把它的底牌亮出来了。我不得不再次用到“丧心病狂”和“骇人听闻”这两个万灵丹式的修饰词来形容诺基亚PureView 808手机。但是，对于诺基亚PureView 808而言，我们也有一些疑问...  转发微博关于诺基亚808的4100w像素我简单看了下资料，好像的确不是插值啊？1、真实41mp 2、感光元件冗余设计，使得16:9和4:3有效像素最大化 3、全靠高像素来解决数字变焦画质问题 4、靠高像素拼合取得高感光高宽容效果。我这里有一个36MB的原始样张包，请大家下载： 【PChome 3月1日】Optimus L7拥有 4.3 寸达屏幕、1 GHz 处理器、500 万像素摄像头、运行 Android 4.0系统。虽然整体而言在Optimus L系列手机中是最高的，但是还是无法和4X HD相提并论。 请看【PChome】MWC2012:LG中高端Optimus L7真机图赏【PChome 3月1日】MWC是全球最具影响力的移动通信领域的展览会，通常于每年2月举行，众多从事通信产业的全球知名企业都将出席这一展会。    请看【PChome】  四核成标配 MWC2012已经发布新机汇总_手机行业_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月1日】日前有国外媒体把时下比较火热的808、iPhone 4S以及Lumia 800这三部手机拿来做了一个拍照样张对比，一起来看下。  请看【PChome】  iPhone 4S/诺基亚808/800样张对比_诺基亚808_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月1日】金立手机展台占地有36平米，展台的结构是一个靓丽橙色的G字，在整个会场显得十分鲜明请看【PChome】  金立手机首秀世界移动通信大会MWC展_智能手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 3月1日】今天有消息人士透露，首款搭载WP7的新机将于本月21日登陆国内市场，不过该机不是传闻已久的诺基亚Lumia系列，而是媲美Lumia 800的HTC Titan。请看【PChome】  1600万像素 HTC Titan将率先国内上市_HTC X310e（Titan）_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月29日】微软十分低调的正式面向国内用户开放了中国区的Marketplace。  请看【PChome】Windows Phone中国应用市场正式开放_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月29日】四核手机究竟能为我们带来什么？看完下面四段视频你就明白了。这真的是手机上的游戏么？Tegra 3明确告诉你，绝对就是！ 【重新定义手机 Tegra 3四核暗藏的野心】      【PChome 2月29日】国外媒体日前正式收到了苹果官方发出的媒体邀请函，称美国西部时间3月7号上午十点（北京时间3月8号凌晨2点），苹果将在美国旧金山举行发布会。请看【PChome】苹果官方发邀请函 iPad 3下月8号发布_苹果iPad 3（3G版）_电脑之家PChome.net    （分享自 ）今天是四年一次的2.29，PChome手机中心祝四年过一次生日的“小朋友”生日快乐，顺便今天各位MM们大胆表白去吧，拒绝有礼送喔【PChome 2月29日】今年MWC2012通信展的舆论显然都被诺基亚那部4100万像素的拍照手机所淹没，难道就没人仔细考虑一下四核手机究竟能为我们带来什么？  请看【PChome】  重新定义手机 Tegra 3四核暗藏的野心_手机中心行业_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月29日】是不是以后的手机也会像电脑一样大家可以自己DIY想要的手机配件，然后组合成一台自己想要的配置呢？我想这个以后绝对有可能实现。  请看【PChome】手机硬件之争 如今市场上的硬件之王_摩托罗拉XT928（DROID RAZR）_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月29日】今年的MWC有个最显著的特色，就是在各家发布会和机型介绍的时候，有个字的使用频率相当的高，那就是4。4核处理器，4G，4100万像素等等等等。请看【PChome】四海南奔似永嘉 MWC上的四字爆发_中兴 V880_手机行业_电脑之家PChome.net    （分享自 ）说完4100万像素的诺基亚重磅炸弹，来说说接下来的中兴发布会。今年的MWC有个最显著的特色，就是在各家发布会和机型介绍的时候，有个字的使用频率相当的高，那就是4。4核处理器，4G，4100万像素等等等等。 四海南奔似永嘉 MWC上的四字爆发春卷对诺基亚808的专业见解！【对于诺基亚PureView 808手机4100万像素的一些感想 】 昨天诺基亚终于把它的底牌亮出来了。我不得不再次用到“丧心病狂”和“骇人听闻”这两个万灵丹式的修饰词来形容诺基亚PureView 808手机。但是，对于诺基亚PureView 808而言，我们也有一些疑问...  转发微博关于诺基亚808的4100w像素我简单看了下资料，好像的确不是插值啊？1、真实41mp 2、感光元件冗余设计，使得16:9和4:3有效像素最大化 3、全靠高像素来解决数字变焦画质问题 4、靠高像素拼合取得高感光高宽容效果。我这里有一个36MB的原始样张包，请大家下载： wp现在已经兼容中国网络！在接下来的数月中 lumia将在中国提供wcdma和cdma版本！  terry myerson， wp部门负责人上台，900将带有卡尔蔡司摄像头 并加有前置摄像头。wp版skype beta版今天提供下载！nokia driva将完美支持离线模式 限速通知以及更多新功能，带有nokia阅读功能，支持本地化语言，可以像浏览杂志一样查看订阅源，nokia reading（诺基亚阅读）可以免费下载!诺基亚900还提供Nokia Drive，nokia driva将完美支持离线模式 限速通知以及更多新功能，带有nokia阅读功能！支持本地化语言！ LUMIA 900亮相！今天适合全球更多市场的国际版隆重公布， 配备4.3英寸AMOLED悦幕显示屏（ClearBlack）和大容量电池，将为用户带来“大大”的视觉体验和“长长”的使用时长。Asha302做到了".它漂亮大气的设计,优质的输入体验,轻松的社交网络体验让这款手机极尽简洁优雅.此外它拥有1GHz处理器,还有深灰/白色/梅红/蓝色和金色供选择。诺基亚302只卖95欧元！价格很便宜！现在S40的手机支持通过邮件发送日程安排！即使是无触控屏，现在也支持组合按键操控！最新的Asha系列触键双用,更多经典颜色,更有差异化的价格和快速的网络体验全新亮相.它们均预装了40款以上的EA游戏,其中Asha202还拥有双卡双待功能哦。而且价格便宜，只要60欧！本次发布的三款全新 Asha 手机：诺基亚 Asha 302，202，Asha 203 。主打是低端社交市场！现在介绍的诺基亚302手机，主要面向埃及，中国，印度。虽然302的触控体验一般，但是价格便宜！！ 发布会正式开始，诺基亚CEO艾洛普登台回顾一年前的战略战略转型。 诺基亚发布会即将开始，PChome手机中心将带来微博直播，欢迎大家关注！【PChome 2月27日】你如果细心观察会发现，这是HTC在历史上第一次发布三款囊括了高中低三个档次的Android手机，也正如他们全新的系列名称ONE一样，这或许是HTC首次发布一个完整手机的系列。详情请看： 【到底G多少？ HTC ONE系列背后的内涵】wp现在已经兼容中国网络！在接下来的数月中 lumia将在中国提供wcdma和cdma版本！  terry myerson， wp部门负责人上台，900将带有卡尔蔡司摄像头 并加有前置摄像头。wp版skype beta版今天提供下载！nokia driva将完美支持离线模式 限速通知以及更多新功能，带有nokia阅读功能，支持本地化语言，可以像浏览杂志一样查看订阅源，nokia reading（诺基亚阅读）可以免费下载!诺基亚900还提供Nokia Drive，nokia driva将完美支持离线模式 限速通知以及更多新功能，带有nokia阅读功能！支持本地化语言！ LUMIA 900亮相！今天适合全球更多市场的国际版隆重公布， 配备4.3英寸AMOLED悦幕显示屏（ClearBlack）和大容量电池，将为用户带来“大大”的视觉体验和“长长”的使用时长。Asha302做到了".它漂亮大气的设计,优质的输入体验,轻松的社交网络体验让这款手机极尽简洁优雅.此外它拥有1GHz处理器,还有深灰/白色/梅红/蓝色和金色供选择。诺基亚302只卖95欧元！价格很便宜！现在S40的手机支持通过邮件发送日程安排！即使是无触控屏，现在也支持组合按键操控！最新的Asha系列触键双用,更多经典颜色,更有差异化的价格和快速的网络体验全新亮相.它们均预装了40款以上的EA游戏,其中Asha202还拥有双卡双待功能哦。而且价格便宜，只要60欧！本次发布的三款全新 Asha 手机：诺基亚 Asha 302，202，Asha 203 。主打是低端社交市场！现在介绍的诺基亚302手机，主要面向埃及，中国，印度。虽然302的触控体验一般，但是价格便宜！！ 发布会正式开始，诺基亚CEO艾洛普登台回顾一年前的战略战略转型。 诺基亚发布会即将开始，PChome手机中心将带来微博直播，欢迎大家关注！【PChome 2月27日】你如果细心观察会发现，这是HTC在历史上第一次发布三款囊括了高中低三个档次的Android手机，也正如他们全新的系列名称ONE一样，这或许是HTC首次发布一个完整手机的系列。详情请看： 【到底G多少？ HTC ONE系列背后的内涵】【PChome 2月22日 上海讯】英国智能手机市场占有率去年增长了7%，达到29%。Kantar Worldpanel的调查发现，在截至到一月22号的最近12个周内，智能手机占英国手机市场的71.4%。 请看【PChome】iPhone 4S英国智能手机市占攀升至29% 【PChome 2月22日 上海讯】据我们猜测，这款手机将很有可能是搭载1200万像素摄像头的Nokia N8升级版Nokia 808 PureView。  请看【PChome】诺基亚双核手机样张曝光 或MWC上发布_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）如何可以悄无声息的拍妹纸呢？//:        巨献【《易学堂》第七期：夏日渐近黑丝美腿如何随意拍？！】【PChome 2月21日 上海讯】PChome手机中心官方微博正式换新Logo了！是由手机部自己完成的喔，还有什么修改意见可以提出喔！我们会改的更好！因为有你的支持就是我们的动力！       【PChome 2月21日 上海讯】中国电信公布的iPhone 4S合约计划分为两年、三年期。两年期16GB版最低月消费389元起可零元购机，32GB版489元起可零元购机请看【PChome】来看看电信和联通iPhone 4S套餐对比_苹果iPhone4S_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月21日 上海讯】中国电信iPhone 4S合约计划正式公布，将于3月9日起向客户销售，并于3月2日起接受预订。客户在中国电信授权店面及网上营业厅www.189.cn 或拨打客服热线10000选择指定合约计划，即可享受iPhone 4S 16GB、32GB和64GB机型的零元购机。【PChome 2月20日 上海讯】魅族已经拿出千万元人民币来赠送用户，从而推动软件消费生态的发展，不得不说，魅族的软件运营特色而稳健，独立而不乏融合。 请看【PChome】国人自己的软件园 魅族软件中心特色_魅族MX_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 2月20日 上海讯】白，雪花般的通透，奶油般的纯洁。美眉们对这颜色的热衷程度可谓让人疯狂，凡是各种美形手机无一不是白色款更受追捧，比如国内情人节上市的HTC灵感XL。请看【PChome】唯美白公主 HTC灵感XL影音评测体验_手机评测_电脑之家PChome.net  （分享自 ）关于此，现在许多ROOT工具正是采用了VOLD漏洞进行破解ROOT，三星手机最新的OTA基本已经完全封锁了VOLD漏洞，另外建议大家将手机升级为最新系统，同时采用OPERA这种带有沙盒安全功能的浏览器，同时建议慎重使用第三方的ROOT破解补丁和应用软件，以防为自己的手机带来安全隐患，破解有风险，ROOT需谨慎。近日，出现一款利用Android系统的vold漏洞对Android 2.3.3之前的系统获取Root权限，并且内置其他病毒的“Root狙击手”病毒。请广大网民做好防护。阿里云手机这下要火了啊//: 第一次见大人物，好紧张呀！！昨晚的新闻联播第18分钟亮了，惊现我们阿里云手机！贺国强与马总相会在阿里巴巴，图为马总在向大家介绍阿里云手机。【PChome 2月15日 上海讯】我只发一张图！意思大家自己猜！【PChome 2月15日 上海讯】三星，HTC，摩托罗拉，谷歌，微软，苹果，这些公司的名字如果联系在一起，让人首先想到的竟然不是科技公司这一个词，而是专利。请看【PChome】软或硬 谷歌收购摩托罗拉的奢华未来_手机中心行业_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 2月15日 上海讯】三星发布了一款运行Bada 2.0操作系统的智能手机——三星Wave 3(SHW-M410)，但却迟迟未能登陆市场发售。如今，三星官方正式宣布三星Wave 3上市。请看【PChome】4英寸Bada系统 三星Wave 3将上市发售_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月15日 上海讯】诺基亚Lumia 800以其简洁的一体成型机身、良好的握感自上市以来受到了广大诺基亚粉丝的欢迎，不少Android用户也转投诺基亚旗下。请看【PChome】时尚鲜艳 诺基亚Lumia 800新配色现身_诺基亚800_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月15日 上海讯】早在Playbook发布之初，黑莓就发现这款平板存在很多问题，并承诺通过推出系统更新的方式加以解决，但是这一等就是好几个月。  请看【PChome】黑莓推迟Playbook OS 2.0系统更新_黑莓PlayBook（WIFI+HSPA+版）_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月22日 上海讯】英国智能手机市场占有率去年增长了7%，达到29%。Kantar Worldpanel的调查发现，在截至到一月22号的最近12个周内，智能手机占英国手机市场的71.4%。 请看【PChome】iPhone 4S英国智能手机市占攀升至29% 【PChome 2月22日 上海讯】据我们猜测，这款手机将很有可能是搭载1200万像素摄像头的Nokia N8升级版Nokia 808 PureView。  请看【PChome】诺基亚双核手机样张曝光 或MWC上发布_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）如何可以悄无声息的拍妹纸呢？//:        巨献【《易学堂》第七期：夏日渐近黑丝美腿如何随意拍？！】【PChome 2月21日 上海讯】PChome手机中心官方微博正式换新Logo了！是由手机部自己完成的喔，还有什么修改意见可以提出喔！我们会改的更好！因为有你的支持就是我们的动力！       【PChome 2月21日 上海讯】中国电信公布的iPhone 4S合约计划分为两年、三年期。两年期16GB版最低月消费389元起可零元购机，32GB版489元起可零元购机请看【PChome】来看看电信和联通iPhone 4S套餐对比_苹果iPhone4S_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月21日 上海讯】中国电信iPhone 4S合约计划正式公布，将于3月9日起向客户销售，并于3月2日起接受预订。客户在中国电信授权店面及网上营业厅www.189.cn 或拨打客服热线10000选择指定合约计划，即可享受iPhone 4S 16GB、32GB和64GB机型的零元购机。【PChome 2月20日 上海讯】魅族已经拿出千万元人民币来赠送用户，从而推动软件消费生态的发展，不得不说，魅族的软件运营特色而稳健，独立而不乏融合。 请看【PChome】国人自己的软件园 魅族软件中心特色_魅族MX_手机新闻_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 2月20日 上海讯】白，雪花般的通透，奶油般的纯洁。美眉们对这颜色的热衷程度可谓让人疯狂，凡是各种美形手机无一不是白色款更受追捧，比如国内情人节上市的HTC灵感XL。请看【PChome】唯美白公主 HTC灵感XL影音评测体验_手机评测_电脑之家PChome.net  （分享自 ）关于此，现在许多ROOT工具正是采用了VOLD漏洞进行破解ROOT，三星手机最新的OTA基本已经完全封锁了VOLD漏洞，另外建议大家将手机升级为最新系统，同时采用OPERA这种带有沙盒安全功能的浏览器，同时建议慎重使用第三方的ROOT破解补丁和应用软件，以防为自己的手机带来安全隐患，破解有风险，ROOT需谨慎。近日，出现一款利用Android系统的vold漏洞对Android 2.3.3之前的系统获取Root权限，并且内置其他病毒的“Root狙击手”病毒。请广大网民做好防护。阿里云手机这下要火了啊//: 第一次见大人物，好紧张呀！！昨晚的新闻联播第18分钟亮了，惊现我们阿里云手机！贺国强与马总相会在阿里巴巴，图为马总在向大家介绍阿里云手机。【PChome 2月15日 上海讯】我只发一张图！意思大家自己猜！【PChome 2月15日 上海讯】三星，HTC，摩托罗拉，谷歌，微软，苹果，这些公司的名字如果联系在一起，让人首先想到的竟然不是科技公司这一个词，而是专利。请看【PChome】软或硬 谷歌收购摩托罗拉的奢华未来_手机中心行业_电脑之家PChome.net  （分享自 ）【PChome 2月15日 上海讯】三星发布了一款运行Bada 2.0操作系统的智能手机——三星Wave 3(SHW-M410)，但却迟迟未能登陆市场发售。如今，三星官方正式宣布三星Wave 3上市。请看【PChome】4英寸Bada系统 三星Wave 3将上市发售_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月15日 上海讯】诺基亚Lumia 800以其简洁的一体成型机身、良好的握感自上市以来受到了广大诺基亚粉丝的欢迎，不少Android用户也转投诺基亚旗下。请看【PChome】时尚鲜艳 诺基亚Lumia 800新配色现身_诺基亚800_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月15日 上海讯】早在Playbook发布之初，黑莓就发现这款平板存在很多问题，并承诺通过推出系统更新的方式加以解决，但是这一等就是好几个月。  请看【PChome】黑莓推迟Playbook OS 2.0系统更新_黑莓PlayBook（WIFI+HSPA+版）_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月8日 上海讯】陆续为大家曝光了OPPO公司下一代智能手机Find 3的UI截图和真机照片，并进行了一系列的参数猜想预热活动，如今，这款手机就要正式发售啦！请看【PChome】双核超薄 OPPO Find 3将于情人节预订_OPPO X905（Find 3）_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【转发有礼】Find 3将于2月14日开始在大连、上海、南京、长沙、西安、成都六大城市接受预订，2月18日，将在以上城市首发销售。即日起至2月13日，转发此微博将有机会获得价值168元耳机一部，每天20个名额。【转发有礼】Find 3将于2月14日开始在大连、上海、南京、长沙、西安、成都六大城市接受预订，2月18日，将在以上城市首发销售。即日起至2月13日，转发此微博将有机会获得价值168元耳机一部，每天20个名额。中奖名单将在 公布。【PChome 2月7日 上海讯】我们发现360所有iOS应用遭苹果全部下架,对此,360公司日前在新浪微博发布正式回应称: 请看【PChome】360致信媒体：无线产品不存在问题 【PChome 2月7日 上海讯】月1日我们发现苹果官方在线商店显示国行iPhone 4S已敞开供应，当时页面标注发货时间为“二月”，而现在，苹果中国已经把发货更改为“1～2周”请看【PChome】国行iPhone 4S即将于1～2周内发货 【PChome 2月6日 上海讯】据悉，360在App Store应用有360手机卫士、360浏览器HD、360团购HD、360团购导航、360口信、360电池医生、360安全备份。  请看【PChome】360旗下苹果App全部下架 官方称正了解情况_苹果iPhone4S_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月6日 上海讯】奇虎360公司旗下所有iOS应用被苹果AppStore下架，具体原因未知。据悉，这可能是由于360公司所上架的应用涉及收集手机用户数据，违反了苹果App Store协议。请看【PChome】奇虎360所有iOS应用被AppStore下架_苹果iPhone 4S_手机新闻_电脑之家PChome.net  【PChome 2月6日 上海讯】有网友在微博上贴出了一张电信版iPhone 4S宣传单。从宣传单上可以看到，中国电信为这款手机提供了三年和两年期的合约套餐。请看【PChome】电信版iPhone 4S宣传单已被微博曝光_苹果iPhone 4S 16GB（电信版）_手机新闻_电脑之家PChome.net  【PChome 2月6日 上海讯】近日，雷军表示CDMA版的小米手机已经研发完成，并且透露预计在2012年3月中下旬量产上市。不过雷军仍谨慎补充“刚开始产能也有一段爬坡过程”。请看【PChome】预装MIUI4.0 CDMA版小米手机3月开售_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月6日 上海讯】Android4.0.4，Galaxy Nexus用户可以通过OTA升级为该版本。  请看【PChome】Galaxy Nexus更新 Android 4.0.4曝光_三星i9250_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月6日 上海讯】Google在Android官网AOSP build页面移除了所有与CDMA Android硬件相关的文档、源代码和固件镜像，声明不再支持CDMA设备。    请看【PChome】Google停止支持CDMA版本的安卓新设备_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月6日 上海讯】还记得早几年流行的科幻片中普遍常用的现象么？想想那些与我们这个时代脱节的内容，激光枪，离子炮，能量盾，还有什么更吸引的人的功能？请看【PChome】比苹果强？ 试玩安卓语音助手智能360_手机中心评测_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月6日 上海讯】荣耀不仅外形、做工、系统、续航表现的非常出色，在售价方面也很具有竞争力...请看【PChome】白色荣耀降临 华为U8860安卓4.0评测_华为U8860 Honor（荣耀）_手机评测_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月2日 上海讯】曾几何时，从一个研究PDA研究了近10年也研究不出个所以然的论坛传出了那么一个词汇：安德猴。那些人原本将移动设备智能化的希望寄托于PDA之上。请看【PChome】扫却心中旧观念 手机三系统速度比拼_手机中心评测_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月2日 上海讯】据悉，微软将在这个月的MWC上正式发布其下一个Windows Phone版本Tango。这意味着各手机厂商之间又将进行激烈的竞争。请看【PChome】HTC或先于诺基亚在国内推出Tango手机_HTC Titan II_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月2日 上海讯】近2年的移动通信行业可以说风起云涌，从诺基亚的一方霸主到最近的三足鼎立，可以说，移动通信终端行业发展的速度是以几何方式增长的！    请看【PChome】为何一果难求? 一个苹果引发的思考_iPhone4 8G_手机行业_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月8日 上海讯】陆续为大家曝光了OPPO公司下一代智能手机Find 3的UI截图和真机照片，并进行了一系列的参数猜想预热活动，如今，这款手机就要正式发售啦！请看【PChome】双核超薄 OPPO Find 3将于情人节预订_OPPO X905（Find 3）_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【转发有礼】Find 3将于2月14日开始在大连、上海、南京、长沙、西安、成都六大城市接受预订，2月18日，将在以上城市首发销售。即日起至2月13日，转发此微博将有机会获得价值168元耳机一部，每天20个名额。【转发有礼】Find 3将于2月14日开始在大连、上海、南京、长沙、西安、成都六大城市接受预订，2月18日，将在以上城市首发销售。即日起至2月13日，转发此微博将有机会获得价值168元耳机一部，每天20个名额。中奖名单将在 公布。【PChome 2月7日 上海讯】我们发现360所有iOS应用遭苹果全部下架,对此,360公司日前在新浪微博发布正式回应称: 请看【PChome】360致信媒体：无线产品不存在问题 【PChome 2月7日 上海讯】月1日我们发现苹果官方在线商店显示国行iPhone 4S已敞开供应，当时页面标注发货时间为“二月”，而现在，苹果中国已经把发货更改为“1～2周”请看【PChome】国行iPhone 4S即将于1～2周内发货 【PChome 2月6日 上海讯】据悉，360在App Store应用有360手机卫士、360浏览器HD、360团购HD、360团购导航、360口信、360电池医生、360安全备份。  请看【PChome】360旗下苹果App全部下架 官方称正了解情况_苹果iPhone4S_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月6日 上海讯】奇虎360公司旗下所有iOS应用被苹果AppStore下架，具体原因未知。据悉，这可能是由于360公司所上架的应用涉及收集手机用户数据，违反了苹果App Store协议。请看【PChome】奇虎360所有iOS应用被AppStore下架_苹果iPhone 4S_手机新闻_电脑之家PChome.net  【PChome 2月6日 上海讯】有网友在微博上贴出了一张电信版iPhone 4S宣传单。从宣传单上可以看到，中国电信为这款手机提供了三年和两年期的合约套餐。请看【PChome】电信版iPhone 4S宣传单已被微博曝光_苹果iPhone 4S 16GB（电信版）_手机新闻_电脑之家PChome.net  【PChome 2月6日 上海讯】近日，雷军表示CDMA版的小米手机已经研发完成，并且透露预计在2012年3月中下旬量产上市。不过雷军仍谨慎补充“刚开始产能也有一段爬坡过程”。请看【PChome】预装MIUI4.0 CDMA版小米手机3月开售_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月6日 上海讯】Android4.0.4，Galaxy Nexus用户可以通过OTA升级为该版本。  请看【PChome】Galaxy Nexus更新 Android 4.0.4曝光_三星i9250_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月6日 上海讯】Google在Android官网AOSP build页面移除了所有与CDMA Android硬件相关的文档、源代码和固件镜像，声明不再支持CDMA设备。    请看【PChome】Google停止支持CDMA版本的安卓新设备_手机中心新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月6日 上海讯】还记得早几年流行的科幻片中普遍常用的现象么？想想那些与我们这个时代脱节的内容，激光枪，离子炮，能量盾，还有什么更吸引的人的功能？请看【PChome】比苹果强？ 试玩安卓语音助手智能360_手机中心评测_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月6日 上海讯】荣耀不仅外形、做工、系统、续航表现的非常出色，在售价方面也很具有竞争力...请看【PChome】白色荣耀降临 华为U8860安卓4.0评测_华为U8860 Honor（荣耀）_手机评测_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月2日 上海讯】曾几何时，从一个研究PDA研究了近10年也研究不出个所以然的论坛传出了那么一个词汇：安德猴。那些人原本将移动设备智能化的希望寄托于PDA之上。请看【PChome】扫却心中旧观念 手机三系统速度比拼_手机中心评测_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月2日 上海讯】据悉，微软将在这个月的MWC上正式发布其下一个Windows Phone版本Tango。这意味着各手机厂商之间又将进行激烈的竞争。请看【PChome】HTC或先于诺基亚在国内推出Tango手机_HTC Titan II_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 2月2日 上海讯】近2年的移动通信行业可以说风起云涌，从诺基亚的一方霸主到最近的三足鼎立，可以说，移动通信终端行业发展的速度是以几何方式增长的！    请看【PChome】为何一果难求? 一个苹果引发的思考_iPhone4 8G_手机行业_电脑之家PChome.net    （分享自 ）看到这里一大箱能坐人的4s，相信各位都懂得～刚刚听到一位黄牛说，排队8小时，95元！官方不愿透露目前销售的数量，也没有表示今天会发售多少4s，不过据小编预计，应该已经售出了3k台左右的4s，大部分都是黄牛购买！上海苹果店被大批黄牛围剿，小编正在询问目前销售数量，7成左右的4s基本都被黄牛买走…//:据说北京黄牛没hold住，发生冲突，三里屯店已经取消销售iphone4s，上海的黄牛们可要hold住呀。【震惊！500个启东排队代购者惊现iphone4s排队现场】夜晚上海苹果淮海店门口的iphone4s排队现场突然出现一群统一戴红色压舌帽的人。据现场辨认他们应该是从江苏启东组团过来通宵排队代购iPhone 4S的！如此庞大、整齐的人群，太令人震惊了！现场图片提供老人说昨天晚上8点就来排队了，但是身份证是老版的，也没有钱，现在好像找不到雇主了…这位老人看来也在这里过了一晚上，感觉有些心酸……现场的人数应该还有800左右，每人限购2台，货源够么？现场发现一位霸气的人，请问您昨晚上是穿着睡衣排的队么？牛群们发粮了，就在苹果店门口！现场的牛群都有组织，有纪律啊！现场看到一个上海人都很熟悉的面孔现场购买人数依然不减，北京的苹果店已经停售，不知道上海店的货源还能支持多久。现场买4s的阿叔，自己一个，女儿一个，伟大的父亲啊！现场已经买到4s的黄牛们虽然现在现场已经放进了不少人，但是队伍依然没有减少。现场买到4s的客户看到这里一大箱能坐人的4s，相信各位都懂得～刚刚听到一位黄牛说，排队8小时，95元！官方不愿透露目前销售的数量，也没有表示今天会发售多少4s，不过据小编预计，应该已经售出了3k台左右的4s，大部分都是黄牛购买！上海苹果店被大批黄牛围剿，小编正在询问目前销售数量，7成左右的4s基本都被黄牛买走…//:据说北京黄牛没hold住，发生冲突，三里屯店已经取消销售iphone4s，上海的黄牛们可要hold住呀。【震惊！500个启东排队代购者惊现iphone4s排队现场】夜晚上海苹果淮海店门口的iphone4s排队现场突然出现一群统一戴红色压舌帽的人。据现场辨认他们应该是从江苏启东组团过来通宵排队代购iPhone 4S的！如此庞大、整齐的人群，太令人震惊了！现场图片提供老人说昨天晚上8点就来排队了，但是身份证是老版的，也没有钱，现在好像找不到雇主了…这位老人看来也在这里过了一晚上，感觉有些心酸……现场的人数应该还有800左右，每人限购2台，货源够么？现场发现一位霸气的人，请问您昨晚上是穿着睡衣排的队么？牛群们发粮了，就在苹果店门口！现场的牛群都有组织，有纪律啊！现场看到一个上海人都很熟悉的面孔现场购买人数依然不减，北京的苹果店已经停售，不知道上海店的货源还能支持多久。现场买4s的阿叔，自己一个，女儿一个，伟大的父亲啊！现场已经买到4s的黄牛们虽然现在现场已经放进了不少人，但是队伍依然没有减少。现场买到4s的客户【PChome 1月11日 上海讯】随着iPhone 4S在中国大陆正式开售日期临近，中国联通于近日开始向用户发送短信，称联通官方网站将于1月13日（本周五）0:00正式开卖iPhone 4S，用户无需到其他渠道排队购买。请看【PChome】联通iPhone 4S周五凌晨官网正式开卖 NOTE是三星近期的核心主打产品PChome前方报道：说到今年CES大展哪个展台最火热，毫无疑问是三星！人头攒动的三星展台，来自世界各地的人们在络绎不绝的欣赏着三星旗下各类电子产品。从展台布置可以看出NOTE是三星近期的核心主打产品，现场甚至还提供艺术家的NOTE手绘作品，受到观展人们好评。  转发微博PChome前方报道：摩托罗拉在CES的展台格外梦幻，进入展馆首先看到的是一个大型休闲体验区，提供里程碑3等众多摩托智能手机体验。虽然摩托罗拉手机业务被谷歌收购，但是从本届CES摩托罗拉展台来看，并没有明显的谷歌或者安卓痕迹，主要还是以展示摩托新品智能手机为主。 【PChome 1月10日 上海讯】中兴通讯将携手美国顶级运营商Verizon于拉斯维加斯“2012国际消费电子展（CES）”上发布最新全球通用LTE(4G) WiFi热点产品Jetpack—EuFi890，该产品将在中兴通讯以及Verizon展位同时亮相。请看【PChome】CES2012中兴携VERIZON推全球通用热点 【PChome 1月10日 上海讯】美国高通公司（NASDAQ: QCOM）的全资子公司高通MEMS 技术公司与上海果壳电子有限公司日前宣布推出中国市场第一款采用mirasol显示技术的电子阅读器——Bambook Sunflower请看【PChome】CES2012果壳高通带来首款mirasol产品 【PChome 1月10日 上海讯】作为中国移动通信产业的领军企业之一，天语手机携多款智能强机亮相本届CES，意在借助CES这一宽广平台，凸显“中国创新”的强大潜能，请看【PChome】CES2012 天语多款智能机炫动电子盛宴 转发微博 PChome拉斯维加斯前方报道组：联想在CES期间隆重发布了K2，S2，S790，S760等新品智能手机；联想方面表示，联想K2等新品可以完美支持安卓4.0；并且可以无缝升级。值得关注的是，通过K2手机与S2手机可以控制联想最新发布的智能TV产品。 又将俘获多少女孩的芳心呢？让我们尽请期待！最後，采用系统，并将於2012年第2季提供升级至; 支援（近距离无线通讯），让你用到各式各样的NFC应用程式及服务以及。Xperia S将於2012年第1季在香港发售，有黑色及白色！Sony Ericsson在CES2012上正式改为Sony。Sony Xperia S 感觉真不错 4.3寸720p双核1.5GHz 1200万支持移动Exmor R成像技术还有1200万像素相机，设有影像感测及瞬间拍摄，由待机至拍摄只需1.5秒，并设有前置(720p)及後置(1080p)镜头以供高清摄录; 1.5GHz双核处理器令网页浏览及档案下载速度更快，更可储存於内置的32GB快闪记忆体...续...【PChome 1月10日 上海讯】与AT&T联合推出的湖蓝和墨黑两种颜色的诺基亚Lumia 900将在未来几个月内面世，它采用4.3英寸AMOLED悦幕显示屏请看【PChome】 诺基亚联合AT&T推出诺基亚Lumia 900    【PChome 1月10日 上海讯】Ascend P1 S与Ascend P1。这两款手机外观上非常接近，不过前者的厚度仅为6.68mm，后者的厚度为7.69mm。此外，两者的电池容量也有差异，分别为1670mAh与1800mAh。 请看【PChome】6.68mm厚度 华为发布Android 4.0手机 【PChome 1月10日 上海讯】OPPO的Find 3和Real智能机陆续在各大网站曝光，两款手机的工程样机也以明确身份亮相，通过照片我们可以看出，这两款手机已经完全甩掉了X903臃肿肥大的身躯，摇身变为“窈窕淑女”。 请看【PChome】碉堡了！OPPO手机暴强品质测试曝光【PChome 1月10日 上海讯】首款索尼品牌智能手机Xperia Ion已经正式登场。并且这款手机所配备的4.6英寸高清触控屏和1200万像素摄像头等强悍功能，也使得索尼品牌的回归之作让人充满期待。 请看【PChome】4.6寸720p 索尼智能机Xperia Ion登场 【PChome 1月10日 上海讯】摩托罗拉日前在拉斯维加斯举办的CES2012消费电子展上又为旗下Droid RAZR系列增添了两位新成员，这便是拥有更大存储容量的Droid RAZR MAXX以及Droid RAZR的紫色版本。 请看【PChome】超长待机 摩托罗拉RAZR MAXX亮相CES 【PChome 1月10日 上海讯】作为里程碑系列第四代的传人，摩托罗拉Droid 4的发布可谓是几经波折。我们终于迎来了它的正式发布，摩托罗拉公司将在今年的CES消费电子会展上正式推出这款旗舰型侧滑手机。请看【PChome】经典来袭 摩托罗拉Droid 4现正式发布 【PChome 1月11日 上海讯】随着iPhone 4S在中国大陆正式开售日期临近，中国联通于近日开始向用户发送短信，称联通官方网站将于1月13日（本周五）0:00正式开卖iPhone 4S，用户无需到其他渠道排队购买。请看【PChome】联通iPhone 4S周五凌晨官网正式开卖 NOTE是三星近期的核心主打产品PChome前方报道：说到今年CES大展哪个展台最火热，毫无疑问是三星！人头攒动的三星展台，来自世界各地的人们在络绎不绝的欣赏着三星旗下各类电子产品。从展台布置可以看出NOTE是三星近期的核心主打产品，现场甚至还提供艺术家的NOTE手绘作品，受到观展人们好评。  转发微博PChome前方报道：摩托罗拉在CES的展台格外梦幻，进入展馆首先看到的是一个大型休闲体验区，提供里程碑3等众多摩托智能手机体验。虽然摩托罗拉手机业务被谷歌收购，但是从本届CES摩托罗拉展台来看，并没有明显的谷歌或者安卓痕迹，主要还是以展示摩托新品智能手机为主。 【PChome 1月10日 上海讯】中兴通讯将携手美国顶级运营商Verizon于拉斯维加斯“2012国际消费电子展（CES）”上发布最新全球通用LTE(4G) WiFi热点产品Jetpack—EuFi890，该产品将在中兴通讯以及Verizon展位同时亮相。请看【PChome】CES2012中兴携VERIZON推全球通用热点 【PChome 1月10日 上海讯】美国高通公司（NASDAQ: QCOM）的全资子公司高通MEMS 技术公司与上海果壳电子有限公司日前宣布推出中国市场第一款采用mirasol显示技术的电子阅读器——Bambook Sunflower请看【PChome】CES2012果壳高通带来首款mirasol产品 【PChome 1月10日 上海讯】作为中国移动通信产业的领军企业之一，天语手机携多款智能强机亮相本届CES，意在借助CES这一宽广平台，凸显“中国创新”的强大潜能，请看【PChome】CES2012 天语多款智能机炫动电子盛宴 转发微博 PChome拉斯维加斯前方报道组：联想在CES期间隆重发布了K2，S2，S790，S760等新品智能手机；联想方面表示，联想K2等新品可以完美支持安卓4.0；并且可以无缝升级。值得关注的是，通过K2手机与S2手机可以控制联想最新发布的智能TV产品。 又将俘获多少女孩的芳心呢？让我们尽请期待！最後，采用系统，并将於2012年第2季提供升级至; 支援（近距离无线通讯），让你用到各式各样的NFC应用程式及服务以及。Xperia S将於2012年第1季在香港发售，有黑色及白色！Sony Ericsson在CES2012上正式改为Sony。Sony Xperia S 感觉真不错 4.3寸720p双核1.5GHz 1200万支持移动Exmor R成像技术还有1200万像素相机，设有影像感测及瞬间拍摄，由待机至拍摄只需1.5秒，并设有前置(720p)及後置(1080p)镜头以供高清摄录; 1.5GHz双核处理器令网页浏览及档案下载速度更快，更可储存於内置的32GB快闪记忆体...续...【PChome 1月10日 上海讯】与AT&T联合推出的湖蓝和墨黑两种颜色的诺基亚Lumia 900将在未来几个月内面世，它采用4.3英寸AMOLED悦幕显示屏请看【PChome】 诺基亚联合AT&T推出诺基亚Lumia 900    【PChome 1月10日 上海讯】Ascend P1 S与Ascend P1。这两款手机外观上非常接近，不过前者的厚度仅为6.68mm，后者的厚度为7.69mm。此外，两者的电池容量也有差异，分别为1670mAh与1800mAh。 请看【PChome】6.68mm厚度 华为发布Android 4.0手机 【PChome 1月10日 上海讯】OPPO的Find 3和Real智能机陆续在各大网站曝光，两款手机的工程样机也以明确身份亮相，通过照片我们可以看出，这两款手机已经完全甩掉了X903臃肿肥大的身躯，摇身变为“窈窕淑女”。 请看【PChome】碉堡了！OPPO手机暴强品质测试曝光【PChome 1月10日 上海讯】首款索尼品牌智能手机Xperia Ion已经正式登场。并且这款手机所配备的4.6英寸高清触控屏和1200万像素摄像头等强悍功能，也使得索尼品牌的回归之作让人充满期待。 请看【PChome】4.6寸720p 索尼智能机Xperia Ion登场 【PChome 1月10日 上海讯】摩托罗拉日前在拉斯维加斯举办的CES2012消费电子展上又为旗下Droid RAZR系列增添了两位新成员，这便是拥有更大存储容量的Droid RAZR MAXX以及Droid RAZR的紫色版本。 请看【PChome】超长待机 摩托罗拉RAZR MAXX亮相CES 【PChome 1月10日 上海讯】作为里程碑系列第四代的传人，摩托罗拉Droid 4的发布可谓是几经波折。我们终于迎来了它的正式发布，摩托罗拉公司将在今年的CES消费电子会展上正式推出这款旗舰型侧滑手机。请看【PChome】经典来袭 摩托罗拉Droid 4现正式发布 老大唱歌了，震撼全场最后一位选手，也是妹子噢又一位美女噢第二位选手，今天怎么都是专业的老男孩唱歌了 休息时间，吃吃东西，喝喝饮料休息时间，乐队表演又是一位萌妹这位帅哥在对谁表白呢？这个妹子的声音太嗲啦！第二轮唱歌比赛 这个朋友就那么专业，后面的朋友压力好大这个调调不错吧又一位学生这个帅哥学生不错吧老大唱歌了，震撼全场最后一位选手，也是妹子噢又一位美女噢第二位选手，今天怎么都是专业的老男孩唱歌了 休息时间，吃吃东西，喝喝饮料休息时间，乐队表演又是一位萌妹这位帅哥在对谁表白呢？这个妹子的声音太嗲啦！第二轮唱歌比赛 这个朋友就那么专业，后面的朋友压力好大这个调调不错吧又一位学生这个帅哥学生不错吧【PChome 12月12日 上海讯】不久前,一些地方的联通合作营业厅已经公开始预售iPhone 4S，而店员则声称行货版iPhone 4S将于圣诞节至元旦期间到货发售。    请看【PChome】年底开卖无望 iPhone 4S行货需继续等_苹果iPhone4S_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 12月12日 上海讯】机型配置方面，中兴Skate V960搭载Android2.3操作系统，拥有4.3英寸多点触摸电容屏，分别率为480*800的WVGA级别，搭载支持3D硬件加速的800MHz主频CPU和双512MB内存。  请看【PChome】联通联合中兴发布V960 月补贴话费50%_手机新闻_电脑之家PChome.net  【PChome 12月12日 上海讯】Nokia Lumia 900，并分享了许多细节信息。他们称这个机型有着和HTC Titan一样，4.3英寸的屏，但是Nokia采用的 AMOLED 的屏幕。而且将会配上一个更好的摄像头。请看【PChome】Nokia Lumia 900参数揭秘将配4.3寸屏_手机新闻_电脑之家PChome.net  【PChome 12月12日 上海讯】在当今时代中，手机已经成为了我们日常生活中必不可少的东西了，它不仅可以用来通话还可以存储重要联系人的资料，但是如果你的手机不小心丢失了，那么就是一件非常悲催的事情了。请看【PChome】【漫画】乐Phone S2 防丢失..云备份  大象你赢了……//: 。。。对你已经。。。无力了。。。//:          弃医从文，用自己手中的笔做武器。警醒国人。在自己初中时读过鲁迅的药、阿Q正传、祥林嫂、孔乙己这些故事之后，真是犹如醍醐灌顶。虽然现在的中国依旧不是鲁迅中想象的样子，内忧外患依旧困扰着中国。民众仍未警醒。但是鲁迅梦想终究会实现！这也是清醒的国人们希望的！一张比一张厉害……拼画第三季：为人民服务         你们不带这样子的……拼画第三季：法国总统戴高乐。帶领法国人民抵抗纳粹。重振法国经济。清廉的作风。对名利的谈泊。重现了民主的法兰西之婪         【PChome 12月7日 上海讯】作为电信版的RAZR，XT928在配置方面可以说远远领先原版RAZR，加上目前只有中国电信才有这款机型，可以说目前它绝对是摩托罗拉最强悍手机无疑，1300万摄像头搭配4.5英寸720P的高清SLCD屏幕，实际使用请看【PChome】真红眼暗铁龙 摩托罗拉XT928上手试玩 摩托罗拉Razr的屏幕确实非常出色！这应该能看出720P RGB排列之强大了，色彩，对比，锐度上佳  【PChome 12月6日 上海讯】安装过 H1Siri 的用户反映，安装成功与失败的比例参半。成功的话，可能会出现泄漏隐私、不定期重开机、损害相机、弄乱应用设置、电话打不出去等问题；如果失败，可能会导致“白苹果”...请看【PChome】非法的 H1Siri 可能毁了你的 iPhone 【PChome 12月6日 上海讯】在今日一早刚刚公布了魅族MX的发售时间，那我们现在就来谈谈一些其他的东西吧，就让我们来看看，魅族MX究竟有哪些值得我们购买的卖点呢？ 请看【PChome】现在我们来谈谈 魅族MX六大核心卖点 斗法进入焦灼状态～斗画第二季，仿徐悲鸿的马         @ 三星华东手机俱乐部多组合大作！都是你们逼我的！我要出绝招了。。。刚刚不睡觉用note又画了一幅！小编表示… 大师好强大…//:忘记圈圈一帮人了           还有谁也有note的的，大家自己认领吧。其实我觉得note的笔触用来表现国画意境也是不错的.当然zen brush软件也是不可少的。好强大的绘画水平！也说明了三星Note的功能确实不错！用note的记事本功能画的可爱狗狗。note同样适合创意人士。有创作欲的玩家。    【PChome 12月12日 上海讯】不久前,一些地方的联通合作营业厅已经公开始预售iPhone 4S，而店员则声称行货版iPhone 4S将于圣诞节至元旦期间到货发售。    请看【PChome】年底开卖无望 iPhone 4S行货需继续等_苹果iPhone4S_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 12月12日 上海讯】机型配置方面，中兴Skate V960搭载Android2.3操作系统，拥有4.3英寸多点触摸电容屏，分别率为480*800的WVGA级别，搭载支持3D硬件加速的800MHz主频CPU和双512MB内存。  请看【PChome】联通联合中兴发布V960 月补贴话费50%_手机新闻_电脑之家PChome.net  【PChome 12月12日 上海讯】Nokia Lumia 900，并分享了许多细节信息。他们称这个机型有着和HTC Titan一样，4.3英寸的屏，但是Nokia采用的 AMOLED 的屏幕。而且将会配上一个更好的摄像头。请看【PChome】Nokia Lumia 900参数揭秘将配4.3寸屏_手机新闻_电脑之家PChome.net  【PChome 12月12日 上海讯】在当今时代中，手机已经成为了我们日常生活中必不可少的东西了，它不仅可以用来通话还可以存储重要联系人的资料，但是如果你的手机不小心丢失了，那么就是一件非常悲催的事情了。请看【PChome】【漫画】乐Phone S2 防丢失..云备份  大象你赢了……//: 。。。对你已经。。。无力了。。。//:          弃医从文，用自己手中的笔做武器。警醒国人。在自己初中时读过鲁迅的药、阿Q正传、祥林嫂、孔乙己这些故事之后，真是犹如醍醐灌顶。虽然现在的中国依旧不是鲁迅中想象的样子，内忧外患依旧困扰着中国。民众仍未警醒。但是鲁迅梦想终究会实现！这也是清醒的国人们希望的！一张比一张厉害……拼画第三季：为人民服务         你们不带这样子的……拼画第三季：法国总统戴高乐。帶领法国人民抵抗纳粹。重振法国经济。清廉的作风。对名利的谈泊。重现了民主的法兰西之婪         【PChome 12月7日 上海讯】作为电信版的RAZR，XT928在配置方面可以说远远领先原版RAZR，加上目前只有中国电信才有这款机型，可以说目前它绝对是摩托罗拉最强悍手机无疑，1300万摄像头搭配4.5英寸720P的高清SLCD屏幕，实际使用请看【PChome】真红眼暗铁龙 摩托罗拉XT928上手试玩 摩托罗拉Razr的屏幕确实非常出色！这应该能看出720P RGB排列之强大了，色彩，对比，锐度上佳  【PChome 12月6日 上海讯】安装过 H1Siri 的用户反映，安装成功与失败的比例参半。成功的话，可能会出现泄漏隐私、不定期重开机、损害相机、弄乱应用设置、电话打不出去等问题；如果失败，可能会导致“白苹果”...请看【PChome】非法的 H1Siri 可能毁了你的 iPhone 【PChome 12月6日 上海讯】在今日一早刚刚公布了魅族MX的发售时间，那我们现在就来谈谈一些其他的东西吧，就让我们来看看，魅族MX究竟有哪些值得我们购买的卖点呢？ 请看【PChome】现在我们来谈谈 魅族MX六大核心卖点 斗法进入焦灼状态～斗画第二季，仿徐悲鸿的马         @ 三星华东手机俱乐部多组合大作！都是你们逼我的！我要出绝招了。。。刚刚不睡觉用note又画了一幅！小编表示… 大师好强大…//:忘记圈圈一帮人了           还有谁也有note的的，大家自己认领吧。其实我觉得note的笔触用来表现国画意境也是不错的.当然zen brush软件也是不可少的。好强大的绘画水平！也说明了三星Note的功能确实不错！用note的记事本功能画的可爱狗狗。note同样适合创意人士。有创作欲的玩家。    【PChome 12月2日 上海讯】我在做三星Galaxy Note外观介绍时曾放出它与苹果iPhone4的合影，主要是为了表现三星Galaxy Note的屏幕尺寸与苹果手机的巨大差异。不过，当天就有网友问我三星Galaxy Note的拍照效果怎么样。请看【PChome】再放毒!我的三星Galaxy Note拍照测试   //: 哈哈，终于有人汇总一下了。我也要再通知几个人     //: 大家讨论下？抄送   【这个稿子牛：凤凰网靠“改标题”跑步进入四大门户？】辛辛苦苦耗费大量时间精力写出来的产品评测文章，遭到大型门户网站转载后，文章标题遭到修改并完全扭曲作者和内容的原意，如此蹊跷的事情，最近在IT业界常常发生，而罪魁祸首，则是来自最近冲击门户地位势头迅猛的凤凰网。 【PChome 12月1日 上海讯】白色版N9采用抛光设计，它与黑色版，紫色版和青色版的磨砂设计完全不同。白色版N9将在2011年底前出售N9的国家上市，价格更高的64 GB版将率先上市。 请看【PChome】诺基亚白色版N9 将在今年年底前发布 【PChome 12月1日 上海讯】据国外媒体的报道，苹果最新发布的iOS 5.1测试版并不能修复困扰用户已久的电池问题。AppAdvice昨天报道称“iOS 5.1测试版对于修复目前困扰用户的电池问题好像用处不大”。 请看【PChome】iOS 5.1测试版对修复电池问题无帮助 【PChome 12月1日 上海讯】近日，香港的科技博客报道，Lumia 710 已经在香港开始接受预订，而香港的卫讯也放出了建议零售价，为港币2888元。 请看【PChome】Lumia 710 在港接受预订为港币2888元 【PChome 12月1日 上海讯】作为国产品牌魅族的 “梦想之作”，一直有着超高关注度的魅族MX无疑是不少人期待的对象，尤其是这款手机到底什么时候问世更是人们关注的焦点。请看【PChome】传言魅族MX月底将开卖 香港同步上市 【PChome 12月1日 上海讯】当世界变成了黑白，你依旧给我色彩。如此写照，相信能够很好的形容三星Galaxy Note给人的惊喜。请看【PChome】字 画 影 三星Galaxy Note全视觉体验        转发微博联想集团副总裁为本大会十大优秀开发者颁奖，并一起合影留念。 转发微博联想集团副总裁常程 上台为现场来宾讲述联想乐商店的发展方向。在过去一年中强化了乐商店的应用操作，表示每三周将对乐商店进行一次重大更新。并且感谢开发者对联想乐商店的支持。 转发微博联想集团副总裁为现场来宾讲述“乐基金”一年来的发展情况。 要有中国本土化联想集团董事长兼CEO杨元庆在大会上表示:希望应用开发者开发中国化的应用，不单单是中文版本应用，更在于应用操作上也要有中国本土化，希望开发者可以在乐商店大显身手，共同开创更加精彩的未来。 转发微博联想集团董事长杨元庆上台讲话:与开发者建互惠互利的立合作关系，共同开创更加精彩的未来。【PChome 11月29日 上海讯】谁是国内最早开始玩Android的手机厂商？大家肯定会掰着脑袋开始去想了吧？手机厂商也没几个啊，让咱仔细想想？如果我说是联想，大家想起来了没有？请看【PChome】安全云上飘 联想乐Phone S2上手评测_联想乐phone S2_手机评测_电脑之家PChome.net  【PChome 11月29日 上海讯】韩范儿”十足，LG Optimus Glare 擎天翼动不仅是手中的智能百事通，也是气质加分的绝佳必备。请看【PChome】LG Optimus Glare擎天翼动 智能先锋 【PChome 11月29日 上海讯】诺基亚暂时将定制的MeeGo操作系统搁置一旁，与微软携手打造Lumia 800，在其日趋平缓的智能手机业务上发力。 请看【PChome】Nokia 800:令我愿意放弃iPhone的手机_HTC G18_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）【PChome 12月2日 上海讯】我在做三星Galaxy Note外观介绍时曾放出它与苹果iPhone4的合影，主要是为了表现三星Galaxy Note的屏幕尺寸与苹果手机的巨大差异。不过，当天就有网友问我三星Galaxy Note的拍照效果怎么样。请看【PChome】再放毒!我的三星Galaxy Note拍照测试   //: 哈哈，终于有人汇总一下了。我也要再通知几个人     //: 大家讨论下？抄送   【这个稿子牛：凤凰网靠“改标题”跑步进入四大门户？】辛辛苦苦耗费大量时间精力写出来的产品评测文章，遭到大型门户网站转载后，文章标题遭到修改并完全扭曲作者和内容的原意，如此蹊跷的事情，最近在IT业界常常发生，而罪魁祸首，则是来自最近冲击门户地位势头迅猛的凤凰网。 【PChome 12月1日 上海讯】白色版N9采用抛光设计，它与黑色版，紫色版和青色版的磨砂设计完全不同。白色版N9将在2011年底前出售N9的国家上市，价格更高的64 GB版将率先上市。 请看【PChome】诺基亚白色版N9 将在今年年底前发布 【PChome 12月1日 上海讯】据国外媒体的报道，苹果最新发布的iOS 5.1测试版并不能修复困扰用户已久的电池问题。AppAdvice昨天报道称“iOS 5.1测试版对于修复目前困扰用户的电池问题好像用处不大”。 请看【PChome】iOS 5.1测试版对修复电池问题无帮助 【PChome 12月1日 上海讯】近日，香港的科技博客报道，Lumia 710 已经在香港开始接受预订，而香港的卫讯也放出了建议零售价，为港币2888元。 请看【PChome】Lumia 710 在港接受预订为港币2888元 【PChome 12月1日 上海讯】作为国产品牌魅族的 “梦想之作”，一直有着超高关注度的魅族MX无疑是不少人期待的对象，尤其是这款手机到底什么时候问世更是人们关注的焦点。请看【PChome】传言魅族MX月底将开卖 香港同步上市 【PChome 12月1日 上海讯】当世界变成了黑白，你依旧给我色彩。如此写照，相信能够很好的形容三星Galaxy Note给人的惊喜。请看【PChome】字 画 影 三星Galaxy Note全视觉体验        转发微博联想集团副总裁为本大会十大优秀开发者颁奖，并一起合影留念。 转发微博联想集团副总裁常程 上台为现场来宾讲述联想乐商店的发展方向。在过去一年中强化了乐商店的应用操作，表示每三周将对乐商店进行一次重大更新。并且感谢开发者对联想乐商店的支持。 转发微博联想集团副总裁为现场来宾讲述“乐基金”一年来的发展情况。 要有中国本土化联想集团董事长兼CEO杨元庆在大会上表示:希望应用开发者开发中国化的应用，不单单是中文版本应用，更在于应用操作上也要有中国本土化，希望开发者可以在乐商店大显身手，共同开创更加精彩的未来。 转发微博联想集团董事长杨元庆上台讲话:与开发者建互惠互利的立合作关系，共同开创更加精彩的未来。【PChome 11月29日 上海讯】谁是国内最早开始玩Android的手机厂商？大家肯定会掰着脑袋开始去想了吧？手机厂商也没几个啊，让咱仔细想想？如果我说是联想，大家想起来了没有？请看【PChome】安全云上飘 联想乐Phone S2上手评测_联想乐phone S2_手机评测_电脑之家PChome.net  【PChome 11月29日 上海讯】韩范儿”十足，LG Optimus Glare 擎天翼动不仅是手中的智能百事通，也是气质加分的绝佳必备。请看【PChome】LG Optimus Glare擎天翼动 智能先锋 【PChome 11月29日 上海讯】诺基亚暂时将定制的MeeGo操作系统搁置一旁，与微软携手打造Lumia 800，在其日趋平缓的智能手机业务上发力。 请看【PChome】Nokia 800:令我愿意放弃iPhone的手机_HTC G18_手机新闻_电脑之家PChome.net    （分享自 ）妹纸现场体验游戏妹纸看你打游戏，你有力量了没？我们不光有数码产品，还有妹纸陪伴哦～预祝pchome酷科技体验馆，成功～pchome新尚，现场真机展示～pchome现场文章展示据说这个方向盘最近只有200左右哦～免费体验～现场体验的网友们～各位想来免费体验嘛？pchome新尚数码体验馆现场～新尚数码体验馆1层～pchome酷科技数码体验馆正式开幕！期待各位网友前来体验～ 老师上台讲话！pchome数码体验馆的体验数码产品非常丰富，欢迎大家体验～新尚数码卖场总经理致辞pchome进驻数码卖场的开始～开场热舞表演！妹纸现场体验游戏妹纸看你打游戏，你有力量了没？我们不光有数码产品，还有妹纸陪伴哦～预祝pchome酷科技体验馆，成功～pchome新尚，现场真机展示～pchome现场文章展示据说这个方向盘最近只有200左右哦～免费体验～现场体验的网友们～各位想来免费体验嘛？pchome新尚数码体验馆现场～新尚数码体验馆1层～pchome酷科技数码体验馆正式开幕！期待各位网友前来体验～ 老师上台讲话！pchome数码体验馆的体验数码产品非常丰富，欢迎大家体验～新尚数码卖场总经理致辞pchome进驻数码卖场的开始～开场热舞表演！【PChome 11月16日 上海讯】位美女员工使劲摔乐Phone S2，但手机没有任何损伤，完好无缺。由此可见联想的乐phone S2的是多么的超强防摔，更加有论坛网友笑称，乐Phone S2竟然如此结实，用乐phone S2砸核桃吃都没问题 。 请看【PChome】乐PhoneS2采用纳米金属骨架 超强防摔 【PChome 11月16日 上海讯】一队来自国内的破解人员，昨天发布了一张已经成功装上Cydia的iPhone 4S的照片。众所周知，装上Cydia就意味着该部iPhone 4S已经成功越狱。 请看【PChome】【PChome 11月15日 上海讯】部分关注该机子的消费者认为，价格降下来意味着机子存在很多方面的不足，例如普遍关注的续航能力。那么一向以超长续航著称的诺基亚这款Nokia N9到底续航如何呢？请看【PChome】到“隆信行手机网”购买有保障 外媒测试N9续航 重度使用可顶一天半 【PChome 11月15日 上海讯】他们准备于明年二月份在西班牙巴塞罗那举办的MWC上推出一款采用Nvidia Tegra 3四核处理器的平板电脑产品。请看【PChome】 HTC将于明年2月推出首款四核平板电脑_HTC Flyer_3G新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月15日 上海讯】随着首家售后服务体验中心在北京中关村的隆重开业，三星电子带领中国消费者开启了“三星智能服务与体验”的新纪元。  请看【PChome】 三星电子首家售后服务体验中心开业_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月15日 上海讯】苹果官方表示不会把Siri移植到旧设备上，民间则有黑客表示已经成功移植，但又有说之前的iOS设备缺少一处零件，导致只有iPhone 4S或者后续设备才能使用Siri服务。 请看【PChome】Siri被破解 理论上可在其他平台运行 【PChome 11月15日 上海讯】最新的Windows Phone硬件配置标准，其中把原先必配的至少500万像素摄像头改成了选配，这样制造商可以根据自己手机的定位需求选择是否配备摄像头。请看【PChome】 摄像头改成选配 WP手机配置最新出炉_手机中心新闻_电脑之家PChome.net e-life广告片现场演绎。精彩只需两步：1、下载手机二维码扫描软件（如手机已经安装，请自动略过此步），2、扫描下图即可“码”上观看小天和恩宝的e-life之约！e-life广告片现场演绎。精彩只需两步：1、下载手机二维码扫描软件（如手机已经安装，请自动略过此步），2、扫描下图即可“码”上观看小天和恩宝的e-life之约！:惊喜来了！金立智能手机e-life系列代言人尹恩惠、阮经天持金立手机亮相现场，他们在向大家打招呼，你感受到了吗？惊喜来了！金立智能手机e-life系列代言人尹恩惠、阮经天持金立手机亮相现场，他们在向大家打招呼，你感受到了吗？拥有超薄机身、超大屏幕的两款金立智能旗舰手机也与其他产品共同在发布会上首次亮相。拥有超薄机身、超大屏幕的两款金立智能旗舰手机也与其他产品共同在发布会上首次亮相。新品抢先看！金立智能手机e-life系列产品之GN205，3.7英寸超大屏幕融合WVGA高清显示，清晰画面呈现靓丽视觉体验，细腻画质，逼真还原；采用了多点触控式电容屏，超强静电感应，操作更灵敏，华丽触感，灵动随享。新品抢先看！金立智能手机e-life系列产品之GN205，3.7英寸超大屏幕融合WVGA高清显示，清晰画面呈现靓丽视觉体验，细腻画质，逼真还原；采用了多点触控式电容屏，超强静电感应，操作更灵敏，华丽触感，灵动随享。新品抢先看！金立智能手机天鉴系列产品之GN380，W+G双网双待，智能通讯一键切换，Android操作系统，高效长待电能，以中国智慧造智能手机。新品抢先看！金立智能手机天鉴系列产品之GN380，W+G双网双待，智能通讯一键切换，Android操作系统，高效长待电能，以中国智慧造智能手机。双核超薄amoled大屏旗舰机双核超薄amoled大屏旗舰机 金立智能手机全部采用Android操作系统，并根据用户需求，将双系统一键切换、如影随形、易天气、讯飞口讯等功能融入金立自主研发应用平台，形成了自己鲜明的特色。金立副总裁兼智能研发院院长上台讲解金立智能手机产品。金立智能手机全部采用Android操作系统，并根据用户需求，将双系统一键切换、如影随形、易天气、讯飞口讯等功能融入金立自主研发应用平台，形成了自己鲜明的特色。 全系列产品//:金立智能手机全系列亮相，两大系列多款产品同步上市。天鉴系列，以智能科技化繁为简，为商务用户提供简洁、高效的智能体验。e-life系列，拥抱移动互联，为年轻群体开启e时代的无限可能。金立智能手机全系列亮相，两大系列多款产品同步上市。天鉴系列，以智能科技化繁为简，为商务用户提供简洁、高效的智能体验。e-life系列，拥抱移动互联，为年轻群体开启e时代的无限可能。【PChome 11月16日 上海讯】位美女员工使劲摔乐Phone S2，但手机没有任何损伤，完好无缺。由此可见联想的乐phone S2的是多么的超强防摔，更加有论坛网友笑称，乐Phone S2竟然如此结实，用乐phone S2砸核桃吃都没问题 。 请看【PChome】乐PhoneS2采用纳米金属骨架 超强防摔 【PChome 11月16日 上海讯】一队来自国内的破解人员，昨天发布了一张已经成功装上Cydia的iPhone 4S的照片。众所周知，装上Cydia就意味着该部iPhone 4S已经成功越狱。 请看【PChome】【PChome 11月15日 上海讯】部分关注该机子的消费者认为，价格降下来意味着机子存在很多方面的不足，例如普遍关注的续航能力。那么一向以超长续航著称的诺基亚这款Nokia N9到底续航如何呢？请看【PChome】到“隆信行手机网”购买有保障 外媒测试N9续航 重度使用可顶一天半 【PChome 11月15日 上海讯】他们准备于明年二月份在西班牙巴塞罗那举办的MWC上推出一款采用Nvidia Tegra 3四核处理器的平板电脑产品。请看【PChome】 HTC将于明年2月推出首款四核平板电脑_HTC Flyer_3G新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月15日 上海讯】随着首家售后服务体验中心在北京中关村的隆重开业，三星电子带领中国消费者开启了“三星智能服务与体验”的新纪元。  请看【PChome】 三星电子首家售后服务体验中心开业_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月15日 上海讯】苹果官方表示不会把Siri移植到旧设备上，民间则有黑客表示已经成功移植，但又有说之前的iOS设备缺少一处零件，导致只有iPhone 4S或者后续设备才能使用Siri服务。 请看【PChome】Siri被破解 理论上可在其他平台运行 【PChome 11月15日 上海讯】最新的Windows Phone硬件配置标准，其中把原先必配的至少500万像素摄像头改成了选配，这样制造商可以根据自己手机的定位需求选择是否配备摄像头。请看【PChome】 摄像头改成选配 WP手机配置最新出炉_手机中心新闻_电脑之家PChome.net e-life广告片现场演绎。精彩只需两步：1、下载手机二维码扫描软件（如手机已经安装，请自动略过此步），2、扫描下图即可“码”上观看小天和恩宝的e-life之约！e-life广告片现场演绎。精彩只需两步：1、下载手机二维码扫描软件（如手机已经安装，请自动略过此步），2、扫描下图即可“码”上观看小天和恩宝的e-life之约！:惊喜来了！金立智能手机e-life系列代言人尹恩惠、阮经天持金立手机亮相现场，他们在向大家打招呼，你感受到了吗？惊喜来了！金立智能手机e-life系列代言人尹恩惠、阮经天持金立手机亮相现场，他们在向大家打招呼，你感受到了吗？拥有超薄机身、超大屏幕的两款金立智能旗舰手机也与其他产品共同在发布会上首次亮相。拥有超薄机身、超大屏幕的两款金立智能旗舰手机也与其他产品共同在发布会上首次亮相。新品抢先看！金立智能手机e-life系列产品之GN205，3.7英寸超大屏幕融合WVGA高清显示，清晰画面呈现靓丽视觉体验，细腻画质，逼真还原；采用了多点触控式电容屏，超强静电感应，操作更灵敏，华丽触感，灵动随享。新品抢先看！金立智能手机e-life系列产品之GN205，3.7英寸超大屏幕融合WVGA高清显示，清晰画面呈现靓丽视觉体验，细腻画质，逼真还原；采用了多点触控式电容屏，超强静电感应，操作更灵敏，华丽触感，灵动随享。新品抢先看！金立智能手机天鉴系列产品之GN380，W+G双网双待，智能通讯一键切换，Android操作系统，高效长待电能，以中国智慧造智能手机。新品抢先看！金立智能手机天鉴系列产品之GN380，W+G双网双待，智能通讯一键切换，Android操作系统，高效长待电能，以中国智慧造智能手机。双核超薄amoled大屏旗舰机双核超薄amoled大屏旗舰机 金立智能手机全部采用Android操作系统，并根据用户需求，将双系统一键切换、如影随形、易天气、讯飞口讯等功能融入金立自主研发应用平台，形成了自己鲜明的特色。金立副总裁兼智能研发院院长上台讲解金立智能手机产品。金立智能手机全部采用Android操作系统，并根据用户需求，将双系统一键切换、如影随形、易天气、讯飞口讯等功能融入金立自主研发应用平台，形成了自己鲜明的特色。 全系列产品//:金立智能手机全系列亮相，两大系列多款产品同步上市。天鉴系列，以智能科技化繁为简，为商务用户提供简洁、高效的智能体验。e-life系列，拥抱移动互联，为年轻群体开启e时代的无限可能。金立智能手机全系列亮相，两大系列多款产品同步上市。天鉴系列，以智能科技化繁为简，为商务用户提供简洁、高效的智能体验。e-life系列，拥抱移动互联，为年轻群体开启e时代的无限可能。 全屏显示无压力 高清绚丽屏 轻薄 独特的中文识别 正式发布 水墨风格出现 功夫开场 嘉宾已经来齐，就等12点30分正式开始 超宽得大屏幕 庞大的世博中心主会场三星Galaxy Note 环球之旅即将启程2011年11月8日下午5点整，HTC在北京朝阳区国家会议中心召开了以“新体验 创未来”为主题的盛大发布会。 第一时间为大家带来完整的专题报道：       灵感的硬件加上beats的耳机,完美啊灵感的硬件加上beats的耳机,完美啊魔 音 不疯魔 不成活魔          音               不疯魔             不成活女性手机 让你一见倾心倾心和时尚传媒集团深度合作,女性手机嘛,时尚总没坏处 全屏显示无压力 高清绚丽屏 轻薄 独特的中文识别 正式发布 水墨风格出现 功夫开场 嘉宾已经来齐，就等12点30分正式开始 超宽得大屏幕 庞大的世博中心主会场三星Galaxy Note 环球之旅即将启程2011年11月8日下午5点整，HTC在北京朝阳区国家会议中心召开了以“新体验 创未来”为主题的盛大发布会。 第一时间为大家带来完整的专题报道：       灵感的硬件加上beats的耳机,完美啊灵感的硬件加上beats的耳机,完美啊魔 音 不疯魔 不成活魔          音               不疯魔             不成活女性手机 让你一见倾心倾心和时尚传媒集团深度合作,女性手机嘛,时尚总没坏处 猜猜看男的女的？这是代言人吗签到签到咯签到签到pchome记者已经到达现场pchome记者已经到达现场N9的开发平台是Qt，未来Qt是诺基亚移动手机的统一开发平台。而且，当前很多重要的本地应用正在上线的过程中，会不断丰富 //: 我是一直不喜欢nokia的，但最爱MeeGo和N9，也想买，我关心的是N9的系统更新和应用程序的后期支持诺基亚N9的外观一直是被广大用户喜爱的一大亮点！那到底N9有多美？让我们一起来看一看N9的精美外观图赏~ 一见末代皇帝王者尊容 诺基亚N9图赏          诺基亚N9的外观一直是被广大用户喜爱的一大亮点！那到底N9有多美？让我们一起来看一看N9的精美外观图赏~ 一见末代皇帝王者尊容 诺基亚N9图赏          作为全球最后一款Meego系统的手机，诺基亚N9被我们戏称为：末代皇帝。今天，这款末代皇帝终于正式到站，Pchome手机中心小编 抢先为我们带来N9的超详评测！末代皇帝王族尊严 诺基亚N9评测体验         各位北京的朋友欢迎参加～HTC MEGA Week邀请函：明天，也就是11月8日，HTC将在北京召开盛大发布会，发布N款新机，其后还有盛大派对，作为对HTC忠实粉丝的回报，HTC联合PChome诚邀您参加HTC MEGA Week，请将您的手机号和姓名发送到：yulei_003@163.com，我们会电话联系您。要求：对手机有兴趣的爱好者，人在北京，明下午5点有空【PChome 11月7日 上海讯】HTC Rhyme的外形依旧很有HTC的风格，在颜色上使用了淡雅的蓝色，看上去比较的女性化。这款手机的屏幕尺寸为3.7英寸，显示分辨率为480×800像素。请看【PChome】女性的专属安卓手机？HTC Rhyme图赏   【PChome 11月7日 上海讯】还记得你第一台用来听歌的随身设备是什么吗？我今天无聊的在编辑部转了转，随机问问这个问题，我得到最多的答案是SONY的Walkman卡带随身听，当年那也算是时尚单品了吧。请看【PChome】Walkman还在前行 写在索爱成为索尼后 【PChome 11月7日 上海讯】尽管三星与谷歌联手推出的GALAXY Nexus备受瞩目，但真正在硬件配置上更胜一筹的则是三星不久前发布的旗舰级跨界产品GALAXY Note。请看【PChome】5.3寸 三星Galaxy Note港行价格曝光  发布会结束    摩托罗拉RAZR发布会现场   发布会结束。再见朋友们。亲们下回见          摩托罗拉RAZR发布会现场 发布会即将结束    摩托罗拉RAZR发布会现场   发布会即将结束          金海心现场演唱    摩托罗拉RAZR发布会现场  金海心现场演唱             摩托罗拉RAZR发布会现场   黄奕。张涵予 再次上台             摩托罗拉RAZR发布会现场   媒体界名人谈感受          猜猜看男的女的？这是代言人吗签到签到咯签到签到pchome记者已经到达现场pchome记者已经到达现场N9的开发平台是Qt，未来Qt是诺基亚移动手机的统一开发平台。而且，当前很多重要的本地应用正在上线的过程中，会不断丰富 //: 我是一直不喜欢nokia的，但最爱MeeGo和N9，也想买，我关心的是N9的系统更新和应用程序的后期支持诺基亚N9的外观一直是被广大用户喜爱的一大亮点！那到底N9有多美？让我们一起来看一看N9的精美外观图赏~ 一见末代皇帝王者尊容 诺基亚N9图赏          诺基亚N9的外观一直是被广大用户喜爱的一大亮点！那到底N9有多美？让我们一起来看一看N9的精美外观图赏~ 一见末代皇帝王者尊容 诺基亚N9图赏          作为全球最后一款Meego系统的手机，诺基亚N9被我们戏称为：末代皇帝。今天，这款末代皇帝终于正式到站，Pchome手机中心小编 抢先为我们带来N9的超详评测！末代皇帝王族尊严 诺基亚N9评测体验         各位北京的朋友欢迎参加～HTC MEGA Week邀请函：明天，也就是11月8日，HTC将在北京召开盛大发布会，发布N款新机，其后还有盛大派对，作为对HTC忠实粉丝的回报，HTC联合PChome诚邀您参加HTC MEGA Week，请将您的手机号和姓名发送到：yulei_003@163.com，我们会电话联系您。要求：对手机有兴趣的爱好者，人在北京，明下午5点有空【PChome 11月7日 上海讯】HTC Rhyme的外形依旧很有HTC的风格，在颜色上使用了淡雅的蓝色，看上去比较的女性化。这款手机的屏幕尺寸为3.7英寸，显示分辨率为480×800像素。请看【PChome】女性的专属安卓手机？HTC Rhyme图赏   【PChome 11月7日 上海讯】还记得你第一台用来听歌的随身设备是什么吗？我今天无聊的在编辑部转了转，随机问问这个问题，我得到最多的答案是SONY的Walkman卡带随身听，当年那也算是时尚单品了吧。请看【PChome】Walkman还在前行 写在索爱成为索尼后 【PChome 11月7日 上海讯】尽管三星与谷歌联手推出的GALAXY Nexus备受瞩目，但真正在硬件配置上更胜一筹的则是三星不久前发布的旗舰级跨界产品GALAXY Note。请看【PChome】5.3寸 三星Galaxy Note港行价格曝光  发布会结束    摩托罗拉RAZR发布会现场   发布会结束。再见朋友们。亲们下回见          摩托罗拉RAZR发布会现场 发布会即将结束    摩托罗拉RAZR发布会现场   发布会即将结束          金海心现场演唱    摩托罗拉RAZR发布会现场  金海心现场演唱             摩托罗拉RAZR发布会现场   黄奕。张涵予 再次上台             摩托罗拉RAZR发布会现场   媒体界名人谈感受         【PChome 11月2日 上海讯】 甚至当你挂断电话后，这烦人的回音依旧出现。只是这一问题仅出现在使用耳机通话的用户中。 请看【PChome】iPhone4S也灵异 耳机通话现神秘回音_苹果iPhone4S_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月2日 上海讯】请看【PChome】期待中国版愤怒小鸟 云应用开发大赛_天语W700_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月2日 上海讯】请看【PChome】诺基亚或将取消发售Nokia Cindy 600_诺基亚600 Cindy_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月2日 上海讯】HTC曾经推出了屏幕尺寸为4.3寸的机型，但HTC好似并不满足于此尺寸，于是HTC最近推出了HTC Raider 4G(X710e)，搭载4.5寸的超大屏幕，而且CPU升级达到1.2G，RAM更达到了1G。请看【PChome】4.5寸哥斯拉奇袭 HTC Raider 4G图赏    【PChome 11月2日 上海讯】今天的主角——索尼爱立信ST17i作为一台三防手机，自然属于那活生生的另类铜豌豆，这样的豆子到底会不会让人喜欢？ 请看【PChome】奶汁的亲密接触 索尼爱立信ST17i体验   【PChome 11月2日 上海讯】苹果官方正式宣布，iPhone 4s将在包括香港等15个国家和地区销售。虽然目前香港地区手机尚未公布，不过业内人士估计约为4100rmb左右。请看【PChome】iPone 4S 11日登陆香港 售价约4100元_苹果iPhone4S_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月2日 上海讯】两家公司持续数月谈判未能在TD-SCDMA领域建立合作达成一致，最终，苹果公司拒绝为中国移动推出支持TD-SCDMA标准的iPhone手机。 请看【PChome】移动TD无缘iPhone 苹果拒绝发布TD版__手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月2日 上海讯】诺基亚Lumia 800的隆重登场不仅吸引了无数眼球的关注，而且也成为了不少人希望入手的对象。请看【PChome】诺基亚800上市日期确定 11月16日开卖_手机行业_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月1日 上海讯】I9103搭载了一块4.3英寸的Super Clear LCD触控屏，分辨率为480×800像素，在色彩和亮度上与I9100相比还是有一定的差距。搭载Tegra2处理器，系统运行非常快。请看【PChome】银河新悍将 三星GALAXY R I9103图赏   【PChome 11月1日 上海讯】中国电信或将于2012年2月推出CDMA版iPhone 4S。而瑞银分析师认为，由于苹果将携手中国电信推出CDMA版iPhone手机，iPhone将在2012年上半年迎来中国市场的大幅扩张。 请看【PChome】电信或在明年2月发售CDMA版iPhone 4S 【PChome 11月1日 上海讯】在卷曲成直径1厘米的圆筒状时仍能正常工作，而且具备目前手机屏幕所没有的耐冲击性，可以在视屏中看到这种柔性AMOLED屏在锤子的敲砸中仍能正常工作。请看【PChome】三星AMOLED柔性屏 有多柔可用锤子砸_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月1日 上海讯】中国电信在上海的光网用户已平均带宽将达到8M，计划到2015年光网用户平均带宽达到50M，将成为国内家庭上网最快的城市之一。 请看【PChome】上海电信4年后用户平均带宽将达到50M_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月1日 上海讯】作为世界上首部采用Snapdragon处理器的机器，东芝TG01随着微软重写Windows Mobile而很快就淡出了人们的视线。请看【PChome】老树新花 首部Snapdragon机器拥抱WP7_东芝 TG01_手机技巧_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月1日 上海讯】请看【PChome】夏普裸眼3D智能手机 3D电影随看随拍 【PChome 10月31日 上海讯】请看【PChome】 华丽升级与隐忧并存 安卓4.0系统简析_手机行业_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月2日 上海讯】 甚至当你挂断电话后，这烦人的回音依旧出现。只是这一问题仅出现在使用耳机通话的用户中。 请看【PChome】iPhone4S也灵异 耳机通话现神秘回音_苹果iPhone4S_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月2日 上海讯】请看【PChome】期待中国版愤怒小鸟 云应用开发大赛_天语W700_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月2日 上海讯】请看【PChome】诺基亚或将取消发售Nokia Cindy 600_诺基亚600 Cindy_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月2日 上海讯】HTC曾经推出了屏幕尺寸为4.3寸的机型，但HTC好似并不满足于此尺寸，于是HTC最近推出了HTC Raider 4G(X710e)，搭载4.5寸的超大屏幕，而且CPU升级达到1.2G，RAM更达到了1G。请看【PChome】4.5寸哥斯拉奇袭 HTC Raider 4G图赏    【PChome 11月2日 上海讯】今天的主角——索尼爱立信ST17i作为一台三防手机，自然属于那活生生的另类铜豌豆，这样的豆子到底会不会让人喜欢？ 请看【PChome】奶汁的亲密接触 索尼爱立信ST17i体验   【PChome 11月2日 上海讯】苹果官方正式宣布，iPhone 4s将在包括香港等15个国家和地区销售。虽然目前香港地区手机尚未公布，不过业内人士估计约为4100rmb左右。请看【PChome】iPone 4S 11日登陆香港 售价约4100元_苹果iPhone4S_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月2日 上海讯】两家公司持续数月谈判未能在TD-SCDMA领域建立合作达成一致，最终，苹果公司拒绝为中国移动推出支持TD-SCDMA标准的iPhone手机。 请看【PChome】移动TD无缘iPhone 苹果拒绝发布TD版__手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月2日 上海讯】诺基亚Lumia 800的隆重登场不仅吸引了无数眼球的关注，而且也成为了不少人希望入手的对象。请看【PChome】诺基亚800上市日期确定 11月16日开卖_手机行业_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月1日 上海讯】I9103搭载了一块4.3英寸的Super Clear LCD触控屏，分辨率为480×800像素，在色彩和亮度上与I9100相比还是有一定的差距。搭载Tegra2处理器，系统运行非常快。请看【PChome】银河新悍将 三星GALAXY R I9103图赏   【PChome 11月1日 上海讯】中国电信或将于2012年2月推出CDMA版iPhone 4S。而瑞银分析师认为，由于苹果将携手中国电信推出CDMA版iPhone手机，iPhone将在2012年上半年迎来中国市场的大幅扩张。 请看【PChome】电信或在明年2月发售CDMA版iPhone 4S 【PChome 11月1日 上海讯】在卷曲成直径1厘米的圆筒状时仍能正常工作，而且具备目前手机屏幕所没有的耐冲击性，可以在视屏中看到这种柔性AMOLED屏在锤子的敲砸中仍能正常工作。请看【PChome】三星AMOLED柔性屏 有多柔可用锤子砸_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月1日 上海讯】中国电信在上海的光网用户已平均带宽将达到8M，计划到2015年光网用户平均带宽达到50M，将成为国内家庭上网最快的城市之一。 请看【PChome】上海电信4年后用户平均带宽将达到50M_手机新闻_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月1日 上海讯】作为世界上首部采用Snapdragon处理器的机器，东芝TG01随着微软重写Windows Mobile而很快就淡出了人们的视线。请看【PChome】老树新花 首部Snapdragon机器拥抱WP7_东芝 TG01_手机技巧_电脑之家PChome.net   （分享自 ）【PChome 11月1日 上海讯】请看【PChome】夏普裸眼3D智能手机 3D电影随看随拍 【PChome 10月31日 上海讯】请看【PChome】 华丽升级与隐忧并存 安卓4.0系统简析_手机行业_电脑之家PChome.net   （分享自 ）目前正在介绍和诺基亚合作的相关媒体本次发布会诺基亚就发布诺基亚800和710两款WP7手机，价格目前还未公布！诺基亚710采用了800一样的处理器和GPU，不过是3.7英寸悦幕屏幕！诺基亚710来了！OVI地图一直是诺基亚的强项，这次可以直接从网上下载和保存，有2D和3D地图选择！体育应用可以查询比分状态新闻等！mixradio可以预先混搭一些音乐 无需注册无需密码无需登录，只用来听歌！现在开始介绍芒果系统的相关功能，但是没有看到诺基亚在软件方面和其他的厂家有和差异化！诺基亚的WP7表示“移动版office丝毫不逊于桌面版” 诺基亚首款Windows Phone 手机Lumia 800 正式亮相。一体成型的机身，支持精准多点触控的大电容屏与芒果极简而灵动的 Metro 用户界面形成完美搭配。一键访问社交网络、联系人轻松分组、内置集成通信和 IE9，带来最佳的互联网体验。诺基亚表示我们让普通人都能用出非常棒的效果的相机，你将非常乐意和你的朋友们分享喜爱的照片诺基亚800真机大图，请问和N9的其别仅仅是多了3个触控按键么？    WP7可以看到最新的好友动态以及相关信息，如天气之类的生活信息等！开始正式介绍WP7的相关功能！产品管理高级副总裁Kevin SHields，开始介绍诺基亚800和相关功能。目前正在介绍和诺基亚合作的相关媒体本次发布会诺基亚就发布诺基亚800和710两款WP7手机，价格目前还未公布！诺基亚710采用了800一样的处理器和GPU，不过是3.7英寸悦幕屏幕！诺基亚710来了！OVI地图一直是诺基亚的强项，这次可以直接从网上下载和保存，有2D和3D地图选择！体育应用可以查询比分状态新闻等！mixradio可以预先混搭一些音乐 无需注册无需密码无需登录，只用来听歌！现在开始介绍芒果系统的相关功能，但是没有看到诺基亚在软件方面和其他的厂家有和差异化！诺基亚的WP7表示“移动版office丝毫不逊于桌面版” 诺基亚首款Windows Phone 手机Lumia 800 正式亮相。一体成型的机身，支持精准多点触控的大电容屏与芒果极简而灵动的 Metro 用户界面形成完美搭配。一键访问社交网络、联系人轻松分组、内置集成通信和 IE9，带来最佳的互联网体验。诺基亚表示我们让普通人都能用出非常棒的效果的相机，你将非常乐意和你的朋友们分享喜爱的照片诺基亚800真机大图，请问和N9的其别仅仅是多了3个触控按键么？    WP7可以看到最新的好友动态以及相关信息，如天气之类的生活信息等！开始正式介绍WP7的相关功能！产品管理高级副总裁Kevin SHields，开始介绍诺基亚800和相关功能。【PChome 10月25日 上海讯】在手机部门同事完成对三星GalaxyTAB8.9的评测之后，我向他们借来这台觊觎已久的平板电脑，打算花一点时间认真把玩一下。请看【PChome】正式使用三星Galaxy TAB8.9 谈谈感受_三星GALAXY Tab P7300_3G评测_电脑之家PChome.net 【PChome 10月25日 上海讯】今天小编有幸拿到了这款华为C8650，接下来就随小编一起体验一下这款传说中的销量神话吧。  请看【PChome】千元价位安卓手机 华为C8650到站评测_手机中心评测_电脑之家PChome.net 【PChome 10月25日 上海讯】实物曝光 下一代云OS终端锁定大屏幕手机和Pad  请看【PChome】下一代云OS终端锁定大屏幕手机和Pad_互联网新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月25日 上海讯】请看【PChome】侧滑入门 三星发布Transform Utltra_手机新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月25日 上海讯】因为微软还将继续推动部件成本的下降，直至让它跌入200美元以下。 请看【PChome】微软宣称WP7手机会降至200美元以下_手机中心新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月25日 上海讯】国外最新消息，称HTC要将旗下多款手机升级到Android 4.0系统。请看【PChome】 HTC旗下多款机器将升级为Android 4.0_手机中心新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月24日 上海讯】索尼爱立信 Xperia arc S LT18i 共有三种颜色可选择：白色、粉红色、蓝色。请看【PChome】粉色妖艳小娇娘 索尼爱立信LT18i图赏      【PChome 10月24日 上海讯】说到平板电脑，最近一件事大家应该都有所耳闻，那便是继荷兰之后，德国成为了第二个不准三星公司销售新款10.1寸平板电脑的欧盟国家。请看【PChome】轻巧超薄 试玩三星GalaxyTab 8.9平板_手机中心评测_电脑之家PChome.net 【PChome 10月24日 上海讯】国外最新消息，索尼爱立信将会为2011年上市的Xperia系列的多款手机进行升级，升级至代号为“冰激凌三明治”的Android 4.0版本。  请看【PChome】索爱Xperia系列确认升级Android 4.0_手机中心新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月24日 上海讯】英国电视中出现了一则诺基亚Windows Phone新机Nokia 800的广告。 请看【PChome】诺基亚WP7新机800娇媚诱惑视频泄漏_手机中心新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月24日 上海讯】摩托罗拉自从转投Android阵营以来，一直以安全为借口拒绝解锁Bootloader。请看【PChome】Droid RAZR国际版将会解锁Bootloader_摩托罗拉DROID RAZR_手机新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月24日 上海讯】截止九月末，在谷歌Android应用商店发布的应用数量已经超过50万个，这是Android发展史上的又一个里程碑。请看【PChome】 Android应用市场已发布超50万款应用_手机中心新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月24日 上海讯】全球领先的苹果及IT配件厂商BELKIN宣布中国率先发布iPhone4S全系列保护产品。请看【PChome】 全新iPhone4S保护产品BELKIN首发中国_苹果iPhone4S_手机新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月21日 上海讯】请看【PChome】诺基亚于10月26日发布首款WPhone手机  _电脑之家PChome.net  【PChome 10月21日 上海讯】请看【PChome】谷歌地图更新 带来Android Beam支持 【PChome 10月25日 上海讯】在手机部门同事完成对三星GalaxyTAB8.9的评测之后，我向他们借来这台觊觎已久的平板电脑，打算花一点时间认真把玩一下。请看【PChome】正式使用三星Galaxy TAB8.9 谈谈感受_三星GALAXY Tab P7300_3G评测_电脑之家PChome.net 【PChome 10月25日 上海讯】今天小编有幸拿到了这款华为C8650，接下来就随小编一起体验一下这款传说中的销量神话吧。  请看【PChome】千元价位安卓手机 华为C8650到站评测_手机中心评测_电脑之家PChome.net 【PChome 10月25日 上海讯】实物曝光 下一代云OS终端锁定大屏幕手机和Pad  请看【PChome】下一代云OS终端锁定大屏幕手机和Pad_互联网新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月25日 上海讯】请看【PChome】侧滑入门 三星发布Transform Utltra_手机新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月25日 上海讯】因为微软还将继续推动部件成本的下降，直至让它跌入200美元以下。 请看【PChome】微软宣称WP7手机会降至200美元以下_手机中心新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月25日 上海讯】国外最新消息，称HTC要将旗下多款手机升级到Android 4.0系统。请看【PChome】 HTC旗下多款机器将升级为Android 4.0_手机中心新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月24日 上海讯】索尼爱立信 Xperia arc S LT18i 共有三种颜色可选择：白色、粉红色、蓝色。请看【PChome】粉色妖艳小娇娘 索尼爱立信LT18i图赏      【PChome 10月24日 上海讯】说到平板电脑，最近一件事大家应该都有所耳闻，那便是继荷兰之后，德国成为了第二个不准三星公司销售新款10.1寸平板电脑的欧盟国家。请看【PChome】轻巧超薄 试玩三星GalaxyTab 8.9平板_手机中心评测_电脑之家PChome.net 【PChome 10月24日 上海讯】国外最新消息，索尼爱立信将会为2011年上市的Xperia系列的多款手机进行升级，升级至代号为“冰激凌三明治”的Android 4.0版本。  请看【PChome】索爱Xperia系列确认升级Android 4.0_手机中心新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月24日 上海讯】英国电视中出现了一则诺基亚Windows Phone新机Nokia 800的广告。 请看【PChome】诺基亚WP7新机800娇媚诱惑视频泄漏_手机中心新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月24日 上海讯】摩托罗拉自从转投Android阵营以来，一直以安全为借口拒绝解锁Bootloader。请看【PChome】Droid RAZR国际版将会解锁Bootloader_摩托罗拉DROID RAZR_手机新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月24日 上海讯】截止九月末，在谷歌Android应用商店发布的应用数量已经超过50万个，这是Android发展史上的又一个里程碑。请看【PChome】 Android应用市场已发布超50万款应用_手机中心新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月24日 上海讯】全球领先的苹果及IT配件厂商BELKIN宣布中国率先发布iPhone4S全系列保护产品。请看【PChome】 全新iPhone4S保护产品BELKIN首发中国_苹果iPhone4S_手机新闻_电脑之家PChome.net 【PChome 10月21日 上海讯】请看【PChome】诺基亚于10月26日发布首款WPhone手机  _电脑之家PChome.net  【PChome 10月21日 上海讯】请看【PChome】谷歌地图更新 带来Android Beam支持 Android4.0的全新桌面控件！现场解释ROBOT 的定义！Duarte表示：“Android目前才三岁。在这段时间里，它在6个月前我们才完成3.0”而现在已经发布4.0了!Android OS 的使用者体验总监Matias Duarte登场Galaxy Nexus将于11月早些时候在美国、欧洲和亚洲发布。日本将有NTT DoCoMo销售，现场没有公布其它合作运营商 在正面的设计上采用了无按钮的设计四大亮点的另一大亮点：弧线设计8.49mm 三星表示，HD Super AMOLED屏幕，已经能做到5.5英寸了。 Galaxy Nexus采用4.65寸的Super AMOLED显示屏，分辨率为1280*720P 首先是Android4.0的接入速度！LTE 和 HSPA+ 都会得到支持。本次新品的四大亮点：speed screen design 和osGalaxy Nexus 正式发布！Android之父Andy Rubin登台，介绍Android~J.K. Shin表示三星今年在手机行业取得了很大的成功，2款Galaxy系列手机销量统统超过千万！三星移动总经理JK Shin发言Android4.0的全新桌面控件！现场解释ROBOT 的定义！Duarte表示：“Android目前才三岁。在这段时间里，它在6个月前我们才完成3.0”而现在已经发布4.0了!Android OS 的使用者体验总监Matias Duarte登场Galaxy Nexus将于11月早些时候在美国、欧洲和亚洲发布。日本将有NTT DoCoMo销售，现场没有公布其它合作运营商 在正面的设计上采用了无按钮的设计四大亮点的另一大亮点：弧线设计8.49mm 三星表示，HD Super AMOLED屏幕，已经能做到5.5英寸了。 Galaxy Nexus采用4.65寸的Super AMOLED显示屏，分辨率为1280*720P 首先是Android4.0的接入速度！LTE 和 HSPA+ 都会得到支持。本次新品的四大亮点：speed screen design 和osGalaxy Nexus 正式发布！Android之父Andy Rubin登台，介绍Android~J.K. Shin表示三星今年在手机行业取得了很大的成功，2款Galaxy系列手机销量统统超过千万！三星移动总经理JK Shin发言塞班贝拉的用户体验确实不错~不过还是更喜欢小巧的700~更多诺基亚603多角度的照片。随着诺基亚603的发布，塞班贝拉系统新发布的手机已经达到了4款，并且塞班贝拉也会免费提供给已有塞班3以及塞班安娜的用户升级。今天在土耳其伊斯坦布尔，全新塞班贝拉智能手机诺基亚603，以及NFC蓝牙耳机Luna发布。诺基亚603搭载塞班贝拉，1GHz CPU，3.5英寸高强度悦幕显示屏，支持NFC。诺基亚Luna蓝牙耳机，设计大胆前卫，使用简捷方便。色彩绚丽，彰显个性  关注ing~今天下午我们将宣布发布另外一款非常重要的产品，大家来猜猜看会是什么。10.4日苹果发布会发布iPhone 4S,然后苹果联合创始人史蒂夫•乔布斯永远的离开了这个世界。我们第一手评测了这款新的苹果手机, 看看他的硬件性能提升是否如苹果官方所描述的那样。   【PChome 10月13日 上海讯】请看【PChome】苹果正式推送新版移动操作系统iOS 5   上海电信“商务翼云”中小企业云计算平台上海电信“商务翼云”中小企业云计算平台光耀未来 云集智慧【PChome 10月12日 上海讯】今天早些时候，苹果发布iTunes和iPhoto更新，其中Mac 和 Windows版的 iTunes 已经升级到10.5。请看【PChome】iTunes 升级10.5 iOS 5 更新开始推送 苹果公司周一宣布，在24小时内，苹果新一代iPhone手机 iPhone 4S预订已经超过一百万部，这再次刷新了苹果公司的销售记录。24小时预订超百万 iPhone 4S再创记录    国外媒体发布了两张诺基亚即将发布的首批Windows Phone手机的广告。广告显示这部设备被称作 Nokia 800，也就是很早之前就已经被曝光的Sea Ray。其中一张照片显示，Nokia 800将会配备一颗800万像素的摄像头，其他细节仍然未知。或为首部WP 7手机 诺基亚800广告泄露  Thinner（轻薄），Stronger（坚固），Smarter（智能），fast（快速）。摩托罗拉这次的预告片似乎看不到半点手机的影子，但又似乎把所有想要表达的内容都已经表达在内，10月18日发布的将是一台怎么样的手机？【超酷视频】摩托罗拉新品即将公布   日前，OPPO手机官方网站公布了OPPO Find X903最新的固件升级消息。此次发布的固件版本为“10089_11_3.21_110923”版，通过此次升级，OPPO Find X903的功能和操作性能方面将得到大幅度提升！OPPO Find智能手机 X903固件升级指南    从上述结果看，iPhone 4S的内存仍然为512MB，并且iPhone 4S的测试结果与同样采用A5芯片的iPad 2类似。iPhone 4S的得分约为622，稍稍落后于iPad 2的749，但是远远高于iPhone 4的370。iPhone 4S 经测试 比iPhone 4快约68% 根据小米官网的说明，10月15日到19日，之前的第一批工程机用户，将可以无条件免费更换正式零售机。10月20号开始，小米新版官网将正式上线，并面向30万预订用户发售。与此同时，配件商品也会同步发货。工程机可换 小米零售版发售计划说明    塞班贝拉的用户体验确实不错~不过还是更喜欢小巧的700~更多诺基亚603多角度的照片。随着诺基亚603的发布，塞班贝拉系统新发布的手机已经达到了4款，并且塞班贝拉也会免费提供给已有塞班3以及塞班安娜的用户升级。今天在土耳其伊斯坦布尔，全新塞班贝拉智能手机诺基亚603，以及NFC蓝牙耳机Luna发布。诺基亚603搭载塞班贝拉，1GHz CPU，3.5英寸高强度悦幕显示屏，支持NFC。诺基亚Luna蓝牙耳机，设计大胆前卫，使用简捷方便。色彩绚丽，彰显个性  关注ing~今天下午我们将宣布发布另外一款非常重要的产品，大家来猜猜看会是什么。10.4日苹果发布会发布iPhone 4S,然后苹果联合创始人史蒂夫•乔布斯永远的离开了这个世界。我们第一手评测了这款新的苹果手机, 看看他的硬件性能提升是否如苹果官方所描述的那样。   【PChome 10月13日 上海讯】请看【PChome】苹果正式推送新版移动操作系统iOS 5   上海电信“商务翼云”中小企业云计算平台上海电信“商务翼云”中小企业云计算平台光耀未来 云集智慧【PChome 10月12日 上海讯】今天早些时候，苹果发布iTunes和iPhoto更新，其中Mac 和 Windows版的 iTunes 已经升级到10.5。请看【PChome】iTunes 升级10.5 iOS 5 更新开始推送 苹果公司周一宣布，在24小时内，苹果新一代iPhone手机 iPhone 4S预订已经超过一百万部，这再次刷新了苹果公司的销售记录。24小时预订超百万 iPhone 4S再创记录    国外媒体发布了两张诺基亚即将发布的首批Windows Phone手机的广告。广告显示这部设备被称作 Nokia 800，也就是很早之前就已经被曝光的Sea Ray。其中一张照片显示，Nokia 800将会配备一颗800万像素的摄像头，其他细节仍然未知。或为首部WP 7手机 诺基亚800广告泄露  Thinner（轻薄），Stronger（坚固），Smarter（智能），fast（快速）。摩托罗拉这次的预告片似乎看不到半点手机的影子，但又似乎把所有想要表达的内容都已经表达在内，10月18日发布的将是一台怎么样的手机？【超酷视频】摩托罗拉新品即将公布   日前，OPPO手机官方网站公布了OPPO Find X903最新的固件升级消息。此次发布的固件版本为“10089_11_3.21_110923”版，通过此次升级，OPPO Find X903的功能和操作性能方面将得到大幅度提升！OPPO Find智能手机 X903固件升级指南    从上述结果看，iPhone 4S的内存仍然为512MB，并且iPhone 4S的测试结果与同样采用A5芯片的iPad 2类似。iPhone 4S的得分约为622，稍稍落后于iPad 2的749，但是远远高于iPhone 4的370。iPhone 4S 经测试 比iPhone 4快约68% 根据小米官网的说明，10月15日到19日，之前的第一批工程机用户，将可以无条件免费更换正式零售机。10月20号开始，小米新版官网将正式上线，并面向30万预订用户发售。与此同时，配件商品也会同步发货。工程机可换 小米零售版发售计划说明    苹果发布会详细请看，请看报道专题： 出色的iPhone如今更出色，苹果新品发布会报道专题   iPhone 4S将采用Retina Display显示屏，分黑白两款CDMA+GSM版本，双核A5处理器，双核的显示芯片，F2.4光圈800W镜头，最大分辨率3264*2448，0.5秒一张照片，5镜片组、背光CMOS，1080p HD高清视频录制，图像稳定系统，环境噪音消减系统。   【Pchome上海讯】10月5日凌晨消息，在美国的苹果总部，苹果在新品发布会上正式发布新款iPhone 4S手机，新款手机將於10月14日上市销售，其中16GB、32GB、64GB的合约价分別为199美元、299美元、399美元。没iPhone5的夜晚 苹果新品发布会报道    转发微博。稳扎稳打的库克船长 iPhone4S可能与我们无关，但是iOS5我们还是可以期待一下的~  苹果中文官网已经正式更新，iPhone4S和ios5的相关内容已经推出~ 转发微博。虽然吐槽吐得很开心，但是说老实话，一年一个新台阶就是苹果也吃不消啊，现有硬件条件下，把软件做到更好，其实对消费者来讲，收益会更多，苹果现在开始的做法更像是要稳扎稳打，利用软件和平台的优势扩大之前ip带来的份额，这没错，又省了钱又能有新东西玩，不挺好   本次发布会正式结束，更为详细的报道请继续关注我们Pchome手机中心！买水货吧~亲~还能普及英语水平哟~亲~//：注意，聊天只能用英文法文德文，你会哪个？轰度来邪啦？抱歉，南汇本地话崇明话什么都不懂。。。第一波上市和第二波上市地点都没有香港或中国，想在地铁里和自己的手机聊天的话，只能买水货了。库克童鞋回来说，4S是目前最令人惊奇的iPhone！这张看着想老乔啊~第一波上市和第二波上市地点都没有香港或中国，想在地铁里和自己的手机聊天的话，只能买水货了。果然和传闻一样是10月14日上市嘛~这次将覆盖更多运营商，美国是ATT、Verizon、Sprint。大家不要激动，刚才公布的是两年合约价，不是裸机价，先买了也没用，人家以为你是iPhone 4呢！来张签约价的~价格曝光！Phil 回来了，他表示，白色和黑色版的价格都是一样的，16GB $199, 32GB $299, 64GB $399.苹果发布会详细请看，请看报道专题： 出色的iPhone如今更出色，苹果新品发布会报道专题   iPhone 4S将采用Retina Display显示屏，分黑白两款CDMA+GSM版本，双核A5处理器，双核的显示芯片，F2.4光圈800W镜头，最大分辨率3264*2448，0.5秒一张照片，5镜片组、背光CMOS，1080p HD高清视频录制，图像稳定系统，环境噪音消减系统。   【Pchome上海讯】10月5日凌晨消息，在美国的苹果总部，苹果在新品发布会上正式发布新款iPhone 4S手机，新款手机將於10月14日上市销售，其中16GB、32GB、64GB的合约价分別为199美元、299美元、399美元。没iPhone5的夜晚 苹果新品发布会报道    转发微博。稳扎稳打的库克船长 iPhone4S可能与我们无关，但是iOS5我们还是可以期待一下的~  苹果中文官网已经正式更新，iPhone4S和ios5的相关内容已经推出~ 转发微博。虽然吐槽吐得很开心，但是说老实话，一年一个新台阶就是苹果也吃不消啊，现有硬件条件下，把软件做到更好，其实对消费者来讲，收益会更多，苹果现在开始的做法更像是要稳扎稳打，利用软件和平台的优势扩大之前ip带来的份额，这没错，又省了钱又能有新东西玩，不挺好   本次发布会正式结束，更为详细的报道请继续关注我们Pchome手机中心！买水货吧~亲~还能普及英语水平哟~亲~//：注意，聊天只能用英文法文德文，你会哪个？轰度来邪啦？抱歉，南汇本地话崇明话什么都不懂。。。第一波上市和第二波上市地点都没有香港或中国，想在地铁里和自己的手机聊天的话，只能买水货了。库克童鞋回来说，4S是目前最令人惊奇的iPhone！这张看着想老乔啊~第一波上市和第二波上市地点都没有香港或中国，想在地铁里和自己的手机聊天的话，只能买水货了。果然和传闻一样是10月14日上市嘛~这次将覆盖更多运营商，美国是ATT、Verizon、Sprint。大家不要激动，刚才公布的是两年合约价，不是裸机价，先买了也没用，人家以为你是iPhone 4呢！来张签约价的~价格曝光！Phil 回来了，他表示，白色和黑色版的价格都是一样的，16GB $199, 32GB $299, 64GB $399.Phil Schiller大叔表示，和耐克的合作很愉快，以后就当NANO腕表来卖吧，以为腕表配件增加到了16种。终于来硬件设备了！不过iTunes Match功能可不是免费的，需要24.99美元一年。非常适合KDS的TF们的功能！//：格姘头和搭讪用Find My Friends！新功能，可以找到身边的苹果用户。目标是Google Latitude？在iTunes上，Match功能会自动将你的普通歌曲同步成音质更好的256Kbps AACFind My Friends！新功能，可以找到身边的苹果用户。目标是Google Latitude？iCloud也是10月12日发布！看来10月12日是苹果粉们的大日子啊！iCloud每个人免费容量是5GB。拍照之后可以随时分享到其他设备上。这就是云端的魅力！iCould云商店将通过无线更新推送到每一台苹果设备！现在开始介绍iCloud，何时会有新产品呢？最新iOS 5将在10月12日发布。最新的阅读器新增稍后阅读列表的功能，可以回头再看！后台背景更新的新闻杂志和报刊，各位喜欢杂志和报刊的同志们有福了~现在在锁屏屏幕上会带有一个拍照键，这样就不用再解锁了。我们很高兴推特能够整合到许多基本APP中，包括推特图片，网页，视频，地图等各种信息与推特的整合。Phil Schiller大叔表示，和耐克的合作很愉快，以后就当NANO腕表来卖吧，以为腕表配件增加到了16种。终于来硬件设备了！不过iTunes Match功能可不是免费的，需要24.99美元一年。非常适合KDS的TF们的功能！//：格姘头和搭讪用Find My Friends！新功能，可以找到身边的苹果用户。目标是Google Latitude？在iTunes上，Match功能会自动将你的普通歌曲同步成音质更好的256Kbps AACFind My Friends！新功能，可以找到身边的苹果用户。目标是Google Latitude？iCloud也是10月12日发布！看来10月12日是苹果粉们的大日子啊！iCloud每个人免费容量是5GB。拍照之后可以随时分享到其他设备上。这就是云端的魅力！iCould云商店将通过无线更新推送到每一台苹果设备！现在开始介绍iCloud，何时会有新产品呢？最新iOS 5将在10月12日发布。最新的阅读器新增稍后阅读列表的功能，可以回头再看！后台背景更新的新闻杂志和报刊，各位喜欢杂志和报刊的同志们有福了~现在在锁屏屏幕上会带有一个拍照键，这样就不用再解锁了。我们很高兴推特能够整合到许多基本APP中，包括推特图片，网页，视频，地图等各种信息与推特的整合。   iPhone5真机视频泄露？屏幕变的更宽  iPhone5真机视频泄露？屏幕变的更宽  10月诺基亚N9即将上市，大家快来抢吧~滑动新纪元，滑出全世界！让你灵动的手指，摆脱按键的束缚，如清风摆动柳枝，如黑夜划过的流星，呈现出溢光流彩之美！创造出更多彩的天空~    WP 7.5 Mango智能手机 中兴Tania图赏 传说中的亚瑟王 中兴Arthur真机图赏  【PChome 9月28日 上海讯】苹果正式发出秋季新品发布会邀请函，发布会日期定在美国太平洋时间10月4日上午10：00，北京时间10月5日1：00。在邀请函的封面写着“Lets talk iPhone”。请看【PChome】苹果已确认10月4日将发布下一代iPhone  “Lets talk iPhone”     【PChome 9月28日 上海讯】苹果正式发出秋季新品发布会邀请函，发布会日期定在美国太平洋时间10月4日上午10：00，北京时间10月5日1：00。在邀请函的封面写着“Lets talk iPhone”。请看【PChome】苹果已确认10月4日将发布下一代iPhone  【PChome 9月28日 上海讯】苹果正式发出秋季新品发布会邀请函，发布会日期定在美国太平洋时间10月4日上午10：00，北京时间10月5日1：00。在邀请函的封面写着“Lets talk iPhone”。请看【PChome】苹果已确认10月4日将发布下一代iPhone  碰擦？这个碰擦的厉害 呵呵【突发运营信息最新】上海地铁10号线因设备故障导致该故障区段（豫园站至老西门站下行区段）2列列车碰擦。伊犁路站至四川北路站区段目前列车中断运营。豫园站已经采取封站措施！//：目前，上海地铁10号线伊犁路至四川北路区段列车停止运行，全线停止往10号线的换乘，请乘客们及时调整出行路径。【多名乘客称上海十号线地铁发生列车相撞 有人员受伤】上海地铁10号线发生故障，多名乘客称发生列车相撞事故，有人员受伤，目前仍有乘客被困。       等正播报现场情况。详情： 图片来源：不要把所有事故都归咎于故障 //：//：//: 转发微博。应急预案一天世界。。。//：国产车。。。一般坐的时候一定要紧紧抱住可以依靠的东西，身体倦成一团。。这样比较安全//: 我一般都是周末出去玩做的，哈哈，拼得到你伐，不过10号线还是新车就这么可怕了。。。。//：郑老师我们以后拼车吧//: 经常坐10号线的人表示非常恐慌。。【上海地铁10号线突发故障  多人受伤】今日下午上海地铁10号线列车相撞 乘客多人受伤。京东路至交通大学区段列车限速运行，发车班次间隔延长。记者从地铁方面了解到，10号线突发设备故障，全线路实施人工调度 、手动驾驶 目前伤亡情况未知。新智能新改变2011北京通信展报道专题   Android三防强机 中兴Lord V882图赏  Android2.3+1GHz 中兴V881 Aglaia图赏     iPhone5真机视频泄露？屏幕变的更宽  iPhone5真机视频泄露？屏幕变的更宽  10月诺基亚N9即将上市，大家快来抢吧~滑动新纪元，滑出全世界！让你灵动的手指，摆脱按键的束缚，如清风摆动柳枝，如黑夜划过的流星，呈现出溢光流彩之美！创造出更多彩的天空~    WP 7.5 Mango智能手机 中兴Tania图赏 传说中的亚瑟王 中兴Arthur真机图赏  【PChome 9月28日 上海讯】苹果正式发出秋季新品发布会邀请函，发布会日期定在美国太平洋时间10月4日上午10：00，北京时间10月5日1：00。在邀请函的封面写着“Lets talk iPhone”。请看【PChome】苹果已确认10月4日将发布下一代iPhone  “Lets talk iPhone”     【PChome 9月28日 上海讯】苹果正式发出秋季新品发布会邀请函，发布会日期定在美国太平洋时间10月4日上午10：00，北京时间10月5日1：00。在邀请函的封面写着“Lets talk iPhone”。请看【PChome】苹果已确认10月4日将发布下一代iPhone  【PChome 9月28日 上海讯】苹果正式发出秋季新品发布会邀请函，发布会日期定在美国太平洋时间10月4日上午10：00，北京时间10月5日1：00。在邀请函的封面写着“Lets talk iPhone”。请看【PChome】苹果已确认10月4日将发布下一代iPhone  碰擦？这个碰擦的厉害 呵呵【突发运营信息最新】上海地铁10号线因设备故障导致该故障区段（豫园站至老西门站下行区段）2列列车碰擦。伊犁路站至四川北路站区段目前列车中断运营。豫园站已经采取封站措施！//：目前，上海地铁10号线伊犁路至四川北路区段列车停止运行，全线停止往10号线的换乘，请乘客们及时调整出行路径。【多名乘客称上海十号线地铁发生列车相撞 有人员受伤】上海地铁10号线发生故障，多名乘客称发生列车相撞事故，有人员受伤，目前仍有乘客被困。       等正播报现场情况。详情： 图片来源：不要把所有事故都归咎于故障 //：//：//: 转发微博。应急预案一天世界。。。//：国产车。。。一般坐的时候一定要紧紧抱住可以依靠的东西，身体倦成一团。。这样比较安全//: 我一般都是周末出去玩做的，哈哈，拼得到你伐，不过10号线还是新车就这么可怕了。。。。//：郑老师我们以后拼车吧//: 经常坐10号线的人表示非常恐慌。。【上海地铁10号线突发故障  多人受伤】今日下午上海地铁10号线列车相撞 乘客多人受伤。京东路至交通大学区段列车限速运行，发车班次间隔延长。记者从地铁方面了解到，10号线突发设备故障，全线路实施人工调度 、手动驾驶 目前伤亡情况未知。新智能新改变2011北京通信展报道专题   Android三防强机 中兴Lord V882图赏  Android2.3+1GHz 中兴V881 Aglaia图赏  转发微博。索爱的展台不大,但是爱立信的展台超大转发微博。wo在别的展馆,不与移动电信为伍转发微博。华为的美女转发微博。来了就知道,华为不光是只有手机转发微博。正式开幕只转发不评论！//：不信。 //:靠 //   :该怎么描述呢？⋯⋯ 800万像素⋯⋯延伸到两侧边框的3.75寸屏幕⋯⋯比上代大了一圈⋯⋯但也薄了不少⋯⋯还有什么？想想⋯⋯  ummm... 512MB、A5⋯⋯ 金属后盖⋯⋯ 最后总结：再次彻底颠覆⋯⋯颠覆到你震撼⋯ 关键词：10、4。转发微博。红毯,好车,这规格真高转发微博。我们就在这里转发微博。移动边上自然就是TD联盟转发微博。不出意外,边上就是中国移动转发微博。一进门就是中国电信转发微博。无尽的等待,早上好冷转发微博。展馆平面图转发微博。2011年中国国际信息通信展览会快开始了现场手机水果忍者pk！转发微博。索爱的展台不大,但是爱立信的展台超大转发微博。wo在别的展馆,不与移动电信为伍转发微博。华为的美女转发微博。来了就知道,华为不光是只有手机转发微博。正式开幕只转发不评论！//：不信。 //:靠 //   :该怎么描述呢？⋯⋯ 800万像素⋯⋯延伸到两侧边框的3.75寸屏幕⋯⋯比上代大了一圈⋯⋯但也薄了不少⋯⋯还有什么？想想⋯⋯  ummm... 512MB、A5⋯⋯ 金属后盖⋯⋯ 最后总结：再次彻底颠覆⋯⋯颠覆到你震撼⋯ 关键词：10、4。转发微博。红毯,好车,这规格真高转发微博。我们就在这里转发微博。移动边上自然就是TD联盟转发微博。不出意外,边上就是中国移动转发微博。一进门就是中国电信转发微博。无尽的等待,早上好冷转发微博。展馆平面图转发微博。2011年中国国际信息通信展览会快开始了现场手机水果忍者pk！转发微博。solomo将是以后移动生活的主要方式，社交手机让移动互联走进生活，任伟光先生如是说讲些什么呢任伟光先生开始讲话转发微博。今天不能上墙了转发微博。开始了，美女主持转发微博。又是这部片子，这次是腾讯和htc的合作，我没有腾讯微波是不是很悲剧啊转发微博。座位很有特色吧这个大家都懂吧来个更眼熟的转发微博。这三样看着眼熟吗亲【PChome 9月20日 上海讯】请看【PChome】谷歌Android 4.0冰淇淋三明治仔细瞧 【PChome 9月20日 上海讯】请看【PChome】为什么Windows Phone 7不支持双核CPU 【PChome 9月20日 上海讯】请看【PChome】阿里云将推出 可视频的“云聊”服务 转发微博。正式发布转发微博。联通预装的软件还真不少，果然深度转发微博。内置程序越来越全，商城内容提供也更丰富转发微博。迅雷独家高清内容提供，灵感本身对gpu就进行了优化，720p和1080p都可以流畅播放转发微博。solomo将是以后移动生活的主要方式，社交手机让移动互联走进生活，任伟光先生如是说讲些什么呢任伟光先生开始讲话转发微博。今天不能上墙了转发微博。开始了，美女主持转发微博。又是这部片子，这次是腾讯和htc的合作，我没有腾讯微波是不是很悲剧啊转发微博。座位很有特色吧这个大家都懂吧来个更眼熟的转发微博。这三样看着眼熟吗亲【PChome 9月20日 上海讯】请看【PChome】谷歌Android 4.0冰淇淋三明治仔细瞧 【PChome 9月20日 上海讯】请看【PChome】为什么Windows Phone 7不支持双核CPU 【PChome 9月20日 上海讯】请看【PChome】阿里云将推出 可视频的“云聊”服务 转发微博。正式发布转发微博。联通预装的软件还真不少，果然深度转发微博。内置程序越来越全，商城内容提供也更丰富转发微博。迅雷独家高清内容提供，灵感本身对gpu就进行了优化，720p和1080p都可以流畅播放中兴v880的3.5寸屏幕很不错，微博和uc浏览器等常用软件已经内置，使用很方便。中兴v880全球都有不同的型号名，销量很好～7寸的平板和更便捷，方便携带现场产品讲解，解说很风趣～中兴产品经理讲话～中兴引领智慧生活沙画现在很流行～现场沙画表演～中兴智汇生活活动正式开始～各位心动了嘛？现场奖品非常丰厚，欢迎各位网友的到来～现场网友体验中兴v880门口签到的mm，活动即将开始～中兴网友体验会即将开始～【PChome 9月13日 上海讯】摩托罗拉经常会发布带+号的升级机型貌似已经变成习惯了，增加一些小小的改进或者升级直接就当新手机卖倒也比老壳换新系统的要厚道不少。请看【PChome】体验摩托罗拉DEFY+（ME525+)暴力评测 中兴v880的3.5寸屏幕很不错，微博和uc浏览器等常用软件已经内置，使用很方便。中兴v880全球都有不同的型号名，销量很好～7寸的平板和更便捷，方便携带现场产品讲解，解说很风趣～中兴产品经理讲话～中兴引领智慧生活沙画现在很流行～现场沙画表演～中兴智汇生活活动正式开始～各位心动了嘛？现场奖品非常丰厚，欢迎各位网友的到来～现场网友体验中兴v880门口签到的mm，活动即将开始～中兴网友体验会即将开始～【PChome 9月13日 上海讯】摩托罗拉经常会发布带+号的升级机型貌似已经变成习惯了，增加一些小小的改进或者升级直接就当新手机卖倒也比老壳换新系统的要厚道不少。请看【PChome】体验摩托罗拉DEFY+（ME525+)暴力评测 智慧人生，非Tab莫属！请看【PChome】三星智慧人生 非Tab莫属 It's Time To Tab  智慧人生，非Tab莫属！GALAXY Tab 10.1，8月27日全国震撼首销，8.6毫米轻薄机身，10.1英寸超大全触屏，TouchWiz 4.0界面，Android 3.1智能操作平台，一点一触启动平板智能新生活。点击进入pchome三星Galaxy Tab P4&P5专题页面，了解更多 【PChome 8月31日 上海讯】当别人争相推出4.3英寸超大怪物手机的时候，索尼爱立信并没有忘记那些女性用户，最近推出的这款ST18i在刚发布时就因为靓丽的外观吸引了众人的目光....请看【PChome】深入金发萝莉 索尼爱立信ST18i评测 【PChome 8月31日 上海讯】其实，这篇东西真的是在和数码影像频道抢饭吃，但谁让索尼爱立信ST18i这货是带有一个摄像头的手机，而不是拥有电话功能的相机呢。请看【PChome】掌中小相机 索尼爱立信ST18i出游记 defy可以满足她们么性感美女转发微博。如此艰难只为美女转发微博。美女如云转发微博。悲催的师样转发微博。好性感转发微博。美女啊钓美人鱼？还能钓鱼  ………………！【PChome 8月30日 上海讯】小米手机在发布之前可以说是默默无闻，知道的人并不多，但是该机高端的配置和不到2000元的价格一公布出来，立即人气爆棚....请看【PChome】争议机王驾到 小米手机到站开箱图赏     【PChome 8月30日 上海讯】小米手机到站 大家请期待图赏 测评传说中的宇宙最强手机！小米手机到站小米手机200台工程纪念版 上线被秒杀 Android新玩法 游戏攻略尽在极游市场 【PChome 8月29日 上海讯】ST18i配备了一块3.2英寸的显示屏，尽管尺寸不大，但却拥有FWVGA（480×854像素）的高分辨率，并且加入了Mobile BRAVIA图像引擎，显示效果极为出色。请看【PChome】Android小娇娘 索尼爱立信ST18i图赏 智慧人生，非Tab莫属！请看【PChome】三星智慧人生 非Tab莫属 It's Time To Tab  智慧人生，非Tab莫属！GALAXY Tab 10.1，8月27日全国震撼首销，8.6毫米轻薄机身，10.1英寸超大全触屏，TouchWiz 4.0界面，Android 3.1智能操作平台，一点一触启动平板智能新生活。点击进入pchome三星Galaxy Tab P4&P5专题页面，了解更多 【PChome 8月31日 上海讯】当别人争相推出4.3英寸超大怪物手机的时候，索尼爱立信并没有忘记那些女性用户，最近推出的这款ST18i在刚发布时就因为靓丽的外观吸引了众人的目光....请看【PChome】深入金发萝莉 索尼爱立信ST18i评测 【PChome 8月31日 上海讯】其实，这篇东西真的是在和数码影像频道抢饭吃，但谁让索尼爱立信ST18i这货是带有一个摄像头的手机，而不是拥有电话功能的相机呢。请看【PChome】掌中小相机 索尼爱立信ST18i出游记 defy可以满足她们么性感美女转发微博。如此艰难只为美女转发微博。美女如云转发微博。悲催的师样转发微博。好性感转发微博。美女啊钓美人鱼？还能钓鱼  ………………！【PChome 8月30日 上海讯】小米手机在发布之前可以说是默默无闻，知道的人并不多，但是该机高端的配置和不到2000元的价格一公布出来，立即人气爆棚....请看【PChome】争议机王驾到 小米手机到站开箱图赏     【PChome 8月30日 上海讯】小米手机到站 大家请期待图赏 测评传说中的宇宙最强手机！小米手机到站小米手机200台工程纪念版 上线被秒杀 Android新玩法 游戏攻略尽在极游市场 【PChome 8月29日 上海讯】ST18i配备了一块3.2英寸的显示屏，尽管尺寸不大，但却拥有FWVGA（480×854像素）的高分辨率，并且加入了Mobile BRAVIA图像引擎，显示效果极为出色。请看【PChome】Android小娇娘 索尼爱立信ST18i图赏 还有粉色版本～ 诺基亚700真机，确实非常小巧～估计很惹女性喜爱～ 继续～外国模特，适合自己口味的转起来～ 本次3款新机的屏幕都采用新材料，亮度更给力～诺基亚600真机～界面更流畅～ 手机和手机碰一下就可以直接传输～//:恩？是手机和手机还是和pc？拍了照片以后可以直接通过nfc发送，非常方便～诺基亚表示将持续支持赛班～ 拍了照片以后可以直接通过nfc发送，非常方便～现场直接拍照片～新的系统更为自由，功能更全面～ 现场演示诺基亚700，700是世界上最小的手机～ 诺基亚600支持nfc.定价260美元～ 诺基亚700是非常环保得手机使用环保材料，约为390美元～ 三款即将发布的新机，700，701，600～还有粉色版本～ 诺基亚700真机，确实非常小巧～估计很惹女性喜爱～ 继续～外国模特，适合自己口味的转起来～ 本次3款新机的屏幕都采用新材料，亮度更给力～诺基亚600真机～界面更流畅～ 手机和手机碰一下就可以直接传输～//:恩？是手机和手机还是和pc？拍了照片以后可以直接通过nfc发送，非常方便～诺基亚表示将持续支持赛班～ 拍了照片以后可以直接通过nfc发送，非常方便～现场直接拍照片～新的系统更为自由，功能更全面～ 现场演示诺基亚700，700是世界上最小的手机～ 诺基亚600支持nfc.定价260美元～ 诺基亚700是非常环保得手机使用环保材料，约为390美元～ 三款即将发布的新机，700，701，600～粉色的s630真心赞都是妹纸到场的一些网友转发微博。合影转发微博。以人为本的索爱设计理念，话说张梓琳现在是不是台上个子最高的感觉好魁梧张梓琳出现，这个子高的.........颜色很多哦st18i有金白粉黑四款颜色转发微博。美女美机转发微博。810万像素摄像头转发微博。薄，轻，质感，舒服转发微博。ray和ace的厚度对比转发微博。这张科幻了，但是唱得就是第五元素的歌开始咯美丽的歌声揭开了发布会的序幕转发微博。场地太暗，大家将就着看看转发微博。背面感觉不错粉色的s630真心赞都是妹纸到场的一些网友转发微博。合影转发微博。以人为本的索爱设计理念，话说张梓琳现在是不是台上个子最高的感觉好魁梧张梓琳出现，这个子高的.........颜色很多哦st18i有金白粉黑四款颜色转发微博。美女美机转发微博。810万像素摄像头转发微博。薄，轻，质感，舒服转发微博。ray和ace的厚度对比转发微博。这张科幻了，但是唱得就是第五元素的歌开始咯美丽的歌声揭开了发布会的序幕转发微博。场地太暗，大家将就着看看转发微博。背面感觉不错厚度很重要1930mah的电池，雷军说:完美有效，简单粗暴转发微博。阳光下的罪恶，哦，不，阳光下的表现【PChome 8月16日 请看】小米手机采用了4寸屏幕，16:9，63mm宽，据说雷军最开始考虑用5寸屏幕【PChome 8月16日 上海讯】高通全球副总裁 王翔先生上场，说说高通msm8260【PChome 8月16日 上海讯】膜很重要！石墨散热膜，小米手机着手解决手机散热问题【PChome 8月16日 上海讯】跑分，最长的自然就是小米手机【PChome 8月16日 上海讯】1g ram 4g rom 32g 内存卡，干啥都够了，真的【PChome 8月16日 上海讯】全球首款1.5G双核手机小米手机双核1.5g手机，主频最快！赞【PChome 8月16日 上海讯】员工墙，249人【PChome 8月16日 上海讯】雷军说现在手机都是双屏大核的，是的你没看错【PChome 8月16日 上海讯】发烧友想要什么手机【PChome 8月16日 上海讯】人人都是手机控雷军也是手机控【PChome 8月16日 上海讯】有粉丝说小米加步枪，然后雷军出现了【PChome 8月16日 上海讯】气场很重要正式开始，这视频音乐不错啊，miui打头【PChome 8月16日 上海讯】雷军两个小时的演讲，让我想起了乔大爷厚度很重要1930mah的电池，雷军说:完美有效，简单粗暴转发微博。阳光下的罪恶，哦，不，阳光下的表现【PChome 8月16日 请看】小米手机采用了4寸屏幕，16:9，63mm宽，据说雷军最开始考虑用5寸屏幕【PChome 8月16日 上海讯】高通全球副总裁 王翔先生上场，说说高通msm8260【PChome 8月16日 上海讯】膜很重要！石墨散热膜，小米手机着手解决手机散热问题【PChome 8月16日 上海讯】跑分，最长的自然就是小米手机【PChome 8月16日 上海讯】1g ram 4g rom 32g 内存卡，干啥都够了，真的【PChome 8月16日 上海讯】全球首款1.5G双核手机小米手机双核1.5g手机，主频最快！赞【PChome 8月16日 上海讯】员工墙，249人【PChome 8月16日 上海讯】雷军说现在手机都是双屏大核的，是的你没看错【PChome 8月16日 上海讯】发烧友想要什么手机【PChome 8月16日 上海讯】人人都是手机控雷军也是手机控【PChome 8月16日 上海讯】有粉丝说小米加步枪，然后雷军出现了【PChome 8月16日 上海讯】气场很重要正式开始，这视频音乐不错啊，miui打头【PChome 8月16日 上海讯】雷军两个小时的演讲，让我想起了乔大爷【PChome 8月9日 上海讯】除了支付，将来还会有门禁，出租预订，旅行讲解等功能【PChome 8月9日 上海讯】台北故宫博物馆前面的htc大牌子。。。。。。。【PChome 8月9日 上海讯】穿越啊，我这一阵阵的恶寒啊【PChome 8月9日 上海讯】下一个情景【PChome 8月9日 上海讯】看起来貌似没有不能给钱的部分，钱包，亲，你又要瘦了，亲【PChome 8月9日 上海讯】这哥们还能在倒霉一点不【PChome 8月9日 上海讯】上地铁没带卡没拿零钱的悲剧男【PChome 8月9日 上海讯】情景剧。。。。。。。【PChome 8月9日 上海讯】三方正式签订合作协议【PChome 8月9日 上海讯】请看【PChome】方付通董事长 孙宏宇先生演讲【PChome 8月9日 上海讯】请看【PChome】我在环球金融中心观光厅。与 都是夜归人的申申 在一起。htc发布会  【PChome 8月9日 上海讯】请看【PChome】银联执行副总裁 柴洪峰先生上台讲话【PChome 8月9日 上海讯】请看【PChome】惊艳 将是第一款银联移动支付智能手机【PChome 8月9日 上海讯】请看【PChome】孔庆东先生在阐述移动新生活【PChome 8月9日 上海讯】请看【PChome】帅气的主持人【PChome 8月9日 上海讯】除了支付，将来还会有门禁，出租预订，旅行讲解等功能【PChome 8月9日 上海讯】台北故宫博物馆前面的htc大牌子。。。。。。。【PChome 8月9日 上海讯】穿越啊，我这一阵阵的恶寒啊【PChome 8月9日 上海讯】下一个情景【PChome 8月9日 上海讯】看起来貌似没有不能给钱的部分，钱包，亲，你又要瘦了，亲【PChome 8月9日 上海讯】这哥们还能在倒霉一点不【PChome 8月9日 上海讯】上地铁没带卡没拿零钱的悲剧男【PChome 8月9日 上海讯】情景剧。。。。。。。【PChome 8月9日 上海讯】三方正式签订合作协议【PChome 8月9日 上海讯】请看【PChome】方付通董事长 孙宏宇先生演讲【PChome 8月9日 上海讯】请看【PChome】我在环球金融中心观光厅。与 都是夜归人的申申 在一起。htc发布会  【PChome 8月9日 上海讯】请看【PChome】银联执行副总裁 柴洪峰先生上台讲话【PChome 8月9日 上海讯】请看【PChome】惊艳 将是第一款银联移动支付智能手机【PChome 8月9日 上海讯】请看【PChome】孔庆东先生在阐述移动新生活【PChome 8月9日 上海讯】请看【PChome】帅气的主持人产品经理和模特其中一位美女模特三星手机产品经理开始介绍这会是大奖么？ 今天的大奖会是什么？贿赂我 我就说！哈哈谁知道这里面是哪里呢？美食有木有？o∩_∩o现场模特一部分体验会小礼品活动内部场地今天我们三星体验会的活动现场 小资的感觉有木有？《炫》三星GALAXY S II智能手机视频  三星GALAXY S II不仅有着全球最薄的机身和双核处理器等出类拔萃的特色，而且仅在五十五天之内全球市场超过三百万部的销售成绩更是让人们对这款手机的大陆行货版本充满了期待。《炫》三星GALAXY S II智能手机视频【PChome 8月4日 上海讯】三星Galaxy S2  TD版本现身？有图有真相  【PChome 8月4日 上海讯】日前，继延期问世DROID Bionic（XT875）爆出功能规格和配备双核处理器的MOTO XPRT升级版本在网络上亮相之外，曾经颇受关注的中端机型MOTO Domino+也在国内再次浮出水面。 请看【PChome】摩托罗拉Domino+ 超薄全触屏真机图赏  产品经理和模特其中一位美女模特三星手机产品经理开始介绍这会是大奖么？ 今天的大奖会是什么？贿赂我 我就说！哈哈谁知道这里面是哪里呢？美食有木有？o∩_∩o现场模特一部分体验会小礼品活动内部场地今天我们三星体验会的活动现场 小资的感觉有木有？《炫》三星GALAXY S II智能手机视频  三星GALAXY S II不仅有着全球最薄的机身和双核处理器等出类拔萃的特色，而且仅在五十五天之内全球市场超过三百万部的销售成绩更是让人们对这款手机的大陆行货版本充满了期待。《炫》三星GALAXY S II智能手机视频【PChome 8月4日 上海讯】三星Galaxy S2  TD版本现身？有图有真相  【PChome 8月4日 上海讯】日前，继延期问世DROID Bionic（XT875）爆出功能规格和配备双核处理器的MOTO XPRT升级版本在网络上亮相之外，曾经颇受关注的中端机型MOTO Domino+也在国内再次浮出水面。 请看【PChome】摩托罗拉Domino+ 超薄全触屏真机图赏  【PChome 7月27日 上海讯】每个女孩小时候都会有一个公主梦，都会梦想着自己的白马王子以及童话般的生活。但是这些只是幻想，不可能正在的实现。请看【PChome】梦幻多色公主风 女性专属联想S630图赏 【PChome 7月27日 上海讯】大家都是用什么社交的呢？或许年轻人不会有什么印象，但是上了年纪的一代来说，当年的舞厅绝对是社交的第一选择，一起进去跳支恰恰舞，休息的时候聊聊天，这样的社交活动绝对是当年的上佳选择。请看【PChome】跳起电子社交舞 HTC之CHACHA初体验 【PChome 7月27日 上海讯】第一款Windows Phone 7.5的手机会先在日本上市，而且还是富士通东芝所制造，目前这款搭载了WP7.5的"Mango"系统的IS12T/TSI12已经正式发布，其将成为第一款出货的Mango系统智能手机。请看【PChome】富士通世界第一款彩色WP7.5手机上市 【PChome 7月27日 上海讯】，宝马中国首次启动了挑战冰雪冬季的“2011年BMW X之旅”招募活动。请看【PChome】Xperia PLAY Z1i 鼎力加盟BMW X之旅 【PChome 7月27日 上海讯】iPad2上市前，iPad2外壳泄漏事件导致富士康多名管理人员被追究责任。不过转到iPhone5身上，iPhone5外壳继续承担泄密的重任。请看【PChome】iPhone5外壳泄露 更大屏幕取消Home 【PChome 7月26日 上海讯】近日，齐乐通讯推出的这款卡奥斯(A90)是全能型大屏Android智能手机...请看【PChome】品味与时尚的魅力 卡奥斯(A90)图赏 回复:可以 android的都可以 //:这型号能装微博吗?【PChome 7月26日 上海讯】LG P970通体采用了黑色的外观，虽然LG P970的英文名叫做Optimus Black，但其并不是只提供了黑色机身，后续还会拥有粉色、银色、棕色和白色共五种颜色可供用户选择请看【PChome】轻薄怪兽 Lg P970 Optimus Black图赏 【PChome 7月26日 上海讯】LG P970通体采用了黑色的外观，虽然LG P970的英文名叫做Optimus Black，但其并不是只提供了黑色机身，后续还会拥有粉色、银色、棕色和白色共五种颜色可供用户选择请看【PChome】轻薄怪兽 Lg P970 Optimus Black图赏 【PChome 7月25日 上海讯】女生最希望收到的礼物中，手机以55%的投票率遥遥领先于其他选项，而高达30%的女性朋友最想得到的是结合时尚与日本精粹工艺的夏普MINIPAD SH8188U....请看【PChome】七夕情人节礼物 夏普SH8188U美女图赏  【PChome 7月25日 上海讯】手机行业最近一段时间可谓看点颇多，首先吸引到眼球的是作为中国国产手机品牌的佼佼者.....请看【PChome】安卓狂热国产手机救命稻草或回光返照 【PChome 7月21日 上海讯】随着微软和苹果对谷歌Android阵营的最近两轮的专利诉讼取得胜利，使得制造商突然对生产Android操作系统的设备悲观了起来。。。。请看【PChome】Android专利战是为了Windows 8铺垫？ 【PChome 7月21日 上海讯】之前预告的新版Windows Phone开发者门户App Hub已经在今天推出了，新版AppHub除了支持简体中文语言外，更新还包括：市场支持的扩展、新的私人分发渠道、及更多管理功能增强。请看【PChome】微软下个月开始正式接受WP7芒果应用 【PChome 7月21日 上海讯】Yes，你所在的就是“微博时代”简称“微时代”~~~  请看【PChome】来做 OPPO A127互联微生活 【PChome 7月21日 上海讯】索尼爱立信年度重磅Android 2.3高端智能手机Xperia PLAY Z1i揭开了上市前的神秘面纱——在中国联通WCDMA终端产业链高峰论坛上。请看【PChome】Xperia PLAY Z1i获中国联通战略手机 【PChome 7月20日 上海讯】在两年前，清一色的国产手机一定让人印象深刻，但被人冠以山寨机名头的国产手机由于性能低下以及不太出色的系统只是作为普通手机而存在，甚至连大型国产手机厂商都不敢轻易尝试智能手机这一领域。请看【PChome】国产安卓小尖兵 CHER卡奥斯(A90)评测 【PChome 7月27日 上海讯】每个女孩小时候都会有一个公主梦，都会梦想着自己的白马王子以及童话般的生活。但是这些只是幻想，不可能正在的实现。请看【PChome】梦幻多色公主风 女性专属联想S630图赏 【PChome 7月27日 上海讯】大家都是用什么社交的呢？或许年轻人不会有什么印象，但是上了年纪的一代来说，当年的舞厅绝对是社交的第一选择，一起进去跳支恰恰舞，休息的时候聊聊天，这样的社交活动绝对是当年的上佳选择。请看【PChome】跳起电子社交舞 HTC之CHACHA初体验 【PChome 7月27日 上海讯】第一款Windows Phone 7.5的手机会先在日本上市，而且还是富士通东芝所制造，目前这款搭载了WP7.5的"Mango"系统的IS12T/TSI12已经正式发布，其将成为第一款出货的Mango系统智能手机。请看【PChome】富士通世界第一款彩色WP7.5手机上市 【PChome 7月27日 上海讯】，宝马中国首次启动了挑战冰雪冬季的“2011年BMW X之旅”招募活动。请看【PChome】Xperia PLAY Z1i 鼎力加盟BMW X之旅 【PChome 7月27日 上海讯】iPad2上市前，iPad2外壳泄漏事件导致富士康多名管理人员被追究责任。不过转到iPhone5身上，iPhone5外壳继续承担泄密的重任。请看【PChome】iPhone5外壳泄露 更大屏幕取消Home 【PChome 7月26日 上海讯】近日，齐乐通讯推出的这款卡奥斯(A90)是全能型大屏Android智能手机...请看【PChome】品味与时尚的魅力 卡奥斯(A90)图赏 回复:可以 android的都可以 //:这型号能装微博吗?【PChome 7月26日 上海讯】LG P970通体采用了黑色的外观，虽然LG P970的英文名叫做Optimus Black，但其并不是只提供了黑色机身，后续还会拥有粉色、银色、棕色和白色共五种颜色可供用户选择请看【PChome】轻薄怪兽 Lg P970 Optimus Black图赏 【PChome 7月26日 上海讯】LG P970通体采用了黑色的外观，虽然LG P970的英文名叫做Optimus Black，但其并不是只提供了黑色机身，后续还会拥有粉色、银色、棕色和白色共五种颜色可供用户选择请看【PChome】轻薄怪兽 Lg P970 Optimus Black图赏 【PChome 7月25日 上海讯】女生最希望收到的礼物中，手机以55%的投票率遥遥领先于其他选项，而高达30%的女性朋友最想得到的是结合时尚与日本精粹工艺的夏普MINIPAD SH8188U....请看【PChome】七夕情人节礼物 夏普SH8188U美女图赏  【PChome 7月25日 上海讯】手机行业最近一段时间可谓看点颇多，首先吸引到眼球的是作为中国国产手机品牌的佼佼者.....请看【PChome】安卓狂热国产手机救命稻草或回光返照 【PChome 7月21日 上海讯】随着微软和苹果对谷歌Android阵营的最近两轮的专利诉讼取得胜利，使得制造商突然对生产Android操作系统的设备悲观了起来。。。。请看【PChome】Android专利战是为了Windows 8铺垫？ 【PChome 7月21日 上海讯】之前预告的新版Windows Phone开发者门户App Hub已经在今天推出了，新版AppHub除了支持简体中文语言外，更新还包括：市场支持的扩展、新的私人分发渠道、及更多管理功能增强。请看【PChome】微软下个月开始正式接受WP7芒果应用 【PChome 7月21日 上海讯】Yes，你所在的就是“微博时代”简称“微时代”~~~  请看【PChome】来做 OPPO A127互联微生活 【PChome 7月21日 上海讯】索尼爱立信年度重磅Android 2.3高端智能手机Xperia PLAY Z1i揭开了上市前的神秘面纱——在中国联通WCDMA终端产业链高峰论坛上。请看【PChome】Xperia PLAY Z1i获中国联通战略手机 【PChome 7月20日 上海讯】在两年前，清一色的国产手机一定让人印象深刻，但被人冠以山寨机名头的国产手机由于性能低下以及不太出色的系统只是作为普通手机而存在，甚至连大型国产手机厂商都不敢轻易尝试智能手机这一领域。请看【PChome】国产安卓小尖兵 CHER卡奥斯(A90)评测 【PChome 7月08日 上海讯】虽然诺基亚将致力开发Windows Phone 7手机，但是埃洛普表示，诺基亚将不会放弃Symbian，并且会继续为用户带来软件升级。请看【PChome】Symbian^3新版本Anna 8月末来袭 【PChome 7月08日 上海讯】此前诺基亚发布的MeeGo系统智能手机N9，受到不少用户的追捧。请看【PChome】不必担心 诺基亚N9数年后才被抛弃 【PChome 7月08日 上海讯】阿尔卡特这个品牌，我相信广大网友还是听说过的。作为一家法国的通讯企业，阿尔卡特公司(Alcatel)创建于1898年，总部设在法国巴黎。请看【PChome】安卓入门级机型 阿尔卡特OT-908评测 【PChome 7月06日 上海讯】众所周知，黑莓手机拥有强大的商务处理能力，尤其在邮件服务(Push Mail方式)方面表现突出，大受全球商务人士的喜爱。请看【PChome】黑莓战通信三巨头网络 终端 资费比拼 【PChome 7月06日 上海讯】现如今，手机已经成为人们工作、生活不可缺少的工具，伴随着智能手机的出现、3G网络应用的推广，手机的用途也越来越多。请看【PChome】黑莓BBM 联通为您开启即时通讯新生活 【PChome 7月06日 上海讯】根据海外媒体的报道，由于市场份额的不断下滑，诺基亚于本月在欧洲市场开始全面下调高端智能手机的价格，试图减缓在智能手机市场占有率的持续走低。  请看【PChome】迎合市场 诺基亚智能手机将全线降价 【PChome 7月06日 上海讯】市场研究公司comScore今天公布报告称，谷歌和苹果在美国智能手机市场上所占份额继续增长，其他公司则继续下跌。  请看【PChome】美国智能机排名 Android第一苹果第二 【PChome 7月06日 上海讯】诺基亚MeeGo系统新机N950虽不打算上市发售，但其曝光率却一点也不低。请看【PChome】N9侧滑版 诺基亚N950拍照样张泄露 【PChome 7月06日 上海讯】代号“Zeta”的新机诺基亚700或许曾给你留下不错的印象，包括10毫米超薄机身、1GHz处理器以及新版操作系统等突出特色，都让这款手机成为了不少人希望拥有的对象。请看【PChome】1GHz处理器 诺基亚700官方图曝光 【PChome 7月06日 上海讯】手机的功能一直以来变得越来越丰富，不过手机的音乐功能被长久的保留了下来，既可以当做手机来用，也可以当做随身的MP3。请看【PChome】音乐随时随身享 索尼爱立信E16i评测 这个不能算抄袭吧 如果外观算抄袭 那侧滑的...//：抄里程碑么。。【PChome 7月05日 上海讯】“OPPO要推智能机”的消息在风传了近1年的时间之后终于缓缓揭开神秘的面纱...请看【PChome】OPPO智能手机，或将掀起男性时尚风潮 【PChome 7月05日 上海讯】三星电子一款型号为SGH-I937的新机日前出现在了蓝牙技术联盟的认证网站中，尽管目前尚不清楚关于这款手机的具体信息...请看【PChome】疑似WP7版Galaxy S II 三星I937曝光 【PChome 7月05日 上海讯】今天美国CDMA电信运营商Verizon在公布即将开始，针对Android和RIM平台的夏季促销行动页面时，意外的泄漏iPhone4即将进行降价促销的信息。请看【PChome】CDMA版iPhone4秋季促销降价页面泄漏 【PChome 7月05日 上海讯】双核处理器智能手机数量越来越多，未来某天将会取代单核处理器产品成为手机行业的主流技术....请看【PChome】NVIDIA第四代手机双核芯片Wayne曝光 【PChome 7月05日 上海讯】“OPPO要推智能机”的消息在风传了近1年的时间之后终于缓缓揭开神秘的面纱...请看【PChome】OPPO智能手机，或将掀起男性时尚风潮 【PChome 7月08日 上海讯】虽然诺基亚将致力开发Windows Phone 7手机，但是埃洛普表示，诺基亚将不会放弃Symbian，并且会继续为用户带来软件升级。请看【PChome】Symbian^3新版本Anna 8月末来袭 【PChome 7月08日 上海讯】此前诺基亚发布的MeeGo系统智能手机N9，受到不少用户的追捧。请看【PChome】不必担心 诺基亚N9数年后才被抛弃 【PChome 7月08日 上海讯】阿尔卡特这个品牌，我相信广大网友还是听说过的。作为一家法国的通讯企业，阿尔卡特公司(Alcatel)创建于1898年，总部设在法国巴黎。请看【PChome】安卓入门级机型 阿尔卡特OT-908评测 【PChome 7月06日 上海讯】众所周知，黑莓手机拥有强大的商务处理能力，尤其在邮件服务(Push Mail方式)方面表现突出，大受全球商务人士的喜爱。请看【PChome】黑莓战通信三巨头网络 终端 资费比拼 【PChome 7月06日 上海讯】现如今，手机已经成为人们工作、生活不可缺少的工具，伴随着智能手机的出现、3G网络应用的推广，手机的用途也越来越多。请看【PChome】黑莓BBM 联通为您开启即时通讯新生活 【PChome 7月06日 上海讯】根据海外媒体的报道，由于市场份额的不断下滑，诺基亚于本月在欧洲市场开始全面下调高端智能手机的价格，试图减缓在智能手机市场占有率的持续走低。  请看【PChome】迎合市场 诺基亚智能手机将全线降价 【PChome 7月06日 上海讯】市场研究公司comScore今天公布报告称，谷歌和苹果在美国智能手机市场上所占份额继续增长，其他公司则继续下跌。  请看【PChome】美国智能机排名 Android第一苹果第二 【PChome 7月06日 上海讯】诺基亚MeeGo系统新机N950虽不打算上市发售，但其曝光率却一点也不低。请看【PChome】N9侧滑版 诺基亚N950拍照样张泄露 【PChome 7月06日 上海讯】代号“Zeta”的新机诺基亚700或许曾给你留下不错的印象，包括10毫米超薄机身、1GHz处理器以及新版操作系统等突出特色，都让这款手机成为了不少人希望拥有的对象。请看【PChome】1GHz处理器 诺基亚700官方图曝光 【PChome 7月06日 上海讯】手机的功能一直以来变得越来越丰富，不过手机的音乐功能被长久的保留了下来，既可以当做手机来用，也可以当做随身的MP3。请看【PChome】音乐随时随身享 索尼爱立信E16i评测 这个不能算抄袭吧 如果外观算抄袭 那侧滑的...//：抄里程碑么。。【PChome 7月05日 上海讯】“OPPO要推智能机”的消息在风传了近1年的时间之后终于缓缓揭开神秘的面纱...请看【PChome】OPPO智能手机，或将掀起男性时尚风潮 【PChome 7月05日 上海讯】三星电子一款型号为SGH-I937的新机日前出现在了蓝牙技术联盟的认证网站中，尽管目前尚不清楚关于这款手机的具体信息...请看【PChome】疑似WP7版Galaxy S II 三星I937曝光 【PChome 7月05日 上海讯】今天美国CDMA电信运营商Verizon在公布即将开始，针对Android和RIM平台的夏季促销行动页面时，意外的泄漏iPhone4即将进行降价促销的信息。请看【PChome】CDMA版iPhone4秋季促销降价页面泄漏 【PChome 7月05日 上海讯】双核处理器智能手机数量越来越多，未来某天将会取代单核处理器产品成为手机行业的主流技术....请看【PChome】NVIDIA第四代手机双核芯片Wayne曝光 【PChome 7月05日 上海讯】“OPPO要推智能机”的消息在风传了近1年的时间之后终于缓缓揭开神秘的面纱...请看【PChome】OPPO智能手机，或将掀起男性时尚风潮 【PChome 6月27日 上海讯】中兴手机近年来在手机市场拥有着可观的销量，不但再国内市场有着不错的销量，而且中兴手机还在扩展海外市场，为其赢得了更多的用户创造了更好的销量。请看【PChome】安卓手机之"刀锋战士" 中兴U880评测 【PChome 6月27日 上海讯】百度手机操作系统也将于年底前推出，目前系统已经命名为“秋实”，基于Android平台，百度目前并未就此作出表态。请看【PChome】百度推出手机操作系统 传年底前推出 【PChome 6月27日 上海讯】此前，苹果向美国地区提供解锁版iPhone 4手机做法，遭到了运营商AT&T极度的不满。不过今日国外媒体称，目前苹果零售店可为用户解锁新购的AT&T版iPhone 4手机。请看【PChome】称有锁版iPhone 4可在苹果零售店解锁 【PChome 6月27日 上海讯】诺基亚新发布的N9采用了非常鲜亮的配色，不知是不是受到其启发，近日有证据表明HTC正打算推出一款配色同样鲜亮的机型——HTC Glamor，而据推测，这款手机可能主要针对女性消费者。请看【PChome】全新配色 传HTC将推女性智能机Glamor 【PChome 6月24日 上海讯】盛夏来临，夏普携SH8188U智能手机震撼登场。该款手机延续了夏普一贯的时尚简约外形，大方端正，采用4.1寸多点触控显示屏，搭载Android2.2智能操作系统，方便简洁的UI....请看【PChome】夏普触控大屏手机SH8188U震撼一"夏"【PChome 6月24日 上海讯】如同一场风暴，3D技术正在"摧毁"人们多年来通过手机习以为常的多媒体视觉习惯。而夏普，正致力于担当这场风暴的发起源头。请看【PChome】引爆裸眼3D风暴 夏普发力智能手机市场 【PChome 6月24日 上海讯】索尼爱立信Xperia neo MT15i是今年最早上市的Android 2.3智能手机之一，其3.7英寸带有索尼Mobile BRAVIAEngine的显示屏、810万像素带索尼Exmor R高感光影像传感器的摄像头......请看【PChome】索尼爱立信MT15i行货拉风 走红今夏 【PChome 6月24日 上海讯】今天摩托罗拉公开表示，目前该机的优化工作已经接近尾声，将会在今年夏季末正式发售Droid Bionic。  请看【PChome】摩托罗拉4.5寸双核机Bionic 夏末来袭 【PChome 6月24日 上海讯】就在大家沉浸在MeeGo系统的流畅新颖的操作界面，独特的造型设计，清晰的显示效果的时候，已经有人在第一时间对N9进行了测试...请看【PChome】超越iPhone4 诺基亚N9相机启动最快 【PChome 6月24日 上海讯】一直以来Google都在一手包办iOS设备上的地图业务，而现在开发人员在iOS 5中意外发现了大量第三方地图服务提供商的字样，其中就有著名的TomTom...请看【PChome】iOS5系统信息栏中现第三方地图商字样 【PChome 6月24日 上海讯】6月23日晚间消息，诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普(Stephen Elop)在一次私人谈话中首次展示了诺基亚的首款Windows Phone 7智能手机。  请看【PChome】N9造型版本多 诺基亚首款WP7真机视频 【PChome 6月24日 上海讯】最新iPhone 5将在九月发布的消息搞得沸沸扬扬，在各大社交网上疯传，而尽管之前有关中国移动即将引入iPhone 5的传闻也不断浮现，但近日这一消息逐渐明朗。请看【PChome】支持TD？中国移动或9月引入iPhone 5 【PChome 6月24日 上海讯】对于第一款MeeGo设备N9来说，只有Qt平台让开发者制作更多的软件并不一定能满足用户的需求，Android的软件将会兼容N9。  请看【PChome】诺基亚N9将于年底支持Android软件 【PChome 6月24日 上海讯】近日，全球手机创新与设计的领导者HTC面向中国市场推出了HTC天玺（安卓版）。该机采用全新的Android 2.3操作系统，支持中国移动TD-SCDMA 3G网络，HTC针对TD阵营发布的一款顶级Android旗舰产品。请看【PChome】中国移动TD阵营再添安卓王者 HTC天玺  5d2是好东西 羡慕嫉妒恨啊//： 你该把5d2丢了【PChome 6月22日 上海讯】最新统计数据显示，iPhone 4已经成功超越尼康D90，成为Flickr上最受欢迎的相机，这款内置500万像素摄像头的手机以其不差的拍照效果和便携性击败了所有数码相机和单反的对手....请看【PChome】谁爱天天背单反? IP4成为最受欢迎相机 【PChome 6月27日 上海讯】中兴手机近年来在手机市场拥有着可观的销量，不但再国内市场有着不错的销量，而且中兴手机还在扩展海外市场，为其赢得了更多的用户创造了更好的销量。请看【PChome】安卓手机之"刀锋战士" 中兴U880评测 【PChome 6月27日 上海讯】百度手机操作系统也将于年底前推出，目前系统已经命名为“秋实”，基于Android平台，百度目前并未就此作出表态。请看【PChome】百度推出手机操作系统 传年底前推出 【PChome 6月27日 上海讯】此前，苹果向美国地区提供解锁版iPhone 4手机做法，遭到了运营商AT&T极度的不满。不过今日国外媒体称，目前苹果零售店可为用户解锁新购的AT&T版iPhone 4手机。请看【PChome】称有锁版iPhone 4可在苹果零售店解锁 【PChome 6月27日 上海讯】诺基亚新发布的N9采用了非常鲜亮的配色，不知是不是受到其启发，近日有证据表明HTC正打算推出一款配色同样鲜亮的机型——HTC Glamor，而据推测，这款手机可能主要针对女性消费者。请看【PChome】全新配色 传HTC将推女性智能机Glamor 【PChome 6月24日 上海讯】盛夏来临，夏普携SH8188U智能手机震撼登场。该款手机延续了夏普一贯的时尚简约外形，大方端正，采用4.1寸多点触控显示屏，搭载Android2.2智能操作系统，方便简洁的UI....请看【PChome】夏普触控大屏手机SH8188U震撼一"夏"【PChome 6月24日 上海讯】如同一场风暴，3D技术正在"摧毁"人们多年来通过手机习以为常的多媒体视觉习惯。而夏普，正致力于担当这场风暴的发起源头。请看【PChome】引爆裸眼3D风暴 夏普发力智能手机市场 【PChome 6月24日 上海讯】索尼爱立信Xperia neo MT15i是今年最早上市的Android 2.3智能手机之一，其3.7英寸带有索尼Mobile BRAVIAEngine的显示屏、810万像素带索尼Exmor R高感光影像传感器的摄像头......请看【PChome】索尼爱立信MT15i行货拉风 走红今夏 【PChome 6月24日 上海讯】今天摩托罗拉公开表示，目前该机的优化工作已经接近尾声，将会在今年夏季末正式发售Droid Bionic。  请看【PChome】摩托罗拉4.5寸双核机Bionic 夏末来袭 【PChome 6月24日 上海讯】就在大家沉浸在MeeGo系统的流畅新颖的操作界面，独特的造型设计，清晰的显示效果的时候，已经有人在第一时间对N9进行了测试...请看【PChome】超越iPhone4 诺基亚N9相机启动最快 【PChome 6月24日 上海讯】一直以来Google都在一手包办iOS设备上的地图业务，而现在开发人员在iOS 5中意外发现了大量第三方地图服务提供商的字样，其中就有著名的TomTom...请看【PChome】iOS5系统信息栏中现第三方地图商字样 【PChome 6月24日 上海讯】6月23日晚间消息，诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普(Stephen Elop)在一次私人谈话中首次展示了诺基亚的首款Windows Phone 7智能手机。  请看【PChome】N9造型版本多 诺基亚首款WP7真机视频 【PChome 6月24日 上海讯】最新iPhone 5将在九月发布的消息搞得沸沸扬扬，在各大社交网上疯传，而尽管之前有关中国移动即将引入iPhone 5的传闻也不断浮现，但近日这一消息逐渐明朗。请看【PChome】支持TD？中国移动或9月引入iPhone 5 【PChome 6月24日 上海讯】对于第一款MeeGo设备N9来说，只有Qt平台让开发者制作更多的软件并不一定能满足用户的需求，Android的软件将会兼容N9。  请看【PChome】诺基亚N9将于年底支持Android软件 【PChome 6月24日 上海讯】近日，全球手机创新与设计的领导者HTC面向中国市场推出了HTC天玺（安卓版）。该机采用全新的Android 2.3操作系统，支持中国移动TD-SCDMA 3G网络，HTC针对TD阵营发布的一款顶级Android旗舰产品。请看【PChome】中国移动TD阵营再添安卓王者 HTC天玺  5d2是好东西 羡慕嫉妒恨啊//： 你该把5d2丢了【PChome 6月22日 上海讯】最新统计数据显示，iPhone 4已经成功超越尼康D90，成为Flickr上最受欢迎的相机，这款内置500万像素摄像头的手机以其不差的拍照效果和便携性击败了所有数码相机和单反的对手....请看【PChome】谁爱天天背单反? IP4成为最受欢迎相机 【PChome 6月20日 上海讯】当三星、摩托罗拉、HTC几大手机厂商先后推出自己的双核级产品之后，索尼爱立信的表现依然那么滞后，他们的双核产品还没有太多消息。请看【PChome】索尼爱立信首款双核机Xperia Duo谍照 【PChome 6月20日 上海讯】自从媒体曝出诺基亚将会在年度“Nokia Connection 2011“大会上，推出”具有市场破坏性”的产品之后，人们都在纷纷猜测这款肩负重任的新机将会是怎样的“大杀器”。请看【PChome】超越塞班 诺基亚S40手机配1GHz处理器 【PChome 6月20日 上海讯】日前，索尼爱立信宣布WTA（世界女子网球协会）排名第一的丹麦运动选手卡洛琳•沃兹尼亚奇应邀担任索尼爱立信全球品牌大使....请看【PChome】No.1沃兹尼亚奇成索尼爱立信品牌大使 【PChome 6月20日 上海讯】大家好，又到了我们每周一期的环球手机周报时间了，近期正值梅雨季节，各位朋友在下雨天出门千万不要忘记带雨伞啊！请看【PChome】环球周报 销售排行前三甲 究竟该买谁  正戏来了，诺基亚X7真机图赏，诺基亚X7的外型设计卓尔不群，机身以独特的精钢及玻璃材质打造，手感坚固耐用。用户不仅可以体验到其预装的包括“水果忍者”，“愤怒的小鸟”，“都市赛车5”，“欲火银河”等在内的热门游戏，同时还可以尽情享受Ovi商店的各类新鲜热门互联应用。 【6月18日PChome上海讯】专为娱乐发烧友设计打造的诺基亚全新娱乐智能终端，诺基亚X7在中国正式上市。诺基亚X7拥有4英寸超大屏幕，并预装了丰富有趣的各类游戏，将为用户带来全方位的升级娱乐体验。让我们来看一看美女们展示的X7吧~   【6月18日PChome上海讯】今天，在群星巨作云集上海国际电影节之际，诺基亚携手搜狐视频及中国电影集团公司，宣布将共同打造中国首部新媒体商业大片——“7电影”。让我们一起来看一看星光璀璨的发布会现场吧~6月18日PChome上海讯】今天，专为娱乐发烧友设计打造的诺基亚全新娱乐智能终端诺基亚X7在中国正式上市。诺基亚X7拥有4英寸超大屏幕，并预装了丰富有趣的各类游戏，将为用户带来全方位的升级娱乐体验，是诺基亚首批搭载最新塞班安娜(Symbian Anna)智能操作系统的终端之一  【6月18日PChome上海讯】在群星巨作云集上海国际电影节之际，诺基亚携手搜狐视频及中国电影集团公司，宣布将共同打造中国首部新媒体商业大片“7电影”。该片历经三年的酝酿与筹备，包括刘烨、黄渤、 、王学兵、张默、黄磊、吴秀波在内的7位国内知名男明星首次跨界执导。【PChome 6月17日 上海讯】新版iPhone QQ也许会大获用户欢心。因为它通畅无比，无需反复登录、可后台推送消息，还支持双平台在线。不过，小编内测后认为，QQ2011 for iPhone迈步太快，难免有些许不足。  请看【PChome】iPhoneQQ新版本 步子大了会扯着蛋？ 【PChome 6月17日 上海讯】今年早些时候，从摩托罗拉内部传出消息称，在今年Q3左右将放开对BootLoader的限制，如今这一消息终于得到了证实，一封内部邮件被摩托罗拉中国区公关总监司轩军在微博曝光。  请看【PChome】内部邮件曝光 MOTO将解锁bootloader 【PChome 6月17日 上海讯】作为中国首款双核EVDO全球漫游（World Phone）的智能手机，MOTO XT883支持全新AndroidTM 2.3开放智能平台，能为中国用户提供强劲的网络、电子邮件和媒体内容的服务。 请看【PChome】首款双核EVDO全球漫游手机MOTO XT883 【PChome 6月17日 上海讯】北京文和时代科技有限公司在今夏推出的首款Android智能移动互联游戏通讯终端MOPS “魅影” T800在国内正式亮相。请看【PChome】Android时尚游戏智能机 MOPS魅影T800 【PChome 6月17日 上海讯】摩托罗拉里程碑系列在国内有着相当不错的口碑，这使得第三代里程碑手机的推出备受期待。请看【PChome】电信定制版 里程碑三代MOTO XT883发布 【PChome 6月17日 上海讯】“寻找我的iPhone”功能是苹果手机较为受欢迎的一个功能，它可以有效定位被盗窃和丢失的手机同时还可以保全数据不被窃取请看【PChome】苹果新专利展示"寻找我的iPhone"功能 【PChome 6月20日 上海讯】当三星、摩托罗拉、HTC几大手机厂商先后推出自己的双核级产品之后，索尼爱立信的表现依然那么滞后，他们的双核产品还没有太多消息。请看【PChome】索尼爱立信首款双核机Xperia Duo谍照 【PChome 6月20日 上海讯】自从媒体曝出诺基亚将会在年度“Nokia Connection 2011“大会上，推出”具有市场破坏性”的产品之后，人们都在纷纷猜测这款肩负重任的新机将会是怎样的“大杀器”。请看【PChome】超越塞班 诺基亚S40手机配1GHz处理器 【PChome 6月20日 上海讯】日前，索尼爱立信宣布WTA（世界女子网球协会）排名第一的丹麦运动选手卡洛琳•沃兹尼亚奇应邀担任索尼爱立信全球品牌大使....请看【PChome】No.1沃兹尼亚奇成索尼爱立信品牌大使 【PChome 6月20日 上海讯】大家好，又到了我们每周一期的环球手机周报时间了，近期正值梅雨季节，各位朋友在下雨天出门千万不要忘记带雨伞啊！请看【PChome】环球周报 销售排行前三甲 究竟该买谁  正戏来了，诺基亚X7真机图赏，诺基亚X7的外型设计卓尔不群，机身以独特的精钢及玻璃材质打造，手感坚固耐用。用户不仅可以体验到其预装的包括“水果忍者”，“愤怒的小鸟”，“都市赛车5”，“欲火银河”等在内的热门游戏，同时还可以尽情享受Ovi商店的各类新鲜热门互联应用。 【6月18日PChome上海讯】专为娱乐发烧友设计打造的诺基亚全新娱乐智能终端，诺基亚X7在中国正式上市。诺基亚X7拥有4英寸超大屏幕，并预装了丰富有趣的各类游戏，将为用户带来全方位的升级娱乐体验。让我们来看一看美女们展示的X7吧~   【6月18日PChome上海讯】今天，在群星巨作云集上海国际电影节之际，诺基亚携手搜狐视频及中国电影集团公司，宣布将共同打造中国首部新媒体商业大片——“7电影”。让我们一起来看一看星光璀璨的发布会现场吧~6月18日PChome上海讯】今天，专为娱乐发烧友设计打造的诺基亚全新娱乐智能终端诺基亚X7在中国正式上市。诺基亚X7拥有4英寸超大屏幕，并预装了丰富有趣的各类游戏，将为用户带来全方位的升级娱乐体验，是诺基亚首批搭载最新塞班安娜(Symbian Anna)智能操作系统的终端之一  【6月18日PChome上海讯】在群星巨作云集上海国际电影节之际，诺基亚携手搜狐视频及中国电影集团公司，宣布将共同打造中国首部新媒体商业大片“7电影”。该片历经三年的酝酿与筹备，包括刘烨、黄渤、 、王学兵、张默、黄磊、吴秀波在内的7位国内知名男明星首次跨界执导。【PChome 6月17日 上海讯】新版iPhone QQ也许会大获用户欢心。因为它通畅无比，无需反复登录、可后台推送消息，还支持双平台在线。不过，小编内测后认为，QQ2011 for iPhone迈步太快，难免有些许不足。  请看【PChome】iPhoneQQ新版本 步子大了会扯着蛋？ 【PChome 6月17日 上海讯】今年早些时候，从摩托罗拉内部传出消息称，在今年Q3左右将放开对BootLoader的限制，如今这一消息终于得到了证实，一封内部邮件被摩托罗拉中国区公关总监司轩军在微博曝光。  请看【PChome】内部邮件曝光 MOTO将解锁bootloader 【PChome 6月17日 上海讯】作为中国首款双核EVDO全球漫游（World Phone）的智能手机，MOTO XT883支持全新AndroidTM 2.3开放智能平台，能为中国用户提供强劲的网络、电子邮件和媒体内容的服务。 请看【PChome】首款双核EVDO全球漫游手机MOTO XT883 【PChome 6月17日 上海讯】北京文和时代科技有限公司在今夏推出的首款Android智能移动互联游戏通讯终端MOPS “魅影” T800在国内正式亮相。请看【PChome】Android时尚游戏智能机 MOPS魅影T800 【PChome 6月17日 上海讯】摩托罗拉里程碑系列在国内有着相当不错的口碑，这使得第三代里程碑手机的推出备受期待。请看【PChome】电信定制版 里程碑三代MOTO XT883发布 【PChome 6月17日 上海讯】“寻找我的iPhone”功能是苹果手机较为受欢迎的一个功能，它可以有效定位被盗窃和丢失的手机同时还可以保全数据不被窃取请看【PChome】苹果新专利展示"寻找我的iPhone"功能 180号码段发行了 需要的朋友快去抢一个靓号吧大家可以在营业厅去买180的号段了XT882发布会 大家期待周二的评测吧电信180放号和 XT882发布会这个我真的不知道该如何回复你了 我们是PChome....//：回复 :哎呀我去。。。这辈子最大的荣幸了。。。太平洋的小编竟然回复我微博！！！ //:回复:有很多颜色 红色的很好看【PChome 6月8日 上海讯】前些天，一位友人电话笔者。询问谷歌的G13有关信息，笔者也通过网上资料也知道确实有这么一个号称G13的机器。请看【PChome】G8升级 重燃江湖HTC Wildfire S试用 【PChome 6月9日 上海讯】曾几何时，直板手机一度风靡全球，各大手机厂商也将直板造型列为模板。然而时过境迁，智能手机的疯狂量产，经过专家们的研究发现得出了结论，触摸屏比直板更适合智能手机。请看【PChome】双卡QWERTY键盘机 摩托罗拉EX223评测 【PChome 6月9日 上海讯】也许是为了配合微软E3大会，索尼爱立信专门针对Xperia Play推出了一款增强体验包。请看【PChome】真正的游戏手机 Xperia Play推体验包 【PChome 6月9日 上海讯】想要在众多同类产品中脱颖而出，自然需要不同寻常的设计，尤其在款式有些千篇一律的触控屏手机领域更是如此。请看【PChome】独特双触屏 MOTO Wilder正式发布 【PChome 6月9日 上海讯】对于Android系统用户来说似乎刷机才是买到手机后第一件需要办的事情，不过面对呼声越来越高的解锁Bootloader声音各大厂商也采取了妥协的态度。请看【PChome】HTC表示正在开发解锁Bootloader工具 【PChome 6月9日 上海讯】诺基亚双卡滑盖手机C2-06相信大家不会觉得陌生，这款可能会在月底举办的Nokia Conversation 2011大会上发布的机型曾经因为网络曝光而多次出现在人们的视线中。请看【PChome】双卡双待 诺基亚滑盖触屏C2-06亮相官网 【PChome 6月9日 上海讯】由于摩托罗拉里程碑系列手机在国内颇受欢迎，所以即将以第三代DROID产品登场MOTO DROID 3自然也受到了更多的关注。继不久前这款手机的视频在网络曝光之后。请看【PChome】电信定制 MOTO双核DROID 3行货机曝光 【PChome 6月9日 上海讯】6月7日凌晨，苹果2011年度的WWDC大会（Worldwide Developers Conference苹果电脑全球研发者大会）就在旧金山的Moscone West会议中心举行，苹果分别发布了Mac OS X Lion，iOS 5和iCloud.请看【PChome】是完善还是抄袭? 苹果ios5传言汇总 回复:女生用不错 //:小屏机还是很好的，省电，省空间【PChome 6月8日 上海讯】前些天，一位友人电话笔者。询问谷歌的G13有关信息，笔者也通过网上资料也知道确实有这么一个号称G13的机器。请看【PChome】G8升级 重燃江湖HTC Wildfire S试用 回复:有很多颜色 红色的很好看 //:转发此微博:野火这名起的啊！G8。。。G13。。。【PChome 6月8日 上海讯】前些天，一位友人电话笔者。询问谷歌的G13有关信息，笔者也通过网上资料也知道确实有这么一个号称G13的机器。请看【PChome】G8升级 重燃江湖HTC Wildfire S试用 【PChome 6月8日 上海讯】前些天，一位友人电话笔者。询问谷歌的G13有关信息，笔者也通过网上资料也知道确实有这么一个号称G13的机器。请看【PChome】G8升级 重燃江湖HTC Wildfire S试用 【PChome 6月8日 上海讯】在之前小编已经为大家介绍了两款即将推出的阿尔卡特新机，可见阿尔卡特在今年夏天可以说是蓄势待发。现在阿尔卡特又有一部新机要推出市场了--阿尔卡特OT 990M......请看【PChome】中端直板触屏机 阿尔卡特OT 990M首测 【PChome 6月8日 上海讯】HTC Sensation使用了一块4.3英寸qHD分辨率(960*540像素)的大屏幕，并设计为了“盘子”形周围高中间低的形状，可以有效保护屏幕，避免遭受划伤。请看【PChome】HTC加入双核战 Sensation(G14）图赏180号码段发行了 需要的朋友快去抢一个靓号吧大家可以在营业厅去买180的号段了XT882发布会 大家期待周二的评测吧电信180放号和 XT882发布会这个我真的不知道该如何回复你了 我们是PChome....//：回复 :哎呀我去。。。这辈子最大的荣幸了。。。太平洋的小编竟然回复我微博！！！ //:回复:有很多颜色 红色的很好看【PChome 6月8日 上海讯】前些天，一位友人电话笔者。询问谷歌的G13有关信息，笔者也通过网上资料也知道确实有这么一个号称G13的机器。请看【PChome】G8升级 重燃江湖HTC Wildfire S试用 【PChome 6月9日 上海讯】曾几何时，直板手机一度风靡全球，各大手机厂商也将直板造型列为模板。然而时过境迁，智能手机的疯狂量产，经过专家们的研究发现得出了结论，触摸屏比直板更适合智能手机。请看【PChome】双卡QWERTY键盘机 摩托罗拉EX223评测 【PChome 6月9日 上海讯】也许是为了配合微软E3大会，索尼爱立信专门针对Xperia Play推出了一款增强体验包。请看【PChome】真正的游戏手机 Xperia Play推体验包 【PChome 6月9日 上海讯】想要在众多同类产品中脱颖而出，自然需要不同寻常的设计，尤其在款式有些千篇一律的触控屏手机领域更是如此。请看【PChome】独特双触屏 MOTO Wilder正式发布 【PChome 6月9日 上海讯】对于Android系统用户来说似乎刷机才是买到手机后第一件需要办的事情，不过面对呼声越来越高的解锁Bootloader声音各大厂商也采取了妥协的态度。请看【PChome】HTC表示正在开发解锁Bootloader工具 【PChome 6月9日 上海讯】诺基亚双卡滑盖手机C2-06相信大家不会觉得陌生，这款可能会在月底举办的Nokia Conversation 2011大会上发布的机型曾经因为网络曝光而多次出现在人们的视线中。请看【PChome】双卡双待 诺基亚滑盖触屏C2-06亮相官网 【PChome 6月9日 上海讯】由于摩托罗拉里程碑系列手机在国内颇受欢迎，所以即将以第三代DROID产品登场MOTO DROID 3自然也受到了更多的关注。继不久前这款手机的视频在网络曝光之后。请看【PChome】电信定制 MOTO双核DROID 3行货机曝光 【PChome 6月9日 上海讯】6月7日凌晨，苹果2011年度的WWDC大会（Worldwide Developers Conference苹果电脑全球研发者大会）就在旧金山的Moscone West会议中心举行，苹果分别发布了Mac OS X Lion，iOS 5和iCloud.请看【PChome】是完善还是抄袭? 苹果ios5传言汇总 回复:女生用不错 //:小屏机还是很好的，省电，省空间【PChome 6月8日 上海讯】前些天，一位友人电话笔者。询问谷歌的G13有关信息，笔者也通过网上资料也知道确实有这么一个号称G13的机器。请看【PChome】G8升级 重燃江湖HTC Wildfire S试用 回复:有很多颜色 红色的很好看 //:转发此微博:野火这名起的啊！G8。。。G13。。。【PChome 6月8日 上海讯】前些天，一位友人电话笔者。询问谷歌的G13有关信息，笔者也通过网上资料也知道确实有这么一个号称G13的机器。请看【PChome】G8升级 重燃江湖HTC Wildfire S试用 【PChome 6月8日 上海讯】前些天，一位友人电话笔者。询问谷歌的G13有关信息，笔者也通过网上资料也知道确实有这么一个号称G13的机器。请看【PChome】G8升级 重燃江湖HTC Wildfire S试用 【PChome 6月8日 上海讯】在之前小编已经为大家介绍了两款即将推出的阿尔卡特新机，可见阿尔卡特在今年夏天可以说是蓄势待发。现在阿尔卡特又有一部新机要推出市场了--阿尔卡特OT 990M......请看【PChome】中端直板触屏机 阿尔卡特OT 990M首测 【PChome 6月8日 上海讯】HTC Sensation使用了一块4.3英寸qHD分辨率(960*540像素)的大屏幕，并设计为了“盘子”形周围高中间低的形状，可以有效保护屏幕，避免遭受划伤。请看【PChome】HTC加入双核战 Sensation(G14）图赏Scott用游戏中心对比Xbox Live，九个月内获得5000万用户，对比八年只有3000万用户App商店里现在有超过10万个游戏和娱乐作品。Scott说iOS是全球最受欢迎的游戏平台麻烦的激活，总算不用连接数据线了！无线同步功能！OK，无线同步功能推出了！据说现场一片掌声，大家都讨厌数据线啊！不知道这个无线同步的速度能达到什么程度。。。Scott在邮件中按住一个单词进行了查询，字典功能直接加入Scott：“邮件是iOS上使用频率最高的程序之一”，新版邮件程序支持富文本编辑、加星、在不同收件人栏里拖放地址、文内搜索照片完成以后也可以直接进行修改同时音量键也可以用来当拍照的快捷按钮了！iOS 5的锁屏界面下加入了拍照功能。拍照将变得更快更方便！iOS 5的另一个新特性：Reminders，也就是类似冰箱贴或者便签的功能iOS Safari：支持标签浏览、Twitter分享、通过渐进搜索添加用户名、将未读完的内容通过阅读列表保存并自动同步到其它平台的Safari上Twitter和iOS结合更紧密。不过在天朝。。iBooks Store开始卖杂志啦。第二大特性是“Newsstand（报摊）”，越来越多的杂志可以在iPhone和iPad上订阅全新的通知系统还支持第三方的软件！Scott用游戏中心对比Xbox Live，九个月内获得5000万用户，对比八年只有3000万用户App商店里现在有超过10万个游戏和娱乐作品。Scott说iOS是全球最受欢迎的游戏平台麻烦的激活，总算不用连接数据线了！无线同步功能！OK，无线同步功能推出了！据说现场一片掌声，大家都讨厌数据线啊！不知道这个无线同步的速度能达到什么程度。。。Scott在邮件中按住一个单词进行了查询，字典功能直接加入Scott：“邮件是iOS上使用频率最高的程序之一”，新版邮件程序支持富文本编辑、加星、在不同收件人栏里拖放地址、文内搜索照片完成以后也可以直接进行修改同时音量键也可以用来当拍照的快捷按钮了！iOS 5的锁屏界面下加入了拍照功能。拍照将变得更快更方便！iOS 5的另一个新特性：Reminders，也就是类似冰箱贴或者便签的功能iOS Safari：支持标签浏览、Twitter分享、通过渐进搜索添加用户名、将未读完的内容通过阅读列表保存并自动同步到其它平台的Safari上Twitter和iOS结合更紧密。不过在天朝。。iBooks Store开始卖杂志啦。第二大特性是“Newsstand（报摊）”，越来越多的杂志可以在iPhone和iPad上订阅全新的通知系统还支持第三方的软件！【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】银行引泰克飞石VIP客户自动提醒终端 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】泰克飞石迪士尼手机亮相新华书店系统 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】索尼爱立信“玩家汇”沙龙活动广州站 【PChome 6月3日 上海讯】提及“体感游戏”，很多时尚达人和热爱游戏的宅男腐女们并不会陌生——与众不同的操作模式，独具特色的游戏内容以及众多健康时尚元素...请看【PChome】国产首款体感手机 17Vee达人体验评测 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】微软推“Mango” Snapdragon鼎力支持 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】高通公司将Flash功能拓展到高通芯片 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】高通公司Snapdragon处理器将如期出样 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】高通Atheros与Wilocity推出三频Wi-Fi 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】高通为智能手机与平板 提供卓越性能 【PChome 6月3日 上海讯】摩托罗拉最新发布的直板全键盘机型EX223,款新机不仅有着9.9毫米的纤薄机身，以及时下少见的无边框全键盘设计，更重要的是，它只要998元。是的，你没有看错，它真的只要998元就可以抱回家。请看【PChome】只要998! MOTO全键盘双卡EX223发布 【PChome 6月3日 上海讯】由于每年在新加坡举办的诺基亚Connection大会上都会有不少新款手机发布，所以今年诺基亚会带来怎样的新品自然是为人瞩目。请看【PChome】诺基亚N950神秘亮相 或在月底发布 【PChome 6月3日 上海讯】缤纷夏日，I"m Color色彩斑斓的七彩Android手表袭来。其实好多厂商也打起了同样的主意，比方说索爱的LiveView或者是Motorola刚推出的Tracy XL。请看【PChome】能打电话上微博 七彩Android手表推出 【PChome 6月3日 上海讯】国产神机魅族M9曾以突出的性价比而颇受追捧，但随着洋品牌智能手机价格的不断走低，以及双核智能手机在今年渐成主流，魅族M9显然也到了需要更新换代的时候。请看【PChome】魅族双核MX新机九月发布 定价3580元 【PChome 6月3日 上海讯】摩托罗拉手机总给我们带来无限的惊喜和创意，本次发布的MT620也不例外，刚拿到手笔者没觉得与众不同，最多看出了是一款移动TD制式的3G手机。请看【PChome】新“怪兽”登场了 摩托罗拉MT620评测 【PChome 6月3日 上海讯】要说到诺基亚和微软的联姻的前景以及种种缘由，我们就不得不说最近微软在手机系统上的新动作，新的WP7.1芒果系统的发布.........请看【PChome】能否继续称王 诺基亚联手微软发展分析 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】银行引泰克飞石VIP客户自动提醒终端 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】泰克飞石迪士尼手机亮相新华书店系统 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】索尼爱立信“玩家汇”沙龙活动广州站 【PChome 6月3日 上海讯】提及“体感游戏”，很多时尚达人和热爱游戏的宅男腐女们并不会陌生——与众不同的操作模式，独具特色的游戏内容以及众多健康时尚元素...请看【PChome】国产首款体感手机 17Vee达人体验评测 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】微软推“Mango” Snapdragon鼎力支持 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】高通公司将Flash功能拓展到高通芯片 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】高通公司Snapdragon处理器将如期出样 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】高通Atheros与Wilocity推出三频Wi-Fi 【PChome 6月3日 上海讯】请看【PChome】高通为智能手机与平板 提供卓越性能 【PChome 6月3日 上海讯】摩托罗拉最新发布的直板全键盘机型EX223,款新机不仅有着9.9毫米的纤薄机身，以及时下少见的无边框全键盘设计，更重要的是，它只要998元。是的，你没有看错，它真的只要998元就可以抱回家。请看【PChome】只要998! MOTO全键盘双卡EX223发布 【PChome 6月3日 上海讯】由于每年在新加坡举办的诺基亚Connection大会上都会有不少新款手机发布，所以今年诺基亚会带来怎样的新品自然是为人瞩目。请看【PChome】诺基亚N950神秘亮相 或在月底发布 【PChome 6月3日 上海讯】缤纷夏日，I"m Color色彩斑斓的七彩Android手表袭来。其实好多厂商也打起了同样的主意，比方说索爱的LiveView或者是Motorola刚推出的Tracy XL。请看【PChome】能打电话上微博 七彩Android手表推出 【PChome 6月3日 上海讯】国产神机魅族M9曾以突出的性价比而颇受追捧，但随着洋品牌智能手机价格的不断走低，以及双核智能手机在今年渐成主流，魅族M9显然也到了需要更新换代的时候。请看【PChome】魅族双核MX新机九月发布 定价3580元 【PChome 6月3日 上海讯】摩托罗拉手机总给我们带来无限的惊喜和创意，本次发布的MT620也不例外，刚拿到手笔者没觉得与众不同，最多看出了是一款移动TD制式的3G手机。请看【PChome】新“怪兽”登场了 摩托罗拉MT620评测 【PChome 6月3日 上海讯】要说到诺基亚和微软的联姻的前景以及种种缘由，我们就不得不说最近微软在手机系统上的新动作，新的WP7.1芒果系统的发布.........请看【PChome】能否继续称王 诺基亚联手微软发展分析 【PChome 5月30日 上海讯】北京-2011年5月26日—IT周边配件产品的全球领先者BELKIN今天宣布，BELKIN客户服务呼叫中心落户广州并于5月16日正式开始运行......请看【PChome】提升服务质量BELKIN客户服务系统升级 【PChome 5月30日 上海讯】五一期间，HTC在全国近500家苏宁门店预售并推出野火升级版，即HTC A510e，这也是苏宁继HTC A9191之后再次在连锁渠道首销的另一款HTC产品。请看【PChome】HTC 野火S亮剑苏宁 买四赠一成团抢购 【PChome 5月30日 上海讯】尽管早在2011年度黑莓世界大会中，RIM公司发布了全新的黑莓Bold 9900及Bold 9930两款全新产品，不过此前已经多次曝光的黑莓Monaco、黑莓Monza等多款全触控黑莓手机却并没有在本届大会中亮相....请看【PChome】1.2GHz全触控商务新宠 黑莓Volt新登场 【PChome 5月30日 上海讯】北京文和时代科技有限公司首款Android智能移动互联游戏通讯终端MOPS “魅影” T800闪耀上市。请看【PChome】手机中的PSP MOPS“魅影”T800上市 回复:套子有时候感觉太厚 不过不小心摔了一下的时候真希望有个套子 我也很后悔没用 //:我的白G7昨晚刚毁容。。。唉。。。早知道用套子了 //:回复:事呀 不用套子很薄的 //:回复:我知道好看。还超薄呢。【PChome 5月27日 上海讯】欲与天公试比高！G12的传说还在流传，它的故事还在讲述！G12凭借完美混血，超高的性价比，连续夺得销量排行榜第一的位置....请看【PChome】隆信行速报 天下无敌 欲与天公试比高 回复:事呀 不用套子很薄的 //:回复:我知道好看。还超薄呢。【PChome 5月27日 上海讯】欲与天公试比高！G12的传说还在流传，它的故事还在讲述！G12凭借完美混血，超高的性价比，连续夺得销量排行榜第一的位置....请看【PChome】隆信行速报 天下无敌 欲与天公试比高 回复:白色的G7是挺好看的 //:每次把我额手机壳拿掉看着自己的白色G7！！真他妈好看 //:回复:白色的G7真的很好看 //:手握G7迎风流泪【PChome 5月27日 上海讯】欲与天公试比高！G12的传说还在流传，它的故事还在讲述！G12凭借完美混血，超高的性价比，连续夺得销量排行榜第一的位置....请看【PChome】隆信行速报 天下无敌 欲与天公试比高 回复:慢慢来 //:转发此微博:哎，也要做的出来高端的呀…弄了个M9什么东西啊…【PChome 5月27日 上海讯】在Android手机崛起的年代，国外厂商纷纷在手机的配置上下足了功夫，以追求高端的配置带来更好的用户体验。而国内厂商深知高端手机的竞争激烈，转而瞄准了中低端入门机型这块蛋糕....请看【PChome】经济实惠才是王道 阿尔卡特OT891评测 回复:谢谢支持我们会做的更好 //:PChome手机中心，大家顶，才是真的顶！    怎么才能让【PChome 5月25日 上海讯】手机游戏仅是附属品？要玩激烈游戏就要买掌机？5月10日文和时代在北京举行的“娱乐更自由”媒体见面会上推出了一款全新概念的划时代移动互联游戏终端：MOPS “魅影” T800。  请看【PChome】手游大作 MOPS“魅影”T800隆重上市 回复:白色的G7真的很好看 //:手握G7迎风流泪【PChome 5月27日 上海讯】欲与天公试比高！G12的传说还在流传，它的故事还在讲述！G12凭借完美混血，超高的性价比，连续夺得销量排行榜第一的位置....请看【PChome】隆信行速报 天下无敌 欲与天公试比高 回复:是呀 白色的很好看 适合小姑娘 //:白色的G7挺不错的，性价比极高的机型！【PChome 5月27日 上海讯】欲与天公试比高！G12的传说还在流传，它的故事还在讲述！G12凭借完美混血，超高的性价比，连续夺得销量排行榜第一的位置....请看【PChome】隆信行速报 天下无敌 欲与天公试比高 【PChome 5月27日 上海讯】随着2011夏季的来临，IT市场也进入了一个温度飙升的态势，尤其是今年最惹人翘首瞩目的移动互联网行业更是将要火拼一番......请看【PChome】移动互联游戏终端 MOPS“魅影”T800 【PChome 5月27日 上海讯】相信不少人都对“科技以换壳为本”这话非常熟悉，这句对诺基亚的戏谑之词，似乎在很大程度上道出了诺基亚不少手机的某些特色....请看【PChome】亮相FCC 诺基亚T7-00真机再次曝光 【PChome 5月27日 上海讯】作为诺基亚首款融合了全键盘与触控操作模式的塞班3新机，诺基亚E6-00自发布以来便颇受瞩目，尤其是这款智能商务手机最终会以怎样的价格面市，更让不少人给予了更多的关注......请看【PChome】诺基亚E6预售价现已出炉 定价3700元 【PChome 5月27日 上海讯】Google今天召开新闻发布会，它将与万事达和花旗合作，在旧金山、纽约测试移动支付系统Google Wallet（Google钱包）...........请看【PChome】Google推移动支付系统Wallet 即将测试 【PChome 5月30日 上海讯】北京-2011年5月26日—IT周边配件产品的全球领先者BELKIN今天宣布，BELKIN客户服务呼叫中心落户广州并于5月16日正式开始运行......请看【PChome】提升服务质量BELKIN客户服务系统升级 【PChome 5月30日 上海讯】五一期间，HTC在全国近500家苏宁门店预售并推出野火升级版，即HTC A510e，这也是苏宁继HTC A9191之后再次在连锁渠道首销的另一款HTC产品。请看【PChome】HTC 野火S亮剑苏宁 买四赠一成团抢购 【PChome 5月30日 上海讯】尽管早在2011年度黑莓世界大会中，RIM公司发布了全新的黑莓Bold 9900及Bold 9930两款全新产品，不过此前已经多次曝光的黑莓Monaco、黑莓Monza等多款全触控黑莓手机却并没有在本届大会中亮相....请看【PChome】1.2GHz全触控商务新宠 黑莓Volt新登场 【PChome 5月30日 上海讯】北京文和时代科技有限公司首款Android智能移动互联游戏通讯终端MOPS “魅影” T800闪耀上市。请看【PChome】手机中的PSP MOPS“魅影”T800上市 回复:套子有时候感觉太厚 不过不小心摔了一下的时候真希望有个套子 我也很后悔没用 //:我的白G7昨晚刚毁容。。。唉。。。早知道用套子了 //:回复:事呀 不用套子很薄的 //:回复:我知道好看。还超薄呢。【PChome 5月27日 上海讯】欲与天公试比高！G12的传说还在流传，它的故事还在讲述！G12凭借完美混血，超高的性价比，连续夺得销量排行榜第一的位置....请看【PChome】隆信行速报 天下无敌 欲与天公试比高 回复:事呀 不用套子很薄的 //:回复:我知道好看。还超薄呢。【PChome 5月27日 上海讯】欲与天公试比高！G12的传说还在流传，它的故事还在讲述！G12凭借完美混血，超高的性价比，连续夺得销量排行榜第一的位置....请看【PChome】隆信行速报 天下无敌 欲与天公试比高 回复:白色的G7是挺好看的 //:每次把我额手机壳拿掉看着自己的白色G7！！真他妈好看 //:回复:白色的G7真的很好看 //:手握G7迎风流泪【PChome 5月27日 上海讯】欲与天公试比高！G12的传说还在流传，它的故事还在讲述！G12凭借完美混血，超高的性价比，连续夺得销量排行榜第一的位置....请看【PChome】隆信行速报 天下无敌 欲与天公试比高 回复:慢慢来 //:转发此微博:哎，也要做的出来高端的呀…弄了个M9什么东西啊…【PChome 5月27日 上海讯】在Android手机崛起的年代，国外厂商纷纷在手机的配置上下足了功夫，以追求高端的配置带来更好的用户体验。而国内厂商深知高端手机的竞争激烈，转而瞄准了中低端入门机型这块蛋糕....请看【PChome】经济实惠才是王道 阿尔卡特OT891评测 回复:谢谢支持我们会做的更好 //:PChome手机中心，大家顶，才是真的顶！    怎么才能让【PChome 5月25日 上海讯】手机游戏仅是附属品？要玩激烈游戏就要买掌机？5月10日文和时代在北京举行的“娱乐更自由”媒体见面会上推出了一款全新概念的划时代移动互联游戏终端：MOPS “魅影” T800。  请看【PChome】手游大作 MOPS“魅影”T800隆重上市 回复:白色的G7真的很好看 //:手握G7迎风流泪【PChome 5月27日 上海讯】欲与天公试比高！G12的传说还在流传，它的故事还在讲述！G12凭借完美混血，超高的性价比，连续夺得销量排行榜第一的位置....请看【PChome】隆信行速报 天下无敌 欲与天公试比高 回复:是呀 白色的很好看 适合小姑娘 //:白色的G7挺不错的，性价比极高的机型！【PChome 5月27日 上海讯】欲与天公试比高！G12的传说还在流传，它的故事还在讲述！G12凭借完美混血，超高的性价比，连续夺得销量排行榜第一的位置....请看【PChome】隆信行速报 天下无敌 欲与天公试比高 【PChome 5月27日 上海讯】随着2011夏季的来临，IT市场也进入了一个温度飙升的态势，尤其是今年最惹人翘首瞩目的移动互联网行业更是将要火拼一番......请看【PChome】移动互联游戏终端 MOPS“魅影”T800 【PChome 5月27日 上海讯】相信不少人都对“科技以换壳为本”这话非常熟悉，这句对诺基亚的戏谑之词，似乎在很大程度上道出了诺基亚不少手机的某些特色....请看【PChome】亮相FCC 诺基亚T7-00真机再次曝光 【PChome 5月27日 上海讯】作为诺基亚首款融合了全键盘与触控操作模式的塞班3新机，诺基亚E6-00自发布以来便颇受瞩目，尤其是这款智能商务手机最终会以怎样的价格面市，更让不少人给予了更多的关注......请看【PChome】诺基亚E6预售价现已出炉 定价3700元 【PChome 5月27日 上海讯】Google今天召开新闻发布会，它将与万事达和花旗合作，在旧金山、纽约测试移动支付系统Google Wallet（Google钱包）...........请看【PChome】Google推移动支付系统Wallet 即将测试 三星的GALAXY系列最近一直是大家关注的焦点，本次GALAXY系列中的旗舰机型三星GALAXY SⅡ即将上市，行货的版本为I9188，这款手机不仅只有8.9mm，还配置了4寸屏幕和Android2.3的系统。  背包的另外一半估计就是冷气机了//：嗯，顺便兼任人体炸弹……只要不在自家阵营里自爆。不过他们常去那么热的地方，这咋办？ //:估计一个装备背包一半是电池，而且电池还得三防~ //：这得准备多大的外接电源啊？有报道称美军将配备IPhone上战场，美军研发和效仿苹果公司的软件超市，建立一个军事手机软件下载平台，供战场上的美国大兵提高战斗效率。目前这个军用手机软件超市已经提供了超过30个军用手机软件，功能集中在军事训练、追踪定位、心理评估等几方面   小编和往常一样，大步迈入上海不夜城商厦进行例常的新机拍照任务。听见一位帅哥在问老板：不可思议有吗？升级版的。老板摇了摇头表示：今天刚刚到了4台，早上就卖完了。今天来到PChome的手机中心的就是这款天翼版的不可思议，也就是我们常说的G11。   估计一个装备背包一半是电池，而且电池还得三防~//：这得准备多大的外接电源啊？有报道称美军将配备IPhone上战场，美军研发和效仿苹果公司的软件超市，建立一个军事手机软件下载平台，供战场上的美国大兵提高战斗效率。目前这个军用手机软件超市已经提供了超过30个军用手机软件，功能集中在军事训练、追踪定位、心理评估等几方面   有报道称美军将配备IPhone上战场，美军研发和效仿苹果公司的软件超市，建立一个军事手机软件下载平台，供战场上的美国大兵提高战斗效率。目前这个军用手机软件超市已经提供了超过30个军用手机软件，功能集中在军事训练、追踪定位、心理评估等几方面   期待诺基亚发力， //：双核是大势所趋，相信给力的产品马上要推出了！WP8和Meego确实不错，沉睡了几年，诺记终于要发力了！【PChome 5月23日 上海讯】诺基亚N9上周的再次曝光无疑备受瞩目，不少人都在期待这款MeeGo系统新机能够早日问世。请看【PChome】双核处理器 诺基亚MeeGo新机即将发布 一直在模仿，从未被超越~//：腾讯来了【PChome 5月23日 上海讯】前日有媒体爆料说腾讯将要涉足平板电脑市场，并曝光搭载可视频版的平板电脑QQ的平板电脑样机，引起广泛关注。请看【PChome】疑似QQ 平板电脑竟是ARNOVA发力新作 //： //:看来是真的了！//：苹果控们的福音来了，新一代的苹果将支持中国移动TD-LTE网络模式！ 期待 5月19日，在中国移动的股东大会上，中国移动集团董事长王建宙表示已经和苹果公司达成共识，苹果将在其iPhone产品上支持中国移动的TD-LTE技术标准。TD-LTE是我国自主的4G技术标准，也是中国移动目前运营的TD-SCDMA的升级技术，目前正在全国部分城市进行试商用试验。【PChome 5月23日 上海讯】摩托罗拉移动技术今天联手中国电信共同推出了全球首款双核双网双待AndroidTM 2.3智能手机MOTO XT882。  请看【PChome】摩托罗拉全球首款“三双机皇”XT882 【PChome 5月23日 上海讯】美国科技博客BusinessInsider今天撰文，列举了iOS优于Android的十大功能，包括海量媒体内容、手机追踪、技术支持和直观的界面等均榜上有名。  请看【PChome】今天来说说iOS优于Android的十大功能 【PChome 5月23日 上海讯】相信大家还清楚的记得那清新的波点，就像一道别致的风景，让人眼前一亮。OPPO U521波点手机在上市一段时间之后，得到了消费者的亲睐。请看【PChome】OPPO Ulike U521波点归来 红色版上市 【PChome 5月23日 上海讯】前日有媒体爆料说腾讯将要涉足平板电脑市场，并曝光搭载可视频版的平板电脑QQ的平板电脑样机，引起广泛关注。请看【PChome】疑似QQ 平板电脑竟是ARNOVA发力新作 【PChome 5月23日 上海讯】近日，中国电信与海信通信合作的千元智能3G手机E87将于5月底正式上市，和传统智能机的古板造型和厚重外观相比，该款手机将以11.8毫米的超薄工艺设计面世，成为国内市场最薄千元智能3G手机。  请看【PChome】国内最薄智能天翼3G手机海信E87上市 【PChome 5月23日 上海讯】人类对逼真再现世界影像的追求是永无止境的。一部阿凡达大片让全世界都知道了原来3D效果可以这样震撼。请看【PChome】夏普双镜头 3D摄影或成未来流行趋势 【PChome 5月23日 上海讯】2011年5月10日，MOPS  “魅影” T800移动互联游戏通讯终端亮剑北京“娱乐更自由”媒体见面会，MOPS “魅影” T800是由文和时代科技有限公司自主研发的Android系统游戏通讯终端。  请看【PChome】MOPS“魅影”T800新品亮相娱乐更自由 三星的GALAXY系列最近一直是大家关注的焦点，本次GALAXY系列中的旗舰机型三星GALAXY SⅡ即将上市，行货的版本为I9188，这款手机不仅只有8.9mm，还配置了4寸屏幕和Android2.3的系统。  背包的另外一半估计就是冷气机了//：嗯，顺便兼任人体炸弹……只要不在自家阵营里自爆。不过他们常去那么热的地方，这咋办？ //:估计一个装备背包一半是电池，而且电池还得三防~ //：这得准备多大的外接电源啊？有报道称美军将配备IPhone上战场，美军研发和效仿苹果公司的软件超市，建立一个军事手机软件下载平台，供战场上的美国大兵提高战斗效率。目前这个军用手机软件超市已经提供了超过30个军用手机软件，功能集中在军事训练、追踪定位、心理评估等几方面   小编和往常一样，大步迈入上海不夜城商厦进行例常的新机拍照任务。听见一位帅哥在问老板：不可思议有吗？升级版的。老板摇了摇头表示：今天刚刚到了4台，早上就卖完了。今天来到PChome的手机中心的就是这款天翼版的不可思议，也就是我们常说的G11。   估计一个装备背包一半是电池，而且电池还得三防~//：这得准备多大的外接电源啊？有报道称美军将配备IPhone上战场，美军研发和效仿苹果公司的软件超市，建立一个军事手机软件下载平台，供战场上的美国大兵提高战斗效率。目前这个军用手机软件超市已经提供了超过30个军用手机软件，功能集中在军事训练、追踪定位、心理评估等几方面   有报道称美军将配备IPhone上战场，美军研发和效仿苹果公司的软件超市，建立一个军事手机软件下载平台，供战场上的美国大兵提高战斗效率。目前这个军用手机软件超市已经提供了超过30个军用手机软件，功能集中在军事训练、追踪定位、心理评估等几方面   期待诺基亚发力， //：双核是大势所趋，相信给力的产品马上要推出了！WP8和Meego确实不错，沉睡了几年，诺记终于要发力了！【PChome 5月23日 上海讯】诺基亚N9上周的再次曝光无疑备受瞩目，不少人都在期待这款MeeGo系统新机能够早日问世。请看【PChome】双核处理器 诺基亚MeeGo新机即将发布 一直在模仿，从未被超越~//：腾讯来了【PChome 5月23日 上海讯】前日有媒体爆料说腾讯将要涉足平板电脑市场，并曝光搭载可视频版的平板电脑QQ的平板电脑样机，引起广泛关注。请看【PChome】疑似QQ 平板电脑竟是ARNOVA发力新作 //： //:看来是真的了！//：苹果控们的福音来了，新一代的苹果将支持中国移动TD-LTE网络模式！ 期待 5月19日，在中国移动的股东大会上，中国移动集团董事长王建宙表示已经和苹果公司达成共识，苹果将在其iPhone产品上支持中国移动的TD-LTE技术标准。TD-LTE是我国自主的4G技术标准，也是中国移动目前运营的TD-SCDMA的升级技术，目前正在全国部分城市进行试商用试验。【PChome 5月23日 上海讯】摩托罗拉移动技术今天联手中国电信共同推出了全球首款双核双网双待AndroidTM 2.3智能手机MOTO XT882。  请看【PChome】摩托罗拉全球首款“三双机皇”XT882 【PChome 5月23日 上海讯】美国科技博客BusinessInsider今天撰文，列举了iOS优于Android的十大功能，包括海量媒体内容、手机追踪、技术支持和直观的界面等均榜上有名。  请看【PChome】今天来说说iOS优于Android的十大功能 【PChome 5月23日 上海讯】相信大家还清楚的记得那清新的波点，就像一道别致的风景，让人眼前一亮。OPPO U521波点手机在上市一段时间之后，得到了消费者的亲睐。请看【PChome】OPPO Ulike U521波点归来 红色版上市 【PChome 5月23日 上海讯】前日有媒体爆料说腾讯将要涉足平板电脑市场，并曝光搭载可视频版的平板电脑QQ的平板电脑样机，引起广泛关注。请看【PChome】疑似QQ 平板电脑竟是ARNOVA发力新作 【PChome 5月23日 上海讯】近日，中国电信与海信通信合作的千元智能3G手机E87将于5月底正式上市，和传统智能机的古板造型和厚重外观相比，该款手机将以11.8毫米的超薄工艺设计面世，成为国内市场最薄千元智能3G手机。  请看【PChome】国内最薄智能天翼3G手机海信E87上市 【PChome 5月23日 上海讯】人类对逼真再现世界影像的追求是永无止境的。一部阿凡达大片让全世界都知道了原来3D效果可以这样震撼。请看【PChome】夏普双镜头 3D摄影或成未来流行趋势 【PChome 5月23日 上海讯】2011年5月10日，MOPS  “魅影” T800移动互联游戏通讯终端亮剑北京“娱乐更自由”媒体见面会，MOPS “魅影” T800是由文和时代科技有限公司自主研发的Android系统游戏通讯终端。  请看【PChome】MOPS“魅影”T800新品亮相娱乐更自由 【PChome 5月18日 上海讯】随着3G网络的不断成熟与发展，一款款高端的新款手机不断涌现于市场中。然而这些高端的智能手机对于普通人群来说并不都合适，复杂的操作、不实用的功能与高昂的价格，都让一部分消费者感叹不已。请看【PChome】实惠是硬道理！海信HS-C210到站评测 【PChome 5月18日 上海讯】三星i9100 Galaxy S II不仅有着全球最薄的机身和双核处理器等出类拔萃的特色，而且在全球市场的预定数量已经突破了三百万部，这也使得该机中文版本的发售和价格成为了不少人关心的对象。请看【PChome】三星GALAXY SII中文版将开卖 售5100 【PChome 5月18日 上海讯】近日来有关苹果的传言和专利申请似乎都指着一个方向：新的iOS版本将包含某些形式的语音识别技术。请看【PChome】苹果iOS 5支持语音识别概念展示视频 【PChome 5月18日 上海讯】三星i9100 Galaxy S II不仅有着全球最薄的机身和双核处理器等出类拔萃的特色，而且在全球市场的预定数量已经突破了三百万部，这也使得该机中文版本的发售和价格成为了不少人关心的对象。请看【PChome】三星GALAXY SII中文版将开卖 售5100 【PChome 5月18日 上海讯】本月18日，第十四届科博会在北京国际展览中心隆重开幕。请看【PChome】九款海信新TD手机 闪亮登陆北京科博会 【PChome 5月18日 上海讯】有产业界“2011年年底才能面市TD千元智能手机”的预言在先，海信率先推出千元TD智能手机T81的消息着实让人感到意外和兴奋——TD终端领域好久没有这样令人兴奋的消息了。 请看【PChome】 TD剑指千元智能机市场 海信的TD精神 【PChome 5月18日 上海讯】在中国电信凭借千元智能手机尝到用户拓展甜头，中国联通宣布将花大力推广千元以下智能手机的时候，TD制式的千元智能手机也成为现实。请看【PChome】TD剑指千元智能机市场 海信T81首发力挺 【PChome 5月18日 上海讯】传闻中的首款MeeGo系统手机诺基亚N9虽然没有正式发布，但似乎距离我们已经是越来越近，尤其上周该机在美国联邦通信委员会（FCC）的曝光，更是让这款诺基亚手机再次成为人们关注的焦点。请看【PChome】1200万像素 诺基亚N9广告视频新曝光 【PChome 5月18日 上海讯】据国外媒体报道，德国研究人员发现，几乎所有的Android手机（99.7%）都存在重大的验证漏洞，使黑客可通过未加密的无线网络窃取用户的数字证书。请看【PChome】研究人员称99.7%安卓手机有安全漏洞 【PChome 5月18日 上海讯】上海已有60万户家庭将光纤直接拉到家里，享受极速宽带的信息服务。作为“智慧城市”最关键、最重要的信息基础设施，“城市光网”正在发挥强有力助推器的作用。请看【PChome】电信"城市光网"成"智慧城市"强力助推器 中国联通沃•黑莓业务首批发布 中国联通沃•黑莓业务首批发布BlackBerry Torch 9800和BlackBerry  Curve 9300两款智能手机。Torch 9800采用大尺寸触摸屏、光学触控板与滑盖式自动感应发光黑莓键盘。Curve 9300采用全键盘设计，同时配有导航光学触控板。二者均支持WCDMA3G，配WiFi功能及GPS，支持多任务有乐phone的朋友可以试试看针对有乐友反映SD卡加载速度不够快，小乐推荐一款小软件给大家《双重加载SD卡》就是手机和电脑可以同时访问SD卡，轻点一下屏幕，瞬间电脑就能读取SD卡的文件，完全不影响手机对安装在SD卡上的软件使用。图中绿色的就是已经双重加载的。 转发微博。根据 androidcentral 的消息，LG 的 Android 平板 LG Optimus Pad 已经开始销售，运营商是 Rogers，售价 449 美元（3年合约）或 699 美元。工信部司长 致辞上海市政府副秘书长 致辞【PChome 5月18日 上海讯】随着3G网络的不断成熟与发展，一款款高端的新款手机不断涌现于市场中。然而这些高端的智能手机对于普通人群来说并不都合适，复杂的操作、不实用的功能与高昂的价格，都让一部分消费者感叹不已。请看【PChome】实惠是硬道理！海信HS-C210到站评测 【PChome 5月18日 上海讯】三星i9100 Galaxy S II不仅有着全球最薄的机身和双核处理器等出类拔萃的特色，而且在全球市场的预定数量已经突破了三百万部，这也使得该机中文版本的发售和价格成为了不少人关心的对象。请看【PChome】三星GALAXY SII中文版将开卖 售5100 【PChome 5月18日 上海讯】近日来有关苹果的传言和专利申请似乎都指着一个方向：新的iOS版本将包含某些形式的语音识别技术。请看【PChome】苹果iOS 5支持语音识别概念展示视频 【PChome 5月18日 上海讯】三星i9100 Galaxy S II不仅有着全球最薄的机身和双核处理器等出类拔萃的特色，而且在全球市场的预定数量已经突破了三百万部，这也使得该机中文版本的发售和价格成为了不少人关心的对象。请看【PChome】三星GALAXY SII中文版将开卖 售5100 【PChome 5月18日 上海讯】本月18日，第十四届科博会在北京国际展览中心隆重开幕。请看【PChome】九款海信新TD手机 闪亮登陆北京科博会 【PChome 5月18日 上海讯】有产业界“2011年年底才能面市TD千元智能手机”的预言在先，海信率先推出千元TD智能手机T81的消息着实让人感到意外和兴奋——TD终端领域好久没有这样令人兴奋的消息了。 请看【PChome】 TD剑指千元智能机市场 海信的TD精神 【PChome 5月18日 上海讯】在中国电信凭借千元智能手机尝到用户拓展甜头，中国联通宣布将花大力推广千元以下智能手机的时候，TD制式的千元智能手机也成为现实。请看【PChome】TD剑指千元智能机市场 海信T81首发力挺 【PChome 5月18日 上海讯】传闻中的首款MeeGo系统手机诺基亚N9虽然没有正式发布，但似乎距离我们已经是越来越近，尤其上周该机在美国联邦通信委员会（FCC）的曝光，更是让这款诺基亚手机再次成为人们关注的焦点。请看【PChome】1200万像素 诺基亚N9广告视频新曝光 【PChome 5月18日 上海讯】据国外媒体报道，德国研究人员发现，几乎所有的Android手机（99.7%）都存在重大的验证漏洞，使黑客可通过未加密的无线网络窃取用户的数字证书。请看【PChome】研究人员称99.7%安卓手机有安全漏洞 【PChome 5月18日 上海讯】上海已有60万户家庭将光纤直接拉到家里，享受极速宽带的信息服务。作为“智慧城市”最关键、最重要的信息基础设施，“城市光网”正在发挥强有力助推器的作用。请看【PChome】电信"城市光网"成"智慧城市"强力助推器 中国联通沃•黑莓业务首批发布 中国联通沃•黑莓业务首批发布BlackBerry Torch 9800和BlackBerry  Curve 9300两款智能手机。Torch 9800采用大尺寸触摸屏、光学触控板与滑盖式自动感应发光黑莓键盘。Curve 9300采用全键盘设计，同时配有导航光学触控板。二者均支持WCDMA3G，配WiFi功能及GPS，支持多任务有乐phone的朋友可以试试看针对有乐友反映SD卡加载速度不够快，小乐推荐一款小软件给大家《双重加载SD卡》就是手机和电脑可以同时访问SD卡，轻点一下屏幕，瞬间电脑就能读取SD卡的文件，完全不影响手机对安装在SD卡上的软件使用。图中绿色的就是已经双重加载的。 转发微博。根据 androidcentral 的消息，LG 的 Android 平板 LG Optimus Pad 已经开始销售，运营商是 Rogers，售价 449 美元（3年合约）或 699 美元。工信部司长 致辞上海市政府副秘书长 致辞有任务模式和自由模式2种选择潜水捕鱼 带着潜水镜玩感觉更好这款游戏以潜水捕鱼为卖点还是很有趣的夏天到了，这几天的天气真心热，如果能去潜水就是再好不过了，可惜因为工作各方面原因，这是不可能的，干脆在手机上过过瘾算了大家还记得怎么做眼保健操么？放松按摩很重要，吃的东西一样也可以帮助我们明目，这里还可以看到吃那些食物可以帮助眼睛改善视力。  记得写。。。在软件上我们可以看到，怎么做一系列的动作才能让你的视力保持健康，大家上班要是累了的话就可以照着做放松一下，大家有没有想到那个很熟悉的音乐：保护视力，眼保健操，开始~闭眼~要保护好视力噢这个是一个很简单就可以让你眼睛放松的方法。接着这款软件还可以教你怎样保护你的视力。这款软件的主要用途就是让你的眼睛放松，所以打开主界面就可以看到一个小球在一个固定的路线下循环移动。而且绿色的背景让你的眼睛随着放松。我们也可以改变图形。加减速度等等为什么我感觉很刺眼呢天气越来越热，感觉没有过过春天，夏天就已经来了。现在的人的生活大部分都要对着电脑，我们的视力是越来越差，眼睛是越来越累。今天小编就给大家推荐一款又能清凉解暑，还能保护视力的软件。它的名字是让眼睛清凉一下~回复:房间内收不到卫星信号很正常的 //:国行的ME525简直就是个悲剧。这破玩意儿的GPS信号实在太差，基本在室内就无法定位... //:摩托罗拉ME525 戴妃一个传奇...摩托罗拉ME525"戴妃"广告片给力推荐! 回复:那魅族也不是专业啊 这个没有专业之分吧 //:OPPO不是专业的，能好用吗【PChome 5月13日 上海讯】OPPO要推出智能手机已经传言已久，一直都有一些界面图曝光，根据以前的一些消息看来，OPPO的智能手机使用的是Android系统，采用4寸的屏幕。请看【PChome】即将上市? OPPO智能机应用界面再爆光  一场激战又将打响，大家可以关注我们的最新报道【联通大补贴推千元3G智能机】中国联通销售部总经理于英涛：今年517后将推3.5寸大屏互联网手机，将重新定义什么是真正的3G互联网手机！向用户提供“预存话费送手机”和“购手机入网送话费”两种补贴，以66元套餐为例，每月为用户提供的补贴达到50%。回复:应该能火，将来又将是三个系统打天下了 //:如果诺基亚能做成这样的话会再次火起来的【PChome 5月9日 上海讯】诺基亚WP7概念手机曝光 融合塞班风格 诺基亚Windows Phone迟迟不出，所以众多粉丝只好自己通过概念设计来过过瘾。日前，来自Luxus 公司艺术总监，芬兰设计师 Tommy Incrosnatu便推出了自己的诺基亚Window Phone概念设计。 对于一款大屏游戏手机 待机时间还是可以的！大家对用来打遊戏应该都很有兴趣，不过可能都有过疑问，究竟电池可以用多久，可以长时间打遊戏吗? 这週已经有外国网站做了个测试， 由晚上7点用打遊戏，一直到零晨1点多，总供打了6小时26分43秒，电池才用光!!  这个我知道 可是我就不说没错，我们这个月出的手机是属於手机系列，那你又知不知道它是用什麽手机系统呢?摩托罗拉ME525 戴妃一个传奇...摩托罗拉ME525"戴妃"广告片给力推荐! 有任务模式和自由模式2种选择潜水捕鱼 带着潜水镜玩感觉更好这款游戏以潜水捕鱼为卖点还是很有趣的夏天到了，这几天的天气真心热，如果能去潜水就是再好不过了，可惜因为工作各方面原因，这是不可能的，干脆在手机上过过瘾算了大家还记得怎么做眼保健操么？放松按摩很重要，吃的东西一样也可以帮助我们明目，这里还可以看到吃那些食物可以帮助眼睛改善视力。  记得写。。。在软件上我们可以看到，怎么做一系列的动作才能让你的视力保持健康，大家上班要是累了的话就可以照着做放松一下，大家有没有想到那个很熟悉的音乐：保护视力，眼保健操，开始~闭眼~要保护好视力噢这个是一个很简单就可以让你眼睛放松的方法。接着这款软件还可以教你怎样保护你的视力。这款软件的主要用途就是让你的眼睛放松，所以打开主界面就可以看到一个小球在一个固定的路线下循环移动。而且绿色的背景让你的眼睛随着放松。我们也可以改变图形。加减速度等等为什么我感觉很刺眼呢天气越来越热，感觉没有过过春天，夏天就已经来了。现在的人的生活大部分都要对着电脑，我们的视力是越来越差，眼睛是越来越累。今天小编就给大家推荐一款又能清凉解暑，还能保护视力的软件。它的名字是让眼睛清凉一下~回复:房间内收不到卫星信号很正常的 //:国行的ME525简直就是个悲剧。这破玩意儿的GPS信号实在太差，基本在室内就无法定位... //:摩托罗拉ME525 戴妃一个传奇...摩托罗拉ME525"戴妃"广告片给力推荐! 回复:那魅族也不是专业啊 这个没有专业之分吧 //:OPPO不是专业的，能好用吗【PChome 5月13日 上海讯】OPPO要推出智能手机已经传言已久，一直都有一些界面图曝光，根据以前的一些消息看来，OPPO的智能手机使用的是Android系统，采用4寸的屏幕。请看【PChome】即将上市? OPPO智能机应用界面再爆光  一场激战又将打响，大家可以关注我们的最新报道【联通大补贴推千元3G智能机】中国联通销售部总经理于英涛：今年517后将推3.5寸大屏互联网手机，将重新定义什么是真正的3G互联网手机！向用户提供“预存话费送手机”和“购手机入网送话费”两种补贴，以66元套餐为例，每月为用户提供的补贴达到50%。回复:应该能火，将来又将是三个系统打天下了 //:如果诺基亚能做成这样的话会再次火起来的【PChome 5月9日 上海讯】诺基亚WP7概念手机曝光 融合塞班风格 诺基亚Windows Phone迟迟不出，所以众多粉丝只好自己通过概念设计来过过瘾。日前，来自Luxus 公司艺术总监，芬兰设计师 Tommy Incrosnatu便推出了自己的诺基亚Window Phone概念设计。 对于一款大屏游戏手机 待机时间还是可以的！大家对用来打遊戏应该都很有兴趣，不过可能都有过疑问，究竟电池可以用多久，可以长时间打遊戏吗? 这週已经有外国网站做了个测试， 由晚上7点用打遊戏，一直到零晨1点多，总供打了6小时26分43秒，电池才用光!!  这个我知道 可是我就不说没错，我们这个月出的手机是属於手机系列，那你又知不知道它是用什麽手机系统呢?摩托罗拉ME525 戴妃一个传奇...摩托罗拉ME525"戴妃"广告片给力推荐! 【PChome 5月11日 上海讯】Google正式发布了最新的Android3.1系统，同时，谷歌公司透露，下一代Android操作系统将命名为“Ice Cream Sandwich（冰激凌三明治)请看【PChome】谷歌发布Android3.1系统 多项实用升级 【PChome 5月11日 上海讯】在此前顺利举办的黑莓世界大会中，RIM公司正式发布了黑莓Bold 9900与黑莓Bold 9930两款全新产品。请看【PChome】大屏全触控商务新宠 黑莓9860真机曝光 回复:是呀 薄了，轻了，快了 //:转发此微博:薄了，轻了，快了。 //://  ：有1升2的意义不大，根本不值得升 //  ://  :回复  :进步当然是有的 比如减少重量的同时待机不改变 //  :其实比ipad【PChome 5月9日 上海讯】给我一个拒绝你的理由？来聊聊IPad2    LG Optimus 2X另外，在LG Optimus 2X擎天双核机身底部是手机的数据线接口，支持数据传输以及充电的功能。而旁边是两个立体声扬声器可以保证出色的外放音质。《你期待手机未来实现什么功能》手机的进化速度非常快：高像素，让它一定程度上替代了卡片相机；超大的存储容量可以存储并播放海量的音乐；各种商务功能和全键盘也方便了移动办公…..对于未来的手机，你希望实现哪些功能呢？赶快来我们的博客投票吧~~《你期待手机未来实现什么功能》回复:应该是中档机把 //:价格还不错，不知道配置如何【PChome 5月10日 上海讯】将Walkman手机与Android系统平台进行融合，既迎合了当前的潮流，又能满足音乐发烧友对高品质音乐的追求，所以首款搭载Android系统的Walkman手机索尼爱立信W8( E16i)的发布自然受到了更多的关注。请看【PChome】索尼爱立信W8行货版开卖 定价1898元 回复:可以每天关注一下 //:三国战记HD不错，不知道什么时候会有限免【PChome 5月10日 上海讯】iPhone4的白色版已经推出，拿到手上是不是很兴奋。但是如果手机里没有好玩的游戏会不会让高价买来的手机有些可惜。请看【PChome】我的手机我做主 最新流行游戏APP推荐 【PChome 5月10日 上海讯】据业内人士透露，联芯科技将联合终端厂商于今年年中推出TD-LTE/TD-SCDMA双模数据卡，最高可实现100Mbps的下载速率和50Mbps的上传速率。请看【PChome】推TD-LTE双模数据卡 下载速达100Mbps 【PChome 5月10日 上海讯】“机海战术”俨然已成为HTC攻城掠寨的手段，除了连续发布了多款针对不同群体的新款智能手机之外，不断曝光的HTC新机也同样让人目不暇接。请看【PChome】HTC四款智能机曝光 10英寸新平板现身 是可以期待的 //:等！！！！！！！！！！！ //:如果真是这样，还愁诺基亚不翻身？人家摩托就是靠一块里程碑大翻身的，诺基亚我看好你哟！~【PChome 5月9日 上海讯】诺基亚WP7概念手机曝光 融合塞班风格 诺基亚Windows Phone迟迟不出，所以众多粉丝只好自己通过概念设计来过过瘾。日前，来自Luxus 公司艺术总监，芬兰设计师 Tommy Incrosnatu便推出了自己的诺基亚Window Phone概念设计。 【PChome 5月10日 上海讯】将Walkman手机与Android系统平台进行融合，既迎合了当前的潮流，又能满足音乐发烧友对高品质音乐的追求，所以首款搭载Android系统的Walkman手机索尼爱立信W8( E16i)的发布自然受到了更多的关注。请看【PChome】索尼爱立信W8行货版开卖 定价1898元 【PChome 5月10日 上海讯】iPhone4的白色版已经推出，拿到手上是不是很兴奋。但是如果手机里没有好玩的游戏会不会让高价买来的手机有些可惜。请看【PChome】我的手机我做主 最新流行游戏APP推荐 回复:不管是价格还是其他的统统都....大家懂的 //:秒杀乐PAD【PChome 5月10日 上海讯】给我一个拒绝你的理由？来聊聊IPad2 【PChome 5月10日 上海讯】给我一个拒绝你的理由？来聊聊IPad2 【PChome 5月11日 上海讯】Google正式发布了最新的Android3.1系统，同时，谷歌公司透露，下一代Android操作系统将命名为“Ice Cream Sandwich（冰激凌三明治)请看【PChome】谷歌发布Android3.1系统 多项实用升级 【PChome 5月11日 上海讯】在此前顺利举办的黑莓世界大会中，RIM公司正式发布了黑莓Bold 9900与黑莓Bold 9930两款全新产品。请看【PChome】大屏全触控商务新宠 黑莓9860真机曝光 回复:是呀 薄了，轻了，快了 //:转发此微博:薄了，轻了，快了。 //://  ：有1升2的意义不大，根本不值得升 //  ://  :回复  :进步当然是有的 比如减少重量的同时待机不改变 //  :其实比ipad【PChome 5月9日 上海讯】给我一个拒绝你的理由？来聊聊IPad2    LG Optimus 2X另外，在LG Optimus 2X擎天双核机身底部是手机的数据线接口，支持数据传输以及充电的功能。而旁边是两个立体声扬声器可以保证出色的外放音质。《你期待手机未来实现什么功能》手机的进化速度非常快：高像素，让它一定程度上替代了卡片相机；超大的存储容量可以存储并播放海量的音乐；各种商务功能和全键盘也方便了移动办公…..对于未来的手机，你希望实现哪些功能呢？赶快来我们的博客投票吧~~《你期待手机未来实现什么功能》回复:应该是中档机把 //:价格还不错，不知道配置如何【PChome 5月10日 上海讯】将Walkman手机与Android系统平台进行融合，既迎合了当前的潮流，又能满足音乐发烧友对高品质音乐的追求，所以首款搭载Android系统的Walkman手机索尼爱立信W8( E16i)的发布自然受到了更多的关注。请看【PChome】索尼爱立信W8行货版开卖 定价1898元 回复:可以每天关注一下 //:三国战记HD不错，不知道什么时候会有限免【PChome 5月10日 上海讯】iPhone4的白色版已经推出，拿到手上是不是很兴奋。但是如果手机里没有好玩的游戏会不会让高价买来的手机有些可惜。请看【PChome】我的手机我做主 最新流行游戏APP推荐 【PChome 5月10日 上海讯】据业内人士透露，联芯科技将联合终端厂商于今年年中推出TD-LTE/TD-SCDMA双模数据卡，最高可实现100Mbps的下载速率和50Mbps的上传速率。请看【PChome】推TD-LTE双模数据卡 下载速达100Mbps 【PChome 5月10日 上海讯】“机海战术”俨然已成为HTC攻城掠寨的手段，除了连续发布了多款针对不同群体的新款智能手机之外，不断曝光的HTC新机也同样让人目不暇接。请看【PChome】HTC四款智能机曝光 10英寸新平板现身 是可以期待的 //:等！！！！！！！！！！！ //:如果真是这样，还愁诺基亚不翻身？人家摩托就是靠一块里程碑大翻身的，诺基亚我看好你哟！~【PChome 5月9日 上海讯】诺基亚WP7概念手机曝光 融合塞班风格 诺基亚Windows Phone迟迟不出，所以众多粉丝只好自己通过概念设计来过过瘾。日前，来自Luxus 公司艺术总监，芬兰设计师 Tommy Incrosnatu便推出了自己的诺基亚Window Phone概念设计。 【PChome 5月10日 上海讯】将Walkman手机与Android系统平台进行融合，既迎合了当前的潮流，又能满足音乐发烧友对高品质音乐的追求，所以首款搭载Android系统的Walkman手机索尼爱立信W8( E16i)的发布自然受到了更多的关注。请看【PChome】索尼爱立信W8行货版开卖 定价1898元 【PChome 5月10日 上海讯】iPhone4的白色版已经推出，拿到手上是不是很兴奋。但是如果手机里没有好玩的游戏会不会让高价买来的手机有些可惜。请看【PChome】我的手机我做主 最新流行游戏APP推荐 回复:不管是价格还是其他的统统都....大家懂的 //:秒杀乐PAD【PChome 5月10日 上海讯】给我一个拒绝你的理由？来聊聊IPad2 【PChome 5月10日 上海讯】给我一个拒绝你的理由？来聊聊IPad2 【PChome 5月6日 上海讯】还是白色的好看今天的主角－ipad 2【PChome 5月6日 上海讯】哥几个嗓子都哑了【PChome 5月6日 上海讯】别的产品连看的人都没【PChome 5月6日 上海讯】他们已经习惯了还是要排队【PChome 5月6日 上海讯】掏钱拿货走人【PChome 5月6日 上海讯】肯定不够黄牛分的货源充足，但是我觉得等下肯定没了【PChome 5月6日 上海讯】激活只需轻轻的一插今天唯一的主角【PChome 5月6日 上海讯】工作人员等着为你激活【PChome 5月6日 上海讯】这位哥们今天肯定是各个网站 新闻的人物了哥们开心额【PChome 5月6日 上海讯】充满活力的工作人员【PChome 5月6日 上海讯】估计是一个白的一个黑的第一个买到的ipad 2【PChome 5月6日 上海讯】这位哥们是几点来排队的？第一队哥们进去了【PChome 5月6日 上海讯】传统项目【PChome 5月6日 上海讯】ipad2 上海第一人排在第一的帅哥【PChome 5月6日 上海讯】今天天气挺热的噢大家加油，快到了【PChome 5月6日 上海讯】还是白色的好看今天的主角－ipad 2【PChome 5月6日 上海讯】哥几个嗓子都哑了【PChome 5月6日 上海讯】别的产品连看的人都没【PChome 5月6日 上海讯】他们已经习惯了还是要排队【PChome 5月6日 上海讯】掏钱拿货走人【PChome 5月6日 上海讯】肯定不够黄牛分的货源充足，但是我觉得等下肯定没了【PChome 5月6日 上海讯】激活只需轻轻的一插今天唯一的主角【PChome 5月6日 上海讯】工作人员等着为你激活【PChome 5月6日 上海讯】这位哥们今天肯定是各个网站 新闻的人物了哥们开心额【PChome 5月6日 上海讯】充满活力的工作人员【PChome 5月6日 上海讯】估计是一个白的一个黑的第一个买到的ipad 2【PChome 5月6日 上海讯】这位哥们是几点来排队的？第一队哥们进去了【PChome 5月6日 上海讯】传统项目【PChome 5月6日 上海讯】ipad2 上海第一人排在第一的帅哥【PChome 5月6日 上海讯】今天天气挺热的噢大家加油，快到了【PChome 4月22日 上海讯】800万像素 Desire HD 直击上海车展       转发微博。，送100元手机话费！【PChome 4月18日 上海讯】法拉利限量版手机 永远的红色Acer Liquid E 法拉利限量版手机图赏       【PChome 4月18日 上海讯】法拉利车房噢！！平板硝烟奇袭上赛场 宏碁带你同看F1         其实还可以 和ipad1差不多 //:感觉有点小厚【PChome 4月15日 上海讯】Android3.0双核平板 宏基A500到站评测  史上最便宜的Android3.0平板噢！有木有！！【PChome 4月15日 上海讯】提高艳遇指数？手机必备泡妞软件推荐  你想艳遇吗？你想泡妞吗？那就请关注我们的PChome手机学堂【PChome 4月15日 上海讯】简简单单才是真！联想乐Pad简单试用  最了解中国人的平板噢！！！【PChome 4月15日 上海讯】Android3.0双核平板 宏基A500到站评测  史上最便宜的Android3.0平板噢！有木有！！【PChome 4月14日 上海讯】MOTO双核航母登陆 Atrix 4G试用体验     【PChome 4月12日 上海讯】双机齐发 诺基亚新品E6和X7正式发布  【PChome 4月12日 上海讯】可售裸机 联通iPhone 4改变套餐定位   【PChome 4月12日 上海讯】G12逐鹿中原 HTC Desire S 体验感受     【PChome 4月12日 上海讯】 大家行动起来吧E71和E72的用户可以升级你们的手机啦【PChome 4月12日 上海讯】 诺基亚X7正式发布//:很有科技感……  //:我比较喜欢黑色版Ｘ７终于来了【PChome 4月11日 上海讯】我能裸眼看3D肉蒲团 夏普SH8158U图赏      【PChome 4月22日 上海讯】800万像素 Desire HD 直击上海车展       转发微博。，送100元手机话费！【PChome 4月18日 上海讯】法拉利限量版手机 永远的红色Acer Liquid E 法拉利限量版手机图赏       【PChome 4月18日 上海讯】法拉利车房噢！！平板硝烟奇袭上赛场 宏碁带你同看F1         其实还可以 和ipad1差不多 //:感觉有点小厚【PChome 4月15日 上海讯】Android3.0双核平板 宏基A500到站评测  史上最便宜的Android3.0平板噢！有木有！！【PChome 4月15日 上海讯】提高艳遇指数？手机必备泡妞软件推荐  你想艳遇吗？你想泡妞吗？那就请关注我们的PChome手机学堂【PChome 4月15日 上海讯】简简单单才是真！联想乐Pad简单试用  最了解中国人的平板噢！！！【PChome 4月15日 上海讯】Android3.0双核平板 宏基A500到站评测  史上最便宜的Android3.0平板噢！有木有！！【PChome 4月14日 上海讯】MOTO双核航母登陆 Atrix 4G试用体验     【PChome 4月12日 上海讯】双机齐发 诺基亚新品E6和X7正式发布  【PChome 4月12日 上海讯】可售裸机 联通iPhone 4改变套餐定位   【PChome 4月12日 上海讯】G12逐鹿中原 HTC Desire S 体验感受     【PChome 4月12日 上海讯】 大家行动起来吧E71和E72的用户可以升级你们的手机啦【PChome 4月12日 上海讯】 诺基亚X7正式发布//:很有科技感……  //:我比较喜欢黑色版Ｘ７终于来了【PChome 4月11日 上海讯】我能裸眼看3D肉蒲团 夏普SH8158U图赏      【PChome 4月6日 上海讯】笔记本现在都在追求最轻最薄【PChome 4月2日 上海讯】清明时节又逢春 踏青拍照手机   【PChome 4月2日 上海讯】 做一名幸运书女 女性专属汉王F61图赏    【PChome 4月2日 上海讯】 "反正"都自我 三星GALAXY Ace美女图赏     【PChome 4月2日 上海讯】 妖艳与娇柔同存 三星GALAXY Mini图赏  【PChome 4月2日 上海讯】 把妹秘籍 索尼爱立信 MT15i美女图赏    【PChome 4月2日 上海讯】 妖艳与娇柔同存 三星GALAXY Mini图赏    【PChome 4月2日 上海讯】走进黑莓PlayBook内芯:强壮的QNX系统 【PChome 4月2日 上海讯】看QNX系统 黑莓Playbook独家试玩图赏    【PChome 4月2日 上海讯】走进黑莓PlayBook内芯:强壮的QNX系统 【PChome 4月1日 上海讯】7寸携带很方便7寸屏相比ipad更方便携带～这个是playbook的3d展示软件，效果相当不错～  其他详细图片请关注我们～【PChome 4月1日 上海讯】playbook的手感相当好，支持多任务！  【PChome 4月1日 上海讯】playbook发布黑莓的资料样式还是不错的说～回复:很好 很强大 //:我把别人给玩了！【PChome 4月1日 上海讯】今天你被人玩了么？愚人节"恶搞"软件   【PChome 4月1日 上海讯】今天你被人玩了么？愚人节"恶搞"软件   【PChome 4月6日 上海讯】笔记本现在都在追求最轻最薄【PChome 4月2日 上海讯】清明时节又逢春 踏青拍照手机   【PChome 4月2日 上海讯】 做一名幸运书女 女性专属汉王F61图赏    【PChome 4月2日 上海讯】 "反正"都自我 三星GALAXY Ace美女图赏     【PChome 4月2日 上海讯】 妖艳与娇柔同存 三星GALAXY Mini图赏  【PChome 4月2日 上海讯】 把妹秘籍 索尼爱立信 MT15i美女图赏    【PChome 4月2日 上海讯】 妖艳与娇柔同存 三星GALAXY Mini图赏    【PChome 4月2日 上海讯】走进黑莓PlayBook内芯:强壮的QNX系统 【PChome 4月2日 上海讯】看QNX系统 黑莓Playbook独家试玩图赏    【PChome 4月2日 上海讯】走进黑莓PlayBook内芯:强壮的QNX系统 【PChome 4月1日 上海讯】7寸携带很方便7寸屏相比ipad更方便携带～这个是playbook的3d展示软件，效果相当不错～  其他详细图片请关注我们～【PChome 4月1日 上海讯】playbook的手感相当好，支持多任务！  【PChome 4月1日 上海讯】playbook发布黑莓的资料样式还是不错的说～回复:很好 很强大 //:我把别人给玩了！【PChome 4月1日 上海讯】今天你被人玩了么？愚人节"恶搞"软件   【PChome 4月1日 上海讯】今天你被人玩了么？愚人节"恶搞"软件   【PChome 3月31日 上海讯】互联网浏览速度还是第一位的， 现在正致力于提高用户的互联网体验【PChome 3月31日 上海讯】高分屏幕的应用也要时间来推动【PChome 3月31日 上海讯】的应用和普及还有很长的路要走【PChome 3月31日 上海讯】 ，但是近期不会涉足【PChome 3月31日 上海讯】xoom会提供更多的本土化的应用和服务【PChome 3月31日 上海讯】专访正式开始【PChome 3月31日 上海讯】 马上开始了专访马上开始【PChome 3月31日 上海讯】手机，平板，软件，配件都会差异化更多的发展，以取得 在中国市场的领先地位【PChome 3月31日 上海讯】不光是在旗舰产品，大众化产品上 也将发力【PChome 3月31日 上海讯】图呢摩托罗拉后边的产品线相当丰富【PChome 3月31日 上海讯】有空玩玩吧【PChome 3月31日 上海讯】【PChome 3月31日 上海讯】Face Fight【PChome 3月31日 上海讯】【PChome 3月31日 上海讯】最后完成图，完成以后发给你的朋友把，肯定会囧死它的哟~！【PChome 3月31日 上海讯】互联网浏览速度还是第一位的， 现在正致力于提高用户的互联网体验【PChome 3月31日 上海讯】高分屏幕的应用也要时间来推动【PChome 3月31日 上海讯】的应用和普及还有很长的路要走【PChome 3月31日 上海讯】 ，但是近期不会涉足【PChome 3月31日 上海讯】xoom会提供更多的本土化的应用和服务【PChome 3月31日 上海讯】专访正式开始【PChome 3月31日 上海讯】 马上开始了专访马上开始【PChome 3月31日 上海讯】手机，平板，软件，配件都会差异化更多的发展，以取得 在中国市场的领先地位【PChome 3月31日 上海讯】不光是在旗舰产品，大众化产品上 也将发力【PChome 3月31日 上海讯】图呢摩托罗拉后边的产品线相当丰富【PChome 3月31日 上海讯】有空玩玩吧【PChome 3月31日 上海讯】【PChome 3月31日 上海讯】Face Fight【PChome 3月31日 上海讯】【PChome 3月31日 上海讯】最后完成图，完成以后发给你的朋友把，肯定会囧死它的哟~！【PChome 3月29日 上海讯】三星 GALAXY Ace的照片还是挺好的再来一张会场全景，发现新的这个小手机ace使用起来还是满方便的。未来估计要开发专门为记者用的微博报道手机了… 【PChome 3月29日 上海讯】皎如日星 LG旗舰Optimus 2X到站评测    【PChome 3月29日 上海讯】皎如日星 LG旗舰Optimus 2X到站评测    【PChome 3月28日 上海讯】想要最新最多的折扣么？那你必须懂！！！每天进步一点，脚踏实地做应用的爱折客，最近推出了android 1.0.8版本，能完美适配各种分辨率，能把优惠卷通过短信或邮件方式分享给好友...更多请见PChome手机频道的报道：【PChome 3月28日 上海讯】PChome手机中心微博启用新皮肤。各位对新的微博皮肤有什么建议可以向我们提出，我们会努力的改变直到做到最好    【PChome 3月28日 上海讯】乐Phone带您一起寻欢作乐！联想乐OS 2.0线下体验会！     【PChome 3月28日 上海讯】 掌中看尽天下事 掌上移动新闻App汇总    【PChome 3月28日 上海讯】看明星，赢Tab！三星论坛体验招募       妖艳与娇柔同存 三星GALAXY Mini图赏    【PChome 3月28日 上海讯】妖艳与娇柔同存 三星GALAXY Mini图赏   【PChome 3月28日 上海讯】妖艳与娇柔同存 三星GALAXY Mini图赏   【PChome 3月28日 上海讯】在开发环境上，PlayBook 支持的软件平台最多，Adobe Flash/Adobe AIR/Java，如今又加上了 Android，或许这只能让开发者无所适从。RIM 的目的是吸引尽量多的开发者，然后向自己的平台转移，但是开发者会跟着走么？ 【PChome 3月28日 上海讯】 X10也能升Android 2.3了索爱宣布Xperia X10将直接升级到Android 2.3.3：   索爱曾在1月份的时候称Xperia X10会停留在Android 2.1系统，这伤了不少用户的心，不过现在终于传来了一个好消息。  【PChome 3月28日 上海讯】最值得一提的就是，大部分的杂志软件使用的就是一张简单的图片，而看天下这里在图片和文字部分则是可以分开阅读的，就好像你看到了上面部分图片，下半部分是文字的话则可以使用下拉来进行浏览，很人性化。最主要的是这款软件还省下了你买杂志的钱~【PChome 3月28日 上海讯】 还可以看小说下载完成之后我们就可以在书架里面看到自己下载的这期杂志了，和ibook很像。而且图片也支持放大缩小功能。【PChome 3月28日 上海讯】首先我们可以在下载列表上选择一起我们要看的杂志，然后进行下载。【PChome 3月29日 上海讯】三星 GALAXY Ace的照片还是挺好的再来一张会场全景，发现新的这个小手机ace使用起来还是满方便的。未来估计要开发专门为记者用的微博报道手机了… 【PChome 3月29日 上海讯】皎如日星 LG旗舰Optimus 2X到站评测    【PChome 3月29日 上海讯】皎如日星 LG旗舰Optimus 2X到站评测    【PChome 3月28日 上海讯】想要最新最多的折扣么？那你必须懂！！！每天进步一点，脚踏实地做应用的爱折客，最近推出了android 1.0.8版本，能完美适配各种分辨率，能把优惠卷通过短信或邮件方式分享给好友...更多请见PChome手机频道的报道：【PChome 3月28日 上海讯】PChome手机中心微博启用新皮肤。各位对新的微博皮肤有什么建议可以向我们提出，我们会努力的改变直到做到最好    【PChome 3月28日 上海讯】乐Phone带您一起寻欢作乐！联想乐OS 2.0线下体验会！     【PChome 3月28日 上海讯】 掌中看尽天下事 掌上移动新闻App汇总    【PChome 3月28日 上海讯】看明星，赢Tab！三星论坛体验招募       妖艳与娇柔同存 三星GALAXY Mini图赏    【PChome 3月28日 上海讯】妖艳与娇柔同存 三星GALAXY Mini图赏   【PChome 3月28日 上海讯】妖艳与娇柔同存 三星GALAXY Mini图赏   【PChome 3月28日 上海讯】在开发环境上，PlayBook 支持的软件平台最多，Adobe Flash/Adobe AIR/Java，如今又加上了 Android，或许这只能让开发者无所适从。RIM 的目的是吸引尽量多的开发者，然后向自己的平台转移，但是开发者会跟着走么？ 【PChome 3月28日 上海讯】 X10也能升Android 2.3了索爱宣布Xperia X10将直接升级到Android 2.3.3：   索爱曾在1月份的时候称Xperia X10会停留在Android 2.1系统，这伤了不少用户的心，不过现在终于传来了一个好消息。  【PChome 3月28日 上海讯】最值得一提的就是，大部分的杂志软件使用的就是一张简单的图片，而看天下这里在图片和文字部分则是可以分开阅读的，就好像你看到了上面部分图片，下半部分是文字的话则可以使用下拉来进行浏览，很人性化。最主要的是这款软件还省下了你买杂志的钱~【PChome 3月28日 上海讯】 还可以看小说下载完成之后我们就可以在书架里面看到自己下载的这期杂志了，和ibook很像。而且图片也支持放大缩小功能。【PChome 3月28日 上海讯】首先我们可以在下载列表上选择一起我们要看的杂志，然后进行下载。【PChome 3月18日 上海讯】不知会不会检测出问题开始检测吧【PChome 3月18日 上海讯】中英文对照很方便简单说明【PChome 3月18日 上海讯】这款软件的界面相当简单，start就是开始监测，那个滑竿就是灵敏度调节，音效也可选【PChome 3月18日 上海讯】本期主打地震牌最近地震的话题抄的沸沸扬扬，地震再加上核泄露，一段时间来都是人心惶惶，今天我来介绍一款让你更加心神不宁的应用-地震监测【PChome 3月18日 上海讯】大家可以辨析真假了最后小编要说一说，最近一些谣言一直在疯传，比如食用盐的问题。小编在这里希望大家不要听信谣言，要自己学会甄别真伪！地震的谣言也是一样，地震的预测是一个很概括的时间，一般精确度在1个月到3个月不等，所以有人说几月几日什么时候会地震肯定是假的。没有一个检测仪器可精确到如此【PChome 3月18日 上海讯】保持冷静是关键我们可以看到，内个标签点开以后都会有详细的介绍内容，比如在家庭里如何防震。【PChome 3月18日 上海讯】这款软件会介绍地震的原因，起源等等不同的内容，内容全面。不经让小编想起了初中的地理课...【PChome 3月18日 上海讯】地震自救手日本的大地震一直牵动着我们的心，小编对于本次地震深表哀悼，希望逝者安息，生者平安。对于中国来说，我们不能就只关注别人的损失情况，我们也应该从中学习到地震防御的经验，来警惕自己。这次小编带给大家的就是地震自救手册这个App。  （当心撞了那个啥）【PChome 3月18日 上海讯】大家都来团吧 但是不要抢盐软件提供了团购的详细信息，诸如价格、产品介绍、出售、收藏、已买、该信息的来源、其他团购须知和用户评价。在“附近团购”中还提供了方便的地图查询模式，用户可以直观的了解自己周边有何团购正在进行，同时还可以规划出行路线。 【PChome 3月18日 上海讯】使用《团购大全》这款软件无需费时费神漫无目的搜索，只需使用你的手指，请点软件即可查询到自己想要的团购信息。该款软件由 制作而成，界面设计简洁直观，内容丰富实用，可以为团友们提供便捷高效的团购信息。【PChome 3月18日 上海讯】现在很流行的团购哦最近一周真够乱的，地震、海啸、抢盐、辐射一派末日将至景象，但小编从来就不是一个杞人忧天的人，天生的乐天派，相比于研究地震、海啸、辐射的各种单位级还是更倾向于研究如何花钱。前几天在App Store上发现一个好东西，就是今天要为大家介绍的《团购大全》 回复:一个三星一个索爱 //:还有两则撒机器啊？ //:好戏即将上演 还有两位嘉宾未出场呢 //:赞的，这次有看头了。【PChome 3月18日 上海讯】已经到站的4位小朋友 还差2位就到齐比赛了 请大家关注本月PChome手机频道的横评        请爱护自己的动物  鄙视那些伤害动物的人！！！ //:浙莫會有這種人...  //:好残忍！小狗被挖双眼，割下腿部皮毛，身体打洞，仍然艰难求生。这个是人为的，用沙子枪打进眼睛的，医生说情况不乐观，但是小狗被人搂在怀里却没有反抗，鼻子里发出了呜呜的声音。动物和人不一样，它们不会为了自己快乐伤害别人。 鄙视那些伤害动物的人！！！()诺基亚的5款概念手机//:诺基亚的5款概念手机---  Aeon、诺基亚 888 、E-Cu、Morph 、Window Phone 7它们可是个个有来头，它们不仅设计美观，功能也超前卫，登陆诺基亚官方博客先睹为快吧~~ 好戏即将上演 还有两位嘉宾未出场呢//:赞的，这次有看头了。【PChome 3月18日 上海讯】已经到站的4位小朋友 还差2位就到齐比赛了 请大家关注本月PChome手机频道的横评        【PChome 3月18日 上海讯】不知会不会检测出问题开始检测吧【PChome 3月18日 上海讯】中英文对照很方便简单说明【PChome 3月18日 上海讯】这款软件的界面相当简单，start就是开始监测，那个滑竿就是灵敏度调节，音效也可选【PChome 3月18日 上海讯】本期主打地震牌最近地震的话题抄的沸沸扬扬，地震再加上核泄露，一段时间来都是人心惶惶，今天我来介绍一款让你更加心神不宁的应用-地震监测【PChome 3月18日 上海讯】大家可以辨析真假了最后小编要说一说，最近一些谣言一直在疯传，比如食用盐的问题。小编在这里希望大家不要听信谣言，要自己学会甄别真伪！地震的谣言也是一样，地震的预测是一个很概括的时间，一般精确度在1个月到3个月不等，所以有人说几月几日什么时候会地震肯定是假的。没有一个检测仪器可精确到如此【PChome 3月18日 上海讯】保持冷静是关键我们可以看到，内个标签点开以后都会有详细的介绍内容，比如在家庭里如何防震。【PChome 3月18日 上海讯】这款软件会介绍地震的原因，起源等等不同的内容，内容全面。不经让小编想起了初中的地理课...【PChome 3月18日 上海讯】地震自救手日本的大地震一直牵动着我们的心，小编对于本次地震深表哀悼，希望逝者安息，生者平安。对于中国来说，我们不能就只关注别人的损失情况，我们也应该从中学习到地震防御的经验，来警惕自己。这次小编带给大家的就是地震自救手册这个App。  （当心撞了那个啥）【PChome 3月18日 上海讯】大家都来团吧 但是不要抢盐软件提供了团购的详细信息，诸如价格、产品介绍、出售、收藏、已买、该信息的来源、其他团购须知和用户评价。在“附近团购”中还提供了方便的地图查询模式，用户可以直观的了解自己周边有何团购正在进行，同时还可以规划出行路线。 【PChome 3月18日 上海讯】使用《团购大全》这款软件无需费时费神漫无目的搜索，只需使用你的手指，请点软件即可查询到自己想要的团购信息。该款软件由 制作而成，界面设计简洁直观，内容丰富实用，可以为团友们提供便捷高效的团购信息。【PChome 3月18日 上海讯】现在很流行的团购哦最近一周真够乱的，地震、海啸、抢盐、辐射一派末日将至景象，但小编从来就不是一个杞人忧天的人，天生的乐天派，相比于研究地震、海啸、辐射的各种单位级还是更倾向于研究如何花钱。前几天在App Store上发现一个好东西，就是今天要为大家介绍的《团购大全》 回复:一个三星一个索爱 //:还有两则撒机器啊？ //:好戏即将上演 还有两位嘉宾未出场呢 //:赞的，这次有看头了。【PChome 3月18日 上海讯】已经到站的4位小朋友 还差2位就到齐比赛了 请大家关注本月PChome手机频道的横评        请爱护自己的动物  鄙视那些伤害动物的人！！！ //:浙莫會有這種人...  //:好残忍！小狗被挖双眼，割下腿部皮毛，身体打洞，仍然艰难求生。这个是人为的，用沙子枪打进眼睛的，医生说情况不乐观，但是小狗被人搂在怀里却没有反抗，鼻子里发出了呜呜的声音。动物和人不一样，它们不会为了自己快乐伤害别人。 鄙视那些伤害动物的人！！！()诺基亚的5款概念手机//:诺基亚的5款概念手机---  Aeon、诺基亚 888 、E-Cu、Morph 、Window Phone 7它们可是个个有来头，它们不仅设计美观，功能也超前卫，登陆诺基亚官方博客先睹为快吧~~ 好戏即将上演 还有两位嘉宾未出场呢//:赞的，这次有看头了。【PChome 3月18日 上海讯】已经到站的4位小朋友 还差2位就到齐比赛了 请大家关注本月PChome手机频道的横评        【PChome 3月14日 上海讯】人民广场大家再熟悉不过了，看看软件说对了没有【PChome 3月14日 上海讯】 好吧 一个是北京 一个是 上海 那我去写一个广州？我们可以先看看上海【PChome 3月14日 上海讯】除了按省份排列，还可以按类型查找【PChome 3月14日 上海讯】 发现这两个朋友撞衫了 -。-0这个软件叫做全国旅游景点。他里面罗列了全国各地区的标志性景点。 【PChome 3月14日 上海讯】这个软件叫做全国旅游景点。他里面罗列了全国各地区的标志性景点。 【PChome 3月14日 上海讯】 本期主打 旅游牌这周说说旅游那点事【PChome 3月14日 上海讯】 今天适合浪漫旅行我们还可以通过景点分类来找到自己所希望的景点。【PChome 3月14日 上海讯】 价格很重要点开景点还有详细的介绍，比如门票情况，最佳时间，以及各种介绍等等。【PChome 3月14日 上海讯】比如我们打开北京的景点，我们可以看到北京的各种经典景点，让你不会旅游没有方向了。【PChome 3月14日 上海讯】 大家白色情人节快乐哈本周主题是旅游软件，各位想去旅游的朋友最近可不要去日本哟~，这次介绍的软件为全国旅游景点。这款软件的主要作用就是介绍各地的经典景点以及景点的信息。【PChome 3月11日 上海讯】只有想不到 没有做不到今天我们 的小伙子们对羽田爱进行了专访。这大概是第一次有人用HTC Desire HD专访羽田爱吧 【PChome 3月11日 上海讯】 大家有空试试【PChome 3月11日 上海讯】【PChome 3月11日 上海讯】导航犬 出门必备哦【PChome 3月11日 上海讯】让我们一起祈祷吧 放下心里的恩怨 一起祈祷吧 【PChome 3月14日 上海讯】人民广场大家再熟悉不过了，看看软件说对了没有【PChome 3月14日 上海讯】 好吧 一个是北京 一个是 上海 那我去写一个广州？我们可以先看看上海【PChome 3月14日 上海讯】除了按省份排列，还可以按类型查找【PChome 3月14日 上海讯】 发现这两个朋友撞衫了 -。-0这个软件叫做全国旅游景点。他里面罗列了全国各地区的标志性景点。 【PChome 3月14日 上海讯】这个软件叫做全国旅游景点。他里面罗列了全国各地区的标志性景点。 【PChome 3月14日 上海讯】 本期主打 旅游牌这周说说旅游那点事【PChome 3月14日 上海讯】 今天适合浪漫旅行我们还可以通过景点分类来找到自己所希望的景点。【PChome 3月14日 上海讯】 价格很重要点开景点还有详细的介绍，比如门票情况，最佳时间，以及各种介绍等等。【PChome 3月14日 上海讯】比如我们打开北京的景点，我们可以看到北京的各种经典景点，让你不会旅游没有方向了。【PChome 3月14日 上海讯】 大家白色情人节快乐哈本周主题是旅游软件，各位想去旅游的朋友最近可不要去日本哟~，这次介绍的软件为全国旅游景点。这款软件的主要作用就是介绍各地的经典景点以及景点的信息。【PChome 3月11日 上海讯】只有想不到 没有做不到今天我们 的小伙子们对羽田爱进行了专访。这大概是第一次有人用HTC Desire HD专访羽田爱吧 【PChome 3月11日 上海讯】 大家有空试试【PChome 3月11日 上海讯】【PChome 3月11日 上海讯】导航犬 出门必备哦【PChome 3月11日 上海讯】让我们一起祈祷吧 放下心里的恩怨 一起祈祷吧 【PChome 3月10日 上海讯】大家一起猜猜猜这是哪一款【PChome 3月10日 上海讯】会场很赞【PChome 3月10日 上海讯】大家猜猜看会发布哪款手机呢索爱来了！ 【PChome 3月10日 上海讯】一起期待吧我在798，索爱全新智能机发布。【PChome 3月9日 上海讯】【PChome 3月9日 上海讯】感觉就是中文换了个语调【PChome 3月9日 上海讯】【PChome 3月9日 上海讯】 韩语翻译软件哦【PChome 3月8日 上海讯】android上有么？当你在地图上搜索到你想去的地方后，你还可以在地图上看到准确的位置，方便你找到。我认为这款软件真是手机必下软件之一了。【PChome 3月8日 上海讯】如果在一个陌生的地方还能通过公交查询，找到你想去的地方，还可以显示你周围的公交站点和地铁。【PChome 3月8日 上海讯】 定位还是比较方便的 关键在于流量手机版的丁丁地图其实很实用，它可以自动定位你的位置，可以轻松搜索周围的美食，娱乐等等，还能随便搜索你想找的地方，还带有公交线路查询功能，优惠券等等非常的实用。【PChome 3月8日 上海讯】 丁丁地图本周主题是旅行导航软件，那么今天就来介绍一个大家熟知的软件吧“丁丁生活”。相信大家都用过电脑上的丁丁地图吧，这个是手机版的丁丁地图。【PChome 3月8日 上海讯】这个模特远看还可以，她在介绍什么产品呢 还有不要叫我名字 -。-0【PChome 3月8日 上海讯】这个模特还...回复:这样才有趣嘛 不要那么严肃噢 //:你注意点形象啊，我擦。 //:【PChome 3月8日 上海讯】那你可以提议让他们在身上贴膜试试看 还有 孩子形象重要 有口水请往肚里吞 不要滴出来【PChome 3月10日 上海讯】大家一起猜猜猜这是哪一款【PChome 3月10日 上海讯】会场很赞【PChome 3月10日 上海讯】大家猜猜看会发布哪款手机呢索爱来了！ 【PChome 3月10日 上海讯】一起期待吧我在798，索爱全新智能机发布。【PChome 3月9日 上海讯】【PChome 3月9日 上海讯】感觉就是中文换了个语调【PChome 3月9日 上海讯】【PChome 3月9日 上海讯】 韩语翻译软件哦【PChome 3月8日 上海讯】android上有么？当你在地图上搜索到你想去的地方后，你还可以在地图上看到准确的位置，方便你找到。我认为这款软件真是手机必下软件之一了。【PChome 3月8日 上海讯】如果在一个陌生的地方还能通过公交查询，找到你想去的地方，还可以显示你周围的公交站点和地铁。【PChome 3月8日 上海讯】 定位还是比较方便的 关键在于流量手机版的丁丁地图其实很实用，它可以自动定位你的位置，可以轻松搜索周围的美食，娱乐等等，还能随便搜索你想找的地方，还带有公交线路查询功能，优惠券等等非常的实用。【PChome 3月8日 上海讯】 丁丁地图本周主题是旅行导航软件，那么今天就来介绍一个大家熟知的软件吧“丁丁生活”。相信大家都用过电脑上的丁丁地图吧，这个是手机版的丁丁地图。【PChome 3月8日 上海讯】这个模特远看还可以，她在介绍什么产品呢 还有不要叫我名字 -。-0【PChome 3月8日 上海讯】这个模特还...回复:这样才有趣嘛 不要那么严肃噢 //:你注意点形象啊，我擦。 //:【PChome 3月8日 上海讯】那你可以提议让他们在身上贴膜试试看 还有 孩子形象重要 有口水请往肚里吞 不要滴出来【3月2日 PChome上海讯】苹果iPad 2发布倒计时 相关消息汇总 【3月2日 PChome上海讯】能否继续引领世界? 苹果iPad2发布预测 【3月2日 PChome上海讯】Copy不走样？诺基亚E7/N8 外观对比  怎么突然感觉还可以作为以其他用途...好吧我邪恶了.. 软件最后还有一个按摩器的界面，打开也是可以进行按摩的，但不知道这个设计有什么特别的地方。总之这个软件只能暂时缓解一下，真正想按摩还是去买按摩仪吧 软件界面有4种按摩的部位，点进去会有一个开关，左右是打开，中间是关闭，打开开关后就能进行按摩了，不过手机的震动幅度不是很大，不过还是能感觉到一些很适合久坐人士的应用哦 上完一天的班是不是很累了，今天的手机学堂为你带来一款按摩软件叫做按摩器。原理是用手机的震动功能来实现按摩的效果等待官方证实 //:  //:哎呀，无钱换机啊羡慕嫉妒恨【2月28日 PChome上海讯】 一直在努力从未放弃过 诺基亚E7图赏  【2月28日 PChome上海讯】诺基亚E7到站开箱图赏正在拍摄中 稍后即将推出 //:【2月28日 PChome上海讯】诺基亚E7已到站 评测敬请期待... 拿在手上大小正好…重量也可以 各位不要一直盯着电脑哦 有空也要放松一下哦可以自测一下了【3月2日 PChome上海讯】苹果iPad 2发布倒计时 相关消息汇总 【3月2日 PChome上海讯】能否继续引领世界? 苹果iPad2发布预测 【3月2日 PChome上海讯】Copy不走样？诺基亚E7/N8 外观对比  怎么突然感觉还可以作为以其他用途...好吧我邪恶了.. 软件最后还有一个按摩器的界面，打开也是可以进行按摩的，但不知道这个设计有什么特别的地方。总之这个软件只能暂时缓解一下，真正想按摩还是去买按摩仪吧 软件界面有4种按摩的部位，点进去会有一个开关，左右是打开，中间是关闭，打开开关后就能进行按摩了，不过手机的震动幅度不是很大，不过还是能感觉到一些很适合久坐人士的应用哦 上完一天的班是不是很累了，今天的手机学堂为你带来一款按摩软件叫做按摩器。原理是用手机的震动功能来实现按摩的效果等待官方证实 //:  //:哎呀，无钱换机啊羡慕嫉妒恨【2月28日 PChome上海讯】 一直在努力从未放弃过 诺基亚E7图赏  【2月28日 PChome上海讯】诺基亚E7到站开箱图赏正在拍摄中 稍后即将推出 //:【2月28日 PChome上海讯】诺基亚E7已到站 评测敬请期待... 拿在手上大小正好…重量也可以 各位不要一直盯着电脑哦 有空也要放松一下哦可以自测一下了转发微博。每个选定的器官还可以放大缩小，按照真人的真是大小随意改变转发微博。感觉有种去警察局认人做拼图的感觉啊。转发微博。首先打开软件，新建以后，我们可以一步一步的选择头部，头发，眼睛等等面部的各个器官。来进行搭配。转发微博。今天介绍的一款APP名为头像工厂，顾名思义就是可以为你的朋友自行设计头像的一款软件。看到头图我们不难想到，这个头像就好像是路边的画家为你用铅笔的素描一样。大家一起看星空吧转发微博。看你自己的星座吧登入界面还是不错的有奖竞猜哦巴塞罗那的MWC大会已经过去了2天，我们手机中心也一直在跟踪报道，详情请看 无3G不生活 OPPO新作品 E21W到站体验 情人节快乐!Hogs And Kisses for Valentine’s Day大家去搜索不要弄错哦。还包含了圣诞版和万圣节版，一个版本包含3种地图哦~情人节版的愤怒的小鸟，情人节的招牌游戏喔~转发微博。每个选定的器官还可以放大缩小，按照真人的真是大小随意改变转发微博。感觉有种去警察局认人做拼图的感觉啊。转发微博。首先打开软件，新建以后，我们可以一步一步的选择头部，头发，眼睛等等面部的各个器官。来进行搭配。转发微博。今天介绍的一款APP名为头像工厂，顾名思义就是可以为你的朋友自行设计头像的一款软件。看到头图我们不难想到，这个头像就好像是路边的画家为你用铅笔的素描一样。大家一起看星空吧转发微博。看你自己的星座吧登入界面还是不错的有奖竞猜哦巴塞罗那的MWC大会已经过去了2天，我们手机中心也一直在跟踪报道，详情请看 无3G不生活 OPPO新作品 E21W到站体验 情人节快乐!Hogs And Kisses for Valentine’s Day大家去搜索不要弄错哦。还包含了圣诞版和万圣节版，一个版本包含3种地图哦~情人节版的愤怒的小鸟，情人节的招牌游戏喔~ 看来得好好安排勇士啦！路线会标出来的，勇士要好好安排才能发挥最大的效用。 游戏对话界面!精灵公主正在告诉霍比人：同志们顶住！ 选择地图开始作战啦！ 地图选择，也就是故事的进度。 用户可以自由选择模式！作战可以有故事模式和单独作战模式，忠实的指环迷应该会选择故事模式吧，在中土勇敢的前进吧。 大半夜看你精神还很好啊！冲吧。。远处的索隆火山正在召唤着勇士们前进。 开始期待中啊。。看到这个熟悉的精灵文咒语，相信指环迷已经泪流满面了吧。 哈哈，看来别特老师很勤奋么，大半夜的还不忘交作业啊！这周说说APP的新应用，介绍一款塔防游戏吧，全新的指环王系列。 果然可以用来发泄，这个可要偷偷的拍下你讨厌的人哦！其实这个游戏可以对着你的领导来玩，平时有什么羡慕嫉妒恨的！可以对着游戏一路发泄，而且画面也很可爱。大家有兴趣的话可以等待它发布了以后再试下。 看来很适合发泄啊！而你要做的就是打死它们打死它们，继续打死它们！ 使用道具来拍打蚊子。其实这款是一个用摄像头取景使其游戏为背景的小游戏，在真实的场景上，不停的会有蚊子飞来飞去。有时候还会有道具飞下来帮助你。 原来是使用摄像头取景使其游戏为背景的小游戏。让游戏更具真实感！其实这款是一个用摄像头取景使其游戏为背景的小游戏，在真实的场景上，不停的会有蚊子飞来飞去。有时候还会有道具飞下来帮助你。 打蚊子，听上去很简单啊。那会有什么玄机呢？今天介绍的这个应用是一个打蚊子的小游戏，Cool MosQuitoes。虽然是一个小游戏但是却内藏乾坤哦~ 抢先体验哦，大家快来尝鲜啦！由于一些关系，我们手机部得到了一些苹果还未发布的APP软件。所以本周的主题就是苹果还未发布的APP哦，让我们来看一看将会有哪些应用将发布，我就先尝个鲜啦~  还有识字功能，很方便小孩子使用！  可以通过教程来进行练习。 看来得好好安排勇士啦！路线会标出来的，勇士要好好安排才能发挥最大的效用。 游戏对话界面!精灵公主正在告诉霍比人：同志们顶住！ 选择地图开始作战啦！ 地图选择，也就是故事的进度。 用户可以自由选择模式！作战可以有故事模式和单独作战模式，忠实的指环迷应该会选择故事模式吧，在中土勇敢的前进吧。 大半夜看你精神还很好啊！冲吧。。远处的索隆火山正在召唤着勇士们前进。 开始期待中啊。。看到这个熟悉的精灵文咒语，相信指环迷已经泪流满面了吧。 哈哈，看来别特老师很勤奋么，大半夜的还不忘交作业啊！这周说说APP的新应用，介绍一款塔防游戏吧，全新的指环王系列。 果然可以用来发泄，这个可要偷偷的拍下你讨厌的人哦！其实这个游戏可以对着你的领导来玩，平时有什么羡慕嫉妒恨的！可以对着游戏一路发泄，而且画面也很可爱。大家有兴趣的话可以等待它发布了以后再试下。 看来很适合发泄啊！而你要做的就是打死它们打死它们，继续打死它们！ 使用道具来拍打蚊子。其实这款是一个用摄像头取景使其游戏为背景的小游戏，在真实的场景上，不停的会有蚊子飞来飞去。有时候还会有道具飞下来帮助你。 原来是使用摄像头取景使其游戏为背景的小游戏。让游戏更具真实感！其实这款是一个用摄像头取景使其游戏为背景的小游戏，在真实的场景上，不停的会有蚊子飞来飞去。有时候还会有道具飞下来帮助你。 打蚊子，听上去很简单啊。那会有什么玄机呢？今天介绍的这个应用是一个打蚊子的小游戏，Cool MosQuitoes。虽然是一个小游戏但是却内藏乾坤哦~ 抢先体验哦，大家快来尝鲜啦！由于一些关系，我们手机部得到了一些苹果还未发布的APP软件。所以本周的主题就是苹果还未发布的APP哦，让我们来看一看将会有哪些应用将发布，我就先尝个鲜啦~  还有识字功能，很方便小孩子使用！  可以通过教程来进行练习。  小嘭嘭，为什么开头老是这张图捏。。很赞的么。。  水里的Defy还是蛮美的我也爱吃年糕好多肉PChome手机频道2011年1月12日凌晨消息，美国用户规模最大的移动运营商Verizon公司于纽约当地时间2011年1月11日星期二上午11点召开特别发布会，与苹果公司共同发布了CDMA版本的iPhone 4手机。   这款机器无论从外观和硬件配置都和水货G8是如出一辙的，在系统上面HTC A3366采用的是原生态android2.2，而G8采用的是android 2.1。所以喜欢行货有保障的朋友，这款机器是个不错的选择。   小编提的建议很好哦！希望会改善。。音乐专题版块让人眼前一亮，非常符合音乐潮人的要求，但是专题内容都是图文资讯，如果可以加上视频与音乐效果应该会更好。 可以根据姓名查找你喜爱的歌，也提供了排行榜供用户选择！软件中的音乐库被放在了更多精彩版块中，在这里你可以通过歌手找歌，还有一个综合排行榜供你选择。 虽有不足之处，但是还是有令人满意的地方！音乐电台功能还算不错，同样是内容数量过少。音乐播放界面中只有声音调节与暂停功能，不过专辑封面及同步歌词功能非常实用。 新歌通常都会有很多人去试听！大家快行动起来哦！新鲜出炉中的音乐数量也不多，所以这里并不是软件的音乐库，喜欢尝鲜的朋友可以从这里进行体验。不过也有不少歌了。 音乐快线貌似很出名啊！用户可用WIFI进行使用会比较核算哦！音乐快线集MTV、电台、音乐、活动等多种音乐内容为一体，号称有滚石移动做支持，为广大音乐爱好者带来最新鲜的音乐享受。音乐快线功能之一的MTV在线播放非常不错，虽然播放时缓冲较长流量可能吃不消，但是如果在wifi环境下使用换算不错，还有就是MTV数量较少。感觉很不错啊！ //:大亮点！索尼爱立信答谢会上CES发布的Arc现身了，还有媒体朋友带来了4500元买的工程版PSP手机。 看来这款手机有很多不足之处啊！ 就A209这款产品本身而言，无论是在做工还是在操作界面，可以说继承了OPPO一贯的强项，但是在一些细节上，我还是不吐不快的。第一是功能键的设计，真的太小太贴边，需要花时间去适应；另一方面作为一款以照相功能作为主打的手机，徒有500像素而不支持自动对焦，未免有些单薄了罢？ “键盘更靠谱”的传统理念，看来你还是很念旧的！ 只要对手机市场有一些关注，或者是细心一点的用户其实不难发现，在iPhone出现以后，就开启触控手机的时代，虽然在多媒体或是在网络浏览方面更有优势，但我相信键盘还是有相当一部分手机用户会像我一样觉得“键盘更靠谱”。有诉求就有市场，我并不认为纯触控手机会是最终称霸市场。 A209也许比较受女生喜欢！呵呵。。慢慢适应咯 首先是机身尺寸，拿到手之后才发现，似乎和我想象当中的不大一样——它要比我想的大很多，打开滑盖之后更是如此，手感很踏实。其次是屏幕，2.75吋的WQVGA分辨率显示屏也许让人觉奇怪，但从实际效果来说，不错。关于键盘，除了按键小了一点儿以外，数字键挺讨人喜欢，很有科技感。  小嘭嘭，为什么开头老是这张图捏。。很赞的么。。  水里的Defy还是蛮美的我也爱吃年糕好多肉PChome手机频道2011年1月12日凌晨消息，美国用户规模最大的移动运营商Verizon公司于纽约当地时间2011年1月11日星期二上午11点召开特别发布会，与苹果公司共同发布了CDMA版本的iPhone 4手机。   这款机器无论从外观和硬件配置都和水货G8是如出一辙的，在系统上面HTC A3366采用的是原生态android2.2，而G8采用的是android 2.1。所以喜欢行货有保障的朋友，这款机器是个不错的选择。   小编提的建议很好哦！希望会改善。。音乐专题版块让人眼前一亮，非常符合音乐潮人的要求，但是专题内容都是图文资讯，如果可以加上视频与音乐效果应该会更好。 可以根据姓名查找你喜爱的歌，也提供了排行榜供用户选择！软件中的音乐库被放在了更多精彩版块中，在这里你可以通过歌手找歌，还有一个综合排行榜供你选择。 虽有不足之处，但是还是有令人满意的地方！音乐电台功能还算不错，同样是内容数量过少。音乐播放界面中只有声音调节与暂停功能，不过专辑封面及同步歌词功能非常实用。 新歌通常都会有很多人去试听！大家快行动起来哦！新鲜出炉中的音乐数量也不多，所以这里并不是软件的音乐库，喜欢尝鲜的朋友可以从这里进行体验。不过也有不少歌了。 音乐快线貌似很出名啊！用户可用WIFI进行使用会比较核算哦！音乐快线集MTV、电台、音乐、活动等多种音乐内容为一体，号称有滚石移动做支持，为广大音乐爱好者带来最新鲜的音乐享受。音乐快线功能之一的MTV在线播放非常不错，虽然播放时缓冲较长流量可能吃不消，但是如果在wifi环境下使用换算不错，还有就是MTV数量较少。感觉很不错啊！ //:大亮点！索尼爱立信答谢会上CES发布的Arc现身了，还有媒体朋友带来了4500元买的工程版PSP手机。 看来这款手机有很多不足之处啊！ 就A209这款产品本身而言，无论是在做工还是在操作界面，可以说继承了OPPO一贯的强项，但是在一些细节上，我还是不吐不快的。第一是功能键的设计，真的太小太贴边，需要花时间去适应；另一方面作为一款以照相功能作为主打的手机，徒有500像素而不支持自动对焦，未免有些单薄了罢？ “键盘更靠谱”的传统理念，看来你还是很念旧的！ 只要对手机市场有一些关注，或者是细心一点的用户其实不难发现，在iPhone出现以后，就开启触控手机的时代，虽然在多媒体或是在网络浏览方面更有优势，但我相信键盘还是有相当一部分手机用户会像我一样觉得“键盘更靠谱”。有诉求就有市场，我并不认为纯触控手机会是最终称霸市场。 A209也许比较受女生喜欢！呵呵。。慢慢适应咯 首先是机身尺寸，拿到手之后才发现，似乎和我想象当中的不大一样——它要比我想的大很多，打开滑盖之后更是如此，手感很踏实。其次是屏幕，2.75吋的WQVGA分辨率显示屏也许让人觉奇怪，但从实际效果来说，不错。关于键盘，除了按键小了一点儿以外，数字键挺讨人喜欢，很有科技感。  上网管家，就只能管理上网的软件？  生病的孩子，快吃药，别传染给我们！全球最薄 索尼爱立信Arc 引爆CES2011 。CES2011上这款拥有出色的硬件配置以及超薄的机身设计，正式已名称为Xperia Arc发布！ TD制式 野火重燃HTC A3380/A3360体验。谈起HTC手机相信不少朋友还是蛮感兴趣的。HTC手机给我们留下一种大气商务的印象。 开始介绍功能咯~  现在开始说功能了哈~~轻推手机滑盖，按下“菜单”按钮。如果你选择是“炫紫舞台”，主菜单就是拨盘形式的；如果你选择的是“琉光溢彩”（为毛不是这个“流”，有点纳闷，这个先不去管它），那主菜单应该是传统的列阵排列方式（就是一个个的小方块）~正式发布咯~正式发布BIS很好很好，有问题找   A209自带2GB的micro SD卡。如果感觉容量不够用，可以打开手机后盖（往上轻推即可打开），翻开一个小铁皮，即可更换更大容量的micro SD卡，让你可以拍摄更多照片和视频。。。详情咨询 在线答疑。尤其是各位PLMM们哦，你们提出的任何问题，他都会解答的哦~ 的OPPO A209  现在来说说A209的拍照功能。A209的屏幕颜色很舒服，饱和度高。除了自带一些基本的设置功能，例如：白平衡、自拍计时、曝光补偿等等，还附带了LOMO效果，调节ISO、测光选择等相机才带的设置哦。ACC的告诉大家，拍照时的声音是可以关闭的低调低调~这是我们第一位网友试用哦~支持下！  //:赞 支持一下啊 这个是第一位发感受的网友 我们必须支持  初体验：外观很大气；手感很好；手机太重太轻拿在手上都不舒服，A209刚刚好；操作界面一目了然，对于我这个从来不喜欢看说明书的人来说，是极大的便利。滑盖推出非常顺畅。    我们下次来说说一些功能性的内容哦，包括还有A209拍摄的照片哦，下回见~ 个人觉得这个这个软件不够全面，单独只能管理一些表面的文件~选中文件后，下面有一排选项：是添加新文件，添加ZIP压缩包，删除，邮件发送，蓝牙传送，和复制剪切。所以说对于文件的管理还是很方便的。如果你是新手建议先熟悉一下手机的文件再进行操作。 方便的操作，以及多元化的功能这款软件可以浏览你手机里的所有文件和文件夹，还按照字母排序。你可以直接创建新的文件，复制粘贴，重命名，把文件移动到另外一个文件夹了。还有搜索功能可以直接找你想要的文件。 看来下载这款软件还是要先点功夫的啊。今天向大家介绍的是iPhone上最为人熟知的文件管理软件“iFile”。这是一款deb软件，你可以在Cydia里找到它，不过是要收费的哦！也可以添加些源地址找个破解版的。决战拉斯维加斯，2011CES旗舰机型SHOW。谈起拉斯维加斯，我们会想到什么？拉斯维加斯无疑是娱乐，休闲，逍遥的圣地。 带你沟通心灵，手机学堂社交软件汇总。社交网络中的社交游戏更重视人与人之间的互动。  额。小三，这个！看来MM们是福是祸就躲不过啦。。  上网管家，就只能管理上网的软件？  生病的孩子，快吃药，别传染给我们！全球最薄 索尼爱立信Arc 引爆CES2011 。CES2011上这款拥有出色的硬件配置以及超薄的机身设计，正式已名称为Xperia Arc发布！ TD制式 野火重燃HTC A3380/A3360体验。谈起HTC手机相信不少朋友还是蛮感兴趣的。HTC手机给我们留下一种大气商务的印象。 开始介绍功能咯~  现在开始说功能了哈~~轻推手机滑盖，按下“菜单”按钮。如果你选择是“炫紫舞台”，主菜单就是拨盘形式的；如果你选择的是“琉光溢彩”（为毛不是这个“流”，有点纳闷，这个先不去管它），那主菜单应该是传统的列阵排列方式（就是一个个的小方块）~正式发布咯~正式发布BIS很好很好，有问题找   A209自带2GB的micro SD卡。如果感觉容量不够用，可以打开手机后盖（往上轻推即可打开），翻开一个小铁皮，即可更换更大容量的micro SD卡，让你可以拍摄更多照片和视频。。。详情咨询 在线答疑。尤其是各位PLMM们哦，你们提出的任何问题，他都会解答的哦~ 的OPPO A209  现在来说说A209的拍照功能。A209的屏幕颜色很舒服，饱和度高。除了自带一些基本的设置功能，例如：白平衡、自拍计时、曝光补偿等等，还附带了LOMO效果，调节ISO、测光选择等相机才带的设置哦。ACC的告诉大家，拍照时的声音是可以关闭的低调低调~这是我们第一位网友试用哦~支持下！  //:赞 支持一下啊 这个是第一位发感受的网友 我们必须支持  初体验：外观很大气；手感很好；手机太重太轻拿在手上都不舒服，A209刚刚好；操作界面一目了然，对于我这个从来不喜欢看说明书的人来说，是极大的便利。滑盖推出非常顺畅。    我们下次来说说一些功能性的内容哦，包括还有A209拍摄的照片哦，下回见~ 个人觉得这个这个软件不够全面，单独只能管理一些表面的文件~选中文件后，下面有一排选项：是添加新文件，添加ZIP压缩包，删除，邮件发送，蓝牙传送，和复制剪切。所以说对于文件的管理还是很方便的。如果你是新手建议先熟悉一下手机的文件再进行操作。 方便的操作，以及多元化的功能这款软件可以浏览你手机里的所有文件和文件夹，还按照字母排序。你可以直接创建新的文件，复制粘贴，重命名，把文件移动到另外一个文件夹了。还有搜索功能可以直接找你想要的文件。 看来下载这款软件还是要先点功夫的啊。今天向大家介绍的是iPhone上最为人熟知的文件管理软件“iFile”。这是一款deb软件，你可以在Cydia里找到它，不过是要收费的哦！也可以添加些源地址找个破解版的。决战拉斯维加斯，2011CES旗舰机型SHOW。谈起拉斯维加斯，我们会想到什么？拉斯维加斯无疑是娱乐，休闲，逍遥的圣地。 带你沟通心灵，手机学堂社交软件汇总。社交网络中的社交游戏更重视人与人之间的互动。  额。小三，这个！看来MM们是福是祸就躲不过啦。。查找好友，扩大交友范围在邻友里，你可以看到周围使用邻讯的朋友，你可以发出邀请把他们都加为好友。左上角的好友键就能显示你自己的好友了。果然验证了“在家靠父母，在外靠邻讯”这句话啊。正如软件开始的那句话“在家靠父母，在外靠邻讯”。进入软件后就会自动定位你的位置，然后在地图上罗列出周围的一些信息，也可以使用列表的方式。你不仅可以搜索美食，还能搜索周边的银行，休闲，购物等等。。。小编推荐的“邻讯”社交软件说到手机社交客户端，那可是五花八门。不过我个人最喜欢的还是“邻讯”这款社交软件。因为操作起来很简单，包含的信息也是蛮全面的。4.0寸触屏，诺基亚WP7系统概念手机亮相，似乎还是有不少人对此充满了期待。 HTC将会在1月6日开幕的CES展会上发布一款支持4G网络手机。这款产品可能会被命名为Thunderbolt（中文意为霹雳）。双核处理器，三星Galaxy S接班人将发布！该机的接班人相比而言会有怎样的变化，自然成了人们关心的重点。 OPPO全新智能机，再爆最新UI界面谍照！将支持智能拨号，就让我们来看看吧 名字甜，样子靓。“棒棒糖”、“冰淇淋”、“曲奇”和“巧克力”……LG甜蜜系列手机正以一股势不可挡的气势攻破年轻、时尚消费人群的心理防线。 宅男的艳遇 盛大Bambook为所有单身的宅男们提供福利 感觉和微薄很想啊~人间网，大家有上过嘛？是一个不错的社交网站哦~和微薄一样也有徽章系统。众多签到软件的一种查找好友，扩大交友范围在邻友里，你可以看到周围使用邻讯的朋友，你可以发出邀请把他们都加为好友。左上角的好友键就能显示你自己的好友了。果然验证了“在家靠父母，在外靠邻讯”这句话啊。正如软件开始的那句话“在家靠父母，在外靠邻讯”。进入软件后就会自动定位你的位置，然后在地图上罗列出周围的一些信息，也可以使用列表的方式。你不仅可以搜索美食，还能搜索周边的银行，休闲，购物等等。。。小编推荐的“邻讯”社交软件说到手机社交客户端，那可是五花八门。不过我个人最喜欢的还是“邻讯”这款社交软件。因为操作起来很简单，包含的信息也是蛮全面的。4.0寸触屏，诺基亚WP7系统概念手机亮相，似乎还是有不少人对此充满了期待。 HTC将会在1月6日开幕的CES展会上发布一款支持4G网络手机。这款产品可能会被命名为Thunderbolt（中文意为霹雳）。双核处理器，三星Galaxy S接班人将发布！该机的接班人相比而言会有怎样的变化，自然成了人们关心的重点。 OPPO全新智能机，再爆最新UI界面谍照！将支持智能拨号，就让我们来看看吧 名字甜，样子靓。“棒棒糖”、“冰淇淋”、“曲奇”和“巧克力”……LG甜蜜系列手机正以一股势不可挡的气势攻破年轻、时尚消费人群的心理防线。 宅男的艳遇 盛大Bambook为所有单身的宅男们提供福利 感觉和微薄很想啊~人间网，大家有上过嘛？是一个不错的社交网站哦~和微薄一样也有徽章系统。众多签到软件的一种魅族水军，天下无敌！哇靠，一天在外面就瞥了一眼，各位老师我也要红了据说还有造云机，很有趣哦！相当给力啊！风起云涌话通信 2010年移动产业回顾  小弟的第一次总结 希望大家支持下哈          还能当屏保同时你还可以选择背景图片，有自带的图片，还能从相册中选取或者直接拍一张照片。你可以把你的创作保存下来和大家分享。如果你把屏幕的雾气擦完以后可以对着话筒一吹，屏幕上就又会出现一层雾了~还有水滴效果它能真实的模仿出水滴流下来的效果，还能模仿出手指摩擦玻璃发出的声音效果很像啊手机的屏幕可以变成有雾气的玻璃，你可以在上面随意创作了。雾化玻璃？冬天到了，还记得小时候在雾气的玻璃上画小人吗？现在iPhone软件isteam就是这么一款有趣的娱乐软件新视角。 岁末国产新视点 魅族M9 聚焦机皇SHOW CES2011到底会出什么呢？大家一起拭目以待吧~ 无限可能 CES2011无线通信产品展望     大家一起来玩吧阅读效果很好光明云媒，新闻软件。圣诞将至，我们特别制作了专辑的手机软件。大家有兴趣的来看一看吧~ 分享甜蜜圣诞 手机学堂圣诞软件汇总  看看谁这么作孽。。魅族水军，天下无敌！哇靠，一天在外面就瞥了一眼，各位老师我也要红了据说还有造云机，很有趣哦！相当给力啊！风起云涌话通信 2010年移动产业回顾  小弟的第一次总结 希望大家支持下哈          还能当屏保同时你还可以选择背景图片，有自带的图片，还能从相册中选取或者直接拍一张照片。你可以把你的创作保存下来和大家分享。如果你把屏幕的雾气擦完以后可以对着话筒一吹，屏幕上就又会出现一层雾了~还有水滴效果它能真实的模仿出水滴流下来的效果，还能模仿出手指摩擦玻璃发出的声音效果很像啊手机的屏幕可以变成有雾气的玻璃，你可以在上面随意创作了。雾化玻璃？冬天到了，还记得小时候在雾气的玻璃上画小人吗？现在iPhone软件isteam就是这么一款有趣的娱乐软件新视角。 岁末国产新视点 魅族M9 聚焦机皇SHOW CES2011到底会出什么呢？大家一起拭目以待吧~ 无限可能 CES2011无线通信产品展望     大家一起来玩吧阅读效果很好光明云媒，新闻软件。圣诞将至，我们特别制作了专辑的手机软件。大家有兴趣的来看一看吧~ 分享甜蜜圣诞 手机学堂圣诞软件汇总  看看谁这么作孽。。诺基亚化妆盒，编辑第一篇评测，大家支持下！  奇巧化妆盒到站 诺基亚X5-01初体验  随便绕着我的小房间转圈看看。。。大致就是这样了 可以用扇形的方式观看 除了用环绕全景，你也可以用扇形（圆形）的方式展示照片。 支持360度环绕观看 在拍摄完成以后，你也可以用360度环绕的方式观看全景照片 内置陀螺仪 360Panorama是利用iPhone3GS和4内置的陀螺仪实现非常方便的环绕全景拍摄 360Panorama全景软件 今天又差点忘记交作业。本周手机学堂的主题是摄影类app，我今天介绍的是360Panorama，这是iPhone上的一个全景拍摄应用，是几个月前我和 在拳击猫喝酒时教我的转发微薄【米聚焦】一个IT小编辑的一点小思考（三） 诺基亚C6-01评测： 简约但很不简单 诺基亚C6-01到站评测 圣诞礼物攻略：还为圣诞礼物发愁? 送礼必备手机推荐 柔化处理模式。不过没有好的角度和景色，所以效果不是太好，不过软件却很实用。色彩饱和度，亮度，对比度调整模式。是移轴镜的拍摄软件这款移轴镜软件最大的优势在于，用户可以通过调整色彩模糊来修改照片效果。主要表现的是模型效果TiltShift Generator的效果就是缩微模型一样，非常特别。将真实世界拍成像假的一样，使照片能够充分表现人造都市的感觉，给人一种小小世界的感觉。TiltShift Generator摄影软件本周的手机学堂主题是摄影软件，所以本周小编推荐的软件是TiltShift Generator。不过小编的touch 4摄像头功能有限大家谅解。猪猪的眼神..诺基亚化妆盒，编辑第一篇评测，大家支持下！  奇巧化妆盒到站 诺基亚X5-01初体验  随便绕着我的小房间转圈看看。。。大致就是这样了 可以用扇形的方式观看 除了用环绕全景，你也可以用扇形（圆形）的方式展示照片。 支持360度环绕观看 在拍摄完成以后，你也可以用360度环绕的方式观看全景照片 内置陀螺仪 360Panorama是利用iPhone3GS和4内置的陀螺仪实现非常方便的环绕全景拍摄 360Panorama全景软件 今天又差点忘记交作业。本周手机学堂的主题是摄影类app，我今天介绍的是360Panorama，这是iPhone上的一个全景拍摄应用，是几个月前我和 在拳击猫喝酒时教我的转发微薄【米聚焦】一个IT小编辑的一点小思考（三） 诺基亚C6-01评测： 简约但很不简单 诺基亚C6-01到站评测 圣诞礼物攻略：还为圣诞礼物发愁? 送礼必备手机推荐 柔化处理模式。不过没有好的角度和景色，所以效果不是太好，不过软件却很实用。色彩饱和度，亮度，对比度调整模式。是移轴镜的拍摄软件这款移轴镜软件最大的优势在于，用户可以通过调整色彩模糊来修改照片效果。主要表现的是模型效果TiltShift Generator的效果就是缩微模型一样，非常特别。将真实世界拍成像假的一样，使照片能够充分表现人造都市的感觉，给人一种小小世界的感觉。TiltShift Generator摄影软件本周的手机学堂主题是摄影软件，所以本周小编推荐的软件是TiltShift Generator。不过小编的touch 4摄像头功能有限大家谅解。猪猪的眼神..Driod X亮相~ Driod X来一个管理通讯名单还是很重要的，目前的垃圾短信实在太多了~黑白名单选择金山手机卫士 还能同步身高体重~有个很系统的锻炼模式。 你可以把你的个人信息（身高体重性别）和跑步记录同步到Nike+，虽然我还没研究出来这有撒意义。。。估计Nike+会给你更好的锻炼计划，或者去Nike买鞋会有打折优惠？。。这倒是要求指导了 Nike+GPS 在你跑步过程中，Nike+ GPS还能通过语音提示你所跑的公里数，距离等等的数据。也可以设定为户外室内不同的模式。 长期处于亚健康的我们最重要的还是运动 Nike+GPS能够方便地记录你跑步的轨迹，速度，在跑步过程中也可以自动调用ipod 模块来播放音乐。你也可以选择不同的跑步方式进行锻炼 运动也是当代人最需要的东西之一~ 昨天到家就睡着，补交作业。Nike+ GPS使用iPhone的同学应该已经很熟悉。这是最方便的跑步记录app之一转发微薄【米聚焦】一个IT小编辑的一点小思考（一） 这样对我们的睡眠和生活健康有很大的帮助。怎么还没去“APP STORE”免费下载？软件名字不清楚？这两句话想必我说的多余了，因为看的仔细的同学应该早就已经行动起来了！“Sleep UP ThkU!” 也在此推荐首歌“ALL NIGHT LONG-Stevie Hoang” G NIT~还可以记录睡眠质量还记得得了感冒后总是昏昏欲睡的样子吗？睡了一大觉后感觉就好多了，这是身体的自我保护反应，通过睡眠抑制其它机能，突出免疫机能。因为身体免疫调节大多在夜间完成，能够让你抵御感染。怎么样？效果来了没！少睡还会胖？如你是那种体重容易波动的人，就要小心了。当一夜的睡眠不足5小时时，会导致身体的激素分泌水平减小，这种改变能影响人体对碳水化合物的需求与肌肉中脂肪的比例，更容易使之转变为脂肪。要知道少睡3小时，免疫力就会降50%，不信？BAIDU专家都是这样说的。远离肥胖想健康就接着往下看。亚健康的我们队睡眠确实是看的很淡为什么我们需要深度的睡眠，睡眠的好坏，不是看时间的长短而是看睡眠的质量。对人体的健康起决定作用的睡眠是晚上的“深睡眠”6小时的深睡眠远比12小时的浅睡眠质量高很多。你！别皱眉头！说的就是你！睡的少，胖得快！现代人睡眠质量确实是很大的问题失眠！怎么又失眠了，“失眠I HATE U” 还我熟睡、还我青春。小编我返老还童术还未出关，青春什么的给不了，但是能还你一个安心、舒心、连神马都比不上的“熟睡”！ 国以民为本，民以食为天，“睡”以安为先。Driod X亮相~ Driod X来一个管理通讯名单还是很重要的，目前的垃圾短信实在太多了~黑白名单选择金山手机卫士 还能同步身高体重~有个很系统的锻炼模式。 你可以把你的个人信息（身高体重性别）和跑步记录同步到Nike+，虽然我还没研究出来这有撒意义。。。估计Nike+会给你更好的锻炼计划，或者去Nike买鞋会有打折优惠？。。这倒是要求指导了 Nike+GPS 在你跑步过程中，Nike+ GPS还能通过语音提示你所跑的公里数，距离等等的数据。也可以设定为户外室内不同的模式。 长期处于亚健康的我们最重要的还是运动 Nike+GPS能够方便地记录你跑步的轨迹，速度，在跑步过程中也可以自动调用ipod 模块来播放音乐。你也可以选择不同的跑步方式进行锻炼 运动也是当代人最需要的东西之一~ 昨天到家就睡着，补交作业。Nike+ GPS使用iPhone的同学应该已经很熟悉。这是最方便的跑步记录app之一转发微薄【米聚焦】一个IT小编辑的一点小思考（一） 这样对我们的睡眠和生活健康有很大的帮助。怎么还没去“APP STORE”免费下载？软件名字不清楚？这两句话想必我说的多余了，因为看的仔细的同学应该早就已经行动起来了！“Sleep UP ThkU!” 也在此推荐首歌“ALL NIGHT LONG-Stevie Hoang” G NIT~还可以记录睡眠质量还记得得了感冒后总是昏昏欲睡的样子吗？睡了一大觉后感觉就好多了，这是身体的自我保护反应，通过睡眠抑制其它机能，突出免疫机能。因为身体免疫调节大多在夜间完成，能够让你抵御感染。怎么样？效果来了没！少睡还会胖？如你是那种体重容易波动的人，就要小心了。当一夜的睡眠不足5小时时，会导致身体的激素分泌水平减小，这种改变能影响人体对碳水化合物的需求与肌肉中脂肪的比例，更容易使之转变为脂肪。要知道少睡3小时，免疫力就会降50%，不信？BAIDU专家都是这样说的。远离肥胖想健康就接着往下看。亚健康的我们队睡眠确实是看的很淡为什么我们需要深度的睡眠，睡眠的好坏，不是看时间的长短而是看睡眠的质量。对人体的健康起决定作用的睡眠是晚上的“深睡眠”6小时的深睡眠远比12小时的浅睡眠质量高很多。你！别皱眉头！说的就是你！睡的少，胖得快！现代人睡眠质量确实是很大的问题失眠！怎么又失眠了，“失眠I HATE U” 还我熟睡、还我青春。小编我返老还童术还未出关，青春什么的给不了，但是能还你一个安心、舒心、连神马都比不上的“熟睡”！ 国以民为本，民以食为天，“睡”以安为先。圆桌会议 //: 效果还不错~ 欧阳的问题越来越尖锐了！看看这张手机拍的照片效果如何？//:人头传动造型和体型都很给力~ //:造型很给力啊！谁感造反？//: 陈老师幽默//:大众摄影 陈仲元//:继续期待OLYMPUS再次发力！ 曾经那样痴迷OLYMPUS！继续期待OLYMPUS再次发力！//:看来未来微单还是主流 奥林巴斯同样介绍微单。。。//:奥林巴斯 大浦康达~ //:圆桌会议由春卷住持！春卷主持茶话会～ //:现场很火爆~ //:圆桌会议~周洋，阿铅 //:两位主持人大家认识吗？ //:第二场主题演讲索尼老总第二场主题演讲索尼老总转发微薄 //: 三星电子华东区数码影像事业总监 刘家模的代表//: 现场美女图！圆桌会议 //: 效果还不错~ 欧阳的问题越来越尖锐了！看看这张手机拍的照片效果如何？//:人头传动造型和体型都很给力~ //:造型很给力啊！谁感造反？//: 陈老师幽默//:大众摄影 陈仲元//:继续期待OLYMPUS再次发力！ 曾经那样痴迷OLYMPUS！继续期待OLYMPUS再次发力！//:看来未来微单还是主流 奥林巴斯同样介绍微单。。。//:奥林巴斯 大浦康达~ //:圆桌会议由春卷住持！春卷主持茶话会～ //:现场很火爆~ //:圆桌会议~周洋，阿铅 //:两位主持人大家认识吗？ //:第二场主题演讲索尼老总第二场主题演讲索尼老总转发微薄 //: 三星电子华东区数码影像事业总监 刘家模的代表//: 现场美女图！ 全是你们消灭的？  你们是要打保龄球麽？ 怎么可能有。  这地方放Creep，居然没有fuck special，太不给力！ 但酒好喝，是因为她难喝。 酒是好的。但酒好喝，是因为她难喝。 春卷不知道是不是喜欢这种调调~今天这家看起来更加装 恩，我困了~ 乃觉得怎么样？ 米总的艺术感很高超~  我们住的地方叫画廊旅馆，老板很有心，每间房间都用画家命名，房间里也挂着这画家作品的复刻。我的房间叫高更，跟他过去的哥们樊高一样，这朋友的脑子也不是很正常微风阿姨要看穿点啊~生活就是这样的~ //:转发微博虽然我还没回家，但是我深刻地知道这里不适合我。这里有很多值得叫做生活的游乐项目。这里的人很好客，很谦让，很纯朴，还很小资。。。但我终究要回到真实的世界，属于我的世界。   鼓浪屿这地儿很喜欢拿这来忽悠你，可是亲爱的，我只想在转角遇到个厕所。。厕所。。。 好像都是很有情调的餐馆~卖饼的地方你那么装干嘛。。 麻豆是要给钱地~ 下次出门还是要觅一个麻豆 这张很有感觉~  我们低调点 这个你自己开？你没驾照哎？ 开四个轮子的也要环保 米总又开始怀念了。  这样的寝室我也住过，有时我也会怀念我花了两年改造的变态寝室。。要不然我们一人找个大学生谈天朋友？ 名胜古迹啊~ 都说这个地方文艺小清新，我也觉得挺好，这地儿妞多，而且鲜嫩多汁  厦门的鸡很出名？ 鼓浪屿差不多了，我们去厦门晃一圈。因为我很想吃鸡。 全是你们消灭的？  你们是要打保龄球麽？ 怎么可能有。  这地方放Creep，居然没有fuck special，太不给力！ 但酒好喝，是因为她难喝。 酒是好的。但酒好喝，是因为她难喝。 春卷不知道是不是喜欢这种调调~今天这家看起来更加装 恩，我困了~ 乃觉得怎么样？ 米总的艺术感很高超~  我们住的地方叫画廊旅馆，老板很有心，每间房间都用画家命名，房间里也挂着这画家作品的复刻。我的房间叫高更，跟他过去的哥们樊高一样，这朋友的脑子也不是很正常微风阿姨要看穿点啊~生活就是这样的~ //:转发微博虽然我还没回家，但是我深刻地知道这里不适合我。这里有很多值得叫做生活的游乐项目。这里的人很好客，很谦让，很纯朴，还很小资。。。但我终究要回到真实的世界，属于我的世界。   鼓浪屿这地儿很喜欢拿这来忽悠你，可是亲爱的，我只想在转角遇到个厕所。。厕所。。。 好像都是很有情调的餐馆~卖饼的地方你那么装干嘛。。 麻豆是要给钱地~ 下次出门还是要觅一个麻豆 这张很有感觉~  我们低调点 这个你自己开？你没驾照哎？ 开四个轮子的也要环保 米总又开始怀念了。  这样的寝室我也住过，有时我也会怀念我花了两年改造的变态寝室。。要不然我们一人找个大学生谈天朋友？ 名胜古迹啊~ 都说这个地方文艺小清新，我也觉得挺好，这地儿妞多，而且鲜嫩多汁  厦门的鸡很出名？ 鼓浪屿差不多了，我们去厦门晃一圈。因为我很想吃鸡。  ，诺基亚N8画质确实不错。 厦门行。 我承认的，在画质上，N8确实给力！ 到厦门了~！   和去年在深圳时候一样，海陆空今天我们一次过 厦门行。N8和C7对比 厦门行。单纯从画质上说，N8和C7的颜色还原都很自然，N8在锐度表现上也很出色。但它们的拍照操作方式都不够好用,尤其是对焦方式上，我个人觉得N8是很有必要换一种思路来做设计的 C7样张 //:这算是C7的航拍样张了吧？耳朵疼。 厦门，大家期待~ 厦门行。厦门，我们来了 吉祥航空，哎。。  吉祥航空的小灰机和大妈一样的空姐真不给力 厦门行正式起程。我们采用的手机是    和。好久没有穿这双出门。  厦门行正式起程。我们采用的手机是    和。本次旅程我们将和网友一起在长时间的玩乐中探讨手机的实用与应用间的平衡。来嘛，跟我们一起玩吧！ 销量惊人，这款国际定制版几乎和硬件配置相同，让我们来看一看2款手机的区别。 I9000国际定制版 三星T959对比评测 另外一款自带皮肤。最后展示下系统自带的皮肤包，也很漂亮。各位还在使用S60 V5系统的朋友们可以关注下。自动报警设置。还附带失窃报警设置，如果手机被窃之类的问题出现，还能自动报警，相当全面好用。设置全面加锁的设置也很全面，几乎你可以想到所需要的设置都可以设置。比如加锁按键和解锁方式等等。自带多款皮肤，还能自己DIY。这款软件自带多款皮肤，可以自由选择，还可以自己DIY，像小编的主界面就是使用了的皮肤，再使用自己的图片，就美观多了。这款软件的名字为Slide Unlock。这款软件的名字为Slide Unlock，由于是解锁软件，无法使用截图软件，所以只能继续杯具般的使用相机拍摄。S60 V5上的滑动解锁软件。今天的手机学堂给大家带来S50 V5平台上的一款软件，相信用过系统的朋友都知道，这类手机都是使用手机边上的锁屏键来进行锁屏的，但是如果使用频率太高的话，解锁键就很容易损坏。目前主流的触屏手机推荐，有兴趣的朋友可以关注下。 指尖轻触的快感 触控大屏手机全推荐   ，诺基亚N8画质确实不错。 厦门行。 我承认的，在画质上，N8确实给力！ 到厦门了~！   和去年在深圳时候一样，海陆空今天我们一次过 厦门行。N8和C7对比 厦门行。单纯从画质上说，N8和C7的颜色还原都很自然，N8在锐度表现上也很出色。但它们的拍照操作方式都不够好用,尤其是对焦方式上，我个人觉得N8是很有必要换一种思路来做设计的 C7样张 //:这算是C7的航拍样张了吧？耳朵疼。 厦门，大家期待~ 厦门行。厦门，我们来了 吉祥航空，哎。。  吉祥航空的小灰机和大妈一样的空姐真不给力 厦门行正式起程。我们采用的手机是    和。好久没有穿这双出门。  厦门行正式起程。我们采用的手机是    和。本次旅程我们将和网友一起在长时间的玩乐中探讨手机的实用与应用间的平衡。来嘛，跟我们一起玩吧！ 销量惊人，这款国际定制版几乎和硬件配置相同，让我们来看一看2款手机的区别。 I9000国际定制版 三星T959对比评测 另外一款自带皮肤。最后展示下系统自带的皮肤包，也很漂亮。各位还在使用S60 V5系统的朋友们可以关注下。自动报警设置。还附带失窃报警设置，如果手机被窃之类的问题出现，还能自动报警，相当全面好用。设置全面加锁的设置也很全面，几乎你可以想到所需要的设置都可以设置。比如加锁按键和解锁方式等等。自带多款皮肤，还能自己DIY。这款软件自带多款皮肤，可以自由选择，还可以自己DIY，像小编的主界面就是使用了的皮肤，再使用自己的图片，就美观多了。这款软件的名字为Slide Unlock。这款软件的名字为Slide Unlock，由于是解锁软件，无法使用截图软件，所以只能继续杯具般的使用相机拍摄。S60 V5上的滑动解锁软件。今天的手机学堂给大家带来S50 V5平台上的一款软件，相信用过系统的朋友都知道，这类手机都是使用手机边上的锁屏键来进行锁屏的，但是如果使用频率太高的话，解锁键就很容易损坏。目前主流的触屏手机推荐，有兴趣的朋友可以关注下。 指尖轻触的快感 触控大屏手机全推荐 你会看到每条线路的起点和终点。轨道交通图 今天带来上海地铁软件，各位经常要用到地铁的朋友们可以关注下。 12月计划7天走泸沽湖，上海飞机-成都，租车自驾，有意者来报名： 12月计划7天走泸沽湖，上海飞机-成都，租车自驾，路线为成都—雅安—石棉—西昌—泸沽湖—丽江—亚丁—稻城—成都，目前尚缺司机一名。。。有意者请大声喊 大声喊~~同时还可以分享。你也可以发表一些自己身边的趣事，也能把里面的糗事分享到自己的飞信中和邮箱中，让大家或者你的朋友们一同分享吧~里面不仅有众多的搞笑事，还有许多大家拍的搞笑照片，我发现了这张还是很搞笑的，哈哈！糗事百科，忙碌生活中轻松一下。拿着高级tough苦等解锁？那就给大家来点给力的，打发一下。“糗事儿”就是一款让人快乐的软件，里面云集了众多朋友们的糗事活动贴，想玩的朋友们关注下吧。 各位童鞋~我正在炒论坛。你们参加活动啊要来顶顶帖的呀。。。否则我这里不就变成公告区啦。。。          XT300已经到站，有兴趣的朋友可以关注一下我们的评测。摩托罗拉XT300智能手机。圆润可爱的机身设计+Android 2.1操作系统+好玩的后背点控触摸板，刚刚到站的 XT300把一些很好玩的设计都集中在了一部不到2000元的机身上，嗯...摩托罗拉似乎很钟情于触摸屏加全键盘的设计啊。好了，请期待我们的评测。音乐软件，开心听~！俄。。可以放自己的照片好歌哦~！S60 V3平台上的一款音乐软件2010.11.16 PCHOME手机中心2010.11.16 PCHOME手机中心相当给力。。也相当浪费。。你会看到每条线路的起点和终点。轨道交通图 今天带来上海地铁软件，各位经常要用到地铁的朋友们可以关注下。 12月计划7天走泸沽湖，上海飞机-成都，租车自驾，有意者来报名： 12月计划7天走泸沽湖，上海飞机-成都，租车自驾，路线为成都—雅安—石棉—西昌—泸沽湖—丽江—亚丁—稻城—成都，目前尚缺司机一名。。。有意者请大声喊 大声喊~~同时还可以分享。你也可以发表一些自己身边的趣事，也能把里面的糗事分享到自己的飞信中和邮箱中，让大家或者你的朋友们一同分享吧~里面不仅有众多的搞笑事，还有许多大家拍的搞笑照片，我发现了这张还是很搞笑的，哈哈！糗事百科，忙碌生活中轻松一下。拿着高级tough苦等解锁？那就给大家来点给力的，打发一下。“糗事儿”就是一款让人快乐的软件，里面云集了众多朋友们的糗事活动贴，想玩的朋友们关注下吧。 各位童鞋~我正在炒论坛。你们参加活动啊要来顶顶帖的呀。。。否则我这里不就变成公告区啦。。。          XT300已经到站，有兴趣的朋友可以关注一下我们的评测。摩托罗拉XT300智能手机。圆润可爱的机身设计+Android 2.1操作系统+好玩的后背点控触摸板，刚刚到站的 XT300把一些很好玩的设计都集中在了一部不到2000元的机身上，嗯...摩托罗拉似乎很钟情于触摸屏加全键盘的设计啊。好了，请期待我们的评测。音乐软件，开心听~！俄。。可以放自己的照片好歌哦~！S60 V3平台上的一款音乐软件2010.11.16 PCHOME手机中心2010.11.16 PCHOME手机中心相当给力。。也相当浪费。。相信各位打飞机的游戏一定用玩过不少了，但是你有没有试过就是你眼前的场景有飞机飞来飞去，而且还可以拼命攻击的？相当有趣的一款游戏。今天的手机学堂我推荐给大家一款比较有趣的游戏，名字叫做SKY siege，如果要简单概括一下这个游戏的话，我只能说，这是一个可以让你360度全身动起来的游戏。联想集团高级副总裁兼CTO贺志强表示：“中国移动互联产业正在蓬勃发展，但缺少让应用开发者健康成长的良好生态环境和可信赖的平台，联想将以‘乐园’为平台，为开发者提供市场、盈利、技术、人才、资金等各方面的支持，帮助开发者更好地创业成长。”上联想集团高级副总裁兼CTO贺志强表示：“中国移动互联产业正在蓬勃发展，但缺少让应用开发者健康成长的良好生态环境和可信赖的平台，联想将以‘乐园’为平台，为开发者提供市场、盈利、技术、人才、资金等各方面的支持，帮助开发者更好地创业成长。”Creative Strategy公司总裁蒂姆·巴加林（Tim Bajarin)分享了全球移动互联产业的发展趋势。Creative Strategy公司总裁蒂姆·巴加林（Tim Bajarin)分享了全球移动互联产业的发展趋势。  TMD说啥根本听不着。联想集团CEO杨元庆致辞在联想集团CEO杨元庆致辞，他表示：“我们移动互联网战略的关键在于，把丰富多彩的互联网应用和硬件、软件完美的整合在一起，帮助用户随时随地的享受最佳的移动上网体验。乐Phone上市以来的成功，声明了这一战略是正确的。下一步，我们将继续开发更加先进的互联终端”2010年11月12日早晨9点，联想开发者大会在北京正式开幕。PCHOME手机频道讯，2010年11月12日早晨9点，联想开发者大会在北京正式开幕。本次大会以“应用智慧，乐自有我”为主题，在上午的主论坛，联想集团CEO杨元庆、联想集团高级副总裁CTO贺志强将向近千位开发者详细了解联想移动互联战略以及应用商店“乐园的发展策略”。 今天为大家带来的是一个照片加应用。软件名字就很霸气。这是我早上买的一瓶奶茶，我们来看一下吧。对准条形码，相机会自动对焦完成扫描。然后连接网络查询价格我查查有许多功能，什么价格查询，促销，药品查询，和教你识别防伪标志等等，你还能选择你所在的地区，更准确的查询价格。被一个个ios4.2发布的假消息蒙骗后我淡定了。。。其实我要的只是解锁 。也许有些朋友和我一样，既然iPhone不能当手机那就当别的吧。超市的收银机怎么样？就用我查查帮你实现吧头图很亮哦~！ 演绎时尚手机新潮流 夏朗A6到站评测 相信各位打飞机的游戏一定用玩过不少了，但是你有没有试过就是你眼前的场景有飞机飞来飞去，而且还可以拼命攻击的？相当有趣的一款游戏。今天的手机学堂我推荐给大家一款比较有趣的游戏，名字叫做SKY siege，如果要简单概括一下这个游戏的话，我只能说，这是一个可以让你360度全身动起来的游戏。联想集团高级副总裁兼CTO贺志强表示：“中国移动互联产业正在蓬勃发展，但缺少让应用开发者健康成长的良好生态环境和可信赖的平台，联想将以‘乐园’为平台，为开发者提供市场、盈利、技术、人才、资金等各方面的支持，帮助开发者更好地创业成长。”上联想集团高级副总裁兼CTO贺志强表示：“中国移动互联产业正在蓬勃发展，但缺少让应用开发者健康成长的良好生态环境和可信赖的平台，联想将以‘乐园’为平台，为开发者提供市场、盈利、技术、人才、资金等各方面的支持，帮助开发者更好地创业成长。”Creative Strategy公司总裁蒂姆·巴加林（Tim Bajarin)分享了全球移动互联产业的发展趋势。Creative Strategy公司总裁蒂姆·巴加林（Tim Bajarin)分享了全球移动互联产业的发展趋势。  TMD说啥根本听不着。联想集团CEO杨元庆致辞在联想集团CEO杨元庆致辞，他表示：“我们移动互联网战略的关键在于，把丰富多彩的互联网应用和硬件、软件完美的整合在一起，帮助用户随时随地的享受最佳的移动上网体验。乐Phone上市以来的成功，声明了这一战略是正确的。下一步，我们将继续开发更加先进的互联终端”2010年11月12日早晨9点，联想开发者大会在北京正式开幕。PCHOME手机频道讯，2010年11月12日早晨9点，联想开发者大会在北京正式开幕。本次大会以“应用智慧，乐自有我”为主题，在上午的主论坛，联想集团CEO杨元庆、联想集团高级副总裁CTO贺志强将向近千位开发者详细了解联想移动互联战略以及应用商店“乐园的发展策略”。 今天为大家带来的是一个照片加应用。软件名字就很霸气。这是我早上买的一瓶奶茶，我们来看一下吧。对准条形码，相机会自动对焦完成扫描。然后连接网络查询价格我查查有许多功能，什么价格查询，促销，药品查询，和教你识别防伪标志等等，你还能选择你所在的地区，更准确的查询价格。被一个个ios4.2发布的假消息蒙骗后我淡定了。。。其实我要的只是解锁 。也许有些朋友和我一样，既然iPhone不能当手机那就当别的吧。超市的收银机怎么样？就用我查查帮你实现吧头图很亮哦~！ 演绎时尚手机新潮流 夏朗A6到站评测 S60V2平台的软件看Iphone4大战群雄~！ 大话围剿光明顶 谁于争锋苹果IPHONE4 想要把妹的童鞋们可以关注一下，希望各位早日摆脱单身~！ 光棍节将至 摆脱单身手机把妹全攻略 同时还会显示相关的歌词和相关视频，可惜视频是youtube的。不过一些欧美的歌曲还能在线播放相当方便。软件还提供了欧美流行歌曲的排行榜，让你了解最新最潮的国外歌曲，还能显示手机ipod中是不是有这首歌。还有许多歌曲不知道名字？那快下载试试吧。虽然手机变成了一部高级tough，但是还是有许多软件可以玩。SoundHound就是很实用的，有许多时候听到好听的歌却不知道叫什么名字那么就用它解决吧，操作很简单，只要把放的歌曲对准手机话筒然后点击屏幕中大按钮，手机就会连接网络搜索这首歌曲了。结束后会显示曲名和演唱者。11月2日211月2日 ，方便各位还在学习的朋友~今日，Android平台上的拍照软件。 Camera 360是Android平台上很常用的一个拍照软件，以丰富滤镜和好玩的功能受到很多同学的喜欢，但是大家有没有看到过“梦回1839”这个效果吗？为毛叫这个名字呢，因为1839年，由法国的达盖尔制成了实用的银版照相机，而这个效果就是模拟了这种相机的效果。今日大家来看一下吧。 嗯，因为这个效果是Pro版本专用的，各么...我们就提供一个Pro版本的软件给大家玩玩嘛，玩玩又不要钱...对伐？不过记得拍出来的照片要艾特我们一下，谢谢各位捧场。OPPO的触屏手机评测，国产手机OPPO的质量还是可以的。 时尚先锋音随我动 OPPO-T15到站评测 我们不只是玩手机，我们只是喜欢大家一起玩而已。好了，我们就玩到这里。我出去吃夜宵了。。有兴趣的同学可以转发或fo我，或fo ，加入话题  我们不只是玩手机，我们只是喜欢大家一起玩而已。Evernote手机学堂4 当然，evernote还有很多bt玩法，同学们可以自己尝试。。。。Evernote手机学堂3 你看它就实时同步到桌面端，当然我也可以在桌面端再编辑同步到手机。对于照片和录音也是同样的道理Evernote手机学堂2 简单地我打这样一段话从今天开始手机中心每天都会发布一条手机学堂，包含各种平台各种软件，各位机油有兴趣的可以关注一下~！出去夜宵前讲些有用的东西。 Evernote是我在iphone上最常用的app之一。强大之处在于无论是掌上端还是桌面端都可以互相同步文本、照片和录音数据，非常实用。S60V2平台的软件看Iphone4大战群雄~！ 大话围剿光明顶 谁于争锋苹果IPHONE4 想要把妹的童鞋们可以关注一下，希望各位早日摆脱单身~！ 光棍节将至 摆脱单身手机把妹全攻略 同时还会显示相关的歌词和相关视频，可惜视频是youtube的。不过一些欧美的歌曲还能在线播放相当方便。软件还提供了欧美流行歌曲的排行榜，让你了解最新最潮的国外歌曲，还能显示手机ipod中是不是有这首歌。还有许多歌曲不知道名字？那快下载试试吧。虽然手机变成了一部高级tough，但是还是有许多软件可以玩。SoundHound就是很实用的，有许多时候听到好听的歌却不知道叫什么名字那么就用它解决吧，操作很简单，只要把放的歌曲对准手机话筒然后点击屏幕中大按钮，手机就会连接网络搜索这首歌曲了。结束后会显示曲名和演唱者。11月2日211月2日 ，方便各位还在学习的朋友~今日，Android平台上的拍照软件。 Camera 360是Android平台上很常用的一个拍照软件，以丰富滤镜和好玩的功能受到很多同学的喜欢，但是大家有没有看到过“梦回1839”这个效果吗？为毛叫这个名字呢，因为1839年，由法国的达盖尔制成了实用的银版照相机，而这个效果就是模拟了这种相机的效果。今日大家来看一下吧。 嗯，因为这个效果是Pro版本专用的，各么...我们就提供一个Pro版本的软件给大家玩玩嘛，玩玩又不要钱...对伐？不过记得拍出来的照片要艾特我们一下，谢谢各位捧场。OPPO的触屏手机评测，国产手机OPPO的质量还是可以的。 时尚先锋音随我动 OPPO-T15到站评测 我们不只是玩手机，我们只是喜欢大家一起玩而已。好了，我们就玩到这里。我出去吃夜宵了。。有兴趣的同学可以转发或fo我，或fo ，加入话题  我们不只是玩手机，我们只是喜欢大家一起玩而已。Evernote手机学堂4 当然，evernote还有很多bt玩法，同学们可以自己尝试。。。。Evernote手机学堂3 你看它就实时同步到桌面端，当然我也可以在桌面端再编辑同步到手机。对于照片和录音也是同样的道理Evernote手机学堂2 简单地我打这样一段话从今天开始手机中心每天都会发布一条手机学堂，包含各种平台各种软件，各位机油有兴趣的可以关注一下~！出去夜宵前讲些有用的东西。 Evernote是我在iphone上最常用的app之一。强大之处在于无论是掌上端还是桌面端都可以互相同步文本、照片和录音数据，非常实用。M9跳票要跳到12月，而且10月底M8就要停产了。 分辨率截图曝光 魅族M9年底前上市无望 吃过午饭和还没吃过午饭的各位，馋下大家。也馋下我自己。刚刚买好想当中饭，你这个时候找我出去，怎么被你想得出来大家一定碰到过收不到短信的情况吧，小编们帮你解决！ 收不到短信怎么办 近期网友问题集锦 喜欢金属外壳的有福了，TD时尚新活力 诺基亚C5—01到站评测 俄。。神图不解释。。还不知道小月月的同志们快去补课吧~传说中的和小W结婚进行曲。。。难道是为了清库M8然后迎接M9？ 魅族M8即将停产 M8a系统将被逼停止 灯光问题吧。。。 //:这个白得好难看。。。。1手机销售旺季要来啦！iPhone4白色，里程碑2，大家都还期待吗？ 销售旺季将至 10月将上市新品抢先看 原来不知不觉索爱也九岁了。。。索尼爱立信九岁啦 同门历代名机回顾 送父母朋友什么手机好？数款机型推荐 Android Market 将提供付费应用支持 //://:好！ 给劲 有味道 //://:桌上的酒瓶，半截的烟头，狼籍的宿舍，背景嘈杂的女声，窗外掠过的车灯，手中的吉他，光膀子的爷们，歌就是这样唱的。。此刻他们的感受不亚于明星在台上演唱。。很给力。。。《春天里》。必须再发一次，太，他，妈，帅，了。 当体操帝遇到爱情买卖  小二郎开学新装备 OPPO A125到站小评 转发微博。新一代乐phone的摄像头升级到500w,并支持自动对焦,采用了联想自主研发的1.5操作系统,集成远程擦除功能,加入了vpn企业功能,以及邮箱的整合推送功能..M9跳票要跳到12月，而且10月底M8就要停产了。 分辨率截图曝光 魅族M9年底前上市无望 吃过午饭和还没吃过午饭的各位，馋下大家。也馋下我自己。刚刚买好想当中饭，你这个时候找我出去，怎么被你想得出来大家一定碰到过收不到短信的情况吧，小编们帮你解决！ 收不到短信怎么办 近期网友问题集锦 喜欢金属外壳的有福了，TD时尚新活力 诺基亚C5—01到站评测 俄。。神图不解释。。还不知道小月月的同志们快去补课吧~传说中的和小W结婚进行曲。。。难道是为了清库M8然后迎接M9？ 魅族M8即将停产 M8a系统将被逼停止 灯光问题吧。。。 //:这个白得好难看。。。。1手机销售旺季要来啦！iPhone4白色，里程碑2，大家都还期待吗？ 销售旺季将至 10月将上市新品抢先看 原来不知不觉索爱也九岁了。。。索尼爱立信九岁啦 同门历代名机回顾 送父母朋友什么手机好？数款机型推荐 Android Market 将提供付费应用支持 //://:好！ 给劲 有味道 //://:桌上的酒瓶，半截的烟头，狼籍的宿舍，背景嘈杂的女声，窗外掠过的车灯，手中的吉他，光膀子的爷们，歌就是这样唱的。。此刻他们的感受不亚于明星在台上演唱。。很给力。。。《春天里》。必须再发一次，太，他，妈，帅，了。 当体操帝遇到爱情买卖  小二郎开学新装备 OPPO A125到站小评 转发微博。新一代乐phone的摄像头升级到500w,并支持自动对焦,采用了联想自主研发的1.5操作系统,集成远程擦除功能,加入了vpn企业功能,以及邮箱的整合推送功能..以下排名不分先后。首先送上祝福的是 建立起了手机中心高效又风骚的团队。希望 10月的贡嘎行能圆满，以后也能带我们一起出去玩～一起pogo！ 回复:联通的iPhone 4。。。。你是说哪方面表现如何呢。如果只是网络情况的话，看具体城市具体基站和使用人数的情况而定。。。 //:我想问下，中国目前的3G网发展到了什么地步？可以说成熟了么？现在iPhone4联通版好像已经发布了，在中国的3G条件下，它的表现如何？各位同学大家好，今天是由 和数码影像中心轮班PCHOME官方围脖，我们今天的话题也以无线通信产业和数码影像为主。今天的坐堂据说是手机中心主编  ，各位有任何问题可以向他咨询，或留贴KDS移动设备讨论区：回复:目前三家运营商的3G建设还处在网络架设，用户争夺，圈地烧钱的阶段。联通的WCDMA标准网络和电信的EVDO标准网络在技术上已经比较成熟，移动主导“自主研发”的TD-SCDMA网络目前的实际使用情况看来还比较弱势。就服务和应用增值上的主导能力上来说，三家运营商离成熟还远得多。各位同学大家好，今天是由 和数码影像中心轮班PCHOME官方围脖，我们今天的话题也以无线通信产业和数码影像为主。今天的坐堂据说是手机中心主编  ，各位有任何问题可以向他咨询，或留贴KDS移动设备讨论区：各位同学大家好，今天是由 和数码影像中心轮班PCHOME官方围脖，我们今天的话题也以无线通信产业和数码影像为主。今天的坐堂据说是手机中心主编  ，各位有任何问题可以向他咨询，或留贴KDS移动设备讨论区：ZOL这个选题其实蛮吸引眼球，但是内容还有待商榷。仅以银行中心一个点来判定三个运营商的网络能力是不够的，至少要有北京不同区域的五个厕所测试才显得比较公平。水货叱咤风云 破解不夜城市场潜规则  型动派寻MM MM-Ovi十大人气软件评选 MAX叔叔猥琐阿！！ //:7相非常的难看 哈哈 //:新浪似乎又出了点问题。。。粉丝数一直在增加，但对应不到具体的人头。。。回复:我又遗漏了链接，不好意思。。。 //:怎嘛试用呢？安卓7.0寸MID+3G+OTG+CMMB+防眩光+轨迹球450元爱可C901半价试用活动安卓7.0寸MID+3G+OTG+CMMB+防眩光+轨迹球450元爱可C901半价试用活动 童鞋号称中秋节见丈母娘的攻略。。。NND 我都不晓得我丈母娘长什么样。。《毛脚女婿必看 送礼战略方针手机篇》 你们这样蒸是不对的。。。 //:不爱吃河蟹，喜欢海蟹 //:都进你肚子？准备开动～不纯洁了，不纯洁了。。。。 //:回覆:张艺谋、赵本山、成龙，在某一点上很像，你总结的真是很形象。 //:今天在地铁上 有个女的看到山楂树的宣传还嚷嚷着一定要看张艺谋的片子 我严重无语 张艺谋、赵本山、成龙，在某一点上很像采访过很多知青，关于知青时代的爱情，我了解的是：知青和当地村民搞对象，男方多半会被当做流氓抓起来；男女知青搞对象，如女方大了肚子，男方会被判刑；回城后老知青们聚会，有几个女知青会永远不参加，大家心照不宣：她回城前和兵团干部上了床。所以，我相信《天浴》，不相信什么《山楂树之恋》。给花二家的  做的情景剧。 小朋友和猥琐空有情出演。。。 以下排名不分先后。首先送上祝福的是 建立起了手机中心高效又风骚的团队。希望 10月的贡嘎行能圆满，以后也能带我们一起出去玩～一起pogo！ 回复:联通的iPhone 4。。。。你是说哪方面表现如何呢。如果只是网络情况的话，看具体城市具体基站和使用人数的情况而定。。。 //:我想问下，中国目前的3G网发展到了什么地步？可以说成熟了么？现在iPhone4联通版好像已经发布了，在中国的3G条件下，它的表现如何？各位同学大家好，今天是由 和数码影像中心轮班PCHOME官方围脖，我们今天的话题也以无线通信产业和数码影像为主。今天的坐堂据说是手机中心主编  ，各位有任何问题可以向他咨询，或留贴KDS移动设备讨论区：回复:目前三家运营商的3G建设还处在网络架设，用户争夺，圈地烧钱的阶段。联通的WCDMA标准网络和电信的EVDO标准网络在技术上已经比较成熟，移动主导“自主研发”的TD-SCDMA网络目前的实际使用情况看来还比较弱势。就服务和应用增值上的主导能力上来说，三家运营商离成熟还远得多。各位同学大家好，今天是由 和数码影像中心轮班PCHOME官方围脖，我们今天的话题也以无线通信产业和数码影像为主。今天的坐堂据说是手机中心主编  ，各位有任何问题可以向他咨询，或留贴KDS移动设备讨论区：各位同学大家好，今天是由 和数码影像中心轮班PCHOME官方围脖，我们今天的话题也以无线通信产业和数码影像为主。今天的坐堂据说是手机中心主编  ，各位有任何问题可以向他咨询，或留贴KDS移动设备讨论区：ZOL这个选题其实蛮吸引眼球，但是内容还有待商榷。仅以银行中心一个点来判定三个运营商的网络能力是不够的，至少要有北京不同区域的五个厕所测试才显得比较公平。水货叱咤风云 破解不夜城市场潜规则  型动派寻MM MM-Ovi十大人气软件评选 MAX叔叔猥琐阿！！ //:7相非常的难看 哈哈 //:新浪似乎又出了点问题。。。粉丝数一直在增加，但对应不到具体的人头。。。回复:我又遗漏了链接，不好意思。。。 //:怎嘛试用呢？安卓7.0寸MID+3G+OTG+CMMB+防眩光+轨迹球450元爱可C901半价试用活动安卓7.0寸MID+3G+OTG+CMMB+防眩光+轨迹球450元爱可C901半价试用活动 童鞋号称中秋节见丈母娘的攻略。。。NND 我都不晓得我丈母娘长什么样。。《毛脚女婿必看 送礼战略方针手机篇》 你们这样蒸是不对的。。。 //:不爱吃河蟹，喜欢海蟹 //:都进你肚子？准备开动～不纯洁了，不纯洁了。。。。 //:回覆:张艺谋、赵本山、成龙，在某一点上很像，你总结的真是很形象。 //:今天在地铁上 有个女的看到山楂树的宣传还嚷嚷着一定要看张艺谋的片子 我严重无语 张艺谋、赵本山、成龙，在某一点上很像采访过很多知青，关于知青时代的爱情，我了解的是：知青和当地村民搞对象，男方多半会被当做流氓抓起来；男女知青搞对象，如女方大了肚子，男方会被判刑；回城后老知青们聚会，有几个女知青会永远不参加，大家心照不宣：她回城前和兵团干部上了床。所以，我相信《天浴》，不相信什么《山楂树之恋》。给花二家的  做的情景剧。 小朋友和猥琐空有情出演。。。 跟牛肉干一起乱弹琴 来聊聊OPPO F15 Symbian3家族登场 nokia世界大会开幕 转发微博。来一张最新发布的 Symbian 3平台新机的全家福吧，有请N8, E7, C7, C6。相对来说比较期待E7呢。 塞班3平台新机C7。优雅的设计，超薄的机身，一起来看看吧！联通iPhone4裸机价曝光 16GB版4880元 [小米谈手机]今天我们说的是索爱X10i 谁闪耀登场 诺基亚2010世界大会前瞻 来自是亮点啊注意焦外甩出新炫彩 爱国者A58+手机到站测评 能打电话的电子书 毕升600TW到站评测 为时尚生活导航 金立A696导航手机评测 移动娱乐将来 四款互联网手机大推荐 爱上英伦Phone Fly F502手机到站评测 不只是屏幕大一点 iPad相关问题答疑 Milestone用户欢呼吧 里程碑2官方视频 跟牛肉干一起乱弹琴 来聊聊OPPO F15 Symbian3家族登场 nokia世界大会开幕 转发微博。来一张最新发布的 Symbian 3平台新机的全家福吧，有请N8, E7, C7, C6。相对来说比较期待E7呢。 塞班3平台新机C7。优雅的设计，超薄的机身，一起来看看吧！联通iPhone4裸机价曝光 16GB版4880元 [小米谈手机]今天我们说的是索爱X10i 谁闪耀登场 诺基亚2010世界大会前瞻 来自是亮点啊注意焦外甩出新炫彩 爱国者A58+手机到站测评 能打电话的电子书 毕升600TW到站评测 为时尚生活导航 金立A696导航手机评测 移动娱乐将来 四款互联网手机大推荐 爱上英伦Phone Fly F502手机到站评测 不只是屏幕大一点 iPad相关问题答疑 Milestone用户欢呼吧 里程碑2官方视频 打造有个性GPS TomTomXl 255全国首测 支持1080P 奥可视多媒体GPS T510评测 从移动Ophone 谈3G定制手机发展之路 已经正式进入中国 HTC宏达电历史回顾 艳绝无双 银河旗舰到站 三星i9000评测 苹果香港官网正式公布iPhone 4售价 诺基亚N8官网接受预订 售价4100元 价格低廉 诺基亚全触屏新品5250曝光 8月1日3GS开卖 传联通iPhone4提前上市 MOTO触屏新机EX300上市 售价1100元 主打智能地图 TomTom XXL540到站评测 携手三大运营商 HTC正式进入大陆前瞻 i9000的Neocore测试结果竟然是53.4 FPS...太暴力了，Android 2.2的Nexus One才28.2。。。最生不逢时的悲情英雄 回顾Palm pre 月底开卖白色版iPhone 4延迟之谜揭密 打造有个性GPS TomTomXl 255全国首测 支持1080P 奥可视多媒体GPS T510评测 从移动Ophone 谈3G定制手机发展之路 已经正式进入中国 HTC宏达电历史回顾 艳绝无双 银河旗舰到站 三星i9000评测 苹果香港官网正式公布iPhone 4售价 诺基亚N8官网接受预订 售价4100元 价格低廉 诺基亚全触屏新品5250曝光 8月1日3GS开卖 传联通iPhone4提前上市 MOTO触屏新机EX300上市 售价1100元 主打智能地图 TomTom XXL540到站评测 携手三大运营商 HTC正式进入大陆前瞻 i9000的Neocore测试结果竟然是53.4 FPS...太暴力了，Android 2.2的Nexus One才28.2。。。最生不逢时的悲情英雄 回顾Palm pre 月底开卖白色版iPhone 4延迟之谜揭密 HTC Desire将获官方2.2更新 界面视频  诺基亚自诩挑战者 Symbian重装上阵LG确定第四季度发布 Android平板电脑iPhone4港行7月下旬开卖 预计5488元2GHz处理器 三星谷歌新旗舰i9200曝光 苹果专卖店10日开张 50部iPhone可试玩足球与酒 一个男生的世界杯仲夏生活 新开微群“PChome手机中心讨论群”，希望大家继续关注~ 背面也触控 MOTO方块新机Charm将发布诺基亚或有望在年底前 推出LTE终端WP7系统最强旗舰 HTC HD3功能再曝光 公式错误 iPhone 4信号门"完美"解决 机卡一体 CDMA版iPhone 4登陆遭遇瓶颈 小姑娘的话还OK，但是对于绝大多数男生来说，这个还是蛮惊悚的一件事儿啊。手机上的挂件越来越多，种类繁多，风格完全不搭调，但实在不舍得摘掉，这都是诸位好童鞋的一片情意、片情意、情意、意、、、翻译很到位啊，I don't care=关我屁事...精辟 //:哈哈哈哈……我非要一个iphone4不可！！！ HTC Desire将获官方2.2更新 界面视频  诺基亚自诩挑战者 Symbian重装上阵LG确定第四季度发布 Android平板电脑iPhone4港行7月下旬开卖 预计5488元2GHz处理器 三星谷歌新旗舰i9200曝光 苹果专卖店10日开张 50部iPhone可试玩足球与酒 一个男生的世界杯仲夏生活 新开微群“PChome手机中心讨论群”，希望大家继续关注~ 背面也触控 MOTO方块新机Charm将发布诺基亚或有望在年底前 推出LTE终端WP7系统最强旗舰 HTC HD3功能再曝光 公式错误 iPhone 4信号门"完美"解决 机卡一体 CDMA版iPhone 4登陆遭遇瓶颈 小姑娘的话还OK，但是对于绝大多数男生来说，这个还是蛮惊悚的一件事儿啊。手机上的挂件越来越多，种类繁多，风格完全不搭调，但实在不舍得摘掉，这都是诸位好童鞋的一片情意、片情意、情意、意、、、翻译很到位啊，I don't care=关我屁事...精辟 //:哈哈哈哈……我非要一个iphone4不可！！！ 诺基亚的逆袭 即将要上市新品抢先看  **OPPO A121网友有奖试用活动** 奖品丰厚，快来报名吧!!! 诺基亚虽然贵为手机中的霸主，但古板的外形和让人诟病的symbian系统让很多朋友和诺基亚fans不爽。但诺基亚依旧我行我素的在今年推出了自己全新的C系列 双系附体诠释完美互联 诺基亚C5评测 Android在发展至今的整个过程当中，还是暴露了诸多的问题，或者说，隐患。而其中有一点——Google的大力支持，和Android系统当中对于Google帐号的绑定支持，说是隐患，其实这曾经是Android的一个巨大的优势，而如今，相信已经有同学已经遇到了问题。对于喜欢追逐潮流的年轻人群来说，与众不同的外观款式的重要性有时候甚至超过了对功能的追求。所以在如今社交网络风靡一时的潮流下，面向这部分群体推出的机型，自然要在个性特色上大做文章。可爱小胖墩 诺基亚X5-01真机抢先看 其实，这个也是我最近突然意识到的一个问题——小生我越来越胖了...于是乎，下定决心开始跑步减肥了。-_-|||这时候，我又很意外地找到了一个好帮手：Nokia Sports Tracker。笔者作为一名苹果iPhone用户，和广大果粉们一样对iPhone 4充满了无限的渴望，希望可以尽快亲身感受iPhone 4，而对于有打算购买iPhone 4的朋友，可以看一下笔者为大家带来三种购买iPhone 4的方案，没打算购买iPhone 4的朋友请直接绕道，谢谢！美国时间2010年6月7日上午10点（北京时间6月8日凌晨1点），苹果公司在位于美国旧 金山的MosconeWest会展中心召开了2010年全球开发者大会（WWDC2010），乔布斯再一次为全世界手机用户带来了惊喜，发布了第四代苹果iPhone——iPhone 4。 一位外国的水果党在iPhone4代发布了以后，发布的一片对iPhone4的初体验文章，让我们来看一看作为一位果粉的观点吧各大媒体对微软 TechEd 大会的报道明显不给力。好在，这次大会还是揭示了一些 Windows Phone 7 的一些细节，且听听微软高管 Paul Bryan 和 Brandon Watson 是怎么说的。选手机有时也和做人一样，选择适合的才是最重要的。而且千元手机也有自己的市场和特色。俗话说，钱要花在刀刃上，理性购机的朋友，才是最聪明最明智的人。世博会正在如火如荼的进行着，根据最新的消息前几天的客流人数刚刚又破新纪录，达到了52.4万人，世博门票更是已经出售接近4000万张！就在这期间，世博会的专用手机齐乐X3到站了，作为一款世博会专用的手机，它到底有哪些功能呢？我们就一起来看一看！我们比较常见的大陆山寨机，十部有九都是用 MTK 联发科的芯片及手机界面方案。最近，这个山寨之母制造供智能手机用的芯片，当然以廉价推广，GSmart 这个品牌，首次使用MTK平台芯片推出了Windows Mobile手机，型号为 S1205。经过一年的等待以后，苹果iPhone4代终于在今天凌晨出现在我们眼前！在苹果老总乔布斯的亲自讲解下，苹果iPhone 4正式发布！七喜E668，又被叫做“烟雨江南”，厂商把它归类在纯美手机的系列当中，那么同它的名字一样，整个手机的设计风格都体现出了那一份属于江南独有的气质——淡雅、怡然。有时候挑手机和找女朋友一样，静如处子，动如脱兔的女子，哪有君子不好逑的道理？诺基亚的逆袭 即将要上市新品抢先看  **OPPO A121网友有奖试用活动** 奖品丰厚，快来报名吧!!! 诺基亚虽然贵为手机中的霸主，但古板的外形和让人诟病的symbian系统让很多朋友和诺基亚fans不爽。但诺基亚依旧我行我素的在今年推出了自己全新的C系列 双系附体诠释完美互联 诺基亚C5评测 Android在发展至今的整个过程当中，还是暴露了诸多的问题，或者说，隐患。而其中有一点——Google的大力支持，和Android系统当中对于Google帐号的绑定支持，说是隐患，其实这曾经是Android的一个巨大的优势，而如今，相信已经有同学已经遇到了问题。对于喜欢追逐潮流的年轻人群来说，与众不同的外观款式的重要性有时候甚至超过了对功能的追求。所以在如今社交网络风靡一时的潮流下，面向这部分群体推出的机型，自然要在个性特色上大做文章。可爱小胖墩 诺基亚X5-01真机抢先看 其实，这个也是我最近突然意识到的一个问题——小生我越来越胖了...于是乎，下定决心开始跑步减肥了。-_-|||这时候，我又很意外地找到了一个好帮手：Nokia Sports Tracker。笔者作为一名苹果iPhone用户，和广大果粉们一样对iPhone 4充满了无限的渴望，希望可以尽快亲身感受iPhone 4，而对于有打算购买iPhone 4的朋友，可以看一下笔者为大家带来三种购买iPhone 4的方案，没打算购买iPhone 4的朋友请直接绕道，谢谢！美国时间2010年6月7日上午10点（北京时间6月8日凌晨1点），苹果公司在位于美国旧 金山的MosconeWest会展中心召开了2010年全球开发者大会（WWDC2010），乔布斯再一次为全世界手机用户带来了惊喜，发布了第四代苹果iPhone——iPhone 4。 一位外国的水果党在iPhone4代发布了以后，发布的一片对iPhone4的初体验文章，让我们来看一看作为一位果粉的观点吧各大媒体对微软 TechEd 大会的报道明显不给力。好在，这次大会还是揭示了一些 Windows Phone 7 的一些细节，且听听微软高管 Paul Bryan 和 Brandon Watson 是怎么说的。选手机有时也和做人一样，选择适合的才是最重要的。而且千元手机也有自己的市场和特色。俗话说，钱要花在刀刃上，理性购机的朋友，才是最聪明最明智的人。世博会正在如火如荼的进行着，根据最新的消息前几天的客流人数刚刚又破新纪录，达到了52.4万人，世博门票更是已经出售接近4000万张！就在这期间，世博会的专用手机齐乐X3到站了，作为一款世博会专用的手机，它到底有哪些功能呢？我们就一起来看一看！我们比较常见的大陆山寨机，十部有九都是用 MTK 联发科的芯片及手机界面方案。最近，这个山寨之母制造供智能手机用的芯片，当然以廉价推广，GSmart 这个品牌，首次使用MTK平台芯片推出了Windows Mobile手机，型号为 S1205。经过一年的等待以后，苹果iPhone4代终于在今天凌晨出现在我们眼前！在苹果老总乔布斯的亲自讲解下，苹果iPhone 4正式发布！七喜E668，又被叫做“烟雨江南”，厂商把它归类在纯美手机的系列当中，那么同它的名字一样，整个手机的设计风格都体现出了那一份属于江南独有的气质——淡雅、怡然。有时候挑手机和找女朋友一样，静如处子，动如脱兔的女子，哪有君子不好逑的道理？告诉你什么才是最眩最酷潮人必选装备 ! 绝对Mr.Cool  索尼爱立信热门机型一览 想知道最新最酷最热门的手机吗 快来看看4月全球热销手机排行榜无数KDS网友热议联通iphone新套餐，我觉得话费比较高的朋友可以考虑一下，等于白捡一个iphone哈，大家觉得呢变革者完整出击 苹果iPad 3G版抢先看 王者之争！UC VS QQ浏览器实力大比拼 战争开启 苹果iPad和任天堂明争暗斗  iPad 3G版的杯具？ 上市不久即遭拆解 手机业界大混战 五月将上市机型抢先看X10引发新机战 四月登场牛机大巡展 地铁公交族最爱 手机电子书问题集锦 八大新特色 诺基亚新旗舰N8真机解析 诠释Se7en的奥义 HTC Desire深度评测 1200万像素旗舰 诺基亚N8-00正式发布 内部大揭秘 iFixit iPad拆解大功告成 随着诺基亚N8在今日发布以后，诺基亚又有一条独家消息流出，明天将会有一款全新的手机在全球正式发布，这引发网友们的诸多猜想，小编们综合各路消息，给大家提供一些选择，看看明天诺基亚到底会发布哪款手机？ 我猜 我猜 我猜猜 ！NOKIA新品有奖竞猜告诉你什么才是最眩最酷潮人必选装备 ! 绝对Mr.Cool  索尼爱立信热门机型一览 想知道最新最酷最热门的手机吗 快来看看4月全球热销手机排行榜无数KDS网友热议联通iphone新套餐，我觉得话费比较高的朋友可以考虑一下，等于白捡一个iphone哈，大家觉得呢变革者完整出击 苹果iPad 3G版抢先看 王者之争！UC VS QQ浏览器实力大比拼 战争开启 苹果iPad和任天堂明争暗斗  iPad 3G版的杯具？ 上市不久即遭拆解 手机业界大混战 五月将上市机型抢先看X10引发新机战 四月登场牛机大巡展 地铁公交族最爱 手机电子书问题集锦 八大新特色 诺基亚新旗舰N8真机解析 诠释Se7en的奥义 HTC Desire深度评测 1200万像素旗舰 诺基亚N8-00正式发布 内部大揭秘 iFixit iPad拆解大功告成 随着诺基亚N8在今日发布以后，诺基亚又有一条独家消息流出，明天将会有一款全新的手机在全球正式发布，这引发网友们的诸多猜想，小编们综合各路消息，给大家提供一些选择，看看明天诺基亚到底会发布哪款手机？ 我猜 我猜 我猜猜 ！NOKIA新品有奖竞猜