【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。【库克:期望税收全面改革 海外资产转移不受限】由美国《华尔街日报》主办的D11科技大会今日开幕。苹果CEO提姆·库克作为首位访谈嘉宾，接受了《华尔街日报》著名博客作者沃尔特·莫斯伯格和卡拉·斯维谢尔的采访。库克在访谈中表示，苹果公司并不打算争取税收豁免，但希望在资产转移至国内时不受限制。【蒜香鸭块】1.在油热后下蒜碎，煸炒出香后下鸭块，小火煸炒约5分钟，直至鸭块表层微微焦黄，鸭油渗出；2.加入干辣椒略炒出味，滤掉煸出的鸭油，加一定比例的酱油、食醋、白糖和料酒，随后加温水，沸腾后盖上锅盖，转小火焖烧；3.大约15至20分钟后，打开锅盖收汤汁，加盐和味精，撒葱花。【传苹果想找三星要超薄液晶屏玻璃】苹果和三星这对冤家的纠缠，短时间内是没办法厘清了。面对iPhone、iPad和MacBook上的超薄液晶屏玻璃的需求，苹果或许仍然无法在供应链"去三星化"的道路上迈开双脚快步走。根据ETNews在周二的报道，苹果或许重新向韩国市场注入了对超薄玻璃的需求。 【三星研发中心进驻诺基亚老家】最新数据报告显示，三星手机已经成功占领了诺基亚的老家芬兰。据最新消息称，刚刚得胜的三星还宣布将在芬兰建立研究中心。三星官方消息称，这家芬兰研发中心将会在今年6月13日正式运营，目前已经贴出招聘信息。据招聘职位显示，该研发机构正式名为三星电子研究所。【春雨掌上医生】一个免费的医疗平台，其定位于用户的“诊前咨询”;主要功能为“自诊+问诊”，用户可以通过文字、图片、语音等方式向全科医生提问。详情  更多请关注微信公众号：应用工厂 或扫一扫二维码 【苹果在短短5月内收购了9家公司】据透露，自今年1月以来，苹果已经在短短的5个月时间里，收购了9家公司。比之2012年的"平均每70天收购一家公司"，苹果的步伐已经悄然加快(平均每16天收购一家)。在周二的AllThingsD D11大会上，苹果CEO蒂姆·库克做出了如上表示。网友用四位知名作家名字总结概括当下中国：非常茅盾、一切巴金、千万莫言、早已冰心。【家庭版农家小炒肉】1、将青、红尖椒切小段、生姜切片、蒜头拍碎成泥。2、热锅倒五花肉片快速煸炒至出油，将肉片沥干油后盛盘。3、将蒜泥倒入锅中爆香后，重新倒入肉片，继续炒一二分钟，放一勺豆瓣酱炒匀。4、倒入青、红椒小段翻炒数分钟。最后倒入一勺老抽，一勺糖调味，炒匀盛盘。【三星6.3英寸巨屏 Galaxy Mega 6.3图赏】三星似乎一直都很热衷于大屏手机，从Galaxy Note系列跨界尝试取得了阶段性的成功，三星又于今年4月份发布了Galaxy Mega系列的手机，这次直接将屏幕支持加大到了5.8英寸和6.3英寸，发布了三星Galaxy Mega 5.8和三星Galaxy Mega6.3。【移动办公新趋势正在改变传统办公应用】随着移动时代到来，人们不再老老实实坐在电脑跟前，他们拿着平板电脑和智能手机到处移动，这导致办公应用模式范型的一种转移，传统的办公应用三大件正在被新的移动办公应用取代，以下我们以举例的方式列出将重新定义移动办公的五大类应用>>【国家统计局政务微信上线 统计数据将微信发布】 国家统计局于5月16日推出其官方政务微信平台——“统计微讯”。据了解，“统计微讯”政务微信充分利用微信公众平台发布功能，以丰富的多媒体形式、亲切的语言打造“数据速递”、“指标解读”、“统计入门”、“统计观点”等栏目。【移动设备已占网民12%时间 潜藏200亿美元广告商机】 移动设备在2009年5月贡献的互联网流量份额仅为0.9%；一年后这一份额增至2.4%；到了今年5月，这一份额增长到了15%。预计到明年底的时候，这一份额将增至惊人的30%。现在平均每位网民将12%的时间用在他们的移动设备上。【PayPal创始人创办新公司 欲改变女性受孕方式】 PayPal创始人麦克斯·拉夫琴（Max Levchin）周三在加州兰乔帕洛斯弗迪斯举行的D11: All Things Digital大会上展示了自己最新的创新公司Glow。这家创新公司推出了一款移动应用，女性用户可以通过输入个人数据分析出受孕的最佳时机。【韩国Kakao Talk下月将推出PC正式版】 年3月，Kakao公司已经推出了Kakao Talk的PC测试版。PC版Kakao Talk用户必须先注册，每次登录时还将收到移动版Kakao Talk发来的通知。此外，PC版Kakao Talk与移动版具有相同的用户界面，包括好友列表、聊天室和通知栏。（来源：189works.com）【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。【库克:期望税收全面改革 海外资产转移不受限】由美国《华尔街日报》主办的D11科技大会今日开幕。苹果CEO提姆·库克作为首位访谈嘉宾，接受了《华尔街日报》著名博客作者沃尔特·莫斯伯格和卡拉·斯维谢尔的采访。库克在访谈中表示，苹果公司并不打算争取税收豁免，但希望在资产转移至国内时不受限制。【蒜香鸭块】1.在油热后下蒜碎，煸炒出香后下鸭块，小火煸炒约5分钟，直至鸭块表层微微焦黄，鸭油渗出；2.加入干辣椒略炒出味，滤掉煸出的鸭油，加一定比例的酱油、食醋、白糖和料酒，随后加温水，沸腾后盖上锅盖，转小火焖烧；3.大约15至20分钟后，打开锅盖收汤汁，加盐和味精，撒葱花。【传苹果想找三星要超薄液晶屏玻璃】苹果和三星这对冤家的纠缠，短时间内是没办法厘清了。面对iPhone、iPad和MacBook上的超薄液晶屏玻璃的需求，苹果或许仍然无法在供应链"去三星化"的道路上迈开双脚快步走。根据ETNews在周二的报道，苹果或许重新向韩国市场注入了对超薄玻璃的需求。 【三星研发中心进驻诺基亚老家】最新数据报告显示，三星手机已经成功占领了诺基亚的老家芬兰。据最新消息称，刚刚得胜的三星还宣布将在芬兰建立研究中心。三星官方消息称，这家芬兰研发中心将会在今年6月13日正式运营，目前已经贴出招聘信息。据招聘职位显示，该研发机构正式名为三星电子研究所。【春雨掌上医生】一个免费的医疗平台，其定位于用户的“诊前咨询”;主要功能为“自诊+问诊”，用户可以通过文字、图片、语音等方式向全科医生提问。详情  更多请关注微信公众号：应用工厂 或扫一扫二维码 【苹果在短短5月内收购了9家公司】据透露，自今年1月以来，苹果已经在短短的5个月时间里，收购了9家公司。比之2012年的"平均每70天收购一家公司"，苹果的步伐已经悄然加快(平均每16天收购一家)。在周二的AllThingsD D11大会上，苹果CEO蒂姆·库克做出了如上表示。网友用四位知名作家名字总结概括当下中国：非常茅盾、一切巴金、千万莫言、早已冰心。【家庭版农家小炒肉】1、将青、红尖椒切小段、生姜切片、蒜头拍碎成泥。2、热锅倒五花肉片快速煸炒至出油，将肉片沥干油后盛盘。3、将蒜泥倒入锅中爆香后，重新倒入肉片，继续炒一二分钟，放一勺豆瓣酱炒匀。4、倒入青、红椒小段翻炒数分钟。最后倒入一勺老抽，一勺糖调味，炒匀盛盘。【三星6.3英寸巨屏 Galaxy Mega 6.3图赏】三星似乎一直都很热衷于大屏手机，从Galaxy Note系列跨界尝试取得了阶段性的成功，三星又于今年4月份发布了Galaxy Mega系列的手机，这次直接将屏幕支持加大到了5.8英寸和6.3英寸，发布了三星Galaxy Mega 5.8和三星Galaxy Mega6.3。【移动办公新趋势正在改变传统办公应用】随着移动时代到来，人们不再老老实实坐在电脑跟前，他们拿着平板电脑和智能手机到处移动，这导致办公应用模式范型的一种转移，传统的办公应用三大件正在被新的移动办公应用取代，以下我们以举例的方式列出将重新定义移动办公的五大类应用>>【国家统计局政务微信上线 统计数据将微信发布】 国家统计局于5月16日推出其官方政务微信平台——“统计微讯”。据了解，“统计微讯”政务微信充分利用微信公众平台发布功能，以丰富的多媒体形式、亲切的语言打造“数据速递”、“指标解读”、“统计入门”、“统计观点”等栏目。【移动设备已占网民12%时间 潜藏200亿美元广告商机】 移动设备在2009年5月贡献的互联网流量份额仅为0.9%；一年后这一份额增至2.4%；到了今年5月，这一份额增长到了15%。预计到明年底的时候，这一份额将增至惊人的30%。现在平均每位网民将12%的时间用在他们的移动设备上。【PayPal创始人创办新公司 欲改变女性受孕方式】 PayPal创始人麦克斯·拉夫琴（Max Levchin）周三在加州兰乔帕洛斯弗迪斯举行的D11: All Things Digital大会上展示了自己最新的创新公司Glow。这家创新公司推出了一款移动应用，女性用户可以通过输入个人数据分析出受孕的最佳时机。【韩国Kakao Talk下月将推出PC正式版】 年3月，Kakao公司已经推出了Kakao Talk的PC测试版。PC版Kakao Talk用户必须先注册，每次登录时还将收到移动版Kakao Talk发来的通知。此外，PC版Kakao Talk与移动版具有相同的用户界面，包括好友列表、聊天室和通知栏。（来源：189works.com）【三星Galaxy S4 mini配置曝光】最近在Samsung Apps三星应用商店出现了一款新手机，它的名字是Galaxy S4 mini。Galaxy S4 mini预计将采用1.6 GHz双核CPU, 4.3 英寸Super AMOLED显示屏， 分辨率为qHD (540×960, 256 ppi), 1GB(3G), 2GB(LTE)RAM, 32GB存储空间。预计在今年夏季发布。【三星自曝拍照利器Galaxy S4 ZOOM配置】为迎战HTC One、Lumia 920手机，三星正在打造一款超级拍照手机Galaxy S4 ZOOM，而目前该机已经出现在三星UAProf用户代理描述页面。此次现身三星UAProf页面的Galaxy S4 ZOOM具体型号是SM-C101，该机配置非常一般，与Galaxy S4相差甚远，倒与S4 mini比较接近。【车主通】基于产品服务模式，针对驾车人士关注的车辆违章信息、交通管制资讯、违章多发点、实时路况、车主优惠信息、车辆代办服务等，以手机客户端方式为客户提供服务。详情 更多请关注微信公众号：应用工厂 或扫一扫二维码 【库克员工满意度超90% 仅次于乔布斯历史记录】根据美国知名招聘网站GlassDoor日前公布的统计数据显示，库克目前已经获得了90%的以上的员工满意度，仅次于乔布斯时期97%的历史最高纪录。【三星第一HTC第九 2013Q1手机销量榜出炉】2013年第一季度智能机销量排行榜再一次出炉了，本次的市场研究机构是Analysys International，根据其发布的最新数据显示，2013年第一季度，中国大陆市场共售出9054万部手机，环比增长23.5%，同比增长 34%。其中，7528万部是智能手机，环比增长32.2%。【糖醋白菜】1、锅内倒油后放入葱、蒜、干辣椒爆香，先放入大白菜的梗部翻炒，翻炒的软些后加入白菜叶翻炒。2、加入少许生抽和1大勺白糖，加入适量的醋，加盖焖至白菜软烂后即可。【Nexus 4运行Android 4.3系统截图曝光】据科技网站GsmArena报道，虽然谷歌目前尚未发布Android 4.3系统升级，但搭载该平台的Nexus 4已经在泰国Mobile Expo（泰国移动博览会）现身。应用工厂（www.app2b.cn）全新改版上线，开发者在这里可以领取企业真金白银发布的各种行业APP任务，详细猛戳>>> 【掌上云端加速移动互联网产业走向繁荣】 随着未来宽带基础设施的加速建设和产业发展环境不断改善，不断涌现新的基础、新的应用、新的产品、新的业务、新的服务，特别是与大数据、物联网、云计算深度交流，进而催生新的商业模式，对整个社会经济发展产生更加深远的影响。【谷歌眼镜VS苹果iWatch：谁将胜出？】外媒近日刊文将谷歌眼镜与人们猜测将会推出的苹果iWatch智能手表进行了对比。文章指出，谷歌眼镜与iWatch之间的差异不仅在于佩戴位置的不同，更重要的是前者将会提供一种全新的计算模式，能让用户与信息域之间建立更加亲密的联系>>>【阿里组建物流公司 马云钦定公司名为“菜鸟”】 由阿里巴巴集团牵头的物流项目“中国智能骨干网”(简称CSN)5.28日在深圳正式启动。阿里本次联合了银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达组建了一个新公司，名为“菜鸟网络科技有限公司”。应用工厂(www.app2b.cn)全新改版，为广大企业用户提供行手机应用快速生成、定制开发，以及规模化的精准推广营销服务。是专注于移动互联网领域的Android开发、Ios开发、Windows Phone开发、HTML5开发的定制开发、软件外包、推广运营服务平台。【FB首任总裁下周高调举办婚礼 预算900万美元】 帕克夫妇已经向亲友发出了篆刻有两人婚礼日期的请帖，并雇用曾为《指环王》系列电影设计服装的奥斯卡最佳服装设计师尼吉拉·迪克森（Ngila Dickson），婚礼现场还专门设计了道具废墟和假瀑布，以模仿《指环王》电影的背景风格。【山寨手机商的新生存法则：借电商转型自主品牌】 “中国好机汇”评选活动由天猫和一淘发起，旨在通过整合大淘宝资源帮助中小品牌建立起有效的品牌和产品传播途径，所以在这里大家看到了蓝天、京崎、纽曼、小辣椒、凡尔纳、铭仁、蓝天、优比、亿通等并不常见的手机品牌。【Facebook Home死因：忽视第三方应用】 据报道，首款搭载Facebook Home的HTCFirst手机也在欧洲遭到运营商的无限期停售。虽然Facebook Home使用起来相当方便，但毕竟它只是一款桌面插件应用，而Facebook却想借此来“霸占”用户的手机，所以最终被用户抛弃也就在所难免了。【三星Galaxy S4 mini配置曝光】最近在Samsung Apps三星应用商店出现了一款新手机，它的名字是Galaxy S4 mini。Galaxy S4 mini预计将采用1.6 GHz双核CPU, 4.3 英寸Super AMOLED显示屏， 分辨率为qHD (540×960, 256 ppi), 1GB(3G), 2GB(LTE)RAM, 32GB存储空间。预计在今年夏季发布。【三星自曝拍照利器Galaxy S4 ZOOM配置】为迎战HTC One、Lumia 920手机，三星正在打造一款超级拍照手机Galaxy S4 ZOOM，而目前该机已经出现在三星UAProf用户代理描述页面。此次现身三星UAProf页面的Galaxy S4 ZOOM具体型号是SM-C101，该机配置非常一般，与Galaxy S4相差甚远，倒与S4 mini比较接近。【车主通】基于产品服务模式，针对驾车人士关注的车辆违章信息、交通管制资讯、违章多发点、实时路况、车主优惠信息、车辆代办服务等，以手机客户端方式为客户提供服务。详情 更多请关注微信公众号：应用工厂 或扫一扫二维码 【库克员工满意度超90% 仅次于乔布斯历史记录】根据美国知名招聘网站GlassDoor日前公布的统计数据显示，库克目前已经获得了90%的以上的员工满意度，仅次于乔布斯时期97%的历史最高纪录。【三星第一HTC第九 2013Q1手机销量榜出炉】2013年第一季度智能机销量排行榜再一次出炉了，本次的市场研究机构是Analysys International，根据其发布的最新数据显示，2013年第一季度，中国大陆市场共售出9054万部手机，环比增长23.5%，同比增长 34%。其中，7528万部是智能手机，环比增长32.2%。【糖醋白菜】1、锅内倒油后放入葱、蒜、干辣椒爆香，先放入大白菜的梗部翻炒，翻炒的软些后加入白菜叶翻炒。2、加入少许生抽和1大勺白糖，加入适量的醋，加盖焖至白菜软烂后即可。【Nexus 4运行Android 4.3系统截图曝光】据科技网站GsmArena报道，虽然谷歌目前尚未发布Android 4.3系统升级，但搭载该平台的Nexus 4已经在泰国Mobile Expo（泰国移动博览会）现身。应用工厂（www.app2b.cn）全新改版上线，开发者在这里可以领取企业真金白银发布的各种行业APP任务，详细猛戳>>> 【掌上云端加速移动互联网产业走向繁荣】 随着未来宽带基础设施的加速建设和产业发展环境不断改善，不断涌现新的基础、新的应用、新的产品、新的业务、新的服务，特别是与大数据、物联网、云计算深度交流，进而催生新的商业模式，对整个社会经济发展产生更加深远的影响。【谷歌眼镜VS苹果iWatch：谁将胜出？】外媒近日刊文将谷歌眼镜与人们猜测将会推出的苹果iWatch智能手表进行了对比。文章指出，谷歌眼镜与iWatch之间的差异不仅在于佩戴位置的不同，更重要的是前者将会提供一种全新的计算模式，能让用户与信息域之间建立更加亲密的联系>>>【阿里组建物流公司 马云钦定公司名为“菜鸟”】 由阿里巴巴集团牵头的物流项目“中国智能骨干网”(简称CSN)5.28日在深圳正式启动。阿里本次联合了银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达组建了一个新公司，名为“菜鸟网络科技有限公司”。应用工厂(www.app2b.cn)全新改版，为广大企业用户提供行手机应用快速生成、定制开发，以及规模化的精准推广营销服务。是专注于移动互联网领域的Android开发、Ios开发、Windows Phone开发、HTML5开发的定制开发、软件外包、推广运营服务平台。【FB首任总裁下周高调举办婚礼 预算900万美元】 帕克夫妇已经向亲友发出了篆刻有两人婚礼日期的请帖，并雇用曾为《指环王》系列电影设计服装的奥斯卡最佳服装设计师尼吉拉·迪克森（Ngila Dickson），婚礼现场还专门设计了道具废墟和假瀑布，以模仿《指环王》电影的背景风格。【山寨手机商的新生存法则：借电商转型自主品牌】 “中国好机汇”评选活动由天猫和一淘发起，旨在通过整合大淘宝资源帮助中小品牌建立起有效的品牌和产品传播途径，所以在这里大家看到了蓝天、京崎、纽曼、小辣椒、凡尔纳、铭仁、蓝天、优比、亿通等并不常见的手机品牌。【Facebook Home死因：忽视第三方应用】 据报道，首款搭载Facebook Home的HTCFirst手机也在欧洲遭到运营商的无限期停售。虽然Facebook Home使用起来相当方便，但毕竟它只是一款桌面插件应用，而Facebook却想借此来“霸占”用户的手机，所以最终被用户抛弃也就在所难免了。【越狱可让谷歌眼镜显示iPhone推送通知消息】如果iPhone上收到一条短信，你可以在佩戴的谷歌眼镜上同步看到，是不是很方便呢？一个知名越狱开发者Bell，现在可以让谷歌眼镜接受到所有来自iOS设备端的推 送通知了，虽然现在还没能完全筹备好，但是使用短信试用已经可以达到这个目的了。【新浪微博定制版魅族MX2曝光】魅族的新旗舰MX2已经推出了有半年的时间了，虽然Flyme 2.0系统饱受诟病，但不得不承认的是魅族MX2确实是一款经典之作。日前有“煤油”在魅族官方论坛中曝光了一款定制版的魅族MX2，这款定制版的MX2是魅族为了纪念Flyme系统上最深度整合了新浪微博而制作的。站到对方的角度上想问题，与他人互换角色、位置。俗话说：“将心比心。”通过心理换位，充当别人的角色，体会别人的情绪与思想，这样就有利于防止不良情绪的产生，影响工作效率。  【5英寸四核松下P51亮相印度 日系机回归】众所周知由于运营商长期占据市场主导地位，日系手机厂商更多将其市场中心集中于日本本土市场与美国市场。不过就在日前，老牌厂商松下公司于印度市场发布其全新智能手机——松下P51，这款产品将是其在印度市场推出的首款智能手机。【网评爱玩手机城市 哈尔滨白领每天玩手机3小时】…近日，智联招聘网站针对全国28个城市 白领日均玩手机时间进行了排行，北京位列第一，而哈尔滨算是不太“贪玩”的城市，以日均玩手机3.21小时位列第21位。【消息称谷歌原生版Galaxy S4仅在美国发行】据国外媒体报道，科技网站CNET英国版声称，谷歌日前透露，原生安卓版Galaxy S4将于6月26日上市，且仅在美国发行，售价649美元。CNET称，谷歌拒绝透露，该公司最终是否会把这款手机推向全球其他国家。【黄金馒头片】1.鸡蛋加少许盐打散，馒头切成约1厘米的馒头片；2.将馒头片放入鸡蛋液中浸泡几秒钟，均匀的裹上一层蛋液；3.平底锅放适量油，将馒头片放入；4.中小火煎至两面金黄即可。【连接全球 卫星手机Global Phone发布】据国外媒体报道，卫星通信巨头Globalstar下属公司Spot今天发布了一款卫星手机Global Phone，可在世界几乎每个角落连接网络，拨打电话。卫星手机可能对普通人来说没有必要，但是对探险家、常外出旅行的用户、航海者来说非常重要，甚至可以说是生命的保障。【微信瞄准印度2G用户 欲做印度即时通讯市场老大】印度《经济时报》 网站报道，印度的智能机手机用户与日俱增，腾讯的即时通讯应用微信已经正式挺近印度，并且开始瞄准印度2G市场，欲成为印度即时通讯的领导者。【BrandZ全球最具价值品牌100强 苹果蝉联榜首】苹果以1850亿美元的品牌价值蝉联2013年“BrandZTM全球最具价值品牌100强”榜首。苹果去年仅增长1%，其第一大竞争对手三星则猛增51%，目前以210亿美元的品牌价值居全球排行榜的第30位。【承受6英尺自由下落 坚固型手机Cat B15登陆美国】智能手机的发展让消费者对于三防坚固型更加青睐，来自拉斯维加斯的Caterpillar最新Android设备Cat B15正式登陆美国市场，该机能够承受6英尺高度自由下落。相比国际版本在硬件规格上并未有太大的改变，只是多支持了AWS 1700/2100频段和GSM 850/1900。【微软开启新一轮Windows Phone 8应用开发者竞赛】微软意识到热门软件对于Windows Phone平台的重要性。据悉，这家公司于今日宣布，他们将专门举行一场针对Windows Phone 8平台的应用开发者竞赛。竞赛期间，微软将为参加者提供开源工具套装PhoneGap。开发者则将使用HTML、CSS、JavaScript开发出新软件。【美《消费者报告》：Galaxy S4是全球最棒的智能手机】据Cosumer Reports报道称，三星最新推出的Galaxy S4不但成功地在市场中达到了三星公司预期中的反响，同时它还被认为是目前全球最优秀的一款智能手机。Cosumer Reprots表示，S4在他们对每一项饱受争议的功能测试中表现都非常不错。【日本将推新式智能手机 吸引传统手机消费者】据日本NHK电视台报道，鉴于许多用户强烈认为普通手机比智能手机打电话、发短信快捷方便，各手机制造商相继投入技术资金来制造采用旧式手机通信终端的智能手机。日本NTT公司的Docomo新款智能手机，画面设计接近传统手机，突显通信等基本功能。【美国国会称苹果利用海外公司两年避税125亿美元】据国外媒体报道，美国参议院的调查发现，苹果通过众多的海外联营公司，过去两年避免在美国缴纳125亿美元的税款。【越狱可让谷歌眼镜显示iPhone推送通知消息】如果iPhone上收到一条短信，你可以在佩戴的谷歌眼镜上同步看到，是不是很方便呢？一个知名越狱开发者Bell，现在可以让谷歌眼镜接受到所有来自iOS设备端的推 送通知了，虽然现在还没能完全筹备好，但是使用短信试用已经可以达到这个目的了。【新浪微博定制版魅族MX2曝光】魅族的新旗舰MX2已经推出了有半年的时间了，虽然Flyme 2.0系统饱受诟病，但不得不承认的是魅族MX2确实是一款经典之作。日前有“煤油”在魅族官方论坛中曝光了一款定制版的魅族MX2，这款定制版的MX2是魅族为了纪念Flyme系统上最深度整合了新浪微博而制作的。站到对方的角度上想问题，与他人互换角色、位置。俗话说：“将心比心。”通过心理换位，充当别人的角色，体会别人的情绪与思想，这样就有利于防止不良情绪的产生，影响工作效率。  【5英寸四核松下P51亮相印度 日系机回归】众所周知由于运营商长期占据市场主导地位，日系手机厂商更多将其市场中心集中于日本本土市场与美国市场。不过就在日前，老牌厂商松下公司于印度市场发布其全新智能手机——松下P51，这款产品将是其在印度市场推出的首款智能手机。【网评爱玩手机城市 哈尔滨白领每天玩手机3小时】…近日，智联招聘网站针对全国28个城市 白领日均玩手机时间进行了排行，北京位列第一，而哈尔滨算是不太“贪玩”的城市，以日均玩手机3.21小时位列第21位。【消息称谷歌原生版Galaxy S4仅在美国发行】据国外媒体报道，科技网站CNET英国版声称，谷歌日前透露，原生安卓版Galaxy S4将于6月26日上市，且仅在美国发行，售价649美元。CNET称，谷歌拒绝透露，该公司最终是否会把这款手机推向全球其他国家。【黄金馒头片】1.鸡蛋加少许盐打散，馒头切成约1厘米的馒头片；2.将馒头片放入鸡蛋液中浸泡几秒钟，均匀的裹上一层蛋液；3.平底锅放适量油，将馒头片放入；4.中小火煎至两面金黄即可。【连接全球 卫星手机Global Phone发布】据国外媒体报道，卫星通信巨头Globalstar下属公司Spot今天发布了一款卫星手机Global Phone，可在世界几乎每个角落连接网络，拨打电话。卫星手机可能对普通人来说没有必要，但是对探险家、常外出旅行的用户、航海者来说非常重要，甚至可以说是生命的保障。【微信瞄准印度2G用户 欲做印度即时通讯市场老大】印度《经济时报》 网站报道，印度的智能机手机用户与日俱增，腾讯的即时通讯应用微信已经正式挺近印度，并且开始瞄准印度2G市场，欲成为印度即时通讯的领导者。【BrandZ全球最具价值品牌100强 苹果蝉联榜首】苹果以1850亿美元的品牌价值蝉联2013年“BrandZTM全球最具价值品牌100强”榜首。苹果去年仅增长1%，其第一大竞争对手三星则猛增51%，目前以210亿美元的品牌价值居全球排行榜的第30位。【承受6英尺自由下落 坚固型手机Cat B15登陆美国】智能手机的发展让消费者对于三防坚固型更加青睐，来自拉斯维加斯的Caterpillar最新Android设备Cat B15正式登陆美国市场，该机能够承受6英尺高度自由下落。相比国际版本在硬件规格上并未有太大的改变，只是多支持了AWS 1700/2100频段和GSM 850/1900。【微软开启新一轮Windows Phone 8应用开发者竞赛】微软意识到热门软件对于Windows Phone平台的重要性。据悉，这家公司于今日宣布，他们将专门举行一场针对Windows Phone 8平台的应用开发者竞赛。竞赛期间，微软将为参加者提供开源工具套装PhoneGap。开发者则将使用HTML、CSS、JavaScript开发出新软件。【美《消费者报告》：Galaxy S4是全球最棒的智能手机】据Cosumer Reports报道称，三星最新推出的Galaxy S4不但成功地在市场中达到了三星公司预期中的反响，同时它还被认为是目前全球最优秀的一款智能手机。Cosumer Reprots表示，S4在他们对每一项饱受争议的功能测试中表现都非常不错。【日本将推新式智能手机 吸引传统手机消费者】据日本NHK电视台报道，鉴于许多用户强烈认为普通手机比智能手机打电话、发短信快捷方便，各手机制造商相继投入技术资金来制造采用旧式手机通信终端的智能手机。日本NTT公司的Docomo新款智能手机，画面设计接近传统手机，突显通信等基本功能。【美国国会称苹果利用海外公司两年避税125亿美元】据国外媒体报道，美国参议院的调查发现，苹果通过众多的海外联营公司，过去两年避免在美国缴纳125亿美元的税款。【支持LTE-A LG Optimus G2原型机曝光】距离5月30日LG新品发布会越来越近，而此前频频在网络上曝光的LG Optimus G2会不会在现场发布，已经成为很多人关注的焦点。然而，近日一款疑似LG Optimus G2设备现身网络，似乎预示该机子发 布已是板上钉钉的事情。【万台诺基亚1050“神机”3天卖光】话机世界13日进了1万部诺基亚1050手机，16日已经销售一空。官方报价169元的手机，在数码城里被标价199元，有的商家甚至叫价255元。曾经的手机霸主诺基亚，凭借着一款可待机35天的低端机，在苹果、三星等手机巨头围剿下，上演了一次逆袭。【吃樱桃能减少痛风】现在正是樱桃上市的季节，美国《关节炎与风湿病》杂志刊登波士顿大学一项研究发现，樱桃跟别嘌醇(防治高尿酸血症及痛风等病的常用药物)一起食用，可以使痛风危险降低75%。此外，樱桃中的抗氧化成分可以在人体内发挥抗炎镇痛功效，吃樱桃可以起到每天服用镇痛药的效果。【家常红烧排骨】1 香菇用温水泡发，排骨在滚水中焯3分钟捞出沥水。2 油四成热时放入葱段、姜片、八角、桂皮、香叶，炒出香味后放入排骨。 3 排骨炒至表面微黄，烹入料酒、生抽和老抽，炒匀倒入开水，加白糖和香菇。 4 盖上盖子，小火炖40分钟，调入盐搅匀，改成大火，汤汁变粘稠即可。笑抽筋了！！！【 高中生表演铁头功 】最后两个砸菠萝、榴莲...笑屎了！ 。。。。这B太凶残了！ 白领男人长期处在白热化竞争的气氛中，会使心理极度紧张、苦闷和失望，致使情绪跌宕。当不堪忍受这种超负荷的精神压力时，自己往往就不能把握自己而失去自控力。【积极的心态必须谨记八个心理禁戒】1、一戒愁。2、二戒躁，容易发脾气。3、三戒卑。4、四戒傲，自以为是，使人敬而远之。5、五戒妒，妒忌别人的成就，不考虑怎样奋起猛追。6、六戒疑，总以为别人在暗算自己，疑心病重。7、七戒慎，怕说错话，怕做错事，怕得罪人等。8、八戒悲。常常觉得悲观失望。【在后PC时代什么最重要？用户体验设计】 由于移动设备的迅速普及，消费者正在寻求新技术，让他们不再受任何物理位置的限制。即使是通过笔记本电脑为以前那些想要不受限制的消费者提供的解决方案，以今天的标准看起来也显得笨重，突兀。（来源:www.10xapp.com）【新东方APP抢占国内培训市场】 新东方作为国内首屈一指的培训机构，在移动互联网爆发的元年率先推出APP抢占用户的移动端。学员可以使用该APP随时随地跟踪学习进度，复习预习课程，巩固知识。非学员同样可以使用新东方提供的我爱记单词等功能提升英语水平。（来源:www.10xapp.com）【微软的努力：来看看WP8开发历程吧】早在2010年Windows Phone 7发布之前windows phone 8系统的开发工作就已经在进行中了。近日微软公布了公布了数份文档，描述了关于 Windows Phone 8内核开发的一些重要内部计划。这让我们得以一窥wp8系统的诞生历程>>>  (来源:rd.189works.com)【移动中间件选型指南】 随着3G的发展传统企业信息化也开始产生了移动化的需求。传统企业的信息化除了常见的财务、办公、仓库、ERP外，还存在大量行业特殊需求的个性系统。这类系统都需要延生到手机终端上实现移动办公、移动信息化，移动中间件应此而生。 (来源:rd.189works.com)【移动UED需避免的四种失败设计】 2012年APP的下载量超过300亿，可用户平均每周会使用的应用数却大概只有15个。更糟的是，Localytics的研究表明，大概有22%的应用是见光死，用过一次之后就被束之高阁。应用开发过程中存在着一些屡见屡犯的错误是其中原因。 (来源:rd.189works.com)【联通总经理：未收到4G牌照信息 优先FDD制式】 5月23日消息，根据香港媒体报道，在国内传出TD-LTE为3家电信运营商商4G牌照的必选项目后，中国联通总经理陆益民在香港表示，仍未收到4G发牌的确实消息，如果有资源，联通可以留意TD发展，但联通仍以希望获得FDD LTE牌照优先。【微软与谷歌的巅峰对决：互相抄袭 直击要害】 5月23日消息，最近微软与谷歌又打起了口水战，甚至是短兵相接。Youtube的广告问题只是微软与谷歌积怨爆发的导火索。这是旧时代的英雄与新时代的巨人进行的顶上之战。今日有国外网站撰文谈论俩家公司的恩怨情仇，以下为文章全文：【传阿里巴巴将联合多公司建智能物流骨干网】 由阿里巴巴集团牵头，与银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等相关机构、银行、金融机构共同建立的“中国智能物流骨干网 (China Smart Logistic Network) ”，下周将启动，并成立一个新的公司。【支持LTE-A LG Optimus G2原型机曝光】距离5月30日LG新品发布会越来越近，而此前频频在网络上曝光的LG Optimus G2会不会在现场发布，已经成为很多人关注的焦点。然而，近日一款疑似LG Optimus G2设备现身网络，似乎预示该机子发 布已是板上钉钉的事情。【万台诺基亚1050“神机”3天卖光】话机世界13日进了1万部诺基亚1050手机，16日已经销售一空。官方报价169元的手机，在数码城里被标价199元，有的商家甚至叫价255元。曾经的手机霸主诺基亚，凭借着一款可待机35天的低端机，在苹果、三星等手机巨头围剿下，上演了一次逆袭。【吃樱桃能减少痛风】现在正是樱桃上市的季节，美国《关节炎与风湿病》杂志刊登波士顿大学一项研究发现，樱桃跟别嘌醇(防治高尿酸血症及痛风等病的常用药物)一起食用，可以使痛风危险降低75%。此外，樱桃中的抗氧化成分可以在人体内发挥抗炎镇痛功效，吃樱桃可以起到每天服用镇痛药的效果。【家常红烧排骨】1 香菇用温水泡发，排骨在滚水中焯3分钟捞出沥水。2 油四成热时放入葱段、姜片、八角、桂皮、香叶，炒出香味后放入排骨。 3 排骨炒至表面微黄，烹入料酒、生抽和老抽，炒匀倒入开水，加白糖和香菇。 4 盖上盖子，小火炖40分钟，调入盐搅匀，改成大火，汤汁变粘稠即可。笑抽筋了！！！【 高中生表演铁头功 】最后两个砸菠萝、榴莲...笑屎了！ 。。。。这B太凶残了！ 白领男人长期处在白热化竞争的气氛中，会使心理极度紧张、苦闷和失望，致使情绪跌宕。当不堪忍受这种超负荷的精神压力时，自己往往就不能把握自己而失去自控力。【积极的心态必须谨记八个心理禁戒】1、一戒愁。2、二戒躁，容易发脾气。3、三戒卑。4、四戒傲，自以为是，使人敬而远之。5、五戒妒，妒忌别人的成就，不考虑怎样奋起猛追。6、六戒疑，总以为别人在暗算自己，疑心病重。7、七戒慎，怕说错话，怕做错事，怕得罪人等。8、八戒悲。常常觉得悲观失望。【在后PC时代什么最重要？用户体验设计】 由于移动设备的迅速普及，消费者正在寻求新技术，让他们不再受任何物理位置的限制。即使是通过笔记本电脑为以前那些想要不受限制的消费者提供的解决方案，以今天的标准看起来也显得笨重，突兀。（来源:www.10xapp.com）【新东方APP抢占国内培训市场】 新东方作为国内首屈一指的培训机构，在移动互联网爆发的元年率先推出APP抢占用户的移动端。学员可以使用该APP随时随地跟踪学习进度，复习预习课程，巩固知识。非学员同样可以使用新东方提供的我爱记单词等功能提升英语水平。（来源:www.10xapp.com）【微软的努力：来看看WP8开发历程吧】早在2010年Windows Phone 7发布之前windows phone 8系统的开发工作就已经在进行中了。近日微软公布了公布了数份文档，描述了关于 Windows Phone 8内核开发的一些重要内部计划。这让我们得以一窥wp8系统的诞生历程>>>  (来源:rd.189works.com)【移动中间件选型指南】 随着3G的发展传统企业信息化也开始产生了移动化的需求。传统企业的信息化除了常见的财务、办公、仓库、ERP外，还存在大量行业特殊需求的个性系统。这类系统都需要延生到手机终端上实现移动办公、移动信息化，移动中间件应此而生。 (来源:rd.189works.com)【移动UED需避免的四种失败设计】 2012年APP的下载量超过300亿，可用户平均每周会使用的应用数却大概只有15个。更糟的是，Localytics的研究表明，大概有22%的应用是见光死，用过一次之后就被束之高阁。应用开发过程中存在着一些屡见屡犯的错误是其中原因。 (来源:rd.189works.com)【联通总经理：未收到4G牌照信息 优先FDD制式】 5月23日消息，根据香港媒体报道，在国内传出TD-LTE为3家电信运营商商4G牌照的必选项目后，中国联通总经理陆益民在香港表示，仍未收到4G发牌的确实消息，如果有资源，联通可以留意TD发展，但联通仍以希望获得FDD LTE牌照优先。【微软与谷歌的巅峰对决：互相抄袭 直击要害】 5月23日消息，最近微软与谷歌又打起了口水战，甚至是短兵相接。Youtube的广告问题只是微软与谷歌积怨爆发的导火索。这是旧时代的英雄与新时代的巨人进行的顶上之战。今日有国外网站撰文谈论俩家公司的恩怨情仇，以下为文章全文：【传阿里巴巴将联合多公司建智能物流骨干网】 由阿里巴巴集团牵头，与银泰集团、复星集团、富春集团、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等相关机构、银行、金融机构共同建立的“中国智能物流骨干网 (China Smart Logistic Network) ”，下周将启动，并成立一个新的公司。【谷歌公司:美国的“第三大政治力量”】外媒于近日刊文评价，谷歌公司联合创始人、现公司产品CEO拉里佩奇在上周Google I/O大会上的演讲让人听起来不觉得他是一位CEO，而是一位政客。会上，他谈论了医疗改革、无人驾驶汽车以及其他等将因科技技术得到改变的方方面面。【HTC欲推平板手机摆脱低迷 面临零件供应等挑战】据香港《南华早报》，台湾HTC今年计划推出中等价位平板手机，以摆脱长久以来的低迷。据悉HTC Butterfly和HTC One的设计师正在研发一款中等价位的新型智能手机。为跟随最新的消费者追求大屏的趋势，HTC很可能会推出一款长达14cm的平板手机。【样张曝光：三星 GALAXY Note 3 确定9月发布】三星GALAXY Note 3一直传闻不断，现在来自波兰的网站Smartfan又泄露了该机的拍照样张。根据样张所显示的EXIF信息来看，三星GALAXY Note 3的手机型号为GT-N7200，并内置有1300万像素摄像头。【Google战胜苹果：Android像蠕虫吞食苹果核心】美国科技博客ReadWrite特约撰稿人德里克•布朗(Derek Brown)发表分析文章称，苹果掀起的移动领域争霸战即将结束，Google和Android成为了最后的赢家。Android如同蠕虫，正在苹果内部吞食其核心。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"一千个伤心的理由，一万种爱你的借口" 爱动漫在此发起征集一万个爱的活动。现在成为爱动漫粉丝，转发+评论+，我们将在转发分享爱 的粉丝中随机抽取30名粉丝赠送20元电信充值卡。另外还将评选出3个最佳爱的故事赠送100元电信充值卡。活动时间：5月20日-5月25日 【调研:iOS与Android占据92.3%市场份额】据国外知名调研机构IDC刚刚发布的2013年Q1调查报道显示，Android设备与iOS设备的市场份额依旧在不断扩大，联手贡献了92.3%的市场份额。紧随其后的则是Windows Phone，黑莓则被挤到了第四的位置。【移动关爱】是斯柯达品牌本着Human Touch服务理念，为用户量身打造的移动端便捷售后服务软件。功能集经销商查询、贷款计算、油耗计算、用车贴士、原装附件查询、售后服务为一体,提供实时便捷的贴身关爱服务。详情 【索尼Tablet Z平板加入Android AOSP计划】索尼是Android开源计划(AOSP)的有力支持者，近期它将推动多款设备加入了AOSP计划这意味着开发者能够直接从索尼获得Android ROM。现在索尼Xperia Tablet Z平板也加入此计划。不要做工作狂人，一般人正常工作时间为8—10小时，此为人体健康负荷量。如果长期工作12小时以上，就对人体产生压力，长此以往，会很严重的损害你的健康。【DIY凉拌嫩豆腐】盒装嫩豆腐一块倒扣入深盘内~准备酱料：2大匙生抽、1小匙糖、1小匙辣油、1小匙香油、（花椒粉可省）、一小匙醋少许搅拌均匀。另准备1大匙炸花生去皮压成碎，香菜末、葱花、蒜末随意。所有准备的酱料和配料放入嫩豆腐盘中拌匀即可。转发微博一.如何判断身体是否有湿? 1.头发爱出油 2.面部油亮 3.睡觉留口水(湿气饱和自行流出) 4.排便粘稠(不易冲掉)且多便 5.小肚子大 6.耳内湿(耳禅湿) 7.阴部潮湿 二.湿是如何形成的?例如:早晨洗头未干出行,晚上洗头未干睡觉,刮痧拔罐后8小时内洗澡,运动后大汗淋漓未消汗后沐浴的,在浴池内刮痧拔罐的等等我们可以坦然接受失败，但无法面对心灵的懦弱，拒绝了奋斗和坚持，又怎能保持完整的自我？只要努力，我们总可以改变自己。只要做着自己喜欢的事情，追随着内心的感受和直觉，那我们就未曾输过。 什么是“工作依赖症”？即由于长期工作压力大、精神紧张，造成一离开工作环境便觉得不适应。工作现在已经成了生活中唯一的中心。每天只要电话铃一响，身体会立刻本能反应，抢着最先拎起话筒，在家里也是毫不例外。【增加自信心理的小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25% 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。【传统酒店在移动领域跑马圈地】 互据了解，除了携程无线、快捷酒店管家、米途订酒店、酷讯无线等诸多酒店APP纷纷在手机客户端展开攻势，传统酒店也在制作属于自己的APP为用户服务。（来源:10xapp.com）【谷歌公司:美国的“第三大政治力量”】外媒于近日刊文评价，谷歌公司联合创始人、现公司产品CEO拉里佩奇在上周Google I/O大会上的演讲让人听起来不觉得他是一位CEO，而是一位政客。会上，他谈论了医疗改革、无人驾驶汽车以及其他等将因科技技术得到改变的方方面面。【HTC欲推平板手机摆脱低迷 面临零件供应等挑战】据香港《南华早报》，台湾HTC今年计划推出中等价位平板手机，以摆脱长久以来的低迷。据悉HTC Butterfly和HTC One的设计师正在研发一款中等价位的新型智能手机。为跟随最新的消费者追求大屏的趋势，HTC很可能会推出一款长达14cm的平板手机。【样张曝光：三星 GALAXY Note 3 确定9月发布】三星GALAXY Note 3一直传闻不断，现在来自波兰的网站Smartfan又泄露了该机的拍照样张。根据样张所显示的EXIF信息来看，三星GALAXY Note 3的手机型号为GT-N7200，并内置有1300万像素摄像头。【Google战胜苹果：Android像蠕虫吞食苹果核心】美国科技博客ReadWrite特约撰稿人德里克•布朗(Derek Brown)发表分析文章称，苹果掀起的移动领域争霸战即将结束，Google和Android成为了最后的赢家。Android如同蠕虫，正在苹果内部吞食其核心。奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"一千个伤心的理由，一万种爱你的借口" 爱动漫在此发起征集一万个爱的活动。现在成为爱动漫粉丝，转发+评论+，我们将在转发分享爱 的粉丝中随机抽取30名粉丝赠送20元电信充值卡。另外还将评选出3个最佳爱的故事赠送100元电信充值卡。活动时间：5月20日-5月25日 【调研:iOS与Android占据92.3%市场份额】据国外知名调研机构IDC刚刚发布的2013年Q1调查报道显示，Android设备与iOS设备的市场份额依旧在不断扩大，联手贡献了92.3%的市场份额。紧随其后的则是Windows Phone，黑莓则被挤到了第四的位置。【移动关爱】是斯柯达品牌本着Human Touch服务理念，为用户量身打造的移动端便捷售后服务软件。功能集经销商查询、贷款计算、油耗计算、用车贴士、原装附件查询、售后服务为一体,提供实时便捷的贴身关爱服务。详情 【索尼Tablet Z平板加入Android AOSP计划】索尼是Android开源计划(AOSP)的有力支持者，近期它将推动多款设备加入了AOSP计划这意味着开发者能够直接从索尼获得Android ROM。现在索尼Xperia Tablet Z平板也加入此计划。不要做工作狂人，一般人正常工作时间为8—10小时，此为人体健康负荷量。如果长期工作12小时以上，就对人体产生压力，长此以往，会很严重的损害你的健康。【DIY凉拌嫩豆腐】盒装嫩豆腐一块倒扣入深盘内~准备酱料：2大匙生抽、1小匙糖、1小匙辣油、1小匙香油、（花椒粉可省）、一小匙醋少许搅拌均匀。另准备1大匙炸花生去皮压成碎，香菜末、葱花、蒜末随意。所有准备的酱料和配料放入嫩豆腐盘中拌匀即可。转发微博一.如何判断身体是否有湿? 1.头发爱出油 2.面部油亮 3.睡觉留口水(湿气饱和自行流出) 4.排便粘稠(不易冲掉)且多便 5.小肚子大 6.耳内湿(耳禅湿) 7.阴部潮湿 二.湿是如何形成的?例如:早晨洗头未干出行,晚上洗头未干睡觉,刮痧拔罐后8小时内洗澡,运动后大汗淋漓未消汗后沐浴的,在浴池内刮痧拔罐的等等我们可以坦然接受失败，但无法面对心灵的懦弱，拒绝了奋斗和坚持，又怎能保持完整的自我？只要努力，我们总可以改变自己。只要做着自己喜欢的事情，追随着内心的感受和直觉，那我们就未曾输过。 什么是“工作依赖症”？即由于长期工作压力大、精神紧张，造成一离开工作环境便觉得不适应。工作现在已经成了生活中唯一的中心。每天只要电话铃一响，身体会立刻本能反应，抢着最先拎起话筒，在家里也是毫不例外。【增加自信心理的小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25% 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。【传统酒店在移动领域跑马圈地】 互据了解，除了携程无线、快捷酒店管家、米途订酒店、酷讯无线等诸多酒店APP纷纷在手机客户端展开攻势，传统酒店也在制作属于自己的APP为用户服务。（来源:10xapp.com）转发微博【优亿市场】一个主要针对中文市场， 和Android开发者紧密合作、并给广大玩家提供优秀Android应用的集软件发布、搜索、安装于一体的平台。 经过一段时间的研发，我们推出V3.4.0版优亿市场，它将在用户体验上给您最大的享受。下载地址：【一个Demo学完Android中所有的服务】 (来源:rd.189works.com)【王小川口述：360员工跳槽来搜狗 股票就没了】 搜狗的第一竞争对手是360。360对外喊打百度、打腾讯，但内部第一竞争对手是搜狗。比如360内部可能会说，你跳槽去百度、腾讯都无所谓，只要不去搜狗，股票都可以给你保留，去搜狗就不给你。11点40开始抽奖，各位亲，一定要关注应用工厂微信公众平台账号哦，不然就与奖品擦肩而过了有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【借力QuickOffice 谷歌偷袭微软Office】 作为微软Office的替代产品，Google Apps一直以来都处于一个尴尬的境地，基本的文档编辑、电子表格任务可以完成，但是，比起Office的其它功能却仍然有着差距。而现在，谷歌准备利用收购QuickOffice所获得的技术支持，弥合与微软的差距。【SAP云服务受质疑：无法灵活按需定制】 AP新推出的云服务甚至根本就不是云。而在SAP大会上表演的博诺根本就不是博诺本人，而是一名模仿者。SAP公司的Hana企业云服务是首款Hana内存数据库的2.0版，但却是现代企业云服务的0.1版。【奇虎360第一季度净利润560万美元 同比降60%】 截止今年3月，PC端产品和服务的月活跃数达到4.57亿，去年同期该数据为4.11亿，市场渗透率达到95.8%，去年同期的市场渗透率为93.4%；360浏览器的月度活跃用户达到3.32亿，去年同期为2.73亿，市场渗透率为69.6%，2012年3月该比例为62%【为什么可穿戴式设备取代电视成为今年最热点？】 可穿戴设备则能够有效地挖掘个人的潜能数据。当这些可穿戴设备记录的大数据得到有效的分析和利用之后，改变的就不只是我们常说的信息产业，而是医疗、服装、运输、零售等传统行业了。【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置】 微软广州新办公室是全国首个采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境的办公室。通过移动预订系统，员工可以在任何地方通过手机等移动终端来追踪办公室区域使用情况，预订自己想要使用的座位和会议室，快速定位急需联络的同事。有奖转发，关注应用工厂微信公众平台账号，即可参与抽奖得微软无线鼠标有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【六招培养沉稳气质】 1不要随便显露情绪，力求喜怒不形于色；2不要逢人就诉说你的困难和遭遇，整天像怨妇；3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4.不要一有机会就唠叨你的不满，牢骚太盛防肠断；5.重要的决定尽量同别人商量，最好隔一天再发布；6.讲话不要有任何的慌张，走路也是。所谓“小不忍则乱大谋”，职场忍术，检测的就是一个人忍受力，说白了也即是耐性，耐性是一个很重要的疑问，它也是等候升职加薪时机的重要根底，所以职场生计离不开“忍术”。 【东日本铁路为员工配7千部iPad mini以提升服务】东日本铁路公司表示，将从今年六月份开始向旗下的所有列车乘务员和驾驶员发放苹果公司的iPad mini。东日本铁路表示在列车车次因故 晚点或取消时，乘务员和驾驶员通过手中的iPad mini可以第一时间获知相关资讯，由此也进一步提升服务水平。【油焖大虾】1、油烧七成热后放入姜片葱段；2、炒香后放入虾，炒出虾油后放入料酒、盐、糖、加少量；3、焖两到三分钟，出锅放香菜即可。是不是特别简单，爱吃大虾的同学要不要试试看？【Kakao推Page应用 涉足聊天之外新领域】据国外媒体报道，Kakao发布了一款名为Kakao Page的新应用，增加在移动业务领域的营收。自2010年发布聊天应用Kakao Talk以来，Kakao已涉足移动游戏和移动商务领域。Kakao Page与电子阅读器相似。用户在Kakao Page中可以存储视频、照片、漫画，阅读各类内容。转发微博【优亿市场】一个主要针对中文市场， 和Android开发者紧密合作、并给广大玩家提供优秀Android应用的集软件发布、搜索、安装于一体的平台。 经过一段时间的研发，我们推出V3.4.0版优亿市场，它将在用户体验上给您最大的享受。下载地址：【一个Demo学完Android中所有的服务】 (来源:rd.189works.com)【王小川口述：360员工跳槽来搜狗 股票就没了】 搜狗的第一竞争对手是360。360对外喊打百度、打腾讯，但内部第一竞争对手是搜狗。比如360内部可能会说，你跳槽去百度、腾讯都无所谓，只要不去搜狗，股票都可以给你保留，去搜狗就不给你。11点40开始抽奖，各位亲，一定要关注应用工厂微信公众平台账号哦，不然就与奖品擦肩而过了有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【借力QuickOffice 谷歌偷袭微软Office】 作为微软Office的替代产品，Google Apps一直以来都处于一个尴尬的境地，基本的文档编辑、电子表格任务可以完成，但是，比起Office的其它功能却仍然有着差距。而现在，谷歌准备利用收购QuickOffice所获得的技术支持，弥合与微软的差距。【SAP云服务受质疑：无法灵活按需定制】 AP新推出的云服务甚至根本就不是云。而在SAP大会上表演的博诺根本就不是博诺本人，而是一名模仿者。SAP公司的Hana企业云服务是首款Hana内存数据库的2.0版，但却是现代企业云服务的0.1版。【奇虎360第一季度净利润560万美元 同比降60%】 截止今年3月，PC端产品和服务的月活跃数达到4.57亿，去年同期该数据为4.11亿，市场渗透率达到95.8%，去年同期的市场渗透率为93.4%；360浏览器的月度活跃用户达到3.32亿，去年同期为2.73亿，市场渗透率为69.6%，2012年3月该比例为62%【为什么可穿戴式设备取代电视成为今年最热点？】 可穿戴设备则能够有效地挖掘个人的潜能数据。当这些可穿戴设备记录的大数据得到有效的分析和利用之后，改变的就不只是我们常说的信息产业，而是医疗、服装、运输、零售等传统行业了。【微软67%的时间移动办公 上班要先预约位置】 微软广州新办公室是全国首个采用WPA(WorkPlace Advantage)标准优化工作环境的办公室。通过移动预订系统，员工可以在任何地方通过手机等移动终端来追踪办公室区域使用情况，预订自己想要使用的座位和会议室，快速定位急需联络的同事。有奖转发，关注应用工厂微信公众平台账号，即可参与抽奖得微软无线鼠标有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【六招培养沉稳气质】 1不要随便显露情绪，力求喜怒不形于色；2不要逢人就诉说你的困难和遭遇，整天像怨妇；3.在征询别人的意见之前，自己先思考，但不要先讲；4.不要一有机会就唠叨你的不满，牢骚太盛防肠断；5.重要的决定尽量同别人商量，最好隔一天再发布；6.讲话不要有任何的慌张，走路也是。所谓“小不忍则乱大谋”，职场忍术，检测的就是一个人忍受力，说白了也即是耐性，耐性是一个很重要的疑问，它也是等候升职加薪时机的重要根底，所以职场生计离不开“忍术”。 【东日本铁路为员工配7千部iPad mini以提升服务】东日本铁路公司表示，将从今年六月份开始向旗下的所有列车乘务员和驾驶员发放苹果公司的iPad mini。东日本铁路表示在列车车次因故 晚点或取消时，乘务员和驾驶员通过手中的iPad mini可以第一时间获知相关资讯，由此也进一步提升服务水平。【油焖大虾】1、油烧七成热后放入姜片葱段；2、炒香后放入虾，炒出虾油后放入料酒、盐、糖、加少量；3、焖两到三分钟，出锅放香菜即可。是不是特别简单，爱吃大虾的同学要不要试试看？【Kakao推Page应用 涉足聊天之外新领域】据国外媒体报道，Kakao发布了一款名为Kakao Page的新应用，增加在移动业务领域的营收。自2010年发布聊天应用Kakao Talk以来，Kakao已涉足移动游戏和移动商务领域。Kakao Page与电子阅读器相似。用户在Kakao Page中可以存储视频、照片、漫画，阅读各类内容。【Windows Phone 7开发：启动器】 每个启动器都会有一系列属性，但是在设置任何属性之后，你都需要用Show()方法来向用户展示它们。为此，你可以在启动器上调用Show()方法。 例如，这是SMSComposeTask：【跨平台工具详解：Motorola Solutions (RhoMobile)】 RhoMobile直接地面向企业应用开发，并提供一系列工具来整合、部署和管理企业App。RhoConnect提供和企业数据库的连接，通过RhoSync服务器发送更新给设备并提供设备下线时同步数据透明接入的能力。【将HTML5封装成android应用APK文件的几种方法】  一、Android SDK中的WebView；二、使用PhoneGap；三、使用Rexsee在线生成；四、appMobi Html5 XDK 在线生成精彩517，翼起来找茬，话费等你拿！精彩517，翼起来找茬，话费等你拿！你有什么喜欢的电信应用吗？你想吐槽哪些应用很坑爹吗？你有哪些好的建议或意见吗？来说说吧！回帖就送话费哦！活动入口：【梅耶尔：雅虎新闻流将呈现Twitter内容】 雅虎已经将Twitter与其新闻流整合在一起，以增强它的内容产品。现在读者们可以在雅虎新闻流中看到政界人士、社会名流、媒体和其他出版商发布的推特。 据悉，这项新功能将在未来几天内推广给全美桌面和移动用户。【Android成为最大移动广告平台 iOS屈居第二】 据美国第二大移动广告平台运营商Mellennial Media最新发布的研究报告称，Android成为最大移动广告平台，Android第一季度的移动广告印象份额增加到了52%。iOS排在第二位，其广告印象份额为39%，黑莓OS排在第三位。【比尔·盖茨时隔6年重登世界富豪榜首 资产达$727亿】 北京时间5月17日消息，据彭博亿万富翁指数数据显示，微软公司创始人比尔·盖茨净资产达到727亿美元，时隔6年再次成为世界首富。微软股价今年来股价涨幅达到28%，并在周四出现了五年来新高，使盖茨的净资产增加约100亿美元。【欧洲电信设备商反对欧盟树立贸易壁垒】 爱立信负责政府和行业关系事务的主管奥夫•佩尔森说：“爱立信反对欧盟委员会准备对中国的无线通信网络与关键设备发起反倾销和反补贴调查。我们认为这种单边行动是不可取的。我们的政策是开放、自由以及不受限制的贸易和全球供应链。”【网易Q1净利1.71亿美元 同比增12.8%】 网易发布了2013年一季度未经审计财务业绩，网易第一季度实现净利润10.63亿元人民币（1.71亿美元），较去年同期的9.42亿元人民币增长12.8%；2013年第一季度总收入为22.58亿元人民币（3.64亿美元），较去年同期的20.04亿元人民币增长12.7%。有奖转发！欢迎关注应用工厂微信公众平台账号！有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【成功职场十三点】：1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。【苹果iOS 7或采用扁平化设计 引发屏幕后世界猜想】美国《福布斯》杂志撰稿人Anthony Wing Kosner5月14日就苹果下一代系统iOS 7撰文称，人们普遍认为，乔尼•艾维(Jony Ive)作为软件设计师的舞台首秀——即将发布的iOS 7将结合他在硬件设计上著名的精致极简主义和流行的“扁平化”设计。【诺基亚高管承认 应用缺失是Windows Phone一大软肋】诺基亚及HTC已经发售的WP设备受到了来自各方的批评。其中，大部分都将矛头指向了高质量应用软件的缺失。近日，诺基亚智能手机市场全球总裁Vesa Jutila也在接受采访的时候承认，“用户最大的抱怨就是他们无法找到自己想要的软件”。【苹果公司保修新政是中国式黑色幽默】苹果零售店将把维修作为售后服务主要手段，想要整机换新将非常困难。这场名义上以敦促苹果改善售后服务为目标的舆论攻势，最终被苹果以主动降级的方式演化成一场黑色幽默。【无缘柔性屏 三星确认将推6寸巨屏旗舰】如果你正在关注三星GALAXY Note 3的话，那么现在有一个好消息和一个坏消息将要告诉你。好消息是三星已经确认会有6.0英寸触控屏智能手机在下半年推出，而该机很可能便是GALAXY Note 3。至于坏消息则是由于产能不足，这款大屏跨界旗舰将不会配备柔性触控屏。【Windows Phone 7开发：启动器】 每个启动器都会有一系列属性，但是在设置任何属性之后，你都需要用Show()方法来向用户展示它们。为此，你可以在启动器上调用Show()方法。 例如，这是SMSComposeTask：【跨平台工具详解：Motorola Solutions (RhoMobile)】 RhoMobile直接地面向企业应用开发，并提供一系列工具来整合、部署和管理企业App。RhoConnect提供和企业数据库的连接，通过RhoSync服务器发送更新给设备并提供设备下线时同步数据透明接入的能力。【将HTML5封装成android应用APK文件的几种方法】  一、Android SDK中的WebView；二、使用PhoneGap；三、使用Rexsee在线生成；四、appMobi Html5 XDK 在线生成精彩517，翼起来找茬，话费等你拿！精彩517，翼起来找茬，话费等你拿！你有什么喜欢的电信应用吗？你想吐槽哪些应用很坑爹吗？你有哪些好的建议或意见吗？来说说吧！回帖就送话费哦！活动入口：【梅耶尔：雅虎新闻流将呈现Twitter内容】 雅虎已经将Twitter与其新闻流整合在一起，以增强它的内容产品。现在读者们可以在雅虎新闻流中看到政界人士、社会名流、媒体和其他出版商发布的推特。 据悉，这项新功能将在未来几天内推广给全美桌面和移动用户。【Android成为最大移动广告平台 iOS屈居第二】 据美国第二大移动广告平台运营商Mellennial Media最新发布的研究报告称，Android成为最大移动广告平台，Android第一季度的移动广告印象份额增加到了52%。iOS排在第二位，其广告印象份额为39%，黑莓OS排在第三位。【比尔·盖茨时隔6年重登世界富豪榜首 资产达$727亿】 北京时间5月17日消息，据彭博亿万富翁指数数据显示，微软公司创始人比尔·盖茨净资产达到727亿美元，时隔6年再次成为世界首富。微软股价今年来股价涨幅达到28%，并在周四出现了五年来新高，使盖茨的净资产增加约100亿美元。【欧洲电信设备商反对欧盟树立贸易壁垒】 爱立信负责政府和行业关系事务的主管奥夫•佩尔森说：“爱立信反对欧盟委员会准备对中国的无线通信网络与关键设备发起反倾销和反补贴调查。我们认为这种单边行动是不可取的。我们的政策是开放、自由以及不受限制的贸易和全球供应链。”【网易Q1净利1.71亿美元 同比增12.8%】 网易发布了2013年一季度未经审计财务业绩，网易第一季度实现净利润10.63亿元人民币（1.71亿美元），较去年同期的9.42亿元人民币增长12.8%；2013年第一季度总收入为22.58亿元人民币（3.64亿美元），较去年同期的20.04亿元人民币增长12.7%。有奖转发！欢迎关注应用工厂微信公众平台账号！有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【成功职场十三点】：1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。【苹果iOS 7或采用扁平化设计 引发屏幕后世界猜想】美国《福布斯》杂志撰稿人Anthony Wing Kosner5月14日就苹果下一代系统iOS 7撰文称，人们普遍认为，乔尼•艾维(Jony Ive)作为软件设计师的舞台首秀——即将发布的iOS 7将结合他在硬件设计上著名的精致极简主义和流行的“扁平化”设计。【诺基亚高管承认 应用缺失是Windows Phone一大软肋】诺基亚及HTC已经发售的WP设备受到了来自各方的批评。其中，大部分都将矛头指向了高质量应用软件的缺失。近日，诺基亚智能手机市场全球总裁Vesa Jutila也在接受采访的时候承认，“用户最大的抱怨就是他们无法找到自己想要的软件”。【苹果公司保修新政是中国式黑色幽默】苹果零售店将把维修作为售后服务主要手段，想要整机换新将非常困难。这场名义上以敦促苹果改善售后服务为目标的舆论攻势，最终被苹果以主动降级的方式演化成一场黑色幽默。【无缘柔性屏 三星确认将推6寸巨屏旗舰】如果你正在关注三星GALAXY Note 3的话，那么现在有一个好消息和一个坏消息将要告诉你。好消息是三星已经确认会有6.0英寸触控屏智能手机在下半年推出，而该机很可能便是GALAXY Note 3。至于坏消息则是由于产能不足，这款大屏跨界旗舰将不会配备柔性触控屏。下班路上，手指一点，也许你就中奖了有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【苹果新专利：用于物体动画控制的用户界面】日前苹果向美国专利商标局提交了一份专利申请文件——用于控制物体动画的用户界面，用户可以通过界面的控制区和用户自由操作的控制元素来控制物体的动画。各位亲，给点力哦有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【专业技术网站、论坛和社区解决方案】此方案可以让原网站的用户能无缝地使用发帖、查看、评论、分享等功能，新用户也能通过手机客户端完成新帐号的注册。详细介绍： 更多请关注微信公众号：应用工厂 或扫一扫二维码 请继续支持我们！天翼空间对近期日常任务等营销活动的说明【简客】实现了威客(Witkey)在智能手机平台上的运用，在你没有电脑，没有互联网络的时候也能够在街边、地铁、公交、酒店等所有有手机信号覆盖的地方即时发布需求、寻求帮助。详情 更多请关注微信公众号：应用工厂  【APP评测：订餐小秘书】订餐小秘书经过9年的发展，已经成功的覆盖了全国市场，网罗众多的大小餐馆，并按照它们的特色深入研究分门别类的为不同的用户做推荐。订餐小秘书强大的网站平台，具有六个特色：>>>（来源:10xapp.com）【移动体验：社交媒体的新焦点】 在我们日常生活中移动设备和技术已经作为越来越重要的工具，可以从企业日常安排到上下班穿城而过的员工身上找到问题的答案，移动设备还被用来为在社交媒体上的交互增加曝光率。随着移动互联网的不断发展，将更强调整合这些功能。(来源:10xapp.com)各位转发亲，一定要关注应用工厂的微信公众账号哦，不然会取消中奖资格有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【吃黄瓜的6个不宜】黄瓜能促进机体代谢,治疗晒伤、雀斑和皮肤过敏,能清热利尿、防便秘；黄瓜偏寒,脾胃虚寒、久病体虚者宜少吃--①不宜生食不洁黄瓜；②不宜加碱或高热煮后食用；③不宜弃汁制馅食用；④不宜多食偏食；⑤不宜和辣椒、菠菜、花菜、小白菜、西红柿、柑桔同食。【黑糯米红枣芸豆粥】黑糯米、红枣、芸豆、薏仁洗净；砂锅中倒足量水，下入所有食材；中火烧开转小火，盖盖留缝隙，以免粥水外溢；中途搅动几次，熬至食材软糯即可，可放适量冰糖调味。有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【心理故事：对人一块一，对物九毛九】一位老成功的人说：“如果一件东西值一块钱，砍到九毛九，东西不会变，得到的还是那东西，要砍；如果一个人的服务值一块钱，砍到九毛九，虽成交了，得到的服务却可能变了，降低了，不能砍，要主动给他一快一，就能得到超值回报。【Windows Phone开发团队协作工具推荐】本文主要用来记录收集到关于TeamWork协作需要的资源和工具。如下整理一些日常开发流程试用过一些协作工具：Asana、Flow、Basecamp、Producteev、Kickoff、Wunderlist、Team Box等。详细猛戳>>> (来源:rd.189works.com)【跨平台工具详解：MoSync】 MoSync允许开发者使用C++、HTML、JavaScript来为iOS、Android、Windows Phone、Symbian、Java ME、Windows Mobile和Moblin(BlackBerry支持)平台进行开发。能通过MoSync精简库调用本地设备API，开发的App还能应用本地的UI控件。(来源:rd.189works.com)下班路上，手指一点，也许你就中奖了有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【苹果新专利：用于物体动画控制的用户界面】日前苹果向美国专利商标局提交了一份专利申请文件——用于控制物体动画的用户界面，用户可以通过界面的控制区和用户自由操作的控制元素来控制物体的动画。各位亲，给点力哦有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【专业技术网站、论坛和社区解决方案】此方案可以让原网站的用户能无缝地使用发帖、查看、评论、分享等功能，新用户也能通过手机客户端完成新帐号的注册。详细介绍： 更多请关注微信公众号：应用工厂 或扫一扫二维码 请继续支持我们！天翼空间对近期日常任务等营销活动的说明【简客】实现了威客(Witkey)在智能手机平台上的运用，在你没有电脑，没有互联网络的时候也能够在街边、地铁、公交、酒店等所有有手机信号覆盖的地方即时发布需求、寻求帮助。详情 更多请关注微信公众号：应用工厂  【APP评测：订餐小秘书】订餐小秘书经过9年的发展，已经成功的覆盖了全国市场，网罗众多的大小餐馆，并按照它们的特色深入研究分门别类的为不同的用户做推荐。订餐小秘书强大的网站平台，具有六个特色：>>>（来源:10xapp.com）【移动体验：社交媒体的新焦点】 在我们日常生活中移动设备和技术已经作为越来越重要的工具，可以从企业日常安排到上下班穿城而过的员工身上找到问题的答案，移动设备还被用来为在社交媒体上的交互增加曝光率。随着移动互联网的不断发展，将更强调整合这些功能。(来源:10xapp.com)各位转发亲，一定要关注应用工厂的微信公众账号哦，不然会取消中奖资格有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【吃黄瓜的6个不宜】黄瓜能促进机体代谢,治疗晒伤、雀斑和皮肤过敏,能清热利尿、防便秘；黄瓜偏寒,脾胃虚寒、久病体虚者宜少吃--①不宜生食不洁黄瓜；②不宜加碱或高热煮后食用；③不宜弃汁制馅食用；④不宜多食偏食；⑤不宜和辣椒、菠菜、花菜、小白菜、西红柿、柑桔同食。【黑糯米红枣芸豆粥】黑糯米、红枣、芸豆、薏仁洗净；砂锅中倒足量水，下入所有食材；中火烧开转小火，盖盖留缝隙，以免粥水外溢；中途搅动几次，熬至食材软糯即可，可放适量冰糖调味。有奖转发！应用工厂正式登陆微信公众平台，转发此微博，关注“应用工厂”微信公众账号（未关注则取消中奖资格），即有机会抽取微软wireless mobile mouse 3000无线鼠标！关注方式：搜索公众账号“应用工厂”，或扫描本条微博下面的二维码即可。 【心理故事：对人一块一，对物九毛九】一位老成功的人说：“如果一件东西值一块钱，砍到九毛九，东西不会变，得到的还是那东西，要砍；如果一个人的服务值一块钱，砍到九毛九，虽成交了，得到的服务却可能变了，降低了，不能砍，要主动给他一快一，就能得到超值回报。【Windows Phone开发团队协作工具推荐】本文主要用来记录收集到关于TeamWork协作需要的资源和工具。如下整理一些日常开发流程试用过一些协作工具：Asana、Flow、Basecamp、Producteev、Kickoff、Wunderlist、Team Box等。详细猛戳>>> (来源:rd.189works.com)【跨平台工具详解：MoSync】 MoSync允许开发者使用C++、HTML、JavaScript来为iOS、Android、Windows Phone、Symbian、Java ME、Windows Mobile和Moblin(BlackBerry支持)平台进行开发。能通过MoSync精简库调用本地设备API，开发的App还能应用本地的UI控件。(来源:rd.189works.com)【Titanium.include VS require】Ti.include(String name)  有Ti命名命名空间限定，表示是Titanium模块中的函数。  require(String moduleId) 全局函数，无需命名空间限定直接调用。   详细>>>   (来源:rd.189works.com)【Android中使用JUnit测试】  在java开发中使用junit进行单元测试是常有的事，那么android中呢？也可以！使用方式也非常的简单，只需要在AndroidManifest.xml几加入两行配置，然后写个一类继承AndroidTestCase类即可，其它的跟java使用junit是一样的 (来源:rd.189works.com)【王坚：没有云的话 大数据就是个作坊】 王坚，阿里巴巴最富争议性的人物之一，爱者极爱，恨者极恨。笔者把王坚的分享做了个详细版的梳理，里面涉及了阿里云的定位、对大数据的反思、对APP创新的不看好，信息量很大，你可以感受一下。 （via 潘越飞 来源：rd.189works.com）【欧盟可能对中兴华为展开贸易调查】 据国外媒体报道，一名欧盟官员称，欧盟贸易专员卡瑞·德古特(Karel de Gucht)本周将要求欧盟委员会高级官员支持开始对中国网络设备厂商华为和中兴的不公平贸易行为展开调查。欧洲网络设备厂商担心欧盟的调查会威胁到它们在中国的业务。【Verizon无线将向控股股东分红70亿美元】 Verizon通信与沃达丰的合资公司Verizon无线将在下月底向这两家控股方分红70亿美元。【Windows RT市场表现低迷 PC厂商或将集体放弃】 尽管近期得到了NVIDIA和自2012年目前东芝及宏碁已经放弃Windows RT产品，三星已经彻底放弃在美国及欧洲销售Windows RT产品，华硕、联想纷纷降价清货。（来源：rd.189works.com）【腾讯北美游戏工作室裁员 GREE中国办公室关闭】 腾讯北美办公室最近一轮的裁员已基本完成，大约20名员工被裁，占腾讯北美员工总数的40%。此次裁员主要集中在游戏工作室，仅保留本地的商务拓展团队。这意味着腾讯过去几年来对北美地区一系列游戏工作室的快速和激进收购以失败告终【亚马逊正式推出虚拟货币】 Amazon Coins可以用来进行购买游戏、应用以及程序内购买等交易。目前，Amazon Coins与美元的兑换比例为100比1。不过，消费者使用现金进行购买时还可享受一定的折扣，目前折扣力度为九折。购买1万个Amazon Coins需要花费100美元，折后价只需要90美元。【本地生活服务19楼A轮融资达6000万元，谁说网站已死】 此前在2008年，19楼引入过天使投资。19楼主力运营生活消费社区网站19楼空间，已在30多个城市建立当地19楼，和天涯、猫扑并称“中国三大论坛”。【“快电商”时代下的“快时尚”品牌怎么玩？】 所谓“快时尚”，主要包含三方面的含义，即上新品速度快、平价和紧跟时尚潮流。例如ZARA、H&M、Me&City、Forever21等品牌。【英记者携3D打印手_枪通过安检 成功登上火车】 5月13日消息，据英国《每日邮报》网站的报道，《星期日邮报》（Mail On Sunday）的两名记者日前携带自行制作的3D打印塑料手_枪成功通过了伦敦圣潘克拉斯火车站的安检，并将其带上了去往巴黎的“欧洲之星（Eurostar）”列车。当你接听电话时，一个好的开场白可能是：“您需要我做什么？”当你觉出对方有意拖延时间，你应说：“真不巧。我正要参加一个会议，不得不在5分钟后赶到会场。”这样说会防止你们谈论不必要的琐事，加速商务谈话的进展。【走起】全球首款手机计步器，体重管理，和血压记录三位一体个人健康管理iPhone软件。专业汉化，Pacer中文版“走起”移动应用让你无论在北上广还是在三线城市，都可以享受到在纽约巴黎一样优秀的个人健康管理。【iMF拼拼你】受够了惊人的来电大头照，不如给他一张亲切的漫画头像；想TA，挥挥手指即可拼出一个TA；玩腻了自拍 ，不如玩玩自画像；总有想抽而不敢抽他的人，不如“甩”他一脸丑八怪，让恶人对号入座去吧；想独特，不如来试试iMadeFace！【法官命令谷歌交出Android源代码文件】在最新苹果三星专利纠纷案中，苹果要求谷歌交出Android系统相关文件，但谷歌以寻找相关文件的任务过于繁重为由拒绝。而近日，美国加州地方法院法官作出裁决，要求谷歌在两天之内披露搜索Android相关文件方法，并告知苹果文档来自于哪些谷歌员工。【Titanium.include VS require】Ti.include(String name)  有Ti命名命名空间限定，表示是Titanium模块中的函数。  require(String moduleId) 全局函数，无需命名空间限定直接调用。   详细>>>   (来源:rd.189works.com)【Android中使用JUnit测试】  在java开发中使用junit进行单元测试是常有的事，那么android中呢？也可以！使用方式也非常的简单，只需要在AndroidManifest.xml几加入两行配置，然后写个一类继承AndroidTestCase类即可，其它的跟java使用junit是一样的 (来源:rd.189works.com)【王坚：没有云的话 大数据就是个作坊】 王坚，阿里巴巴最富争议性的人物之一，爱者极爱，恨者极恨。笔者把王坚的分享做了个详细版的梳理，里面涉及了阿里云的定位、对大数据的反思、对APP创新的不看好，信息量很大，你可以感受一下。 （via 潘越飞 来源：rd.189works.com）【欧盟可能对中兴华为展开贸易调查】 据国外媒体报道，一名欧盟官员称，欧盟贸易专员卡瑞·德古特(Karel de Gucht)本周将要求欧盟委员会高级官员支持开始对中国网络设备厂商华为和中兴的不公平贸易行为展开调查。欧洲网络设备厂商担心欧盟的调查会威胁到它们在中国的业务。【Verizon无线将向控股股东分红70亿美元】 Verizon通信与沃达丰的合资公司Verizon无线将在下月底向这两家控股方分红70亿美元。【Windows RT市场表现低迷 PC厂商或将集体放弃】 尽管近期得到了NVIDIA和自2012年目前东芝及宏碁已经放弃Windows RT产品，三星已经彻底放弃在美国及欧洲销售Windows RT产品，华硕、联想纷纷降价清货。（来源：rd.189works.com）【腾讯北美游戏工作室裁员 GREE中国办公室关闭】 腾讯北美办公室最近一轮的裁员已基本完成，大约20名员工被裁，占腾讯北美员工总数的40%。此次裁员主要集中在游戏工作室，仅保留本地的商务拓展团队。这意味着腾讯过去几年来对北美地区一系列游戏工作室的快速和激进收购以失败告终【亚马逊正式推出虚拟货币】 Amazon Coins可以用来进行购买游戏、应用以及程序内购买等交易。目前，Amazon Coins与美元的兑换比例为100比1。不过，消费者使用现金进行购买时还可享受一定的折扣，目前折扣力度为九折。购买1万个Amazon Coins需要花费100美元，折后价只需要90美元。【本地生活服务19楼A轮融资达6000万元，谁说网站已死】 此前在2008年，19楼引入过天使投资。19楼主力运营生活消费社区网站19楼空间，已在30多个城市建立当地19楼，和天涯、猫扑并称“中国三大论坛”。【“快电商”时代下的“快时尚”品牌怎么玩？】 所谓“快时尚”，主要包含三方面的含义，即上新品速度快、平价和紧跟时尚潮流。例如ZARA、H&M、Me&City、Forever21等品牌。【英记者携3D打印手_枪通过安检 成功登上火车】 5月13日消息，据英国《每日邮报》网站的报道，《星期日邮报》（Mail On Sunday）的两名记者日前携带自行制作的3D打印塑料手_枪成功通过了伦敦圣潘克拉斯火车站的安检，并将其带上了去往巴黎的“欧洲之星（Eurostar）”列车。当你接听电话时，一个好的开场白可能是：“您需要我做什么？”当你觉出对方有意拖延时间，你应说：“真不巧。我正要参加一个会议，不得不在5分钟后赶到会场。”这样说会防止你们谈论不必要的琐事，加速商务谈话的进展。【走起】全球首款手机计步器，体重管理，和血压记录三位一体个人健康管理iPhone软件。专业汉化，Pacer中文版“走起”移动应用让你无论在北上广还是在三线城市，都可以享受到在纽约巴黎一样优秀的个人健康管理。【iMF拼拼你】受够了惊人的来电大头照，不如给他一张亲切的漫画头像；想TA，挥挥手指即可拼出一个TA；玩腻了自拍 ，不如玩玩自画像；总有想抽而不敢抽他的人，不如“甩”他一脸丑八怪，让恶人对号入座去吧；想独特，不如来试试iMadeFace！【法官命令谷歌交出Android源代码文件】在最新苹果三星专利纠纷案中，苹果要求谷歌交出Android系统相关文件，但谷歌以寻找相关文件的任务过于繁重为由拒绝。而近日，美国加州地方法院法官作出裁决，要求谷歌在两天之内披露搜索Android相关文件方法，并告知苹果文档来自于哪些谷歌员工。【Facebook Home下载量排名一直在稳步下滑】 据应用商店分析公司的最新统计数据显示，自发布以来，Facebook Home在Google Play下载量排行榜上的名次就一直在稳步下滑。尽管Facebook自己的活跃用户人数超过了10亿人，但Facebook周四宣布Facebook Home的下载量仅仅接近100万人次。【Facebook要求微软移除41款山寨Facebook应用】 随着Windows Phone平台用户基数的不断增长、装机量达到1亿次，Facebook开始研发Windows Phone版的Facebook客户端。然而令Facebook不满的是，Windows Phone商店里已拥有超过40款的非官方Facebook应用。在日常交往中，新员工不要将自己”裹“在壳子里，适当地向同事敞开心扉，这也是对他人的尊重。譬如业余时间，大家一起谈论成长经历时，不可避免要互相去了解出生地和大学毕业的学校。【刷榜源头鱼死网破 中国区APP Store排行榜遭血洗】从最近开始，一贯被刷榜公司包办的苹果 中国区免费榜出现了一个怪现象，Gameloft、Gamevil、Disney、Zynga等公司的游戏齐刷刷地冲上了免费榜TOP 50，这并不是国内刷榜公司的一贯套路。截至5月5日晚间，中国区iPhone免费总榜TOP50被“锁死”。【《植物大战僵尸2》7月即将登陆App Store】虽然热门游戏《植物大战僵尸》的续集去年就已经发布，可是游戏开发商 PopCap 却一直没有发布《植物大战僵尸 2》。此前 PopCap 承诺的“ 2013 年春季”已经过去，现在他们又给出了新的承诺：《植物大战僵尸 2》将会在今年 7 月上架 App Store。【三星“SM”开头首款型号曝光】有消息指出三星将在部分国家取消“GT”而是用“SM”来代替，而今天首款SM开头型号正式曝光，消息称这款名为“SM-C1010”的型号将会是 三星历史上首款相机手机，产品代号为Galaxy S4 Zoom。这款设备将会成为三星历史上首款采用了1600万像素摄像头的智能手机。【冬瓜排骨汤】冬瓜、排骨、葱姜蒜、花椒、大料、干红辣椒。做法：1、冬瓜切块，排骨汆烫，调料洗净备用；2、锅热油，下排骨略煎一小会，入葱姜蒜与肉一起翻炒爆香，入冬瓜及其它香料，翻炒同时加入老抽、料酒、甜面酱、盐调味；3、加足量水，开锅后转小火，至冬瓜软烂汤即可。【泛泰VEGA IRON推黑色版 望获极简主义女性青睐】据韩国AutoView网站报道，韩国第三大手机生产商泛泰集团7日正式公开基于“无限金属”理论推出的新旗舰机型VEGA IRON的黑色版本。本次推出的黑色版本采用创新的一体化金属构造设计非常吸引眼球。【分析称 LGD最快可在下个月开始Retina iPad mini面板的量产】国外分析师称，Retina iPad mini的面板量产工作将可能在下个月正式展开。据外媒报道，NPD DisplaySearch分析师Richard Shim于日前指出，苹果面板供应商LG Display最快可在下个月开始下一代mini Retina面板的量产工作。【索尼神秘新机C190X曝光 或为中端机型】据PicasaWeb曝光，索尼神秘新机C190X将是位于低端机和不久前推出的Xperia L之间的中端设备。曝光的EXIF信息显示，软件版本为15.1.A.1.0。按照索尼以前机型命名原则，C190X应该是一款中端机。Xperia E为C150X，Xperia L为C210X，X是可按照不同运营商改变的数字。【2013第一季度中国智能手机出货量占全球1/3】美国Business Insider网站报道，在今年第一季度，中国智能出货量达到了大约6900万，同比增长了119%。据IDC报告，全球智能机出货量达到2.16亿，这表明中国占有率已经从上年第四季度的26%增长到了32%，几乎占据全球智能手机市场的1/3。【LG击败华为 夺取智能机市场第三位置】截止到2012年第四季度， 华为在世界手机市场占据第三位置。TweakTown网站报道称，根据2013年第一季度最新智能手机出货量数据， LG已经超过华为，成为世界第三大手机制造商。【税后价￥4832 红色版HTC One现身英国在线零售店Handtec】近日这个版本意外现身英国零售商Handtec，从上架的情况来看这并非是一个人工错误，目前红色版税后价格为503.99 GBP  (￥4832.1)，目前状态显示为“售罄”.【宏达电HTC One进入9个市场，在北美推以旧换新】宏达电表示，新款手机HTC One已陆续攻进9个市场。宏达电在2月中下旬发布新HTC One以来，新机陆续攻进入多个市场，其中包括台湾英国、德国、澳洲与新加坡等地，4月下旬该款手机进入中国大陆、马来西亚、印度尼西亚、以及美国。【任天堂为抢占移动市场 发布专业级转换软件】由于Wii U起步比较缓慢，任天堂公司于近日开始为应用开发者提供了专业转换软件--它将让开发者转换来自iOS和Android等其他智能手机平台上的游戏到 Wii U上的工作变得更加容易。【Facebook Home下载量排名一直在稳步下滑】 据应用商店分析公司的最新统计数据显示，自发布以来，Facebook Home在Google Play下载量排行榜上的名次就一直在稳步下滑。尽管Facebook自己的活跃用户人数超过了10亿人，但Facebook周四宣布Facebook Home的下载量仅仅接近100万人次。【Facebook要求微软移除41款山寨Facebook应用】 随着Windows Phone平台用户基数的不断增长、装机量达到1亿次，Facebook开始研发Windows Phone版的Facebook客户端。然而令Facebook不满的是，Windows Phone商店里已拥有超过40款的非官方Facebook应用。在日常交往中，新员工不要将自己”裹“在壳子里，适当地向同事敞开心扉，这也是对他人的尊重。譬如业余时间，大家一起谈论成长经历时，不可避免要互相去了解出生地和大学毕业的学校。【刷榜源头鱼死网破 中国区APP Store排行榜遭血洗】从最近开始，一贯被刷榜公司包办的苹果 中国区免费榜出现了一个怪现象，Gameloft、Gamevil、Disney、Zynga等公司的游戏齐刷刷地冲上了免费榜TOP 50，这并不是国内刷榜公司的一贯套路。截至5月5日晚间，中国区iPhone免费总榜TOP50被“锁死”。【《植物大战僵尸2》7月即将登陆App Store】虽然热门游戏《植物大战僵尸》的续集去年就已经发布，可是游戏开发商 PopCap 却一直没有发布《植物大战僵尸 2》。此前 PopCap 承诺的“ 2013 年春季”已经过去，现在他们又给出了新的承诺：《植物大战僵尸 2》将会在今年 7 月上架 App Store。【三星“SM”开头首款型号曝光】有消息指出三星将在部分国家取消“GT”而是用“SM”来代替，而今天首款SM开头型号正式曝光，消息称这款名为“SM-C1010”的型号将会是 三星历史上首款相机手机，产品代号为Galaxy S4 Zoom。这款设备将会成为三星历史上首款采用了1600万像素摄像头的智能手机。【冬瓜排骨汤】冬瓜、排骨、葱姜蒜、花椒、大料、干红辣椒。做法：1、冬瓜切块，排骨汆烫，调料洗净备用；2、锅热油，下排骨略煎一小会，入葱姜蒜与肉一起翻炒爆香，入冬瓜及其它香料，翻炒同时加入老抽、料酒、甜面酱、盐调味；3、加足量水，开锅后转小火，至冬瓜软烂汤即可。【泛泰VEGA IRON推黑色版 望获极简主义女性青睐】据韩国AutoView网站报道，韩国第三大手机生产商泛泰集团7日正式公开基于“无限金属”理论推出的新旗舰机型VEGA IRON的黑色版本。本次推出的黑色版本采用创新的一体化金属构造设计非常吸引眼球。【分析称 LGD最快可在下个月开始Retina iPad mini面板的量产】国外分析师称，Retina iPad mini的面板量产工作将可能在下个月正式展开。据外媒报道，NPD DisplaySearch分析师Richard Shim于日前指出，苹果面板供应商LG Display最快可在下个月开始下一代mini Retina面板的量产工作。【索尼神秘新机C190X曝光 或为中端机型】据PicasaWeb曝光，索尼神秘新机C190X将是位于低端机和不久前推出的Xperia L之间的中端设备。曝光的EXIF信息显示，软件版本为15.1.A.1.0。按照索尼以前机型命名原则，C190X应该是一款中端机。Xperia E为C150X，Xperia L为C210X，X是可按照不同运营商改变的数字。【2013第一季度中国智能手机出货量占全球1/3】美国Business Insider网站报道，在今年第一季度，中国智能出货量达到了大约6900万，同比增长了119%。据IDC报告，全球智能机出货量达到2.16亿，这表明中国占有率已经从上年第四季度的26%增长到了32%，几乎占据全球智能手机市场的1/3。【LG击败华为 夺取智能机市场第三位置】截止到2012年第四季度， 华为在世界手机市场占据第三位置。TweakTown网站报道称，根据2013年第一季度最新智能手机出货量数据， LG已经超过华为，成为世界第三大手机制造商。【税后价￥4832 红色版HTC One现身英国在线零售店Handtec】近日这个版本意外现身英国零售商Handtec，从上架的情况来看这并非是一个人工错误，目前红色版税后价格为503.99 GBP  (￥4832.1)，目前状态显示为“售罄”.【宏达电HTC One进入9个市场，在北美推以旧换新】宏达电表示，新款手机HTC One已陆续攻进9个市场。宏达电在2月中下旬发布新HTC One以来，新机陆续攻进入多个市场，其中包括台湾英国、德国、澳洲与新加坡等地，4月下旬该款手机进入中国大陆、马来西亚、印度尼西亚、以及美国。【任天堂为抢占移动市场 发布专业级转换软件】由于Wii U起步比较缓慢，任天堂公司于近日开始为应用开发者提供了专业转换软件--它将让开发者转换来自iOS和Android等其他智能手机平台上的游戏到 Wii U上的工作变得更加容易。【新加坡地区打车App现状及分析】 笔者常驻新加坡，并曾经在海外十几个城市打过车，真心觉得新加坡在解决打车难的问题上做的是相当不错的，有很多方面值得我们的政府、行业企业和创业企业学习。(来源:10xapp.com)【XNA游戏开发中横竖屏的设置】 手机设备里面，会有横竖屏的状态，一般会有3种情况，一个是竖屏，一个是右横屏，一个是左横屏。XNA游戏开发中，横屏的设置是通过GraphicsDeviceManager类的SupportedOrientations属性来设置的。(来源:rd.189works.com)【Worklight基于HTML5和JavaScript的跨平台应用】它支持多种移动平台的本地应用开发，同时也支持基于 HTML5 和 JavaScript 的跨平台应用。 本文主要介绍 Worklight 的 RuntimeSkin 特性以及如何使用该特性开发针对不同移动终端的跨平台应用。  (来源:rd.189works.com)【Android开发Socket编程】 (来源:rd.189works.com)【“阿里浪”触痛移动互联圈 BAT三巨头重开战局】 阿里巴巴联姻新浪微博，打破了三巨头间暂时平衡的格局，也在进一步加速三方在移动互联网上的布局。事实上，目前中国互联网的现实情况道：百度控制流量，阿里巴巴把持交易，腾讯拥有用户，但BAT三分天下是否可能出现变数？【Youtube测试付费频道服务：首批53个 起价1美元】 Youtube称，付费用户可以在电脑、手机、平板以及电视上观看视频，未来还会有更多设备支持Youtube付费服务。用户可以享受14天的免费试用，之后需按要求付费才能继续享受服务。【任正非25年首次接受专访：退休后想办农场】 任正非，68岁，从不接受过中外媒体采访，被称为“中国最神秘的商人”，直到新西兰当地时间5月8日下午，他出现在惠灵顿博物馆酒店，首次就其退休计划、中国人权等问题回答了少数记者提问：谈华为背景、个人历史，以及退休后打算。【日本移动IM应用Line第一财季营收增长92%】 日本移动IM应用Line发布的最新财报显示，2013年第一季度，Line营收达到了58.2亿日元(约合5890万美元)，比去年第四季度增长92%，其中80%来自于日本市场。Line由NHN日本开发，全球用户突破1.5亿，这款应用包含免费社交通信和游戏功能。【不依靠技术而成功的科技创业公司】 近日，费尼希邬斯•维肯蒂在博客上再一次分享了Yipit的成功经验，他透露了一个非常有意思的信息：在Yipit 成立初期，因为没时间做一个团购信息的爬虫，他们就依靠手动输入团购信息来给用户发送邮件。而这一点也成为了 Yipit 能够成功的关键。【马云正式卸任阿里CEO 陆兆禧接棒面临三大挑战】  在淘宝网十周年的日子里，马云选择正式结束自己14年的阿里巴巴集团CEO生涯，将接力棒传给了与之有13年共事经历的陆兆禧。马云擅于画饼，陆兆禧则擅于执行。在某种程度上，二人也是性格互补的合作伙伴。【阿里巴巴将入股高德：成第一大股东 布局O2O】  阿里巴巴即将入股高德(Nasdaq:AMAP)，占股约为20%~30%左右，或成为第一大股东，消息暂定于下周一公布。事实上，阿里巴巴在O2O领域的布局7年前就已经开始。2006年，阿里巴巴曾收购了由前员工李治国创办的口碑网。【彼得•泰尔给这些孩子十万美元 让他们辍学创业】  这是彼得•泰尔“20 Under 20”项目第三年招生。今年共有22名学生获得该项目的资助，其中既有大学退学生，也有高中高年级学生。该项目的每一位学员将获得两年10万美元的资助，这笔资金可用来生活开销，但更重要的是创建公司。【全球最富有教授：谷歌第一位投资人】 一头黑白相间的鬈发，随意的牛仔裤和自己动手修剪的发型。即便在斯坦福大学校园里，大卫 切瑞顿教授都鲜为人知、至为低调。学生们很少意识到，这位导师竟然是全球最富有的教授。看起来他总是喜欢反复饮用茶包，而且开着一辆老式本田车到处跑有奖转发51小长假刚过完，开车旅游过程中无法接打电话、手机很快没电、酒店只有一根网线，相当悲催有木有？只要关注 并@ 3位好友就有机会获得缤特力高端音乐蓝牙耳机、纽曼移动电源、TP迷你无线路由！从此旅途更轻松！ 思考一下，上司对自己是不必要的担心，还是自身能力的确有所欠缺？前者，问题不大，只要适当抓住机会在上司面前展露才华；如果感到自己确有不足，就应该抓住这个空当虚心向老员工学习，认真当好配角。【新加坡地区打车App现状及分析】 笔者常驻新加坡，并曾经在海外十几个城市打过车，真心觉得新加坡在解决打车难的问题上做的是相当不错的，有很多方面值得我们的政府、行业企业和创业企业学习。(来源:10xapp.com)【XNA游戏开发中横竖屏的设置】 手机设备里面，会有横竖屏的状态，一般会有3种情况，一个是竖屏，一个是右横屏，一个是左横屏。XNA游戏开发中，横屏的设置是通过GraphicsDeviceManager类的SupportedOrientations属性来设置的。(来源:rd.189works.com)【Worklight基于HTML5和JavaScript的跨平台应用】它支持多种移动平台的本地应用开发，同时也支持基于 HTML5 和 JavaScript 的跨平台应用。 本文主要介绍 Worklight 的 RuntimeSkin 特性以及如何使用该特性开发针对不同移动终端的跨平台应用。  (来源:rd.189works.com)【Android开发Socket编程】 (来源:rd.189works.com)【“阿里浪”触痛移动互联圈 BAT三巨头重开战局】 阿里巴巴联姻新浪微博，打破了三巨头间暂时平衡的格局，也在进一步加速三方在移动互联网上的布局。事实上，目前中国互联网的现实情况道：百度控制流量，阿里巴巴把持交易，腾讯拥有用户，但BAT三分天下是否可能出现变数？【Youtube测试付费频道服务：首批53个 起价1美元】 Youtube称，付费用户可以在电脑、手机、平板以及电视上观看视频，未来还会有更多设备支持Youtube付费服务。用户可以享受14天的免费试用，之后需按要求付费才能继续享受服务。【任正非25年首次接受专访：退休后想办农场】 任正非，68岁，从不接受过中外媒体采访，被称为“中国最神秘的商人”，直到新西兰当地时间5月8日下午，他出现在惠灵顿博物馆酒店，首次就其退休计划、中国人权等问题回答了少数记者提问：谈华为背景、个人历史，以及退休后打算。【日本移动IM应用Line第一财季营收增长92%】 日本移动IM应用Line发布的最新财报显示，2013年第一季度，Line营收达到了58.2亿日元(约合5890万美元)，比去年第四季度增长92%，其中80%来自于日本市场。Line由NHN日本开发，全球用户突破1.5亿，这款应用包含免费社交通信和游戏功能。【不依靠技术而成功的科技创业公司】 近日，费尼希邬斯•维肯蒂在博客上再一次分享了Yipit的成功经验，他透露了一个非常有意思的信息：在Yipit 成立初期，因为没时间做一个团购信息的爬虫，他们就依靠手动输入团购信息来给用户发送邮件。而这一点也成为了 Yipit 能够成功的关键。【马云正式卸任阿里CEO 陆兆禧接棒面临三大挑战】  在淘宝网十周年的日子里，马云选择正式结束自己14年的阿里巴巴集团CEO生涯，将接力棒传给了与之有13年共事经历的陆兆禧。马云擅于画饼，陆兆禧则擅于执行。在某种程度上，二人也是性格互补的合作伙伴。【阿里巴巴将入股高德：成第一大股东 布局O2O】  阿里巴巴即将入股高德(Nasdaq:AMAP)，占股约为20%~30%左右，或成为第一大股东，消息暂定于下周一公布。事实上，阿里巴巴在O2O领域的布局7年前就已经开始。2006年，阿里巴巴曾收购了由前员工李治国创办的口碑网。【彼得•泰尔给这些孩子十万美元 让他们辍学创业】  这是彼得•泰尔“20 Under 20”项目第三年招生。今年共有22名学生获得该项目的资助，其中既有大学退学生，也有高中高年级学生。该项目的每一位学员将获得两年10万美元的资助，这笔资金可用来生活开销，但更重要的是创建公司。【全球最富有教授：谷歌第一位投资人】 一头黑白相间的鬈发，随意的牛仔裤和自己动手修剪的发型。即便在斯坦福大学校园里，大卫 切瑞顿教授都鲜为人知、至为低调。学生们很少意识到，这位导师竟然是全球最富有的教授。看起来他总是喜欢反复饮用茶包，而且开着一辆老式本田车到处跑有奖转发51小长假刚过完，开车旅游过程中无法接打电话、手机很快没电、酒店只有一根网线，相当悲催有木有？只要关注 并@ 3位好友就有机会获得缤特力高端音乐蓝牙耳机、纽曼移动电源、TP迷你无线路由！从此旅途更轻松！ 思考一下，上司对自己是不必要的担心，还是自身能力的确有所欠缺？前者，问题不大，只要适当抓住机会在上司面前展露才华；如果感到自己确有不足，就应该抓住这个空当虚心向老员工学习，认真当好配角。【弗格森宣布退休！】北京时间5月8日，曼联通过官方网站宣布弗格森本赛季结束后退休。执教曼联26年来，一共为曼联夺取了38个冠军：13个英超冠军，4个联赛杯冠军，5个足总杯冠军，10个社区盾冠军，2个欧冠冠军，1个世俱杯冠军，1个优胜者杯冠军，1个欧洲超级杯。Sir Alex，bye！【Android蚕食WebOS、WP、BlackberryOS等平台大量市场份额】最近，comScore发布了最新的美国智能手机市场份额数据。当把它跟全球智能手机市场份额数据进行比较时，有趣的现象产生了--虽然苹果在全球的市场份额出现了暴跌，但它在美国市场的地位却仍不可撼动。→_→//: 这么快都要端午啦，难以置信啊~    51小长假刚过完，开车旅游过程中无法接打电话、手机很快没电、酒店只有一根网线，相当悲催有木有？只要关注 并@ 3位好友就有机会获得缤特力高端音乐蓝牙耳机、纽曼移动电源、TP迷你无线路由！从此旅途更轻松！ 【奥迪发布Android版“启停”任务杀手应用】据外媒报道，近日德国汽车制造商奥迪发布了一款名为Audi Start-Stop的任务杀手Android应用。跟大部分的任务杀手应用一样，Audi Start-Stop应用会在检测到用户不怎么常用的应用软件时予以通知。当用户点击跳出来的通知，Start-Stop就会自动关闭掉所有的应用。(⊙o⊙)…母亲节，也好吧，不过这是端午节活动//: 母亲节日快乐。   地址：51小长假刚过完，开车旅游过程中无法接打电话、手机很快没电、酒店只有一根网线，相当悲催有木有？只要关注 并@ 3位好友就有机会获得缤特力高端音乐蓝牙耳机、纽曼移动电源、TP迷你无线路由！从此旅途更轻松！ 【4.5英寸屏HTC 608t功能曝光 支持双卡双待】此前拿到入网许可证的HTC 608t曾引起了不少人的兴趣，这款移动定制的智能新机到底有何特色，相信也是大家比较关心的内容。日前，来自工信部设备认证中心最新公布的资料显 示，HTC 608t配备的是4.5英寸720p高清触控屏，功能规格上要比过去的传言更出色一些。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【弗格森宣布退休！】北京时间5月8日，曼联通过官方网站宣布弗格森本赛季结束后退休。执教曼联26年来，一共为曼联夺取了38个冠军：13个英超冠军，4个联赛杯冠军，5个足总杯冠军，10个社区盾冠军，2个欧冠冠军，1个世俱杯冠军，1个优胜者杯冠军，1个欧洲超级杯。Sir Alex，bye！【Android蚕食WebOS、WP、BlackberryOS等平台大量市场份额】最近，comScore发布了最新的美国智能手机市场份额数据。当把它跟全球智能手机市场份额数据进行比较时，有趣的现象产生了--虽然苹果在全球的市场份额出现了暴跌，但它在美国市场的地位却仍不可撼动。→_→//: 这么快都要端午啦，难以置信啊~    51小长假刚过完，开车旅游过程中无法接打电话、手机很快没电、酒店只有一根网线，相当悲催有木有？只要关注 并@ 3位好友就有机会获得缤特力高端音乐蓝牙耳机、纽曼移动电源、TP迷你无线路由！从此旅途更轻松！ 【奥迪发布Android版“启停”任务杀手应用】据外媒报道，近日德国汽车制造商奥迪发布了一款名为Audi Start-Stop的任务杀手Android应用。跟大部分的任务杀手应用一样，Audi Start-Stop应用会在检测到用户不怎么常用的应用软件时予以通知。当用户点击跳出来的通知，Start-Stop就会自动关闭掉所有的应用。(⊙o⊙)…母亲节，也好吧，不过这是端午节活动//: 母亲节日快乐。   地址：51小长假刚过完，开车旅游过程中无法接打电话、手机很快没电、酒店只有一根网线，相当悲催有木有？只要关注 并@ 3位好友就有机会获得缤特力高端音乐蓝牙耳机、纽曼移动电源、TP迷你无线路由！从此旅途更轻松！ 【4.5英寸屏HTC 608t功能曝光 支持双卡双待】此前拿到入网许可证的HTC 608t曾引起了不少人的兴趣，这款移动定制的智能新机到底有何特色，相信也是大家比较关心的内容。日前，来自工信部设备认证中心最新公布的资料显 示，HTC 608t配备的是4.5英寸720p高清触控屏，功能规格上要比过去的传言更出色一些。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【尼玛，原来是这样】你知道为什么你删除一个App的时候，周围所有的App图标都在抖吗？因为它们怕你把他也删掉。 【鸡蛋豆腐蒸虾仁】鲜虾去壳去虾线洗净；鸡蛋豆腐切片摆盘，豆腐表面各摆放一只虾仁；撒少许盐，入锅蒸5分钟；把盘中蒸出来的水分倒入碗中，加少许淀粉调匀，倒入锅中煮沸，点少许盐和香油，做成汤汁；虾仁上放一颗熟豌豆点缀，汤汁浇在豆腐虾仁上即可。端午节小长假将是51节过后的又一个出行高峰，开车佩戴蓝牙耳机则是一个非常好的安全驾驶习惯，移动电源也解决了出游过程中手机没电的问题，迷你无线路由可以让更多的朋友分享上网的乐趣。51小长假刚过完，开车旅游过程中无法接打电话、手机很快没电、酒店只有一根网线，相当悲催有木有？只要关注 并@ 3位好友就有机会获得缤特力高端音乐蓝牙耳机、纽曼移动电源、TP迷你无线路由！从此旅途更轻松！ //: 嗯，着急用手机它却没电，真的好悲催呢，必须有一个移动充电器，哎，我发现还有迷你无线路由器，好东西哇，没用过，期待好运喽。     51小长假刚过完，开车旅游过程中无法接打电话、手机很快没电、酒店只有一根网线，相当悲催有木有？只要关注 并@ 3位好友就有机会获得缤特力高端音乐蓝牙耳机、纽曼移动电源、TP迷你无线路由！从此旅途更轻松！ 【移动互联网六大新生存法则 】 移动互联网改变了我们的生活。对于从业者来说，移动互联网是一个机会同时也是一项挑战，因为在移动互联网时代，获得成功的路径和传统互联网时代并不相同。对于传统互联网产品，尤其是客户端产品来说，发布周期往往较长。51小长假刚过完，开车旅游过程中无法接打电话、手机很快没电、酒店只有一根网线，相当悲催有木有？只要关注 并@ 3位好友就有机会获得缤特力高端音乐蓝牙耳机、纽曼移动电源、TP迷你无线路由！从此旅途更轻松！ 母亲节，愿天下的母亲都健康快乐 地址：妈妈永远是美人！最爱我们的人就是妈妈，妈妈的牵挂和关心是让我们最温暖和幸福的。关注  微博，并转发活动微博+对母亲的祝福+，就有机会为妈妈赢得母亲节礼物一份！ 注意酒后不要失言，不要说大话，不要唾沫横飞，乱甩，不要手指乱指，喝汤噗噗响。也不要把“我不会喝酒”挂在嘴上(如果你喝的话)，免得别人骂你虚伪。【日记应用Days：为你建立每天的“视觉笔记”】Days是一款用图片记录每天生活的应用，该应用由Wander开发，作为一个免费的iPhone应用，Days可以记录生活，建立“视觉日记”。该应用介于Instagram的自发共享和Backspaces的“讲故事”之间，将人们日常生活中所有的小细节、小感触都记录下来并进行分享。【Instagram滤镜功能遭四成用户抛弃】据国外媒体报道，Instagram等手机拍照和分享工具的最大卖点，是丰富的滤镜特效。不过，手机拍摄一族中出现了追求原始真实的反滤镜风潮，调查显示Instagram用户中四成，已经抛弃使用滤镜。【谷歌眼镜难获成功 只因佩戴后让人无法直视】自谷歌眼镜出现以来，其优缺点便是一个让人争论不休的话题。抛开被热议的隐私问题，美国《连线》杂志发表文章，称谷歌眼镜外观过于另类，让佩戴者看起来十分愚蠢。这一因素很可能对其成功产生不利影响。有多少人喜欢吃烤香菇？吃过几种的童鞋请举手。【亮瞎眼 35万元的iPhone 5又来了】为了让自家的iPhone 5与众不同，美国运营商Continental Mobile在日前推出了奢华版的iPhone 5，看完了这个你就知道iPhone 5国行有多便宜了。 据了解，这款iPhone 5的外壳采用了黄金材质，背面以及侧面均已手工镶嵌了大量钻石，看起来相当的奢华，就是不知道手感如何。【Lumia 925或与Lumia 928一同亮相本月发布会】近日根据国外媒体的报道，诺基亚在本月14日的发布会上不只会发布Lumia 928，采用全金属机身的Lumia 925也有可能一同亮相。几乎可以确定诺基亚将会在本月14日的发布会上发布Lumia 928，而根据国外媒体近日的报道，全金属机身的Lumia 925届时也会一同亮相。走一个！//:  即日起至5月14日转发本微博,每达10万次转发,飞Young纯流量套餐卡将由原50元降1元,越转越优惠,最低可降至1元!【当前参与数:148957,当前价格:49元】凡参与活动均有机会获千元智能机、话费等奖品,详情请阅  即日起至5月14日转发本微博，每达10万次转发，飞Young纯流量套餐卡将由原50元降1元，越转越优惠，最低可降至1元！凡参与活动均有机会获千元智能机、话费等奖品，详情请阅：【尼玛，原来是这样】你知道为什么你删除一个App的时候，周围所有的App图标都在抖吗？因为它们怕你把他也删掉。 【鸡蛋豆腐蒸虾仁】鲜虾去壳去虾线洗净；鸡蛋豆腐切片摆盘，豆腐表面各摆放一只虾仁；撒少许盐，入锅蒸5分钟；把盘中蒸出来的水分倒入碗中，加少许淀粉调匀，倒入锅中煮沸，点少许盐和香油，做成汤汁；虾仁上放一颗熟豌豆点缀，汤汁浇在豆腐虾仁上即可。端午节小长假将是51节过后的又一个出行高峰，开车佩戴蓝牙耳机则是一个非常好的安全驾驶习惯，移动电源也解决了出游过程中手机没电的问题，迷你无线路由可以让更多的朋友分享上网的乐趣。51小长假刚过完，开车旅游过程中无法接打电话、手机很快没电、酒店只有一根网线，相当悲催有木有？只要关注 并@ 3位好友就有机会获得缤特力高端音乐蓝牙耳机、纽曼移动电源、TP迷你无线路由！从此旅途更轻松！ //: 嗯，着急用手机它却没电，真的好悲催呢，必须有一个移动充电器，哎，我发现还有迷你无线路由器，好东西哇，没用过，期待好运喽。     51小长假刚过完，开车旅游过程中无法接打电话、手机很快没电、酒店只有一根网线，相当悲催有木有？只要关注 并@ 3位好友就有机会获得缤特力高端音乐蓝牙耳机、纽曼移动电源、TP迷你无线路由！从此旅途更轻松！ 【移动互联网六大新生存法则 】 移动互联网改变了我们的生活。对于从业者来说，移动互联网是一个机会同时也是一项挑战，因为在移动互联网时代，获得成功的路径和传统互联网时代并不相同。对于传统互联网产品，尤其是客户端产品来说，发布周期往往较长。51小长假刚过完，开车旅游过程中无法接打电话、手机很快没电、酒店只有一根网线，相当悲催有木有？只要关注 并@ 3位好友就有机会获得缤特力高端音乐蓝牙耳机、纽曼移动电源、TP迷你无线路由！从此旅途更轻松！ 母亲节，愿天下的母亲都健康快乐 地址：妈妈永远是美人！最爱我们的人就是妈妈，妈妈的牵挂和关心是让我们最温暖和幸福的。关注  微博，并转发活动微博+对母亲的祝福+，就有机会为妈妈赢得母亲节礼物一份！ 注意酒后不要失言，不要说大话，不要唾沫横飞，乱甩，不要手指乱指，喝汤噗噗响。也不要把“我不会喝酒”挂在嘴上(如果你喝的话)，免得别人骂你虚伪。【日记应用Days：为你建立每天的“视觉笔记”】Days是一款用图片记录每天生活的应用，该应用由Wander开发，作为一个免费的iPhone应用，Days可以记录生活，建立“视觉日记”。该应用介于Instagram的自发共享和Backspaces的“讲故事”之间，将人们日常生活中所有的小细节、小感触都记录下来并进行分享。【Instagram滤镜功能遭四成用户抛弃】据国外媒体报道，Instagram等手机拍照和分享工具的最大卖点，是丰富的滤镜特效。不过，手机拍摄一族中出现了追求原始真实的反滤镜风潮，调查显示Instagram用户中四成，已经抛弃使用滤镜。【谷歌眼镜难获成功 只因佩戴后让人无法直视】自谷歌眼镜出现以来，其优缺点便是一个让人争论不休的话题。抛开被热议的隐私问题，美国《连线》杂志发表文章，称谷歌眼镜外观过于另类，让佩戴者看起来十分愚蠢。这一因素很可能对其成功产生不利影响。有多少人喜欢吃烤香菇？吃过几种的童鞋请举手。【亮瞎眼 35万元的iPhone 5又来了】为了让自家的iPhone 5与众不同，美国运营商Continental Mobile在日前推出了奢华版的iPhone 5，看完了这个你就知道iPhone 5国行有多便宜了。 据了解，这款iPhone 5的外壳采用了黄金材质，背面以及侧面均已手工镶嵌了大量钻石，看起来相当的奢华，就是不知道手感如何。【Lumia 925或与Lumia 928一同亮相本月发布会】近日根据国外媒体的报道，诺基亚在本月14日的发布会上不只会发布Lumia 928，采用全金属机身的Lumia 925也有可能一同亮相。几乎可以确定诺基亚将会在本月14日的发布会上发布Lumia 928，而根据国外媒体近日的报道，全金属机身的Lumia 925届时也会一同亮相。走一个！//:  即日起至5月14日转发本微博,每达10万次转发,飞Young纯流量套餐卡将由原50元降1元,越转越优惠,最低可降至1元!【当前参与数:148957,当前价格:49元】凡参与活动均有机会获千元智能机、话费等奖品,详情请阅  即日起至5月14日转发本微博，每达10万次转发，飞Young纯流量套餐卡将由原50元降1元，越转越优惠，最低可降至1元！凡参与活动均有机会获千元智能机、话费等奖品，详情请阅：绝大多数的大学生如今已经开始走出校园，如果你还在为一份工作奔波，那么应当注意求职的心理。用良好的心理状态来迎接人生中一个重要的转折点，对于所有的毕业生来说都是极为重要的。  【USB技术发明人：当时认为只值4000万美元】据CNN报道，USB推出后终结了不同设备连接至计算机都有不同接口的混乱情形，时至今日，全世界有超越100亿台设备使用USB，这让USB共同发明者阿杰伊·巴特在计算机名人堂中占有一席之地。巴特说：“当时我以为这只是个4000万美元的商机。”【WP8应用下载量增长超1倍：付费应用营收增长140%】微软在官方博客上表示，自Window Phone8发布至今，该平台应用下载量增长超过100%，付费应用营收增长接近140%。业内人士表示，微软WP仍是未成熟平台，渗透率增长幅度很低，并不值得炫耀，微软公布的这些数据应该放到整个大市场中看。【苹果研发可弯曲电池技术】苹果向美国专利商标局提交两项专利申请显示，苹果正在研发可弯曲、形状不规则的非传统电池的设计技术。两项专利分别为便携式电子设备的弯曲电池和便携式电子设备的非矩形电池，旨在让电池成为能够更好地安装在设备内部的形状，从而充分利用设备内部的空间。【传诺基亚七月将推Lumia960 配4100万像素镜头】随着诺基亚发布会邀请函的曝光，将推出诺基亚新机自然引起大家更多关注。日前，有推特用户爆料称，诺基亚将会推出传闻已久的代号Catwalk的金属外壳机型，其最终型号为Lumia950，至于代号为EOS的4100万像素拍照旗舰会命名为诺基亚Lumia960。10个聊天时让人最不爽的词语，你常说哪个？【苹果新专利表明未来iOS设备可用游戏手柄操作】苹果获得了一项称为“触控屏设备的外设协议”专利，专利中讲述了通过非触控硬件控制触控屏输入专门方法。该系统基本上就是允许游戏摇杆、按键板或者其他非触控外设与触控屏设备通信或者控制器用户界面方法，其设备是苹果iPhone或iPad。【MOBO移动办公解决方案】此方案使处于移动状态的工作人员可以随时随地通过手机上网方式继续保持与内部办公系统的无缝衔接，随时查阅公告、审批公文、收发邮件等。详细介绍： 更多请关注微信公众号：应用工厂 或扫一扫二维码 【豆瓣电影】当你为看哪部影片犹豫不决时，它可以提供别人的评论和评分来帮你做决定； 当你苦于排了长队却买不到好座位时，它可以帮你提前选座购票，节省你的时间。这里有2500家电影院加盟。详情 更多请关注微信公众号：应用工厂 【LG开发新一代Nexus手机：欲参与谷歌眼镜项目】韩国时报报道，LG正在开发新一代Nexus智能手机，还希望与谷歌展开更加深入的电视产品合作，及更多地参与谷歌眼镜等产品未来的开发。业界人士指出，LG显然是看到了与谷歌建立密切关系的价值，第一季度LG在全球智能手机市场已升至第三位。【黑椒牛柳炒意面】牛里脊切细丝，加入生粉、盐、料酒、老抽拌匀腌制；热油锅，下入肉丝扒熟；下入切成丝的青红椒与洋葱，扒炒至断生；下入煮好的意面；加入盐、鸡精、黑胡椒碎、老抽、生抽，加少量水，炒匀；下入牛肉丝，翻炒均匀即可。【工资太低年轻人易患高血压】美国一所大学通过三年研究发现，高血压和低工资有关。在25-44岁的工薪阶层中，工资较低的人更容易患高血压，研究人员同时指出，加入工资翻倍，这群人患高血压的风险则可降低30%。看来，涨工资真是有利于身心健康啊!同事聚会，相互拜访，一起组织活动也是各个单位很常见的情感联络方式，男士们往往是每次友情活动的核心力量，至于活动经费通常采取轮换式或平摊式等民主、公平的支付方案，男人要学会主动。【心理漫画】最让人感动的是，不是看到和我一样的你，而是那个乐观坚强的你给我的勇气！【LinkedIn十周年记：它改变了我们的工作方式】 十年间，作为职业社交网络起家的Linkedin如今已经成为一家成功的上市公司，会员数量超过2.25亿，季度营收接近3.25亿美元。下面就让我们回顾一下LinkedIn的前世今生。（小编语：神马是LinkedIn？→_→）绝大多数的大学生如今已经开始走出校园，如果你还在为一份工作奔波，那么应当注意求职的心理。用良好的心理状态来迎接人生中一个重要的转折点，对于所有的毕业生来说都是极为重要的。  【USB技术发明人：当时认为只值4000万美元】据CNN报道，USB推出后终结了不同设备连接至计算机都有不同接口的混乱情形，时至今日，全世界有超越100亿台设备使用USB，这让USB共同发明者阿杰伊·巴特在计算机名人堂中占有一席之地。巴特说：“当时我以为这只是个4000万美元的商机。”【WP8应用下载量增长超1倍：付费应用营收增长140%】微软在官方博客上表示，自Window Phone8发布至今，该平台应用下载量增长超过100%，付费应用营收增长接近140%。业内人士表示，微软WP仍是未成熟平台，渗透率增长幅度很低，并不值得炫耀，微软公布的这些数据应该放到整个大市场中看。【苹果研发可弯曲电池技术】苹果向美国专利商标局提交两项专利申请显示，苹果正在研发可弯曲、形状不规则的非传统电池的设计技术。两项专利分别为便携式电子设备的弯曲电池和便携式电子设备的非矩形电池，旨在让电池成为能够更好地安装在设备内部的形状，从而充分利用设备内部的空间。【传诺基亚七月将推Lumia960 配4100万像素镜头】随着诺基亚发布会邀请函的曝光，将推出诺基亚新机自然引起大家更多关注。日前，有推特用户爆料称，诺基亚将会推出传闻已久的代号Catwalk的金属外壳机型，其最终型号为Lumia950，至于代号为EOS的4100万像素拍照旗舰会命名为诺基亚Lumia960。10个聊天时让人最不爽的词语，你常说哪个？【苹果新专利表明未来iOS设备可用游戏手柄操作】苹果获得了一项称为“触控屏设备的外设协议”专利，专利中讲述了通过非触控硬件控制触控屏输入专门方法。该系统基本上就是允许游戏摇杆、按键板或者其他非触控外设与触控屏设备通信或者控制器用户界面方法，其设备是苹果iPhone或iPad。【MOBO移动办公解决方案】此方案使处于移动状态的工作人员可以随时随地通过手机上网方式继续保持与内部办公系统的无缝衔接，随时查阅公告、审批公文、收发邮件等。详细介绍： 更多请关注微信公众号：应用工厂 或扫一扫二维码 【豆瓣电影】当你为看哪部影片犹豫不决时，它可以提供别人的评论和评分来帮你做决定； 当你苦于排了长队却买不到好座位时，它可以帮你提前选座购票，节省你的时间。这里有2500家电影院加盟。详情 更多请关注微信公众号：应用工厂 【LG开发新一代Nexus手机：欲参与谷歌眼镜项目】韩国时报报道，LG正在开发新一代Nexus智能手机，还希望与谷歌展开更加深入的电视产品合作，及更多地参与谷歌眼镜等产品未来的开发。业界人士指出，LG显然是看到了与谷歌建立密切关系的价值，第一季度LG在全球智能手机市场已升至第三位。【黑椒牛柳炒意面】牛里脊切细丝，加入生粉、盐、料酒、老抽拌匀腌制；热油锅，下入肉丝扒熟；下入切成丝的青红椒与洋葱，扒炒至断生；下入煮好的意面；加入盐、鸡精、黑胡椒碎、老抽、生抽，加少量水，炒匀；下入牛肉丝，翻炒均匀即可。【工资太低年轻人易患高血压】美国一所大学通过三年研究发现，高血压和低工资有关。在25-44岁的工薪阶层中，工资较低的人更容易患高血压，研究人员同时指出，加入工资翻倍，这群人患高血压的风险则可降低30%。看来，涨工资真是有利于身心健康啊!同事聚会，相互拜访，一起组织活动也是各个单位很常见的情感联络方式，男士们往往是每次友情活动的核心力量，至于活动经费通常采取轮换式或平摊式等民主、公平的支付方案，男人要学会主动。【心理漫画】最让人感动的是，不是看到和我一样的你，而是那个乐观坚强的你给我的勇气！【LinkedIn十周年记：它改变了我们的工作方式】 十年间，作为职业社交网络起家的Linkedin如今已经成为一家成功的上市公司，会员数量超过2.25亿，季度营收接近3.25亿美元。下面就让我们回顾一下LinkedIn的前世今生。（小编语：神马是LinkedIn？→_→）【Rovio发布Windows Phone最新版《愤怒的小鸟》】近日，游戏公司Rovio终于发布了支持Windows Phone 8的官方版《愤怒的小鸟》。为了推广该版本，目前他们提供免费下载版，持续时间到5月15日。虽然早在2011年6月，Rivio就曾发布过 WP7版的《愤怒的小鸟》，但是自那之后，公司就一直没有给予任何的更新。【鸡丝拌面】1）将鸡胸肉入锅中加清水,葱段,姜煮熟放凉撕成丝。2）黄瓜洗净切丝,鸡蛋打成蛋液摊成单饼切成丝。3）将辣椒油.酱油.美极鲜.醋.糖.蚝油放入碗中拌匀。4）将切面煮熟，在凉白开中过水。5）盛入盆加上黄瓜丝.鸡丝.蛋皮丝浇上调料拌匀。6）花生油烧热加麻椒粒爆香浇在面上拌匀。【美国国防部将批准iOS 6设备可在军中更广泛的使用】据华尔街日报报道，根据不同的安全需求，新的批准认账可以让军队中iPhone和iPad的使用更广泛和普及，军队机构中在平时进行非机密行为，例如收发邮件和浏览网络都可以使用iPad和iPhone了。【心理建议：做好人生五大投资】1.人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友是对人生影响最大的。2.第二大的投资，是时间。3.第三大投资，是身心健康；4.第四大的投资，是选对行业跟对人；5.第五大的投资，是选对伴侣。你投资对了吗？【二手市场电子商务平台解决方案】此款方案基于地理位置的个人闲置物品交易软件。为您提供一个便捷、可靠、同城二手、 闲置、转让、的交易平台让您随时随地轻松放心的买卖闲置二手，转让不用的闲置宝贝。通过Google地图精准帮助您发现身边价值。详细介绍：【传阿里研发卖家手机：仍将依赖山寨手机厂商】据业内人士透露，阿里巴巴正在研发卖家专用手机，搭载阿里手机操作系统，能够实现在手机上的店铺所有管理和操作，预计将于下半年推出。今年4月，阿里巴巴联合卓普、夏新、基伍、康佳、小辣椒等5家终端厂商推出6款新阿里手机。【美消费者年度报告：智能手机缺乏安全性】智能手机已经成为了这个时代最方便的小工具之一，但在一年一度的消费者报告中，它们仍显现出了巨大的安全风险。调查发现，有近40%的智能机用户甚至没有采取基本的安全措施(比如在手机上配置一个密码)。【好吃的泰汁鸡翅】原料：鸡翅。调料：盐 白胡椒粉 米酒、泰式甜辣酱。用牙签在鸡翅上扎无数小洞，加入适量盐、白胡椒粉和米酒抹匀，腌制1小时。做法：1、锅内热少许油，加入鸡翅小火煎至两面微黄熟透；2、锅内加入适量水，加入泰式甜辣酱搅匀并煮开；3、加入鸡翅煮至汤汁浓稠即可。【IDC分析师：七寸平板不是微软Surface救命稻草】据国外媒体报道，平板被视为鲍尔默在微软最后的“建树机会”，无奈Surface市场表现平庸。针对近期七寸Surface平板的消 息，IDC分析师表示，小尺寸，救不了Surface。【谷歌I/O大会：Android 4.3可能登场 5.0或跳票】五月中旬，谷歌将召开I/O开发者大会，安卓操作系统的升级也是大会看点之一。日前业内媒体分析称，此次大会上，难出现安卓5.0版，谷歌可能推出4.3版。【微软将可在2017年获得近88亿美元的Android专利授权费】由谷歌公司开发的Android系统其实采用了大量来自甲骨文、微软等多家公司的技术。现在，多家Android生厂商为了避免可能与这几家公司发生的法律诉讼，已经选择跟它们签订了相关的专利授权协议。有些人认为，他们的情绪是由外部事件引发的。尽管我们的情绪的确是由我们对事务和其意义的不同看法所决定的，但是有些人却很难走出自己的“思维定势”，这样需要学会换个方式思考，才能更好的去工作。【型号EK-GN120 三星正打造下一代Galaxy Camera？】外媒称三星正打造下一代Galaxy Camera（EK-GN120），目前已经成功获得了蓝牙许可，从曝光的参数上来看非常像是数码相机，但是在产品类型一栏上我们可以看到是属于“Mobile Phone”。【Line全球注册用户已达1.5亿人 3个月激增50%】据国外媒体报道NHN Japan旗下的免费消息应用Line的全球注册用户已经增至1.5亿人。Line应用于2011年夏季在日本市场上线，随后逐 步被推广至美国、欧洲和拉丁美洲市场，目前在日本市场仍然特别流行。Line应用的全球注册用户人数在3个月时间里就增加了50%。【谁是甘愿为你停下的人？】成长中，我们不断地与人相聚与人分别，似乎没有人能陪伴你一辈子，于是你一人孤单行走。然而，终究会有一个人甘愿为你停下，而你一直在寻找的，不过也是这甘愿陪伴你的人。【Rovio发布Windows Phone最新版《愤怒的小鸟》】近日，游戏公司Rovio终于发布了支持Windows Phone 8的官方版《愤怒的小鸟》。为了推广该版本，目前他们提供免费下载版，持续时间到5月15日。虽然早在2011年6月，Rivio就曾发布过 WP7版的《愤怒的小鸟》，但是自那之后，公司就一直没有给予任何的更新。【鸡丝拌面】1）将鸡胸肉入锅中加清水,葱段,姜煮熟放凉撕成丝。2）黄瓜洗净切丝,鸡蛋打成蛋液摊成单饼切成丝。3）将辣椒油.酱油.美极鲜.醋.糖.蚝油放入碗中拌匀。4）将切面煮熟，在凉白开中过水。5）盛入盆加上黄瓜丝.鸡丝.蛋皮丝浇上调料拌匀。6）花生油烧热加麻椒粒爆香浇在面上拌匀。【美国国防部将批准iOS 6设备可在军中更广泛的使用】据华尔街日报报道，根据不同的安全需求，新的批准认账可以让军队中iPhone和iPad的使用更广泛和普及，军队机构中在平时进行非机密行为，例如收发邮件和浏览网络都可以使用iPad和iPhone了。【心理建议：做好人生五大投资】1.人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友是对人生影响最大的。2.第二大的投资，是时间。3.第三大投资，是身心健康；4.第四大的投资，是选对行业跟对人；5.第五大的投资，是选对伴侣。你投资对了吗？【二手市场电子商务平台解决方案】此款方案基于地理位置的个人闲置物品交易软件。为您提供一个便捷、可靠、同城二手、 闲置、转让、的交易平台让您随时随地轻松放心的买卖闲置二手，转让不用的闲置宝贝。通过Google地图精准帮助您发现身边价值。详细介绍：【传阿里研发卖家手机：仍将依赖山寨手机厂商】据业内人士透露，阿里巴巴正在研发卖家专用手机，搭载阿里手机操作系统，能够实现在手机上的店铺所有管理和操作，预计将于下半年推出。今年4月，阿里巴巴联合卓普、夏新、基伍、康佳、小辣椒等5家终端厂商推出6款新阿里手机。【美消费者年度报告：智能手机缺乏安全性】智能手机已经成为了这个时代最方便的小工具之一，但在一年一度的消费者报告中，它们仍显现出了巨大的安全风险。调查发现，有近40%的智能机用户甚至没有采取基本的安全措施(比如在手机上配置一个密码)。【好吃的泰汁鸡翅】原料：鸡翅。调料：盐 白胡椒粉 米酒、泰式甜辣酱。用牙签在鸡翅上扎无数小洞，加入适量盐、白胡椒粉和米酒抹匀，腌制1小时。做法：1、锅内热少许油，加入鸡翅小火煎至两面微黄熟透；2、锅内加入适量水，加入泰式甜辣酱搅匀并煮开；3、加入鸡翅煮至汤汁浓稠即可。【IDC分析师：七寸平板不是微软Surface救命稻草】据国外媒体报道，平板被视为鲍尔默在微软最后的“建树机会”，无奈Surface市场表现平庸。针对近期七寸Surface平板的消 息，IDC分析师表示，小尺寸，救不了Surface。【谷歌I/O大会：Android 4.3可能登场 5.0或跳票】五月中旬，谷歌将召开I/O开发者大会，安卓操作系统的升级也是大会看点之一。日前业内媒体分析称，此次大会上，难出现安卓5.0版，谷歌可能推出4.3版。【微软将可在2017年获得近88亿美元的Android专利授权费】由谷歌公司开发的Android系统其实采用了大量来自甲骨文、微软等多家公司的技术。现在，多家Android生厂商为了避免可能与这几家公司发生的法律诉讼，已经选择跟它们签订了相关的专利授权协议。有些人认为，他们的情绪是由外部事件引发的。尽管我们的情绪的确是由我们对事务和其意义的不同看法所决定的，但是有些人却很难走出自己的“思维定势”，这样需要学会换个方式思考，才能更好的去工作。【型号EK-GN120 三星正打造下一代Galaxy Camera？】外媒称三星正打造下一代Galaxy Camera（EK-GN120），目前已经成功获得了蓝牙许可，从曝光的参数上来看非常像是数码相机，但是在产品类型一栏上我们可以看到是属于“Mobile Phone”。【Line全球注册用户已达1.5亿人 3个月激增50%】据国外媒体报道NHN Japan旗下的免费消息应用Line的全球注册用户已经增至1.5亿人。Line应用于2011年夏季在日本市场上线，随后逐 步被推广至美国、欧洲和拉丁美洲市场，目前在日本市场仍然特别流行。Line应用的全球注册用户人数在3个月时间里就增加了50%。【谁是甘愿为你停下的人？】成长中，我们不断地与人相聚与人分别，似乎没有人能陪伴你一辈子，于是你一人孤单行走。然而，终究会有一个人甘愿为你停下，而你一直在寻找的，不过也是这甘愿陪伴你的人。美国著名的8胞胎之母纳迪娅·苏莱曼曾在去年诞下孩子后宣称，自己不依靠任何政府救济也能把孩子养大。然而仅过了一年多，苏莱曼却在日前表示，再也无力抚养众多子女，房子也马上要被没收，她濒临破产边缘，希望政府能够拉她一把!【刘强东蝉联财富“中国40岁以下商界精英榜”榜首】《财富》中文版于今日公布2013年“中国40位40岁以下的商界精英”榜单，京东商城CEO刘强东(38岁)蝉联榜首，腾讯总裁刘炽平(38岁) 及北京学而思教育集团董事长张邦鑫(33岁)分列亚军、季军宝座。【红油拌豇豆】1）豇豆洗净切斜刀切断备用。2）锅中加适量清水，加少许油，煮沸后入豇豆烫熟。3）捞出放冷纯净水中冷却后控干水份备用。4）将处理好的豇豆放入大碗，加少许白糖和盐。5）再加适量红油。6）再加入熟芝麻碎，搅拌均匀即可。【《妈妈》：煽情的恐怖片】《妈妈》讲了一个鬼妈妈和人类抢孩子的故事，影片前半段剧情设置很有悬疑感，结局部分梁祝的“化蝶”桥段促成了Happy ending，皆大欢喜的结尾十分突兀。【索尼系列新片定档 《龙虎少年队2》交战忍者神龟】《龙虎少年队2》定于这个档期面对的竞争压力将会非常大，因为由派拉蒙公司出品、迈克尔·贝制片的真人版《忍者神龟》也将在6月6日同天上映，此外，派拉蒙和环球出品的《善良的恐龙》和《侏罗纪公园4》将分别于5月30日和6月13日上映。沙湾3D数字电影院位于番禺区沙湾古镇新城旧区的节点——沙湾文化中心内此App是沙湾3D影院唯一正式授权的手机应用,让您可以随时随地得到查询电影.本应用是沙湾3D数字电影院的又一创新服务,更好的为用户提供最新的影片信息,掌握新片上映的第一手资讯《地震速报》是一款地震预警软件会在地震发生前的几秒中通知用户，让用户能多出几秒时间准备。还能显示世界各地发生实时发生的地址情况，包括震中和震源深度等。您将接收全球范围内发生的地震信息，您可以选择自动接收或主动刷新来获知最新地震信息这年头没条事业线还真不好意思出来混！！每只萌宠都有个坑爹的主人。任何一条成功路上随着时间的推移，同行者会越来越少。或许我可以把一个词做一点点修改，胜者为王，改成剩为王这个词来表达。成功路上，过三关斩六将，不断坚持与升级，最终能和你一起走到成功终点的人不多。 鼓励和肯定，比批评更能激发一个人的信心和动力。这也是为什么人们总是倾向于激励和表扬他人。它导向了亲密的人际关系、高质量的团队合作和超出期望的成果。 英国多塞特郡莱姆里吉斯市44岁艺术家艾德里安·格雷堪称“平衡达人”，因为他在不使用超级胶水的情况下，能通过平衡技巧将任意两块不规则的石头垒叠成一个个匪夷所思的石头平衡艺术品。【春天旅游福地】1.云南瑞丽：一寨两国，边境风情；2.广西巴马：泛舟溶洞，避世度假；3.浙江千岛湖：静谧湖畔，拥抱春天；4.湖南乾州古城：追寻旧时光；5.山西杏花村：品酒赏花，醉了春意；6.山东蓬莱：仙境之都去观海；7.江西武功山：云海草原，高山踏青；8.广东石门：百花齐放，嫣紫艳丽。来自日本Takara Tomy的最新创意，超声波啤酒起泡机（Sonic Hour），将啤酒放在上面，按动按钮，就能借助超声波技术，让啤酒杯中迅速出现非常养眼的厚厚一层均匀泡沫——如果是炎炎夏日，在外奔波一天之后，到家就给自己整上这么一杯，光想想都流口水啊。【DIY山药牛肉粒】1.肉切丁，加淀粉、胡椒粉、老抽、料酒、葱末姜末、一点油，用手抓匀腌制15分钟；2.油热后倒入牛肉粒翻炒，变红后放入葱末姜末翻炒片刻；3.放入胡萝卜和山药翻炒，放入豌豆粒后调入味精和盐。景点通包罗全国热门景点，提供丰富的景点实景地图、景区游玩线路规划、旅游签到与分享等全方位旅游信息和功能，是旅游出行的必备智能手机导游。只需1分钟下载您感兴趣的景区导游，即可轻松拥有强大实用的贴身导游美国著名的8胞胎之母纳迪娅·苏莱曼曾在去年诞下孩子后宣称，自己不依靠任何政府救济也能把孩子养大。然而仅过了一年多，苏莱曼却在日前表示，再也无力抚养众多子女，房子也马上要被没收，她濒临破产边缘，希望政府能够拉她一把!【刘强东蝉联财富“中国40岁以下商界精英榜”榜首】《财富》中文版于今日公布2013年“中国40位40岁以下的商界精英”榜单，京东商城CEO刘强东(38岁)蝉联榜首，腾讯总裁刘炽平(38岁) 及北京学而思教育集团董事长张邦鑫(33岁)分列亚军、季军宝座。【红油拌豇豆】1）豇豆洗净切斜刀切断备用。2）锅中加适量清水，加少许油，煮沸后入豇豆烫熟。3）捞出放冷纯净水中冷却后控干水份备用。4）将处理好的豇豆放入大碗，加少许白糖和盐。5）再加适量红油。6）再加入熟芝麻碎，搅拌均匀即可。【《妈妈》：煽情的恐怖片】《妈妈》讲了一个鬼妈妈和人类抢孩子的故事，影片前半段剧情设置很有悬疑感，结局部分梁祝的“化蝶”桥段促成了Happy ending，皆大欢喜的结尾十分突兀。【索尼系列新片定档 《龙虎少年队2》交战忍者神龟】《龙虎少年队2》定于这个档期面对的竞争压力将会非常大，因为由派拉蒙公司出品、迈克尔·贝制片的真人版《忍者神龟》也将在6月6日同天上映，此外，派拉蒙和环球出品的《善良的恐龙》和《侏罗纪公园4》将分别于5月30日和6月13日上映。沙湾3D数字电影院位于番禺区沙湾古镇新城旧区的节点——沙湾文化中心内此App是沙湾3D影院唯一正式授权的手机应用,让您可以随时随地得到查询电影.本应用是沙湾3D数字电影院的又一创新服务,更好的为用户提供最新的影片信息,掌握新片上映的第一手资讯《地震速报》是一款地震预警软件会在地震发生前的几秒中通知用户，让用户能多出几秒时间准备。还能显示世界各地发生实时发生的地址情况，包括震中和震源深度等。您将接收全球范围内发生的地震信息，您可以选择自动接收或主动刷新来获知最新地震信息这年头没条事业线还真不好意思出来混！！每只萌宠都有个坑爹的主人。任何一条成功路上随着时间的推移，同行者会越来越少。或许我可以把一个词做一点点修改，胜者为王，改成剩为王这个词来表达。成功路上，过三关斩六将，不断坚持与升级，最终能和你一起走到成功终点的人不多。 鼓励和肯定，比批评更能激发一个人的信心和动力。这也是为什么人们总是倾向于激励和表扬他人。它导向了亲密的人际关系、高质量的团队合作和超出期望的成果。 英国多塞特郡莱姆里吉斯市44岁艺术家艾德里安·格雷堪称“平衡达人”，因为他在不使用超级胶水的情况下，能通过平衡技巧将任意两块不规则的石头垒叠成一个个匪夷所思的石头平衡艺术品。【春天旅游福地】1.云南瑞丽：一寨两国，边境风情；2.广西巴马：泛舟溶洞，避世度假；3.浙江千岛湖：静谧湖畔，拥抱春天；4.湖南乾州古城：追寻旧时光；5.山西杏花村：品酒赏花，醉了春意；6.山东蓬莱：仙境之都去观海；7.江西武功山：云海草原，高山踏青；8.广东石门：百花齐放，嫣紫艳丽。来自日本Takara Tomy的最新创意，超声波啤酒起泡机（Sonic Hour），将啤酒放在上面，按动按钮，就能借助超声波技术，让啤酒杯中迅速出现非常养眼的厚厚一层均匀泡沫——如果是炎炎夏日，在外奔波一天之后，到家就给自己整上这么一杯，光想想都流口水啊。【DIY山药牛肉粒】1.肉切丁，加淀粉、胡椒粉、老抽、料酒、葱末姜末、一点油，用手抓匀腌制15分钟；2.油热后倒入牛肉粒翻炒，变红后放入葱末姜末翻炒片刻；3.放入胡萝卜和山药翻炒，放入豌豆粒后调入味精和盐。景点通包罗全国热门景点，提供丰富的景点实景地图、景区游玩线路规划、旅游签到与分享等全方位旅游信息和功能，是旅游出行的必备智能手机导游。只需1分钟下载您感兴趣的景区导游，即可轻松拥有强大实用的贴身导游【LG推出无间隙式头戴显示设备 全新专利更智能】虽然相比索尼、谷歌等已经推出头戴式显示设备的厂商来说，LG没有推出头戴式显示设备稍显落后，但并不代表LG在这方面毫无作为。日前LG注册了一项无间隙式头戴显示设备专利，使头戴式设备更加智能化。【2013亚洲品牌 苹果三星谷歌各领风骚】Nikkei BP Consulting 隶属于《日经商业周刊》，主要从事调查与咨询、规划和编辑、制作以及咨询、内容相关营销和提议解决方案等业务。该公司日前对自己近来的调查结果进行整理，公布了“2013 亚洲品牌”。【苹果研发成本同比增长33% 今年可能超过40亿美元】根据苹果本周递交的SEC文件，苹果在最近的季度花费2.78亿美元用来产品研发。与2012年相比，研发成本增加了33%。苹果2013财年前六个月的研发成本要比2012财年同一阶段增长了5.3亿美元，这意味着苹果今年的研发成本增长幅度可能将超过10亿美元。【三星将在深圳新建通信设备厂 生产移动基站】三星电子将在中国深圳新建通信设备厂，生产用于移动通信基地站的设备和无线中继器等。三星电子至今为止一直在韩国龟尾工厂生产通信设备，在海外建厂生产通信设备，这还是首次。有一种东西，有的人一辈子都没有，有了这种东西的人，都有大成就，都是大能量的人。这种东西一旦拥有，说什么你都不会退缩，勇往直前，有了他，眼前的困难简直就是微乎其微。你可以叫他信仰，你也可以叫他使命。【让桌面端控制你的Android手机 AirDroid 2正式发布】本周Sand工作室正式宣布旗下AirDroid 2脱落Beta版本，正式向Android用户开放下载。这款应用能够让我们的桌面端控制你的手机，非常方便的收发手机上的短信等等，同时也能在没有开启蓝牙和USB卡的情况下将桌面端的视频，音频等文件传输到手机上来。【三星将推增强版Galaxy S4和8英寸平板电脑】消息人士透露，三星电子当前筹划在今年夏季推出一款8英寸平板电脑，以及一部新款手机。该消息称，三星电子当前计划在6月份发布一款8英寸的Galaxy平板电脑。除该产品之外，三星电子还将继续在市场中销售7英寸和10.1英寸的平板电脑。【联想叫板三星：七年后全面超越】在联想集团内部的一场培训会议中，以杨元庆为代表的执行委员会成员开始向在场200多位各业务线中高层传达新的目标——2020年超越三星，成为 “PC+”领域的领导者。联想一年前发布PC+战略，产品覆盖智能手机、平板电脑、个人电脑和智能电视等更广泛的终端产品。【iFixit拆解显示三星Galaxy S4手机很容易修复】iFixit拆解显示，三星Galaxy S4容易拆解和修复。iFixit将手机的可修复总分计为10分，S4得分8分，因为S4电池可以拆卸组装简单。在S4上三星没有白费力气做重复工作，从修复角度来看这是件好事。iFixit在谈到电池时说：三星为消费者和环境做了正确的事。【蛤蜊蒸蛋】1、蛤蜊用淡盐水浸泡2小时，放入适量香油让其吐尽泥沙，清洗干净；2、水中放姜片和蛤蜊烧开，将蛤蜊煮至开口捞出；3、蛤蜊排放在蒸碗中，煮蛤蜊的水捞去姜片晾凉；4、鸡蛋打散，加入盐和等量蛤蜊水调匀，倒入放蛤蜊的蒸碗；5、蒸碗上放在蒸锅中，大火蒸10分钟左右即可。微信公众账号直接搜索“应用工厂”即可应用工厂背靠拥有百年老店之誉的中国电信，汇聚海量企业级移动应用产品和解决方案，为您的企业提供一站式移动互联网服务，同时为您带来企业级移动互联网的动向与方法论。关注【应用工厂】微信公众号：app2bcnp 或扫一扫二维码即可。    【男人眼中的萌妹纸】你中了几条呢，是不是酱紫呢，欢迎补充哦！！应用工厂背靠拥有百年老店之誉的中国电信，汇聚海量企业级移动应用产品和解决方案，为您的企业提供一站式移动互联网服务，同时为您带来企业级移动互联网的动向与方法论。关注【应用工厂】微信公众号：app2bcnp 或扫一扫二维码即可。    【税务办公管理系统移动应用方案】此方案利用移动信息化技术开发的一套综合性办公服务系统。利用移动终端的便捷性，移动互联网的信息化新手段，实现“随身、随时、随地”为纳税人提供便捷、准确、贴心的纳税服务。详情：  扫一扫关注微信 【快捷酒店管家】是一款专注于方便出门在外预定酒店的应用程序。立刻使用快捷酒店管家，只需20秒，找到身边的如家、汉庭、7天……再用20秒，预订成功！找房准，订房快，真正的开房利器！ 更多请关注微信公众号：应用工厂 【LG推出无间隙式头戴显示设备 全新专利更智能】虽然相比索尼、谷歌等已经推出头戴式显示设备的厂商来说，LG没有推出头戴式显示设备稍显落后，但并不代表LG在这方面毫无作为。日前LG注册了一项无间隙式头戴显示设备专利，使头戴式设备更加智能化。【2013亚洲品牌 苹果三星谷歌各领风骚】Nikkei BP Consulting 隶属于《日经商业周刊》，主要从事调查与咨询、规划和编辑、制作以及咨询、内容相关营销和提议解决方案等业务。该公司日前对自己近来的调查结果进行整理，公布了“2013 亚洲品牌”。【苹果研发成本同比增长33% 今年可能超过40亿美元】根据苹果本周递交的SEC文件，苹果在最近的季度花费2.78亿美元用来产品研发。与2012年相比，研发成本增加了33%。苹果2013财年前六个月的研发成本要比2012财年同一阶段增长了5.3亿美元，这意味着苹果今年的研发成本增长幅度可能将超过10亿美元。【三星将在深圳新建通信设备厂 生产移动基站】三星电子将在中国深圳新建通信设备厂，生产用于移动通信基地站的设备和无线中继器等。三星电子至今为止一直在韩国龟尾工厂生产通信设备，在海外建厂生产通信设备，这还是首次。有一种东西，有的人一辈子都没有，有了这种东西的人，都有大成就，都是大能量的人。这种东西一旦拥有，说什么你都不会退缩，勇往直前，有了他，眼前的困难简直就是微乎其微。你可以叫他信仰，你也可以叫他使命。【让桌面端控制你的Android手机 AirDroid 2正式发布】本周Sand工作室正式宣布旗下AirDroid 2脱落Beta版本，正式向Android用户开放下载。这款应用能够让我们的桌面端控制你的手机，非常方便的收发手机上的短信等等，同时也能在没有开启蓝牙和USB卡的情况下将桌面端的视频，音频等文件传输到手机上来。【三星将推增强版Galaxy S4和8英寸平板电脑】消息人士透露，三星电子当前筹划在今年夏季推出一款8英寸平板电脑，以及一部新款手机。该消息称，三星电子当前计划在6月份发布一款8英寸的Galaxy平板电脑。除该产品之外，三星电子还将继续在市场中销售7英寸和10.1英寸的平板电脑。【联想叫板三星：七年后全面超越】在联想集团内部的一场培训会议中，以杨元庆为代表的执行委员会成员开始向在场200多位各业务线中高层传达新的目标——2020年超越三星，成为 “PC+”领域的领导者。联想一年前发布PC+战略，产品覆盖智能手机、平板电脑、个人电脑和智能电视等更广泛的终端产品。【iFixit拆解显示三星Galaxy S4手机很容易修复】iFixit拆解显示，三星Galaxy S4容易拆解和修复。iFixit将手机的可修复总分计为10分，S4得分8分，因为S4电池可以拆卸组装简单。在S4上三星没有白费力气做重复工作，从修复角度来看这是件好事。iFixit在谈到电池时说：三星为消费者和环境做了正确的事。【蛤蜊蒸蛋】1、蛤蜊用淡盐水浸泡2小时，放入适量香油让其吐尽泥沙，清洗干净；2、水中放姜片和蛤蜊烧开，将蛤蜊煮至开口捞出；3、蛤蜊排放在蒸碗中，煮蛤蜊的水捞去姜片晾凉；4、鸡蛋打散，加入盐和等量蛤蜊水调匀，倒入放蛤蜊的蒸碗；5、蒸碗上放在蒸锅中，大火蒸10分钟左右即可。微信公众账号直接搜索“应用工厂”即可应用工厂背靠拥有百年老店之誉的中国电信，汇聚海量企业级移动应用产品和解决方案，为您的企业提供一站式移动互联网服务，同时为您带来企业级移动互联网的动向与方法论。关注【应用工厂】微信公众号：app2bcnp 或扫一扫二维码即可。    【男人眼中的萌妹纸】你中了几条呢，是不是酱紫呢，欢迎补充哦！！应用工厂背靠拥有百年老店之誉的中国电信，汇聚海量企业级移动应用产品和解决方案，为您的企业提供一站式移动互联网服务，同时为您带来企业级移动互联网的动向与方法论。关注【应用工厂】微信公众号：app2bcnp 或扫一扫二维码即可。    【税务办公管理系统移动应用方案】此方案利用移动信息化技术开发的一套综合性办公服务系统。利用移动终端的便捷性，移动互联网的信息化新手段，实现“随身、随时、随地”为纳税人提供便捷、准确、贴心的纳税服务。详情：  扫一扫关注微信 【快捷酒店管家】是一款专注于方便出门在外预定酒店的应用程序。立刻使用快捷酒店管家，只需20秒，找到身边的如家、汉庭、7天……再用20秒，预订成功！找房准，订房快，真正的开房利器！ 更多请关注微信公众号：应用工厂 【未来4年智能手机和平板将成为玩游戏首要平台】市场研究机构Juniper Research发布的最新报告称，在未来的4年中，智能手机和平板电脑将成为游戏玩家的主要平台，预计下载到这两款设备上的游戏应用量将大幅增长。该研究机构预测，到2017年，智能手机和平板电脑上的游戏应用下载量将达到641亿次。活动做完，来段广告，欢迎大家关注我们的微信公众号：应用工厂 。应用工厂，汇聚企业级移动互联网的动向与方法论，为广大企业用户提供手机应用快速生成解决方案以及规模化的精准推广营销服务，是专注于移动互联网领域的定制开发、软件外包、推广运营服务平台。微信公众号：应用工厂 欢迎大家关注。【华驰口腔】含科室介绍、在线咨询、预约挂号、消息推送等功能，让用户可以足不出户了解自己的身体情况并通过预约挂号功能进行在线专家挂号，方便快捷，同时也提升医院的服务品质与品牌形象。详情 更多请关注微信公众号：应用工厂 或扫一扫二维码 系统抽出了最终获奖的粉丝（参见系统抽奖公示）： 、 、 ，请3位朋友到大会现场“天翼空间”展台领取奖品（凭借登录后的用户界面验证哦），欢迎各位粉丝继续关注我们的微博，还有后续的活动陆续发布。再见"QCon北京"，欢迎来成都。QCon2013北京大会即将结束了有木有，来年再相会了有木有，舍不得各位有木有！大会现场关注 并转发此微博，抽奖送3部微软无线鼠标！欢迎各位开发者、合作伙伴来成都看我们，不说了，让小编的眼泪飞一会儿。。。 系统抽奖抽出了最终获奖的粉丝： 、 、 ，请3为朋友到大会现场“天翼空间”展台领取奖品，欢迎各位粉丝继续关注我们的微博，还有后续的活动陆续发布。再见“QCon北京”，欢迎来成都。QCon2013北京大会即将结束了有木有，来年再相会了有木有，舍不得各位有木有！大会现场关注 并转发此微博，抽奖送3部微软无线鼠标！欢迎各位开发者、合作伙伴来成都看我们，不说了，让小编的眼泪飞一会儿。。。 【摩托罗拉Android手机被裁定侵犯微软短信专利】据国外媒体报道，本周四德国慕尼黑高级地方法院裁定，摩托罗拉移动Android手机侵犯了微软的一项短信专利。该法院称摩托罗拉侵犯的此项微软专利技术主要是涉及将较长短信分拆多条的技术，有效解决较长信息的发送问题。转发抽奖活动3点半结束，大会现场的童鞋，赶紧的！！！小编有点捉急，求现场上墙！！！转发抽奖活动3点半结束，大会现场的童鞋，赶紧的！！！(求现场上墙)QCon2013北京大会即将结束了有木有，来年再相会了有木有，舍不得各位有木有！大会现场关注 并转发此微博，抽奖送3部微软无线鼠标！欢迎各位开发者、合作伙伴来成都看我们，不说了，让小编的眼泪飞一会儿。。。 大会现场的微博上墙木有？！现场嗨起来有木有？！QCon2013北京大会即将结束了有木有，来年再相会了有木有，舍不得各位有木有！大会现场关注 并转发此微博，抽奖送3部微软无线鼠标！欢迎各位开发者、合作伙伴来成都看我们，不说了，让小编的眼泪飞一会儿。。。 大家加油哦QCon2013北京大会即将结束了有木有，来年再相会了有木有，舍不得各位有木有！大会现场关注 并转发此微博，抽奖送3部微软无线鼠标！欢迎各位开发者、合作伙伴来成都看我们，不说了，让小编的眼泪飞一会儿。。。 【黑莓出局全球十大手机品牌 国内品牌酷派取而代之】诺基亚前高管、分析师Tomi Ahonen称，黑莓已经跌出全球手机品牌十强，取而代之则是国产手机品牌酷派。而在2010年黑莓还是全球第二大的手机制造商。据报告称，在2013年一季度酷派共销售出了6800000部智能手机，这一销量已经超过了诺基亚和黑莓。【叫板谷歌：微软今天或将在Android平台发布“转向WP”应用】一则最新的报道称，微软计划今天在Android平台上发布一款名为“转向Windows Phone”的应用。来自国外媒体的报道，微软所开发的这款应用是为“Android用户找到Windows Phone 8平台上的替换应用，以便替代老旧的Android”。【苹果新专利借助蓝牙功能定位和控制停止车辆】美国科技博客网站Apple Insider在其网站上曝光了苹果两项新专利。根据专利描述，iOS设备可借助无线连接功能来控制和定位停放的汽车。苹果这两项新专利借助iOS设备蓝牙功能可以在其覆盖的范围内找到停放的车辆以及获得停车费信息。应用工厂，汇聚企业级移动互联网的动向与方法论，为广大企业用户提供手机应用快速生成解决方案以及规模化的精准推广营销服务，是专注于移动互联网领域的定制开发、软件外包、推广运营服务平台。微信公众号：应用工厂 欢迎大家关注。【富士康内部人士：手机多安或少安一个零件常发生】 一位富士康内部人士对记者证实了苹果要求大规模回厂返工iPhone5的消息。这批手机是出厂之后因为外观、功能等出现问题被苹果退回来的。“iPhone5手机不好做，客户又要求量产，掉漆、多安或者少安一个零件的事情常有发生。”【未来4年智能手机和平板将成为玩游戏首要平台】市场研究机构Juniper Research发布的最新报告称，在未来的4年中，智能手机和平板电脑将成为游戏玩家的主要平台，预计下载到这两款设备上的游戏应用量将大幅增长。该研究机构预测，到2017年，智能手机和平板电脑上的游戏应用下载量将达到641亿次。活动做完，来段广告，欢迎大家关注我们的微信公众号：应用工厂 。应用工厂，汇聚企业级移动互联网的动向与方法论，为广大企业用户提供手机应用快速生成解决方案以及规模化的精准推广营销服务，是专注于移动互联网领域的定制开发、软件外包、推广运营服务平台。微信公众号：应用工厂 欢迎大家关注。【华驰口腔】含科室介绍、在线咨询、预约挂号、消息推送等功能，让用户可以足不出户了解自己的身体情况并通过预约挂号功能进行在线专家挂号，方便快捷，同时也提升医院的服务品质与品牌形象。详情 更多请关注微信公众号：应用工厂 或扫一扫二维码 系统抽出了最终获奖的粉丝（参见系统抽奖公示）： 、 、 ，请3位朋友到大会现场“天翼空间”展台领取奖品（凭借登录后的用户界面验证哦），欢迎各位粉丝继续关注我们的微博，还有后续的活动陆续发布。再见"QCon北京"，欢迎来成都。QCon2013北京大会即将结束了有木有，来年再相会了有木有，舍不得各位有木有！大会现场关注 并转发此微博，抽奖送3部微软无线鼠标！欢迎各位开发者、合作伙伴来成都看我们，不说了，让小编的眼泪飞一会儿。。。 系统抽奖抽出了最终获奖的粉丝： 、 、 ，请3为朋友到大会现场“天翼空间”展台领取奖品，欢迎各位粉丝继续关注我们的微博，还有后续的活动陆续发布。再见“QCon北京”，欢迎来成都。QCon2013北京大会即将结束了有木有，来年再相会了有木有，舍不得各位有木有！大会现场关注 并转发此微博，抽奖送3部微软无线鼠标！欢迎各位开发者、合作伙伴来成都看我们，不说了，让小编的眼泪飞一会儿。。。 【摩托罗拉Android手机被裁定侵犯微软短信专利】据国外媒体报道，本周四德国慕尼黑高级地方法院裁定，摩托罗拉移动Android手机侵犯了微软的一项短信专利。该法院称摩托罗拉侵犯的此项微软专利技术主要是涉及将较长短信分拆多条的技术，有效解决较长信息的发送问题。转发抽奖活动3点半结束，大会现场的童鞋，赶紧的！！！小编有点捉急，求现场上墙！！！转发抽奖活动3点半结束，大会现场的童鞋，赶紧的！！！(求现场上墙)QCon2013北京大会即将结束了有木有，来年再相会了有木有，舍不得各位有木有！大会现场关注 并转发此微博，抽奖送3部微软无线鼠标！欢迎各位开发者、合作伙伴来成都看我们，不说了，让小编的眼泪飞一会儿。。。 大会现场的微博上墙木有？！现场嗨起来有木有？！QCon2013北京大会即将结束了有木有，来年再相会了有木有，舍不得各位有木有！大会现场关注 并转发此微博，抽奖送3部微软无线鼠标！欢迎各位开发者、合作伙伴来成都看我们，不说了，让小编的眼泪飞一会儿。。。 大家加油哦QCon2013北京大会即将结束了有木有，来年再相会了有木有，舍不得各位有木有！大会现场关注 并转发此微博，抽奖送3部微软无线鼠标！欢迎各位开发者、合作伙伴来成都看我们，不说了，让小编的眼泪飞一会儿。。。 【黑莓出局全球十大手机品牌 国内品牌酷派取而代之】诺基亚前高管、分析师Tomi Ahonen称，黑莓已经跌出全球手机品牌十强，取而代之则是国产手机品牌酷派。而在2010年黑莓还是全球第二大的手机制造商。据报告称，在2013年一季度酷派共销售出了6800000部智能手机，这一销量已经超过了诺基亚和黑莓。【叫板谷歌：微软今天或将在Android平台发布“转向WP”应用】一则最新的报道称，微软计划今天在Android平台上发布一款名为“转向Windows Phone”的应用。来自国外媒体的报道，微软所开发的这款应用是为“Android用户找到Windows Phone 8平台上的替换应用，以便替代老旧的Android”。【苹果新专利借助蓝牙功能定位和控制停止车辆】美国科技博客网站Apple Insider在其网站上曝光了苹果两项新专利。根据专利描述，iOS设备可借助无线连接功能来控制和定位停放的汽车。苹果这两项新专利借助iOS设备蓝牙功能可以在其覆盖的范围内找到停放的车辆以及获得停车费信息。应用工厂，汇聚企业级移动互联网的动向与方法论，为广大企业用户提供手机应用快速生成解决方案以及规模化的精准推广营销服务，是专注于移动互联网领域的定制开发、软件外包、推广运营服务平台。微信公众号：应用工厂 欢迎大家关注。【富士康内部人士：手机多安或少安一个零件常发生】 一位富士康内部人士对记者证实了苹果要求大规模回厂返工iPhone5的消息。这批手机是出厂之后因为外观、功能等出现问题被苹果退回来的。“iPhone5手机不好做，客户又要求量产，掉漆、多安或者少安一个零件的事情常有发生。”【苹果公司两项新专利曝光：蓝牙定位和控制汽车】 美国科技博客Apple Insider周四发现了苹果公司两项新的专利申请。这两项专利表明，苹果公司正积极探索iOS平台的多种无线连接功能，例如与带蓝牙功能的汽车互动，甚至控制汽车。【美联社Twitter账户被黑发假消息 粉丝量锐减95%】  美联社Twitter主页周二遭黑客攻击，发布了一条“白宫发生爆炸案且奥巴马受伤”的消息。白宫方面虽然很快辟谣，但该虚假消息仍然导致几个主要股票市场瞬间下跌1%。有媒体称，保准普尔500指数市值在两分钟内蒸发1360亿美元。新员工很难融入老员工的圈子。这时候，你要知道接纳是一个自然现象，你要多给自己和别人一些时间，自己需要有一些主动性，而不是一味被动地等待和哀怨。  【Google加入FIDO联盟 只因在线密码太脆弱】使用传统的密码在网上进行Web登录和站点认证，无法阻挡日益猖獗的账号盗用威胁。因此，组建FIDO联盟的初衷，就是为了替换"弱爆了"的密码认证方式。现在，已经有诸多高科技公司加入了该联盟，其中也包括Google。【魅族MX2 RE认证版发布 售价1999元】作为魅族新一代智能旗舰机型，MX2拥有全球最窄边框、不锈钢龙骨及边框、4.4寸 16:10黄金比例全贴合显示屏等领先设计，加以Flyme2.0（基于Android 4.1）操作系统带来的绝佳用户体验，迅速获得了媒体及用户的广泛关注与肯定。【叫板Xperia Z 传三星未来几周将会推出防水防尘的Galaxy S4】作为市场上首次搭载第三代大猩猩屏幕的Galaxy S4在此前的刮擦测试中已经展现出了优秀的能力，不过三星并不满足于此，在看到以三防为卖点的竞争对手Xperia Z之后计划在未来几周内推出能够防水防尘的坚固型Galaxy S4。【谷歌推出iPad版Google Fiber软件】虽然Google Fiber现在还无法遍布美国的各个地区，但是居住在堪萨斯城且对Google Fiber感兴趣的用户则有福气了--谷歌已经在iPad的App Store中发布了Google Fiber远程应用软件，现在用户就可以在商城上下载到。不过比较遗憾的一点是，目前这个版本的软件只支持iPad。【奥巴马的前任技术主管正开发一款移动商务应用】Harper Reed是在幕后助力奥巴马在2012年竞选连任的首席技术官，目前，他正在开发一款新的移动商务应用。在柏林的NEXT13初创者大会上，Reed为当前的移动支付现状感到叹息，其指出——购物车的图标已经是多么地过时，并且概述了他致力于为之改善的目标。【Android应用商店解决方案】此方案以中文优质应用为基础，辅以人工推荐、算法计算等方式不定期的为中文用户推送各种游戏与软件，同时本应用还提供本地应用管理与软件升级来满足用户对手机的管理要求。详细介绍： 【3G 移动视频监控系统】通过视频监控网关，本系统可以连接国内主流的视频监控平台，将传统摄像头的视频流进行转码，输出供手机终端访问，同时手机终端可以通过视频监控网关，与摄像头云台进行控制信息传送，管理摄像头。详情点击 【苹果iTunes销售了67%的电视节目与65%的电影】知名市场研究机构NPD今日发布了2012年美国在线数字视频市场的最新情况，结果显示苹果继续称霸视频购买和租赁市场。在视频购买方面，苹果占有电视节目市场的67%，电影内容市场的65%。苹果最近的竞争者Xbox Video和Amazon的份额都分别为10%左右。【iPhone动能充电器推出：晃动就可以充电】Infinity Cell公司周一推出了一款全新的iPhone动能充电器，用户只需晃动该设备，就能为iPhone充电。Infinity Cell新推出的这款iPhone充电器只有烟盒大小，拥有一个3D打印的长方形外壳，用户将iPhone与该设备连接后，晃动3小时则可以将iPhone完全充满电。【格林豪泰全新升级wap　HTML5技术添力】 格林豪泰酒店管理集团携手翔傲信息科技（上海）有限公司对 wap（手机网站）m.998.com 进行全新升级，采用HTML5技术，调整架构、优化界面、增加功能，提升用户体验。Wap 界面采用“格林绿”作为主色调，给人以轻松简洁的体验。【BrightNest 根据用户实际情况安排个性化家务和定期维护任务】 怎么把家打理得漂漂亮亮健健康康? Brightnest可以将这当中的家务给你安排好，还详细告诉你怎么搞。在注册的过程中，Brightnest 会了解你居住环境的相关信息：包括你住在什么地方(地区的气候会决定家的打理)【“触讯”为中小企业实现移动营销新价值】 移动互联网时代的到来，给中国的企业带来了新的挑战与机遇。在过去的3年时间里，基于智能手机和移动互联网的游戏、应用、广告等领域风生水起，为一批创业者和品牌广告带来了前所未有的新价值和极富想象力的发展空间。【苹果公司两项新专利曝光：蓝牙定位和控制汽车】 美国科技博客Apple Insider周四发现了苹果公司两项新的专利申请。这两项专利表明，苹果公司正积极探索iOS平台的多种无线连接功能，例如与带蓝牙功能的汽车互动，甚至控制汽车。【美联社Twitter账户被黑发假消息 粉丝量锐减95%】  美联社Twitter主页周二遭黑客攻击，发布了一条“白宫发生爆炸案且奥巴马受伤”的消息。白宫方面虽然很快辟谣，但该虚假消息仍然导致几个主要股票市场瞬间下跌1%。有媒体称，保准普尔500指数市值在两分钟内蒸发1360亿美元。新员工很难融入老员工的圈子。这时候，你要知道接纳是一个自然现象，你要多给自己和别人一些时间，自己需要有一些主动性，而不是一味被动地等待和哀怨。  【Google加入FIDO联盟 只因在线密码太脆弱】使用传统的密码在网上进行Web登录和站点认证，无法阻挡日益猖獗的账号盗用威胁。因此，组建FIDO联盟的初衷，就是为了替换"弱爆了"的密码认证方式。现在，已经有诸多高科技公司加入了该联盟，其中也包括Google。【魅族MX2 RE认证版发布 售价1999元】作为魅族新一代智能旗舰机型，MX2拥有全球最窄边框、不锈钢龙骨及边框、4.4寸 16:10黄金比例全贴合显示屏等领先设计，加以Flyme2.0（基于Android 4.1）操作系统带来的绝佳用户体验，迅速获得了媒体及用户的广泛关注与肯定。【叫板Xperia Z 传三星未来几周将会推出防水防尘的Galaxy S4】作为市场上首次搭载第三代大猩猩屏幕的Galaxy S4在此前的刮擦测试中已经展现出了优秀的能力，不过三星并不满足于此，在看到以三防为卖点的竞争对手Xperia Z之后计划在未来几周内推出能够防水防尘的坚固型Galaxy S4。【谷歌推出iPad版Google Fiber软件】虽然Google Fiber现在还无法遍布美国的各个地区，但是居住在堪萨斯城且对Google Fiber感兴趣的用户则有福气了--谷歌已经在iPad的App Store中发布了Google Fiber远程应用软件，现在用户就可以在商城上下载到。不过比较遗憾的一点是，目前这个版本的软件只支持iPad。【奥巴马的前任技术主管正开发一款移动商务应用】Harper Reed是在幕后助力奥巴马在2012年竞选连任的首席技术官，目前，他正在开发一款新的移动商务应用。在柏林的NEXT13初创者大会上，Reed为当前的移动支付现状感到叹息，其指出——购物车的图标已经是多么地过时，并且概述了他致力于为之改善的目标。【Android应用商店解决方案】此方案以中文优质应用为基础，辅以人工推荐、算法计算等方式不定期的为中文用户推送各种游戏与软件，同时本应用还提供本地应用管理与软件升级来满足用户对手机的管理要求。详细介绍： 【3G 移动视频监控系统】通过视频监控网关，本系统可以连接国内主流的视频监控平台，将传统摄像头的视频流进行转码，输出供手机终端访问，同时手机终端可以通过视频监控网关，与摄像头云台进行控制信息传送，管理摄像头。详情点击 【苹果iTunes销售了67%的电视节目与65%的电影】知名市场研究机构NPD今日发布了2012年美国在线数字视频市场的最新情况，结果显示苹果继续称霸视频购买和租赁市场。在视频购买方面，苹果占有电视节目市场的67%，电影内容市场的65%。苹果最近的竞争者Xbox Video和Amazon的份额都分别为10%左右。【iPhone动能充电器推出：晃动就可以充电】Infinity Cell公司周一推出了一款全新的iPhone动能充电器，用户只需晃动该设备，就能为iPhone充电。Infinity Cell新推出的这款iPhone充电器只有烟盒大小，拥有一个3D打印的长方形外壳，用户将iPhone与该设备连接后，晃动3小时则可以将iPhone完全充满电。【格林豪泰全新升级wap　HTML5技术添力】 格林豪泰酒店管理集团携手翔傲信息科技（上海）有限公司对 wap（手机网站）m.998.com 进行全新升级，采用HTML5技术，调整架构、优化界面、增加功能，提升用户体验。Wap 界面采用“格林绿”作为主色调，给人以轻松简洁的体验。【BrightNest 根据用户实际情况安排个性化家务和定期维护任务】 怎么把家打理得漂漂亮亮健健康康? Brightnest可以将这当中的家务给你安排好，还详细告诉你怎么搞。在注册的过程中，Brightnest 会了解你居住环境的相关信息：包括你住在什么地方(地区的气候会决定家的打理)【“触讯”为中小企业实现移动营销新价值】 移动互联网时代的到来，给中国的企业带来了新的挑战与机遇。在过去的3年时间里，基于智能手机和移动互联网的游戏、应用、广告等领域风生水起，为一批创业者和品牌广告带来了前所未有的新价值和极富想象力的发展空间。【网络购物后悔权首入消费者权益法：保障7日退货权】  备受关注的消费者“后悔权”将写入法律。草案规定：经营者采用网络、电视、电话、邮购等方式销售商品，消费者有权自收到商品之日起7日内退货。据了解，目前大多数电商企业的服务规定已超过法律标准，只是对小卖家执行有难度。【Facebook收购HTML5游戏平台Spaceport部分团队】 北京时间4月24日消息，据国外媒体报道，HTML5游戏平台Spaceport.io刚刚宣布团队部分成员将加盟但Spaceport.io不会关闭，将在联合创始人彼得·雷兰(Peter Relan)及其创业孵化器YouWeb团队领导下继续开展业务。【网易移动战略数字音乐先行：丁磊称完成十年梦想】 网易昨日发布移动互联网战略性产品网易云音乐，宣告其正式进军数字音乐领域。网易CEO丁磊在发布会上称，网易云音乐不仅是网易在移动互联网的重要尝试，移动互联网为数字音乐带来新机遇，基于PC时代的产品和运营模式将会过时。【苹果公司第二季净利同比降18% 大中华营收增8%】  苹果公司第二财季营收为436.03亿美元，比去年同期的 391.86亿美元增长11%；苹果公司第二财季净利润为95.47亿美元，比去年同期的116.22亿美元下滑18%。来自大中华区的营收为82.13 亿美元，比去年同期的76.37亿美元增长8%。老板支付给我的工作报酬固然是金钱，但工作给予我的报酬，乃是珍贵的经验、良好的训练和才能的表现以及品格的建立。寻思该如何多赚一些钱之前，不如多想想如何把工作做得更好。在职场中，千话万话，一定要学会不说话。你不说话没人当你是哑巴。开口就是错，别让别人拿你当枪使，开口前，请你想想这句话，说话要谨慎。  【折叠式双4.3英寸屏智能手机日本将开售】日本NTT DoCoMo公司将开始发售折叠双屏智能手机“MEDIAS W N-05E”。目前仅有黑色款。该手机配有两块4.3英寸屏幕， 分辨率为540×960像素。可用单块屏幕做手机用，也可以摊开为5.6寸的大屏幕来看视频等。N-05E还拥有810万像素的背照式CMOS摄像头。【Google Play商店应用收入Q1环比增长90%】根据App Annie的最新调查数据显示，2013年第一季度与去年第四季度相比，整个Google Play商店的应用收入增长了90%。而另一项比较有趣的调查结论显示，目前在Google Play商店超过90%的应用同样拥有iOS版本，可以在App Store中见到。【台湾科技公司抱团应对三星挑战】据国外媒体报道，台湾本土的科技公司一直将三星视为一个重大的威胁，近年来，由于三星在智能手机、内存芯片和显示屏等领域全面发力，使得台湾制造商的日子越来越难过。随着全球经济的情况一直不明朗，使得三星的销售额也出现下滑，即使在自己的本土韩国也没能避免。【2017年Wi-Fi网络将成移动互联网主要通道】美国移动设备厂商Juniper在最新发布的报告中预计，到2017年，绝大部分移动数据流量将由WiFi网络处理。报告预计，到2017年，手机和平板电脑产生的数据流量将达到9万PB(数据容量单位，1PB=1024TB)，相当于70亿部蓝光电影的流量。为了让有需要的朋友能与地区失散的亲人早日团聚， 开设了微博四川寻亲窗口，您可通过私信或者直接留言的方式提供家人的姓名、年龄、性别、特征、照片等信息，小@ 将联同 竭尽全力为各位寻找每一个生命奇迹！【好美！全球边框最窄的手机亮相】韩国泛泰推出了新机Vega Iron，挑战Galaxy S4、Optimus G Pro以及HTC One，宣称它是全球边框最窄的手机（2.4mm），其屏幕占整个手机正面面积的75.5%。该机采用5寸720p屏，1.7GHz四核处理器，2GB RAM，1300万像素摄像头，支持LTE 4G，Android 4.1.2。【移动应用商店解决方案】此方案是朵唯手机厂商通过研发一款专门为朵唯手机定制的移动应用商店。用户可以快捷、方便的通过应用商城下载软件游戏并安装到手机、还支持在线试听、在线阅读等功能。详细介绍： 【大鹏嘚吧嘚】《大鹏嘚吧嘚》专为iphone用户定制的IPHONE APP客户端软件，通过它你可以轻松观看最新节目、最热视频，还可以收藏喜爱的节目。详情点击 【振动监测汉化版】这是一个敏感的传感器，可以报告设备的振动情况。使用这款软件时，设置警报延迟为零，阙值调低到零点几，只要轻微震动就会响警报。面临余震危险的人，睡觉前启动此软件，放在地上，可确保余震发生时立即被吵醒，而不是延迟数秒后才醒，这几秒的时间很关键！【网络购物后悔权首入消费者权益法：保障7日退货权】  备受关注的消费者“后悔权”将写入法律。草案规定：经营者采用网络、电视、电话、邮购等方式销售商品，消费者有权自收到商品之日起7日内退货。据了解，目前大多数电商企业的服务规定已超过法律标准，只是对小卖家执行有难度。【Facebook收购HTML5游戏平台Spaceport部分团队】 北京时间4月24日消息，据国外媒体报道，HTML5游戏平台Spaceport.io刚刚宣布团队部分成员将加盟但Spaceport.io不会关闭，将在联合创始人彼得·雷兰(Peter Relan)及其创业孵化器YouWeb团队领导下继续开展业务。【网易移动战略数字音乐先行：丁磊称完成十年梦想】 网易昨日发布移动互联网战略性产品网易云音乐，宣告其正式进军数字音乐领域。网易CEO丁磊在发布会上称，网易云音乐不仅是网易在移动互联网的重要尝试，移动互联网为数字音乐带来新机遇，基于PC时代的产品和运营模式将会过时。【苹果公司第二季净利同比降18% 大中华营收增8%】  苹果公司第二财季营收为436.03亿美元，比去年同期的 391.86亿美元增长11%；苹果公司第二财季净利润为95.47亿美元，比去年同期的116.22亿美元下滑18%。来自大中华区的营收为82.13 亿美元，比去年同期的76.37亿美元增长8%。老板支付给我的工作报酬固然是金钱，但工作给予我的报酬，乃是珍贵的经验、良好的训练和才能的表现以及品格的建立。寻思该如何多赚一些钱之前，不如多想想如何把工作做得更好。在职场中，千话万话，一定要学会不说话。你不说话没人当你是哑巴。开口就是错，别让别人拿你当枪使，开口前，请你想想这句话，说话要谨慎。  【折叠式双4.3英寸屏智能手机日本将开售】日本NTT DoCoMo公司将开始发售折叠双屏智能手机“MEDIAS W N-05E”。目前仅有黑色款。该手机配有两块4.3英寸屏幕， 分辨率为540×960像素。可用单块屏幕做手机用，也可以摊开为5.6寸的大屏幕来看视频等。N-05E还拥有810万像素的背照式CMOS摄像头。【Google Play商店应用收入Q1环比增长90%】根据App Annie的最新调查数据显示，2013年第一季度与去年第四季度相比，整个Google Play商店的应用收入增长了90%。而另一项比较有趣的调查结论显示，目前在Google Play商店超过90%的应用同样拥有iOS版本，可以在App Store中见到。【台湾科技公司抱团应对三星挑战】据国外媒体报道，台湾本土的科技公司一直将三星视为一个重大的威胁，近年来，由于三星在智能手机、内存芯片和显示屏等领域全面发力，使得台湾制造商的日子越来越难过。随着全球经济的情况一直不明朗，使得三星的销售额也出现下滑，即使在自己的本土韩国也没能避免。【2017年Wi-Fi网络将成移动互联网主要通道】美国移动设备厂商Juniper在最新发布的报告中预计，到2017年，绝大部分移动数据流量将由WiFi网络处理。报告预计，到2017年，手机和平板电脑产生的数据流量将达到9万PB(数据容量单位，1PB=1024TB)，相当于70亿部蓝光电影的流量。为了让有需要的朋友能与地区失散的亲人早日团聚， 开设了微博四川寻亲窗口，您可通过私信或者直接留言的方式提供家人的姓名、年龄、性别、特征、照片等信息，小@ 将联同 竭尽全力为各位寻找每一个生命奇迹！【好美！全球边框最窄的手机亮相】韩国泛泰推出了新机Vega Iron，挑战Galaxy S4、Optimus G Pro以及HTC One，宣称它是全球边框最窄的手机（2.4mm），其屏幕占整个手机正面面积的75.5%。该机采用5寸720p屏，1.7GHz四核处理器，2GB RAM，1300万像素摄像头，支持LTE 4G，Android 4.1.2。【移动应用商店解决方案】此方案是朵唯手机厂商通过研发一款专门为朵唯手机定制的移动应用商店。用户可以快捷、方便的通过应用商城下载软件游戏并安装到手机、还支持在线试听、在线阅读等功能。详细介绍： 【大鹏嘚吧嘚】《大鹏嘚吧嘚》专为iphone用户定制的IPHONE APP客户端软件，通过它你可以轻松观看最新节目、最热视频，还可以收藏喜爱的节目。详情点击 【振动监测汉化版】这是一个敏感的传感器，可以报告设备的振动情况。使用这款软件时，设置警报延迟为零，阙值调低到零点几，只要轻微震动就会响警报。面临余震危险的人，睡觉前启动此软件，放在地上，可确保余震发生时立即被吵醒，而不是延迟数秒后才醒，这几秒的时间很关键！【企业移动发展的新趋势及其影响】2013年，一些与IT相关的词汇：BYOD(自带设备)，移动渗透，移动设备管理，移动应用和移动安全等声音在公司的走廊上回荡。作为一个沉浸在移动企业应用开发和部署的人，我想确定三个改变游戏规则的趋势和强调他们对商业产生的影响 (来源：10xapp.com)【APP评测：巴洛克形象馆】巴洛克形象馆APP中含有巴洛克形象馆所有产品，用户可以通过该APP随时随地的进行浏览，巴洛克形象馆也可以在客户端里发布该企业的优惠促销、资讯活动和企业动态等信息>>>来源:app2b.cn)【WindowsPhone开发：一些小技巧】 在本文中，记录了一些Visual Studio 或 Windows Phone开发的小技巧，希望可以加快您的代码开发速度，或者解决您的小难题~>>> (来源：rd.189works.com)【提升Android应用开发性能的十大要点】   (来源：rd.189works.com)【CEO辞职后Groupon大涨40% 梅森情何以堪】 2月28日，Groupon报收于4.53美元，梅森随即辞职。上周五，Groupon报收于6.36美元，与梅森辞职时的股价相比上涨了40%以上。如果将Groupon当前的股价与它最近52周的最低股价即2.60美元相比，涨幅更是高达144%。【分享30个开发人员有用的CSS代码片段】在今天的文章中分享我收藏的 30 个CSS 代码段，无论您是经验丰富的 web 设计师还是新手，他们都是非常值得借鉴的>>> (来源：rd.189works.com)【让数据说话 iOS与Android谁才是真正赢家】一直以来，关于 iOS 与 Android 孰强孰弱的争议就没停过。当你用单一的数据去论证 iOS 与 Android 到底谁更强，显然不科学。你必须要收集足够多的数据，从不同角度进行思考，才有可能给出一个相对合理的答案。（猛击后有多图 >>>  ）【App Annie：做移动应用时代的尼尔森】【苹果光环褪色 投资者供应商心机重重】自苹果传奇创始人史蒂夫•乔布斯(Steve Jobs)去世之后，该公司就一直面对创新停滞的批评声，而这也造成投资者对苹果股价情绪的低落。周五，苹果股价跌穿400美元，创下自2011年12月以来的新低。>>>今天是按日常发移动互联网新闻呢，还是移动互联网新闻呢，还是移动互联网新闻呢？如果工作太忙，就最好隔一段时间自我反省一下，看看自己的工作状态是否正常。一旦发现加班太多、很久没和朋友联系、不看电子邮件就不自在，那么不妨问问自己：“我这么做是为了什么？” 【炫耀源于内心的不自信】心理学上认为，“爱向别人炫”是一种内心需要被关注被肯定的表现，很可能是因为某种东西自己不常有，一旦拥有，希望藉以外界的羡慕来建立自信。不向别人晒自己的幸福会憋死你么？如果会，好问问为什么。记住：生活不是演戏，自己精彩就好！原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！！在她面前，其他的雕像都弱爆了！【豌豆香肠焖饭】1.米洗净,泡30min;2.蔬菜洗净,豌豆沥水,洋葱切碎,胡萝卜去皮切丁,香肠切片;3.锅放底油,煸香洋葱碎,入胡萝卜.豌豆过油翻炒;4.过油菜料和香肠片入泡好米中入适量清水,入生抽.胡椒粉.盐.香油拌匀;5.按煮饭键,待其跳起,不开盖,再焖10min即可。【HTC One将成HTC救世主 Q2销量额有望增长50%】上一年对HTC来说并不好过。今年这家公司推出了旗舰手机HTC One，希望借此打一个漂亮的翻身仗。来自J.P. Morgan Securities的分析师Alvin Kwock于近日指出，HTC将成为这家公司翻盘的最后一个机会，并且他相信供货情况的改善将会为HTC Q2的收入带来增长。【企业移动发展的新趋势及其影响】2013年，一些与IT相关的词汇：BYOD(自带设备)，移动渗透，移动设备管理，移动应用和移动安全等声音在公司的走廊上回荡。作为一个沉浸在移动企业应用开发和部署的人，我想确定三个改变游戏规则的趋势和强调他们对商业产生的影响 (来源：10xapp.com)【APP评测：巴洛克形象馆】巴洛克形象馆APP中含有巴洛克形象馆所有产品，用户可以通过该APP随时随地的进行浏览，巴洛克形象馆也可以在客户端里发布该企业的优惠促销、资讯活动和企业动态等信息>>>来源:app2b.cn)【WindowsPhone开发：一些小技巧】 在本文中，记录了一些Visual Studio 或 Windows Phone开发的小技巧，希望可以加快您的代码开发速度，或者解决您的小难题~>>> (来源：rd.189works.com)【提升Android应用开发性能的十大要点】   (来源：rd.189works.com)【CEO辞职后Groupon大涨40% 梅森情何以堪】 2月28日，Groupon报收于4.53美元，梅森随即辞职。上周五，Groupon报收于6.36美元，与梅森辞职时的股价相比上涨了40%以上。如果将Groupon当前的股价与它最近52周的最低股价即2.60美元相比，涨幅更是高达144%。【分享30个开发人员有用的CSS代码片段】在今天的文章中分享我收藏的 30 个CSS 代码段，无论您是经验丰富的 web 设计师还是新手，他们都是非常值得借鉴的>>> (来源：rd.189works.com)【让数据说话 iOS与Android谁才是真正赢家】一直以来，关于 iOS 与 Android 孰强孰弱的争议就没停过。当你用单一的数据去论证 iOS 与 Android 到底谁更强，显然不科学。你必须要收集足够多的数据，从不同角度进行思考，才有可能给出一个相对合理的答案。（猛击后有多图 >>>  ）【App Annie：做移动应用时代的尼尔森】【苹果光环褪色 投资者供应商心机重重】自苹果传奇创始人史蒂夫•乔布斯(Steve Jobs)去世之后，该公司就一直面对创新停滞的批评声，而这也造成投资者对苹果股价情绪的低落。周五，苹果股价跌穿400美元，创下自2011年12月以来的新低。>>>今天是按日常发移动互联网新闻呢，还是移动互联网新闻呢，还是移动互联网新闻呢？如果工作太忙，就最好隔一段时间自我反省一下，看看自己的工作状态是否正常。一旦发现加班太多、很久没和朋友联系、不看电子邮件就不自在，那么不妨问问自己：“我这么做是为了什么？” 【炫耀源于内心的不自信】心理学上认为，“爱向别人炫”是一种内心需要被关注被肯定的表现，很可能是因为某种东西自己不常有，一旦拥有，希望藉以外界的羡慕来建立自信。不向别人晒自己的幸福会憋死你么？如果会，好问问为什么。记住：生活不是演戏，自己精彩就好！原来玛丽莲梦露的雕像还有这样的功能！！！在她面前，其他的雕像都弱爆了！【豌豆香肠焖饭】1.米洗净,泡30min;2.蔬菜洗净,豌豆沥水,洋葱切碎,胡萝卜去皮切丁,香肠切片;3.锅放底油,煸香洋葱碎,入胡萝卜.豌豆过油翻炒;4.过油菜料和香肠片入泡好米中入适量清水,入生抽.胡椒粉.盐.香油拌匀;5.按煮饭键,待其跳起,不开盖,再焖10min即可。【HTC One将成HTC救世主 Q2销量额有望增长50%】上一年对HTC来说并不好过。今年这家公司推出了旗舰手机HTC One，希望借此打一个漂亮的翻身仗。来自J.P. Morgan Securities的分析师Alvin Kwock于近日指出，HTC将成为这家公司翻盘的最后一个机会，并且他相信供货情况的改善将会为HTC Q2的收入带来增长。【手机会员卡移动应用解决方案】此方案基于银行系统安全内核，采用先进的BS+CS设计架构，支持全国分分店连锁，大额安全储值。 会员资料管理、挂失锁定、会员短信群发会员消费记录管理，积分管理，消费短信通知等基本功能。详细介绍： 【串屋巧克力】APP内涵串屋巧克力的各种巧克力产品，让用户可以随时随地浏览商品的详情并可以通过串屋巧克力APP在线购买，也是巧克力行业必不可少的贴心应用。详情点击 现在电脑上的网络游戏琳琅满目，可泥马玩来玩去金钱没少花，精力没少搭。到最后连账号密码都忘了！真泥马网游坑爹啊！中枪的举手！！【味美鱿鱼圈】1）鱿鱼圈用清水洗净。2）青红椒洗净切成圈。3）锅内倒清水，水开后倒入鱿鱼绰水1分钟马上捞起用清水冲洗一下。4）锅内倒油，油锅7分热先下入生姜片爆香。5）再倒入全部食材翻炒均匀。6）加入适量的盐、料酒去腥。7）倒入鲜贝露炒匀，加入适量的鸡精翻炒均匀后熄火。传说中让人愉悦的颜色，看看这个你就懂了。【新华社:国人每年已有115天假期，达中等发达国家水平】新华社记者：中国人公共假期每年已有115天，达到中等发达国家水平。2012年，中国近30亿人次的国内旅游市场规模，位居世界第一。出境旅游人数超过8千万人次，居全球第三，对世界旅游市场贡献率超过7%。 你算中国人吗？【蒜香水晶肘片】肘子洗净后放入锅中，加水没过肘子，加入葱姜、大料、盐、料酒、花椒和五香粉，大火煮沸后改小火炖，用筷子能轻松扎进去，大火收汤即可；放凉后切成薄片摆入盘中；用蒜末、酱油、香醋、辣椒油调成蒜香汁，浇在肘片上即可。优秀的员工，总是会在老板的吩咐之外，另给出一些建议或者见解，这样做的目的，一是让老板得到额外的满足，让他觉得你为他创造了更多的价值，另一方面，也证明了你的能力是在不断增长的。【APP评测：四川大学EMBA】四川大学EMBA的手机客户端是为研修四川大学高级管理人员工商管理硕士（EMBA）学位教育客户层，或者对其感兴趣的用户开发的一款手机客户端，其主要功能在于方便EMBA的学生等远程互动和学员之间的资源共享>>>来源:app2b.cn)【信保行业提供智能手机APP服务】 韩国信用担保基金从10日开始提供智能手机APP服务。内容包括担保申请、借贷、利率计算、保证信用历史查询、预估担保费、债务金额、照会等主要服务。此款APP可从安卓商店里直接下载使用。 (来源：10xapp.com)【从WP7到WP8开发者的无缝升级】  (来源：rd.189works.com)【了解CSS页面布局和加载流程】  如果你开发web相关应用或者网站的话，肯定知道CSS对于页面布局的重要性。在本篇CSS技巧中我们将介绍页面加载的流程来帮助你更好的实现页面布局。(来源：rd.189works.com)【探索Adobe Edge Code】 Edge Code是一款轻量级的Web开发工具，它主要为Web前端开发者提供一个可以编写HTML，CSS和JavaScript代码的工具。2012年，Adobe向Web前端开发者发布了一个开源项目名称为Brackets，这个开源项目就是Edge Code这款工具的核心。 (来源：rd.189works.com)【传诺基亚将推巨屏跨界新机 挑战GALAXY Note】  在三星GALAXY Note系列手机的冲击下，诺基亚准备推出超大触控屏的跨界智能新机。日前，根据英国《金融时报》的报道，诺基亚正在开发一款大屏智能手机，其触控屏尺寸与三星GALAXY Note相仿，将会搭载wp8系统和拥有更出色的硬件规格【Office 2013使命重大 变身APP开发平台】  Office 2013提供App市集，让Office文件能够加入丰富内容，或是提供更多的工具面板，协助使用者在编辑时有更多元的应用方式与既有的Office相比，新版Office多了一些Web应用特性，除了可插入在线图片与影片。。。【手机会员卡移动应用解决方案】此方案基于银行系统安全内核，采用先进的BS+CS设计架构，支持全国分分店连锁，大额安全储值。 会员资料管理、挂失锁定、会员短信群发会员消费记录管理，积分管理，消费短信通知等基本功能。详细介绍： 【串屋巧克力】APP内涵串屋巧克力的各种巧克力产品，让用户可以随时随地浏览商品的详情并可以通过串屋巧克力APP在线购买，也是巧克力行业必不可少的贴心应用。详情点击 现在电脑上的网络游戏琳琅满目，可泥马玩来玩去金钱没少花，精力没少搭。到最后连账号密码都忘了！真泥马网游坑爹啊！中枪的举手！！【味美鱿鱼圈】1）鱿鱼圈用清水洗净。2）青红椒洗净切成圈。3）锅内倒清水，水开后倒入鱿鱼绰水1分钟马上捞起用清水冲洗一下。4）锅内倒油，油锅7分热先下入生姜片爆香。5）再倒入全部食材翻炒均匀。6）加入适量的盐、料酒去腥。7）倒入鲜贝露炒匀，加入适量的鸡精翻炒均匀后熄火。传说中让人愉悦的颜色，看看这个你就懂了。【新华社:国人每年已有115天假期，达中等发达国家水平】新华社记者：中国人公共假期每年已有115天，达到中等发达国家水平。2012年，中国近30亿人次的国内旅游市场规模，位居世界第一。出境旅游人数超过8千万人次，居全球第三，对世界旅游市场贡献率超过7%。 你算中国人吗？【蒜香水晶肘片】肘子洗净后放入锅中，加水没过肘子，加入葱姜、大料、盐、料酒、花椒和五香粉，大火煮沸后改小火炖，用筷子能轻松扎进去，大火收汤即可；放凉后切成薄片摆入盘中；用蒜末、酱油、香醋、辣椒油调成蒜香汁，浇在肘片上即可。优秀的员工，总是会在老板的吩咐之外，另给出一些建议或者见解，这样做的目的，一是让老板得到额外的满足，让他觉得你为他创造了更多的价值，另一方面，也证明了你的能力是在不断增长的。【APP评测：四川大学EMBA】四川大学EMBA的手机客户端是为研修四川大学高级管理人员工商管理硕士（EMBA）学位教育客户层，或者对其感兴趣的用户开发的一款手机客户端，其主要功能在于方便EMBA的学生等远程互动和学员之间的资源共享>>>来源:app2b.cn)【信保行业提供智能手机APP服务】 韩国信用担保基金从10日开始提供智能手机APP服务。内容包括担保申请、借贷、利率计算、保证信用历史查询、预估担保费、债务金额、照会等主要服务。此款APP可从安卓商店里直接下载使用。 (来源：10xapp.com)【从WP7到WP8开发者的无缝升级】  (来源：rd.189works.com)【了解CSS页面布局和加载流程】  如果你开发web相关应用或者网站的话，肯定知道CSS对于页面布局的重要性。在本篇CSS技巧中我们将介绍页面加载的流程来帮助你更好的实现页面布局。(来源：rd.189works.com)【探索Adobe Edge Code】 Edge Code是一款轻量级的Web开发工具，它主要为Web前端开发者提供一个可以编写HTML，CSS和JavaScript代码的工具。2012年，Adobe向Web前端开发者发布了一个开源项目名称为Brackets，这个开源项目就是Edge Code这款工具的核心。 (来源：rd.189works.com)【传诺基亚将推巨屏跨界新机 挑战GALAXY Note】  在三星GALAXY Note系列手机的冲击下，诺基亚准备推出超大触控屏的跨界智能新机。日前，根据英国《金融时报》的报道，诺基亚正在开发一款大屏智能手机，其触控屏尺寸与三星GALAXY Note相仿，将会搭载wp8系统和拥有更出色的硬件规格【Office 2013使命重大 变身APP开发平台】  Office 2013提供App市集，让Office文件能够加入丰富内容，或是提供更多的工具面板，协助使用者在编辑时有更多元的应用方式与既有的Office相比，新版Office多了一些Web应用特性，除了可插入在线图片与影片。。。【如何将Windows Phone应用移植到Windows 8平台】 (来源：rd.189works.com)【数据称中国iOS应用收入90%来自游戏 居全球首位】 来自App Annie公司的2013第一季度市场报告显示美国和日本是应用商店营收最高的国家，但中国已经追赶上来。在应用程序收入上，游戏类的应用程序到目前为止在中国占据首位。中国的iOS应用收入的90％左右来自游戏，在所有国家中最高【消息称微软Xbox团队正测试智能手表原型】  据国外媒体报道，美国科技博客The Verge援引可靠消息人士的话说，据悉，微软最初计划为Xbox游戏机推出一款名为Joule的心率监测器，但之后微软改变主意，决定把研发重点放到智能手表上来。【eBay第一季度净利润6.77亿美元 同比增长19%】   截至3月31日的第一季度，eBay的净营收为37.48亿美元，比去年同期的32.77亿美元增长14%。eBay第一季度净利润为6.77亿美元，比去年同期的5.70亿美元增长19%；eBay第一季度每股摊薄收益为0.51美元，比去年同期的0.44美元增长16%。【第九城市2012年下半年净亏4570万美元】  第三季度净营收达到3240万元人民币（约合520万美元），比2011年第三季度的2720万元人民币（约合440万美元）增加了19%。第四季度净营收达到1860万元人民币（约合300万美元），比2011年第四季度的2790万元人民币（约合450万美元）下滑了33%【苹果股价盘中跌穿400美元 触及16个月低点】 北京时间4月18日消息，苹果股价周三收盘下跌5.5%，盘中跌穿400美元，触及16个月以来的最低水平，主要由于投资者担心iPhone和iPad销售表现不佳，可能导致该公司第二财季营收无法达到华尔街分析师预期。【中国雅虎邮箱将于8月19日关闭 阿里云接管】  中国雅虎邮箱用户收到官方邮件称，用户可以注册阿里云邮箱来保存中国雅虎邮箱中的历史邮件，直到2014年12月31日。雅虎同时提示，所有的操作需要在8月19日之前完成，否则原中国雅虎邮箱中的邮件及联系人都将被删除且无法恢复。【中国语音产业联盟闪耀中国电子信息博览会】 4月10日-12日，第一届中国电子信息博览会暨2013中国（深圳）消费电子展在深圳会展中心举行。由工业和信息化部指导，科大讯飞、华为、联想、中国电信、中国移动、中国联通、电子一所等19家单位联合发起成立的中国语音产业联盟组团参展>>【业内人士批评苏宁李斌：低俗炒作 哗众取宠】   苏宁易购执行副总裁李斌发布了一条“执子之手，牵着狗走！若狗不走，拖去卖肉！”的微博，暗指最近刚发布以“金属狗”为品牌形象的京东。他的这番话迅速遭到国美电商负责人牟贵先等业界人士的炮轰，称其炒作手段低俗，哗众取宠。钱、权力、名利这些都是社会中大部分人所欲望，所追求的。但千万不要成为它们的奴隶。知道自己的点在哪，就朝着那个点出发，工作是人生的追求，并把只是为了金钱与权力。【NQ：Android设备的恶意软件感染数 已是前一年的3倍】移动安全厂商NQ已经发现(PDF)，Android设备的恶意软件感染数已从2011年的1080万，增长到了2012年的3280万，这意味着，被感染的设备总数，已是去年同期的3倍。NQ还发现，2012年检测到的恶意软件中，几乎有95%是特别设计以针对Android设备的。【Pebble智能手表发布概念验证SDK 已有人实现俄罗斯方块游戏】Pebble智能手表的幕后团队已于上周发布了一个"概念验证"SDK，使得开发者能够创建他们自己的手表界面和基本应用。有些应用已经在Pebble的论坛上冒泡了，但是最令人印象深刻的就是这个可以玩的俄罗斯方块——上滑，左移；下滑，右移。【越南人:iPhone 5S配备1200万相机 夜景拍摄效果提升】据越南网站Tinhte.vn报道，苹果下一代iPhone将配备1200万像素摄像头，而且夜景拍摄和HDR效果将有很大提升。根据这份报告，传言来自 于越南平阳Wonderful Saigon Electrics公司，这家公司专门为iPhone提供相机模块。叔叔带着他4岁的小正太来我家玩。爸妈和叔叔在客厅聊天，小正太搬个凳子在阳台看车水马龙。不一会儿正太直接跳下凳子急跑到他爸面前大声道:爸爸，爸爸，街上有美女，他爸略显尴尬没有应答，正太急了，吼着：再不去看就走了，到时候别说我没叫你…【麻酱金针肥牛】1、水加热至沸腾，肥牛片焯烫至变色捞出。2、金针菇洗净，过沸水焯烫30秒，捞出沥干水分。3、芝麻酱逐渐加入凉开水，调至适宜浓稠度，加入油泼蒜泥、海鲜酱油、辣椒油、香油、白芝麻混合，制成调味汁。4、将肥牛片和金针菇混合，再加入调味汁混合，点缀香菜碎即可。【如何将Windows Phone应用移植到Windows 8平台】 (来源：rd.189works.com)【数据称中国iOS应用收入90%来自游戏 居全球首位】 来自App Annie公司的2013第一季度市场报告显示美国和日本是应用商店营收最高的国家，但中国已经追赶上来。在应用程序收入上，游戏类的应用程序到目前为止在中国占据首位。中国的iOS应用收入的90％左右来自游戏，在所有国家中最高【消息称微软Xbox团队正测试智能手表原型】  据国外媒体报道，美国科技博客The Verge援引可靠消息人士的话说，据悉，微软最初计划为Xbox游戏机推出一款名为Joule的心率监测器，但之后微软改变主意，决定把研发重点放到智能手表上来。【eBay第一季度净利润6.77亿美元 同比增长19%】   截至3月31日的第一季度，eBay的净营收为37.48亿美元，比去年同期的32.77亿美元增长14%。eBay第一季度净利润为6.77亿美元，比去年同期的5.70亿美元增长19%；eBay第一季度每股摊薄收益为0.51美元，比去年同期的0.44美元增长16%。【第九城市2012年下半年净亏4570万美元】  第三季度净营收达到3240万元人民币（约合520万美元），比2011年第三季度的2720万元人民币（约合440万美元）增加了19%。第四季度净营收达到1860万元人民币（约合300万美元），比2011年第四季度的2790万元人民币（约合450万美元）下滑了33%【苹果股价盘中跌穿400美元 触及16个月低点】 北京时间4月18日消息，苹果股价周三收盘下跌5.5%，盘中跌穿400美元，触及16个月以来的最低水平，主要由于投资者担心iPhone和iPad销售表现不佳，可能导致该公司第二财季营收无法达到华尔街分析师预期。【中国雅虎邮箱将于8月19日关闭 阿里云接管】  中国雅虎邮箱用户收到官方邮件称，用户可以注册阿里云邮箱来保存中国雅虎邮箱中的历史邮件，直到2014年12月31日。雅虎同时提示，所有的操作需要在8月19日之前完成，否则原中国雅虎邮箱中的邮件及联系人都将被删除且无法恢复。【中国语音产业联盟闪耀中国电子信息博览会】 4月10日-12日，第一届中国电子信息博览会暨2013中国（深圳）消费电子展在深圳会展中心举行。由工业和信息化部指导，科大讯飞、华为、联想、中国电信、中国移动、中国联通、电子一所等19家单位联合发起成立的中国语音产业联盟组团参展>>【业内人士批评苏宁李斌：低俗炒作 哗众取宠】   苏宁易购执行副总裁李斌发布了一条“执子之手，牵着狗走！若狗不走，拖去卖肉！”的微博，暗指最近刚发布以“金属狗”为品牌形象的京东。他的这番话迅速遭到国美电商负责人牟贵先等业界人士的炮轰，称其炒作手段低俗，哗众取宠。钱、权力、名利这些都是社会中大部分人所欲望，所追求的。但千万不要成为它们的奴隶。知道自己的点在哪，就朝着那个点出发，工作是人生的追求，并把只是为了金钱与权力。【NQ：Android设备的恶意软件感染数 已是前一年的3倍】移动安全厂商NQ已经发现(PDF)，Android设备的恶意软件感染数已从2011年的1080万，增长到了2012年的3280万，这意味着，被感染的设备总数，已是去年同期的3倍。NQ还发现，2012年检测到的恶意软件中，几乎有95%是特别设计以针对Android设备的。【Pebble智能手表发布概念验证SDK 已有人实现俄罗斯方块游戏】Pebble智能手表的幕后团队已于上周发布了一个"概念验证"SDK，使得开发者能够创建他们自己的手表界面和基本应用。有些应用已经在Pebble的论坛上冒泡了，但是最令人印象深刻的就是这个可以玩的俄罗斯方块——上滑，左移；下滑，右移。【越南人:iPhone 5S配备1200万相机 夜景拍摄效果提升】据越南网站Tinhte.vn报道，苹果下一代iPhone将配备1200万像素摄像头，而且夜景拍摄和HDR效果将有很大提升。根据这份报告，传言来自 于越南平阳Wonderful Saigon Electrics公司，这家公司专门为iPhone提供相机模块。叔叔带着他4岁的小正太来我家玩。爸妈和叔叔在客厅聊天，小正太搬个凳子在阳台看车水马龙。不一会儿正太直接跳下凳子急跑到他爸面前大声道:爸爸，爸爸，街上有美女，他爸略显尴尬没有应答，正太急了，吼着：再不去看就走了，到时候别说我没叫你…【麻酱金针肥牛】1、水加热至沸腾，肥牛片焯烫至变色捞出。2、金针菇洗净，过沸水焯烫30秒，捞出沥干水分。3、芝麻酱逐渐加入凉开水，调至适宜浓稠度，加入油泼蒜泥、海鲜酱油、辣椒油、香油、白芝麻混合，制成调味汁。4、将肥牛片和金针菇混合，再加入调味汁混合，点缀香菜碎即可。【天津开设“马里奥”主题餐厅 80后争相合影】一家以“超级马里奥”为主题的餐厅近日在天津河西区开业纳客。帽子加背带工作服、大鼻子和胡子，再加上少许肥胖的身材，“超级马里奥”这一形象在“80后”心中根深蒂固。不少年轻人还纷纷拿起相机与“马里奥”们合照留念。【防癌小妙招：多吃碱性食物】1、强碱性食品包括：葡萄、茶叶、香菇、葡萄酒、海带、柑橘类、柿子、黄瓜、胡萝卜、白萝卜。2、中碱性食品包括：大豆、蕃茄、 香蕉、草莓、蛋白、梅干、柠檬、菠菜等、牛蒡.3、弱碱性食品包括：红豆、苹果、甘蓝菜、豆腐、卷心菜、油菜、梨、马铃薯。【对BB有启智作用的音乐】1、勃拉姆斯摇蓝曲(勃拉姆斯)。2、音乐的瞬间(舒伯特)。3、童年情景(舒曼)。4、儿童进行曲(柴可夫斯基)。5、小狗圆舞曲(肖邦)。6、鳟鱼变奏曲(舒伯特)。7、春之歌(维瓦尔第)。 8、G弦上的咏叹调(巴赫)。9、 莫扎特弦乐小夜曲(莫扎特)。10、欢乐颂(贝多芬)。又有奖品了  随着智能机的普及，山寨应用也日渐增多。您可能躲过了粤利粤，认出了营养抉线，分清了康帅傅、脉劫，却也曾一不小心安装应用看走了眼，关注，转发此微博，吐槽您曾遇见的山寨应用并，和我们一起关注应用安全！流量卡、移动电源等您来拿！【腰果鸡丁】鸡胸肉切丁，黄瓜、胡萝卜切丁；鸡丁用干淀粉、黑胡椒粉和料酒腌渍；锅里放适量油烧热，放入葱姜蒜，倒入鸡丁翻炒；翻炒至鸡丁变色，放入黄瓜和胡萝卜，翻炒均匀，放入适量盐和生抽，撒入腰果，炒匀即可。如果你只想追求小职员生活，那请你一辈子都保持此样追求，否则有一天你想转变的时候也许已经无力逆天。也就请你不要羡慕嫉妒你身边人更优越的生活，不要在想让家人和孩子过更好的日子时后悔。你要知道邮件会永远留在公司服务器：你或许不知道，就算有些邮件发完了你后悔了马上删除了，可能在你的邮箱里面是已经没有了，公司服务器却永远记录这封邮件的。 【三人行法国西餐厅APP评测】餐饮行业一直是企业APP涉及最早也是涉及面最广的一个传统行业，包含了地图导航、点餐、预定、优惠券、点评等诸多方面。当然，衣食住行始终是人们离不开的，所以餐饮行业始终会是企业级APP探索开发的一座金矿>>>来源:app2b.cn)【东秀米兰APP评测】东秀米兰是位于北京簋街西口的一家酒吧。在客户端里发布该企业的产品、优惠促销、资讯活动和企业动态等信息，同时通过消息、评论、分享等消费者与商家的互动功能，加强商户与消费者的联系，拉近企业与个人用户的距离>>> (来源:app2b.cn)【NoWait 使你远离餐厅等位的愤怒】  研究人员发现美国人每年大约花费370亿小时排队。长时间的等座可导致压力、无聊、沮丧和不满。能够及时用餐是一位客人用餐的整体体验的一个重要组成部分。NoWait努力使得不可避免的等待时间更有组织性、透明及可控的。 (来源：10xapp.com)【充满野心的创业，通过APP整合培训市场】  在学校教育上，韩国几乎所有的中小学生在课后都要进补习班、学院、培训。是一个升学和就业压力比我们有过之而无不及的国家。这款APP的开发者李胜基正式看到了这个充满巨大潜力的市场，想通过APP整合韩国培训市场，完成一个行业的服务升级【SASS初学者入门】 Sass 是什么？ Sass 是Syntactically Awesome Stylesheete Sass的缩写，是由Hampton Catlin开发的。 Sass可以简化你的Css工作流，并可以使你的Css的扩展和维护工作变的更加容易！(来源：rd.189works.com)3人就有1人中奖，赶快来参加！中国电信天翼空间回馈用户,日常任务火热进行中。4月新旅程，送电信版iphone5。奖品震撼三选一，每三个人就有一个获奖！马上登陆天翼空间手机客户端，海量话费、智能手机，动动手指就能轻松拿走！  【九种Android报错及快速解决方法】经过各种各样的整理，以及和热心网友讨论，终于整理出了九种android开发中最常见的问题和解决方案再次跟大家分享下！！有用的话请顶顶帖子，共同进步。好了不多说了，下面是详解！>>> (来源：rd.189works.com)【WP7如何获取GPS坐标信息】 基于手机的应用,不可缺少的一项就是位置信息,在WP7中,微软提供了一个GeoCoordinateWatcher类,可以方便的拿到当前所在的经纬度>>> (来源：rd.189works.com)【天津开设“马里奥”主题餐厅 80后争相合影】一家以“超级马里奥”为主题的餐厅近日在天津河西区开业纳客。帽子加背带工作服、大鼻子和胡子，再加上少许肥胖的身材，“超级马里奥”这一形象在“80后”心中根深蒂固。不少年轻人还纷纷拿起相机与“马里奥”们合照留念。【防癌小妙招：多吃碱性食物】1、强碱性食品包括：葡萄、茶叶、香菇、葡萄酒、海带、柑橘类、柿子、黄瓜、胡萝卜、白萝卜。2、中碱性食品包括：大豆、蕃茄、 香蕉、草莓、蛋白、梅干、柠檬、菠菜等、牛蒡.3、弱碱性食品包括：红豆、苹果、甘蓝菜、豆腐、卷心菜、油菜、梨、马铃薯。【对BB有启智作用的音乐】1、勃拉姆斯摇蓝曲(勃拉姆斯)。2、音乐的瞬间(舒伯特)。3、童年情景(舒曼)。4、儿童进行曲(柴可夫斯基)。5、小狗圆舞曲(肖邦)。6、鳟鱼变奏曲(舒伯特)。7、春之歌(维瓦尔第)。 8、G弦上的咏叹调(巴赫)。9、 莫扎特弦乐小夜曲(莫扎特)。10、欢乐颂(贝多芬)。又有奖品了  随着智能机的普及，山寨应用也日渐增多。您可能躲过了粤利粤，认出了营养抉线，分清了康帅傅、脉劫，却也曾一不小心安装应用看走了眼，关注，转发此微博，吐槽您曾遇见的山寨应用并，和我们一起关注应用安全！流量卡、移动电源等您来拿！【腰果鸡丁】鸡胸肉切丁，黄瓜、胡萝卜切丁；鸡丁用干淀粉、黑胡椒粉和料酒腌渍；锅里放适量油烧热，放入葱姜蒜，倒入鸡丁翻炒；翻炒至鸡丁变色，放入黄瓜和胡萝卜，翻炒均匀，放入适量盐和生抽，撒入腰果，炒匀即可。如果你只想追求小职员生活，那请你一辈子都保持此样追求，否则有一天你想转变的时候也许已经无力逆天。也就请你不要羡慕嫉妒你身边人更优越的生活，不要在想让家人和孩子过更好的日子时后悔。你要知道邮件会永远留在公司服务器：你或许不知道，就算有些邮件发完了你后悔了马上删除了，可能在你的邮箱里面是已经没有了，公司服务器却永远记录这封邮件的。 【三人行法国西餐厅APP评测】餐饮行业一直是企业APP涉及最早也是涉及面最广的一个传统行业，包含了地图导航、点餐、预定、优惠券、点评等诸多方面。当然，衣食住行始终是人们离不开的，所以餐饮行业始终会是企业级APP探索开发的一座金矿>>>来源:app2b.cn)【东秀米兰APP评测】东秀米兰是位于北京簋街西口的一家酒吧。在客户端里发布该企业的产品、优惠促销、资讯活动和企业动态等信息，同时通过消息、评论、分享等消费者与商家的互动功能，加强商户与消费者的联系，拉近企业与个人用户的距离>>> (来源:app2b.cn)【NoWait 使你远离餐厅等位的愤怒】  研究人员发现美国人每年大约花费370亿小时排队。长时间的等座可导致压力、无聊、沮丧和不满。能够及时用餐是一位客人用餐的整体体验的一个重要组成部分。NoWait努力使得不可避免的等待时间更有组织性、透明及可控的。 (来源：10xapp.com)【充满野心的创业，通过APP整合培训市场】  在学校教育上，韩国几乎所有的中小学生在课后都要进补习班、学院、培训。是一个升学和就业压力比我们有过之而无不及的国家。这款APP的开发者李胜基正式看到了这个充满巨大潜力的市场，想通过APP整合韩国培训市场，完成一个行业的服务升级【SASS初学者入门】 Sass 是什么？ Sass 是Syntactically Awesome Stylesheete Sass的缩写，是由Hampton Catlin开发的。 Sass可以简化你的Css工作流，并可以使你的Css的扩展和维护工作变的更加容易！(来源：rd.189works.com)3人就有1人中奖，赶快来参加！中国电信天翼空间回馈用户,日常任务火热进行中。4月新旅程，送电信版iphone5。奖品震撼三选一，每三个人就有一个获奖！马上登陆天翼空间手机客户端，海量话费、智能手机，动动手指就能轻松拿走！  【九种Android报错及快速解决方法】经过各种各样的整理，以及和热心网友讨论，终于整理出了九种android开发中最常见的问题和解决方案再次跟大家分享下！！有用的话请顶顶帖子，共同进步。好了不多说了，下面是详解！>>> (来源：rd.189works.com)【WP7如何获取GPS坐标信息】 基于手机的应用,不可缺少的一项就是位置信息,在WP7中,微软提供了一个GeoCoordinateWatcher类,可以方便的拿到当前所在的经纬度>>> (来源：rd.189works.com)【苹果应用上架准则前后矛盾 应用开发者左右为难】美国科技博客BusinessInsider近日刊载文章称，苹果App Store应用商店的上架准则前后矛盾，一方面为所有相关方创造了一种从App Store获取收入的框架，另一方面却对将这种创收框架作为唯一业务的应用进行打击。以下是这篇文章的全文【施密特大胆预测：2020年所有人用上互联网】【财报显示中兴通讯2012年减少1.1万员工】  根据中兴通讯14日晚间公布的2012年财报全文，截至2012年底，中兴通讯员工数为78,402人，这样算下来的话，比2011年底减少了11384人，相当于比2011年底减少了13%的员工。【56网总经理：视频网站年内不会盈利】  4月15日消息，视频行业烧钱大战仍在持续，新一轮整合也在进行，在优酷土豆合并、人人收购56网后，最近传言百度收购PPS。谈及行业大势时，56网总经理周娟近日表示，视频行业竞争依然惨烈，依然是“腥风血雨”的竞争。【谷歌向欧盟让步 欧洲搜索引擎外观将小幅调整】 在同欧盟反垄断监管机构欧盟委员会经过了数个月的谈话之后，谷歌在上周递交了正式让步书。此让步书随后将在市场进行检验，让谷歌的竞争对手有机会评论谷歌做出的变化是否有影响。谷歌并未公开其让步书的细节内容。【专访罗永浩：详解手机进化论 没钱高调有钱低调】  在3月27日锤子科技发布会之前的几个月时间里，锤子科技创始人罗永浩显得异常高调，但对媒体保持着高度的戒备。但是在发布会之后，罗永浩却开始频繁接受媒体采访。【去哪儿网获百度等三大投资方3.5亿元“注血” 】  据权威人士透露，百度、高瓴资本、纪源资本已完成对去哪儿网的新一轮投资，三方分别出资1900万美元，投资总作价5700万美元(约合3.5亿元人民币)。公司每天都想着怎么削减成本，如果你不提要求，公司觉得这是一件好事情，除非你要求了，公司绝不会自愿给你涨很多工资的。不要想着哪天会出现奇迹，如果你觉得你有价值，就要求吧。【秒杀Lightning？苹果获得iOS设备高级混合光纤连接专利】苹果本周四获得的两项专利显示公司可能正在为iOS设备带来光纤连接系统，这两项专利的名称分别是“设备的光学连接”和“混合光学连接器”，专利中提到了一种复杂的阵列连接器、适配器和设备，该系统可以通过光纤线缆传输电信号和光信号。【Twitter移动化:71%欧美用户使用移动设备发帖】研究公司Strategy Analytics今日发布报告称，统计显示，目前已有71%的Twitter用户使用移动设备在该微博服务上发帖，而在电脑上使用Twitter的人数比例为64%。【大摩分析师预计苹果今夏发布移动钱包功能】摩根士丹利分析师卡蒂·休伯蒂(Katy Huberty)预测，苹果可能在新版iOS操作系统中集成移动钱包功能。被休伯蒂称作“极成功应用”的移动钱包功能将是iOS 7的一部分。苹果将在6月份的“全球开发商大会”(Worldwide Developers Conference)上展示移动钱包功能。【平板电脑领涨移动视频！暴涨300%】据国外媒体报道，近日Adobe发布数据显示，2012年移动设备视频流量增长了300%，其中在平板电脑上视频流量增长了360%。分析认为，尽管桌面系统仍然在网络视频市场占有主导地位，但移动设备的视频流量很有可能将其超越。【鸡丝砂锅米线】1）鸡汤炖好备用，干米线用热水浸泡至软。2）砂锅加入鸡汤煮开，熟鸡肉撕成鸡丝。3）鸡蛋打散摊成蛋皮，切成菱形小块。4）砂锅中加洗净的青菜和鸡丝，加盐、胡椒粉。5）青菜煮软加泡软的米线煮上2分钟，米线煮开加入鸡精调味。6）放入蛋皮，淋入香油，撒上蒜苗花关火。【心理建议：走自己独特的道路】每天都是改变生活的机会。努力经营，往渴望的生活方向前进。为自己相信的事情，艰苦奋斗；心怀远大，藐视忧虑。量力而行，不用超负荷；只要每天都有进步。还有，在没有做之前，你要决定是否去做，而不是找借口，并且要学习新知识，越来越接近自己的目标。【如家汽车服务】如家汽车服务可以在客户端里发布该企业的产品、资讯活动和企业动态等信息，同时通过消息、评论、分享等消费者与商家的互动功能，加强商户与消费者的联系，拉近企业与个人用户的距离。详情点击 【苹果应用上架准则前后矛盾 应用开发者左右为难】美国科技博客BusinessInsider近日刊载文章称，苹果App Store应用商店的上架准则前后矛盾，一方面为所有相关方创造了一种从App Store获取收入的框架，另一方面却对将这种创收框架作为唯一业务的应用进行打击。以下是这篇文章的全文【施密特大胆预测：2020年所有人用上互联网】【财报显示中兴通讯2012年减少1.1万员工】  根据中兴通讯14日晚间公布的2012年财报全文，截至2012年底，中兴通讯员工数为78,402人，这样算下来的话，比2011年底减少了11384人，相当于比2011年底减少了13%的员工。【56网总经理：视频网站年内不会盈利】  4月15日消息，视频行业烧钱大战仍在持续，新一轮整合也在进行，在优酷土豆合并、人人收购56网后，最近传言百度收购PPS。谈及行业大势时，56网总经理周娟近日表示，视频行业竞争依然惨烈，依然是“腥风血雨”的竞争。【谷歌向欧盟让步 欧洲搜索引擎外观将小幅调整】 在同欧盟反垄断监管机构欧盟委员会经过了数个月的谈话之后，谷歌在上周递交了正式让步书。此让步书随后将在市场进行检验，让谷歌的竞争对手有机会评论谷歌做出的变化是否有影响。谷歌并未公开其让步书的细节内容。【专访罗永浩：详解手机进化论 没钱高调有钱低调】  在3月27日锤子科技发布会之前的几个月时间里，锤子科技创始人罗永浩显得异常高调，但对媒体保持着高度的戒备。但是在发布会之后，罗永浩却开始频繁接受媒体采访。【去哪儿网获百度等三大投资方3.5亿元“注血” 】  据权威人士透露，百度、高瓴资本、纪源资本已完成对去哪儿网的新一轮投资，三方分别出资1900万美元，投资总作价5700万美元(约合3.5亿元人民币)。公司每天都想着怎么削减成本，如果你不提要求，公司觉得这是一件好事情，除非你要求了，公司绝不会自愿给你涨很多工资的。不要想着哪天会出现奇迹，如果你觉得你有价值，就要求吧。【秒杀Lightning？苹果获得iOS设备高级混合光纤连接专利】苹果本周四获得的两项专利显示公司可能正在为iOS设备带来光纤连接系统，这两项专利的名称分别是“设备的光学连接”和“混合光学连接器”，专利中提到了一种复杂的阵列连接器、适配器和设备，该系统可以通过光纤线缆传输电信号和光信号。【Twitter移动化:71%欧美用户使用移动设备发帖】研究公司Strategy Analytics今日发布报告称，统计显示，目前已有71%的Twitter用户使用移动设备在该微博服务上发帖，而在电脑上使用Twitter的人数比例为64%。【大摩分析师预计苹果今夏发布移动钱包功能】摩根士丹利分析师卡蒂·休伯蒂(Katy Huberty)预测，苹果可能在新版iOS操作系统中集成移动钱包功能。被休伯蒂称作“极成功应用”的移动钱包功能将是iOS 7的一部分。苹果将在6月份的“全球开发商大会”(Worldwide Developers Conference)上展示移动钱包功能。【平板电脑领涨移动视频！暴涨300%】据国外媒体报道，近日Adobe发布数据显示，2012年移动设备视频流量增长了300%，其中在平板电脑上视频流量增长了360%。分析认为，尽管桌面系统仍然在网络视频市场占有主导地位，但移动设备的视频流量很有可能将其超越。【鸡丝砂锅米线】1）鸡汤炖好备用，干米线用热水浸泡至软。2）砂锅加入鸡汤煮开，熟鸡肉撕成鸡丝。3）鸡蛋打散摊成蛋皮，切成菱形小块。4）砂锅中加洗净的青菜和鸡丝，加盐、胡椒粉。5）青菜煮软加泡软的米线煮上2分钟，米线煮开加入鸡精调味。6）放入蛋皮，淋入香油，撒上蒜苗花关火。【心理建议：走自己独特的道路】每天都是改变生活的机会。努力经营，往渴望的生活方向前进。为自己相信的事情，艰苦奋斗；心怀远大，藐视忧虑。量力而行，不用超负荷；只要每天都有进步。还有，在没有做之前，你要决定是否去做，而不是找借口，并且要学习新知识，越来越接近自己的目标。【如家汽车服务】如家汽车服务可以在客户端里发布该企业的产品、资讯活动和企业动态等信息，同时通过消息、评论、分享等消费者与商家的互动功能，加强商户与消费者的联系，拉近企业与个人用户的距离。详情点击 【PayPal杀入线下支付 将进驻200万家零售店】   4月19日在线支付服务PayPal将会迈出超越其网络根基的一大步。这一天，PayPal与美国金融服务公司Discover Financial Services的合作关系将正式启动。这一交易意味着PayPal将在美国大约200万家接受Discover信用卡的零售店成为支付选项【苹果或推"杀手级应用" 投行上调股价至600美元】【探访苹果Pop-Up博物馆预览 见证电脑时代转型】  国外媒体近日刊载文章称，在定于4月下旬召开的亚特兰大地区电脑节上，一座“苹果Pop-Up博物馆”将会面向游客开放，届时将展出苹果历史上的各种产品，如Apple I和Apple II电脑等，还包括二十周年纪念版的Mac电脑。【三星宣布五月上市Galaxy Mega 6.3 和5.8手机】  Galaxy Mega 6.3将搭载1.7GHz双核处理器及配备1.5GB的内存。但其系统仍为安卓4.2（Jelly Bean)，触控界面依然为三星惯用的TouchWiz.Galaxy Mega 6.3及Galaxy Mega 5.8均配备了当前业界标准的800万后置摄像头及200万前置摄像头。【社交媒体言论不当的代价：微软高管被迫辞职】  据国外媒体报道，微软游戏工作室的一位主管亚当·奥斯（Adam Orth）在Twitter上发表不当言论，令不少用户感觉受到侮辱。他的言论在Twitter上引起轩然大波，并且令微软感到尴尬。受此影响，这位主管已经主动辞职。【消息称微软开发7英寸Surface平板电脑 年底量产】  微软去年的新品计划中还没有包括7英寸平板电脑，但是看到谷歌7英寸的Nexus7以及苹果iPad Mini上市后获得巨大成功，微软有些按捺不住了。IDC发布的数据显示，在去年第四季度出货的平板电脑当中，半数是屏幕尺寸小于8英寸的平板。【传苹果商店大清理：推销性质应用将被下架】  据国外媒体报道，限时免费推荐应用AppGratis日前被苹果强制下架，苹果很快就会集中清理店内的类似推荐应用。苹果商店给出的下架理由是禁止店内应用推销其他软件，禁止开发者使用推送通知发送营销信息。【比特币价格崩盘：周三盘中暴跌60%】【微信团队向用户声明：绝不会对用户收费】  “温馨提醒：近期在微博上流传的‘微信要对用户收费’，纯属有人恶意造谣，请大家不要相信谣言。微信绝不会对用户收费，感谢你一直以来对微信的支持。我们正在努力开发下一版本的新功能，希望可以让微信更好用，也更好玩。”【余承东炮轰雷军和苹果三星等众品牌】   “对于苹果，“乔布斯之后，苹果的创新乏力。iPhone5的屏幕太小，消费者越来越不满意，但它的摄像头却是全世界最好的，这需要我们学习。”“三星产品的塑料感太强。“”小米靠玩营销取胜。“【新浪目标股价90美元？福布斯告诉你新浪值多少】  《福布斯》杂志网络版周三发表署名西蒙•蒙特雷克(Simon Montlake)的评论文章，不同意日本券商野村证券(Nomura)将新浪目标股价定为90美元。她认为以新浪微博的使用人数作为依据，是不准确的。如果有人因为你的原因而暴跳如雷，那么你要做的是用比较低的声音去回应他，而不是像他一样用又尖又高的声音说话，那样看起来就是在和对方吵架，更会激怒他。当你凡事都从消极方面考虑时，你的积极性就会被大大打击。你会发现到处都是问题和错误，而这些问题是本不存在的。你不要抓住细节不放。当然如果你只是想要寻找一个不做某事的理由，这当然没有问题。【苹果为iPad 5申请专利 或增加震动马达】日前有国外媒体披露，苹果最近在美国申请了一项专利。据媒体猜测这项专利可能是为iPad 5和iPda mini 2平板电脑专门申请的增加震动马达专利，主要用于增加iOS平板设备的通知以及游戏体验。【外媒编辑：Galaxy Note 8.0依然采用1280*800让人非常失望】外媒编辑Joe Wilcox今天发文称尽管三星已经意识到苹果iPad mini的威胁，推出了类似尺寸的Galaxy Note 8.0，但是此次发布是为了发布而发布，希望在8英寸左右平板市场上和苹果进一步竞争，其中依然采用的1280*800分辨率是这款平板的致命伤。【PayPal杀入线下支付 将进驻200万家零售店】   4月19日在线支付服务PayPal将会迈出超越其网络根基的一大步。这一天，PayPal与美国金融服务公司Discover Financial Services的合作关系将正式启动。这一交易意味着PayPal将在美国大约200万家接受Discover信用卡的零售店成为支付选项【苹果或推"杀手级应用" 投行上调股价至600美元】【探访苹果Pop-Up博物馆预览 见证电脑时代转型】  国外媒体近日刊载文章称，在定于4月下旬召开的亚特兰大地区电脑节上，一座“苹果Pop-Up博物馆”将会面向游客开放，届时将展出苹果历史上的各种产品，如Apple I和Apple II电脑等，还包括二十周年纪念版的Mac电脑。【三星宣布五月上市Galaxy Mega 6.3 和5.8手机】  Galaxy Mega 6.3将搭载1.7GHz双核处理器及配备1.5GB的内存。但其系统仍为安卓4.2（Jelly Bean)，触控界面依然为三星惯用的TouchWiz.Galaxy Mega 6.3及Galaxy Mega 5.8均配备了当前业界标准的800万后置摄像头及200万前置摄像头。【社交媒体言论不当的代价：微软高管被迫辞职】  据国外媒体报道，微软游戏工作室的一位主管亚当·奥斯（Adam Orth）在Twitter上发表不当言论，令不少用户感觉受到侮辱。他的言论在Twitter上引起轩然大波，并且令微软感到尴尬。受此影响，这位主管已经主动辞职。【消息称微软开发7英寸Surface平板电脑 年底量产】  微软去年的新品计划中还没有包括7英寸平板电脑，但是看到谷歌7英寸的Nexus7以及苹果iPad Mini上市后获得巨大成功，微软有些按捺不住了。IDC发布的数据显示，在去年第四季度出货的平板电脑当中，半数是屏幕尺寸小于8英寸的平板。【传苹果商店大清理：推销性质应用将被下架】  据国外媒体报道，限时免费推荐应用AppGratis日前被苹果强制下架，苹果很快就会集中清理店内的类似推荐应用。苹果商店给出的下架理由是禁止店内应用推销其他软件，禁止开发者使用推送通知发送营销信息。【比特币价格崩盘：周三盘中暴跌60%】【微信团队向用户声明：绝不会对用户收费】  “温馨提醒：近期在微博上流传的‘微信要对用户收费’，纯属有人恶意造谣，请大家不要相信谣言。微信绝不会对用户收费，感谢你一直以来对微信的支持。我们正在努力开发下一版本的新功能，希望可以让微信更好用，也更好玩。”【余承东炮轰雷军和苹果三星等众品牌】   “对于苹果，“乔布斯之后，苹果的创新乏力。iPhone5的屏幕太小，消费者越来越不满意，但它的摄像头却是全世界最好的，这需要我们学习。”“三星产品的塑料感太强。“”小米靠玩营销取胜。“【新浪目标股价90美元？福布斯告诉你新浪值多少】  《福布斯》杂志网络版周三发表署名西蒙•蒙特雷克(Simon Montlake)的评论文章，不同意日本券商野村证券(Nomura)将新浪目标股价定为90美元。她认为以新浪微博的使用人数作为依据，是不准确的。如果有人因为你的原因而暴跳如雷，那么你要做的是用比较低的声音去回应他，而不是像他一样用又尖又高的声音说话，那样看起来就是在和对方吵架，更会激怒他。当你凡事都从消极方面考虑时，你的积极性就会被大大打击。你会发现到处都是问题和错误，而这些问题是本不存在的。你不要抓住细节不放。当然如果你只是想要寻找一个不做某事的理由，这当然没有问题。【苹果为iPad 5申请专利 或增加震动马达】日前有国外媒体披露，苹果最近在美国申请了一项专利。据媒体猜测这项专利可能是为iPad 5和iPda mini 2平板电脑专门申请的增加震动马达专利，主要用于增加iOS平板设备的通知以及游戏体验。【外媒编辑：Galaxy Note 8.0依然采用1280*800让人非常失望】外媒编辑Joe Wilcox今天发文称尽管三星已经意识到苹果iPad mini的威胁，推出了类似尺寸的Galaxy Note 8.0，但是此次发布是为了发布而发布，希望在8英寸左右平板市场上和苹果进一步竞争，其中依然采用的1280*800分辨率是这款平板的致命伤。【苹果开始清理App Store 禁止第三方应用推送】  苹果在2011年曾有过一次类似的举动，即取缔激励应用（Incentivized App）的下载。苹果公司还担心，这类应用程序会破坏App Store的完整性，它给人一种这样的感觉：走进诺德斯特龙，却发现里面有一个沃尔玛。【韩国警方搜查三星办公室 调查OLED技术盗窃案】  据国外媒体报道，韩国警方日前对三星显示器制造部门办公室进行了搜查，以调查三星是否牵涉LG Display的OLED技术盗窃案。 三星显示器公司表示，首尔警察厅调查人员进入公司位于峨山的总部，搜查与这项技术相关的文件。【微软或明年秋发布iOS/Android版Office】  据国外媒体报道，据知情人士透露的一份关于据那份升级计划表显示，Gemini升级将从“Gemini wave 1.0”开始，其中包括在Word、Excel、PowerPoint和OneNote等Office产品核心套件中添加“Blue”Metro-Style/Windows Store组件。【网上泄露照片显示iPad5边框变窄】【力美广告CEO舒义：广告主接受移动广告还需教育】【Line涉足电子书：推出漫画阅读应用Line Manga】  Line早已不是一款简单的通讯应用，用户不仅仅用其聊天通话，还可以玩游戏、领优惠券、了解明星动态。如今，Line又添加了电子书业务。昨日，Line公司上线了漫画阅读应用Line Manga，包括iOS和Android版，目前仅面向日本用户。【VisionMobile：哪种App更赚钱】  在这篇文章里，我们通过对3400多名程序开发员的调查而总结的2013开发者经济学，来更新一些没有包含进报告里面的关于app营收之道的分析。【比特币两月暴涨1000% 汇率突破200美元】  本周一，比特币价格再创历史新高，1比特币达到不可思议的195美元，更是在昨日首次突破200美元。如果著名经济学家米尔顿·弗里德曼看到这一幕，不知作何感想。【轻博客Tumblr裁掉编辑团队 成员去向不明】  据国外媒体报道，轻博客Tumblr周二宣布，已经对创作部门Storyboard的整个编辑团队进行裁员。Tumblr在一年前创建了一个由记者和编辑构成的团队，帮助把公司打造成为“生活、呼吸社区”。创始人大卫·卡普就此表示，Tumblr的尝试已经完成【Twitter趋势广告受宠广告主：每天20万美元】  Twitter开展广告业务已有3年时间。近期的数据显示，其“推荐趋势(Promoted Trend)”广告获得了巨大成功。通过“推荐趋势”广告，广告主可以在Twitter的“趋势”一栏中投放营销信息。近期，Twitter这一广告的价格为每天20万美元。交朋友，除了志趣相投外，忠诚的品格那是最重要的，彼此信任、忠实于谊是双方的责任。同事就不同了，一般来说，如果不是自己创的业，也不想砸自己的饭碗，那么，你是不可能选择同事的。当压力来到时，自己作1～10的尺度比例，选择当前压力点。用10作为最大的灾难状况，例如死亡。只要不是死亡，你的当前压力就不会是10。在这种观点的帮助下，一般你就能够减轻压力，度过难关。【HTC One电信版真机曝光 双卡双待或售4799元】随着HTC One行货在内地市场的即将发布，各大运营商的定制版本也纷纷在微博上粉墨登场。继不久前HTC One的联通版本爆出真机之后，日前又有该机的电信版本HTC 820d在网络上浮出水面。而根据最新消息披露，HTC One行货版本的售价有可能为4799元。【美国专利局撤销反对iPad mini的商标申请】据国外媒体报道，上周在美国专利局，审查官撤消之前对苹果iPad mini商标申请的主要反对理由，说在商标中使用“mini”需要一个免责声明，从而才能澄清误解。该消息首次在上周三由MacRumors透露，从而取代了自1月份因为商标“仅仅是描述性”的而被拒绝的理由。【这些驾驶陋习很伤车】北京车主李先生驾驶一辆自动挡越野车，多次在行进中挂空挡滑行，致车辆变速箱烧毁、变矩器损坏，损失5.5万余元。杭州一家汽修老板称，“送修的车，起码50%是不正确操作造成的损坏或寿命缩短”。PS：这些伤车驾驶陋习，你中了几枪？【苹果开始清理App Store 禁止第三方应用推送】  苹果在2011年曾有过一次类似的举动，即取缔激励应用（Incentivized App）的下载。苹果公司还担心，这类应用程序会破坏App Store的完整性，它给人一种这样的感觉：走进诺德斯特龙，却发现里面有一个沃尔玛。【韩国警方搜查三星办公室 调查OLED技术盗窃案】  据国外媒体报道，韩国警方日前对三星显示器制造部门办公室进行了搜查，以调查三星是否牵涉LG Display的OLED技术盗窃案。 三星显示器公司表示，首尔警察厅调查人员进入公司位于峨山的总部，搜查与这项技术相关的文件。【微软或明年秋发布iOS/Android版Office】  据国外媒体报道，据知情人士透露的一份关于据那份升级计划表显示，Gemini升级将从“Gemini wave 1.0”开始，其中包括在Word、Excel、PowerPoint和OneNote等Office产品核心套件中添加“Blue”Metro-Style/Windows Store组件。【网上泄露照片显示iPad5边框变窄】【力美广告CEO舒义：广告主接受移动广告还需教育】【Line涉足电子书：推出漫画阅读应用Line Manga】  Line早已不是一款简单的通讯应用，用户不仅仅用其聊天通话，还可以玩游戏、领优惠券、了解明星动态。如今，Line又添加了电子书业务。昨日，Line公司上线了漫画阅读应用Line Manga，包括iOS和Android版，目前仅面向日本用户。【VisionMobile：哪种App更赚钱】  在这篇文章里，我们通过对3400多名程序开发员的调查而总结的2013开发者经济学，来更新一些没有包含进报告里面的关于app营收之道的分析。【比特币两月暴涨1000% 汇率突破200美元】  本周一，比特币价格再创历史新高，1比特币达到不可思议的195美元，更是在昨日首次突破200美元。如果著名经济学家米尔顿·弗里德曼看到这一幕，不知作何感想。【轻博客Tumblr裁掉编辑团队 成员去向不明】  据国外媒体报道，轻博客Tumblr周二宣布，已经对创作部门Storyboard的整个编辑团队进行裁员。Tumblr在一年前创建了一个由记者和编辑构成的团队，帮助把公司打造成为“生活、呼吸社区”。创始人大卫·卡普就此表示，Tumblr的尝试已经完成【Twitter趋势广告受宠广告主：每天20万美元】  Twitter开展广告业务已有3年时间。近期的数据显示，其“推荐趋势(Promoted Trend)”广告获得了巨大成功。通过“推荐趋势”广告，广告主可以在Twitter的“趋势”一栏中投放营销信息。近期，Twitter这一广告的价格为每天20万美元。交朋友，除了志趣相投外，忠诚的品格那是最重要的，彼此信任、忠实于谊是双方的责任。同事就不同了，一般来说，如果不是自己创的业，也不想砸自己的饭碗，那么，你是不可能选择同事的。当压力来到时，自己作1～10的尺度比例，选择当前压力点。用10作为最大的灾难状况，例如死亡。只要不是死亡，你的当前压力就不会是10。在这种观点的帮助下，一般你就能够减轻压力，度过难关。【HTC One电信版真机曝光 双卡双待或售4799元】随着HTC One行货在内地市场的即将发布，各大运营商的定制版本也纷纷在微博上粉墨登场。继不久前HTC One的联通版本爆出真机之后，日前又有该机的电信版本HTC 820d在网络上浮出水面。而根据最新消息披露，HTC One行货版本的售价有可能为4799元。【美国专利局撤销反对iPad mini的商标申请】据国外媒体报道，上周在美国专利局，审查官撤消之前对苹果iPad mini商标申请的主要反对理由，说在商标中使用“mini”需要一个免责声明，从而才能澄清误解。该消息首次在上周三由MacRumors透露，从而取代了自1月份因为商标“仅仅是描述性”的而被拒绝的理由。【这些驾驶陋习很伤车】北京车主李先生驾驶一辆自动挡越野车，多次在行进中挂空挡滑行，致车辆变速箱烧毁、变矩器损坏，损失5.5万余元。杭州一家汽修老板称，“送修的车，起码50%是不正确操作造成的损坏或寿命缩短”。PS：这些伤车驾驶陋习，你中了几枪？【通用汽车恢复在Facebook上投放广告】  通用汽车表示，作为‘开拓新天地’(Find New Roads)宣传活动的一部分，雪佛莱尝试了多种移动广告解决方案，利用Facebook新提供的精准广告和效果评测能力，雪佛莱业内首家发布了‘只通过移动平台发布’的广告，宣传Chevrolet Sonic。【360搜索半年成绩单：份额缓慢增长 商业化提速】  3B大战似乎没有输家。上线半年来，360搜索并没有在竞争中死去，而是缓慢提升市场份额，逐渐走强，截至3月已经达到11.97%；而百度也毫不示弱，依靠强大的体系优势，达到78.55%，维持了市场份额的稳定。【微软将在年底前升级WP8系统 支持1080P屏幕】  微软计划升级windows phone 8移动操作系统以支持1080P分辨率的屏幕。据消息人士向The Verge网站透露，该公司将在今年晚些时候发布升级，支持1080P分辨率和5英寸或更大尺寸的设备。wp8目前只支持WVGA、WXGA、720P分辨率。【史玉柱谢幕：否认转金融投资 遗憾被外界误解】 史玉柱表示，自己会保留巨人网络董事长的职位，但不会再过问巨人的日常管理事务，投资方面有专门的团队打理，自己也无须操心，未来会将生活重心转移到生活及慈善中去。由于上市公司监管规定，自己的接班人将在4月19日公开披露。【分析称iPhone 5S或提供两三种显示屏尺寸】 据投资公司托皮卡资本市场（Topeka Capital Markets）分析师布莱恩·怀特（Brian White）称，苹果准备在今年夏天推出下一代iPhone，这种新产品“至少”将提供两种显示屏尺寸，“有可能提供三种”。【如何打破苹果谷歌在移动OS市场的垄断】 从两个角度来展望操作系统的未来。 首先，该操作系统是否得到主要手机制造商的支持，尤其是10大手机制造商的鼎力支持。其次，新操作系统崛起的第二个重要因素是电信运营商的支持。【刘强东：70%高管将内部提拔 今年资本投入50亿】 随着京东向年千亿销售规模迈进、人员超3万人，京东正在努力摈弃由原来一些的“人治”的因素，向制度化、规范化建设过渡，整个京东也展现出柔性一面。进入2013年的京东不仅提出“修”养生息策略，企业文化也被摆到前所未有的高度。【腾讯微信启动2.5G网络优化计划】   微信团队已启动2.5G网络优化计划，目前正和运营商运维部门共同探讨信令解决方案，缓解微信占用通信网络信令资源过多问题。信令问题是全球共同性问题，在韩国、香港等地区已通过WiFi热点辅助和扩建3G/4G网络等手段解决了通信软件信令堵塞的问题【eBay将与市场推广方分享用户数据】  霍华德-萨林是在本周一参加美国数字广告新闻网站AdExchanger举办的Programmatic I/O大会上作上述表态的。 业内人士认为，eBay向市场推广方主动示好意在保持对亚马逊的竞争力。【华为转型初见效：智能机出货连续3年翻倍增长】  在刚刚发布的华为2012财年报告中，尽管全球经济仍处于低迷状态，但华为仍交出了一份上佳的业绩。据了解，2012年华为终端实现了三个转变：从传统B2B业务模式向B2C模式的转变、从ODM白牌到OEM华为品牌的转变、产品从低端扩展到中高端【微软正式关闭除中国大陆以外地区MSN服务】  在关闭了MSN Space两年后，微软昨日正式在全球除中国大陆以外地区关闭了MSN服务，改由Skype接棒。不过，MSN中国公关确认，中国大陆用户仍可继续使用MSN，无需担心。不少人感慨，登录MSN后发现，显示在线状态的“小绿人”越来越少了。【独立游戏开发者为何抛弃微软投怀索尼？ 】  在视频游戏市场，独立开发者曾经是处于边缘地带的散兵游勇。而如今，他们已经成为该市场的一支生力军。在索尼和任天堂争相迎合之际，微软却尚未觉醒。【苹果App Store营收16亿美元占比达74%】 2013年第一季度，苹果，Google，黑莓，以及微软四家应用商店在全球范围内总下载量已达134亿次，应用付费总收入22亿美元（包括付费下载、应用内购以及订阅）。数据显示，四家应用商店的全球范围下载总量环比增长11％，付费总收入增长了9％。【三星6.3英寸屏Galaxy Mega手机配置细节曝光】  Galaxy Mega具体配置信息为：1.7GHz的双核处理器，1.5GB内存，屏幕分辨率为PLS HD级别，后置摄像头800万，前置摄像头200万，支持蓝牙4.0，支持Wi-Fi 80211 a/b/g/n和A-GPS。电池容量达到了2300mAh。【WhatsApp否认正与谷歌进行收购谈判】  昨天，科技网站Digital Trends称，谷歌正与WhatsApp商讨收购事宜，交易价格可能在10亿美元左右。WhatsApp商业发展部主管尼亚·阿罗拉（Neeraj Arora）今天接受AllthingsD网站采访时表示，公司并未同谷歌展开收购事宜的谈判。     【通用汽车恢复在Facebook上投放广告】  通用汽车表示，作为‘开拓新天地’(Find New Roads)宣传活动的一部分，雪佛莱尝试了多种移动广告解决方案，利用Facebook新提供的精准广告和效果评测能力，雪佛莱业内首家发布了‘只通过移动平台发布’的广告，宣传Chevrolet Sonic。【360搜索半年成绩单：份额缓慢增长 商业化提速】  3B大战似乎没有输家。上线半年来，360搜索并没有在竞争中死去，而是缓慢提升市场份额，逐渐走强，截至3月已经达到11.97%；而百度也毫不示弱，依靠强大的体系优势，达到78.55%，维持了市场份额的稳定。【微软将在年底前升级WP8系统 支持1080P屏幕】  微软计划升级windows phone 8移动操作系统以支持1080P分辨率的屏幕。据消息人士向The Verge网站透露，该公司将在今年晚些时候发布升级，支持1080P分辨率和5英寸或更大尺寸的设备。wp8目前只支持WVGA、WXGA、720P分辨率。【史玉柱谢幕：否认转金融投资 遗憾被外界误解】 史玉柱表示，自己会保留巨人网络董事长的职位，但不会再过问巨人的日常管理事务，投资方面有专门的团队打理，自己也无须操心，未来会将生活重心转移到生活及慈善中去。由于上市公司监管规定，自己的接班人将在4月19日公开披露。【分析称iPhone 5S或提供两三种显示屏尺寸】 据投资公司托皮卡资本市场（Topeka Capital Markets）分析师布莱恩·怀特（Brian White）称，苹果准备在今年夏天推出下一代iPhone，这种新产品“至少”将提供两种显示屏尺寸，“有可能提供三种”。【如何打破苹果谷歌在移动OS市场的垄断】 从两个角度来展望操作系统的未来。 首先，该操作系统是否得到主要手机制造商的支持，尤其是10大手机制造商的鼎力支持。其次，新操作系统崛起的第二个重要因素是电信运营商的支持。【刘强东：70%高管将内部提拔 今年资本投入50亿】 随着京东向年千亿销售规模迈进、人员超3万人，京东正在努力摈弃由原来一些的“人治”的因素，向制度化、规范化建设过渡，整个京东也展现出柔性一面。进入2013年的京东不仅提出“修”养生息策略，企业文化也被摆到前所未有的高度。【腾讯微信启动2.5G网络优化计划】   微信团队已启动2.5G网络优化计划，目前正和运营商运维部门共同探讨信令解决方案，缓解微信占用通信网络信令资源过多问题。信令问题是全球共同性问题，在韩国、香港等地区已通过WiFi热点辅助和扩建3G/4G网络等手段解决了通信软件信令堵塞的问题【eBay将与市场推广方分享用户数据】  霍华德-萨林是在本周一参加美国数字广告新闻网站AdExchanger举办的Programmatic I/O大会上作上述表态的。 业内人士认为，eBay向市场推广方主动示好意在保持对亚马逊的竞争力。【华为转型初见效：智能机出货连续3年翻倍增长】  在刚刚发布的华为2012财年报告中，尽管全球经济仍处于低迷状态，但华为仍交出了一份上佳的业绩。据了解，2012年华为终端实现了三个转变：从传统B2B业务模式向B2C模式的转变、从ODM白牌到OEM华为品牌的转变、产品从低端扩展到中高端【微软正式关闭除中国大陆以外地区MSN服务】  在关闭了MSN Space两年后，微软昨日正式在全球除中国大陆以外地区关闭了MSN服务，改由Skype接棒。不过，MSN中国公关确认，中国大陆用户仍可继续使用MSN，无需担心。不少人感慨，登录MSN后发现，显示在线状态的“小绿人”越来越少了。【独立游戏开发者为何抛弃微软投怀索尼？ 】  在视频游戏市场，独立开发者曾经是处于边缘地带的散兵游勇。而如今，他们已经成为该市场的一支生力军。在索尼和任天堂争相迎合之际，微软却尚未觉醒。【苹果App Store营收16亿美元占比达74%】 2013年第一季度，苹果，Google，黑莓，以及微软四家应用商店在全球范围内总下载量已达134亿次，应用付费总收入22亿美元（包括付费下载、应用内购以及订阅）。数据显示，四家应用商店的全球范围下载总量环比增长11％，付费总收入增长了9％。【三星6.3英寸屏Galaxy Mega手机配置细节曝光】  Galaxy Mega具体配置信息为：1.7GHz的双核处理器，1.5GB内存，屏幕分辨率为PLS HD级别，后置摄像头800万，前置摄像头200万，支持蓝牙4.0，支持Wi-Fi 80211 a/b/g/n和A-GPS。电池容量达到了2300mAh。【WhatsApp否认正与谷歌进行收购谈判】  昨天，科技网站Digital Trends称，谷歌正与WhatsApp商讨收购事宜，交易价格可能在10亿美元左右。WhatsApp商业发展部主管尼亚·阿罗拉（Neeraj Arora）今天接受AllthingsD网站采访时表示，公司并未同谷歌展开收购事宜的谈判。     【软件定义网络（software-defined networking，或SDN）：高科技巨头联手改变互联网】  在许多方面，这对像思科、Juniper和惠普这样的保守势力来说是一种威胁。它可以让世界更自由地通过其他渠道购买硬件。但这些科技巨头肯定会看到大势所趋，并意识到自己也需要改变。【移动搜索：智能手机正在颠覆互联网最大行业】  作为互联网的基石，搜索已经开始显示出一种迹象，即用户通过台式机和笔记本进行的搜索活动正在减少。与此同时，智能手机和平板电脑上的搜索活动则正在大幅增长。移动搜索正在迅速变成消费者找到自己所需要的所有东西的主要方式。【谷歌光纤扩建至全美需投入110亿美元】  谷歌在全美范围内铺设光纤服务的可能性有待论证：谷歌需要耗资110亿美元才能把千兆互联网和电视服务扩展到2000万户美国家庭。只有达到这个规模，谷歌才有足够的筹码和其它电信供应商竞争。【告诉你其他国家怎样向“微信”收费】  如何向微信类的APP收费是令其他国家运营商们也头疼的问题。不过，人家到底是怎么做的呢？笔者试图将所有公开的国家地区做法收集整理，以给工信部、运营商以及各位牙缝里塞着韭菜叶的君们作参考。【盘点：全球软件工程师薪酬最高的25家公司】   美国科技博客Business Insider近日根据求职社区Glassdoor提供的数据，评选出全球为驻美国软件工程师提供最高薪水的25家公司。让人意外的是，排在榜首的并不是苹果、谷歌、Facebook等巨头。【纽约时报：展示广告不吃香 软文将成营销趋势】  纽约时报近日刊载文章称，在越来越难以通过传统的在线广告赚钱的形势下，出版商正在提供来自品牌的赞助内容，也就是说，广告主现在不仅会购买在线广告来宣传自身的产品，同时也会为网络文章买单。【Facebook试点收费私信 11英镑可给明星发消息】  英国的少数报道称，这只是Facebook在英国开展的一项测试性计划，收费在11英镑之内。比如给英国跳水神童汤姆-戴利(Tom Daley)发消息的费用是10.68英镑。对于那些粉丝数量不多、知名度稍低一些的人士，发消息的费用均为71便士。【爱立信宣布收购微软Mediaroom IPTV业务】  据国外媒体报道，当地时间本周一，爱立信在一份声明中表示，这项交易将会帮助公司成为全球领先的IPTV供应商。 不过，爱立信方面并没有透露成交价格，只是表示预期将于今年下半年完成交易。每工作1小时休息5到10分钟，活动一下腰背，或者做下眼保健操。在办公桌旁有多种简单的健身运动可以尝试，稍微做几分钟就可能缓解压力、放松肌肉、恢复体力，如可以做几个瑜伽动作，注意力会更集中，情绪也会缓和不少。你最近做梦有点多，或者总是重复地困于一个梦境中，你的心理健康可能已经出了问题。专家解析，压力过重是使人频繁做梦的主要原因，特别是白领和私营企业家，最容易患上这类“梦疾”。一些特定的食物也能对抗办公室的污染。比如海带、油菜、芥菜、萝卜等可减轻同位素、射线对机体免疫功能的损害。长期的噪音对人体的B族维生素消耗量很大，应多食富含B族维生素的食物，如小米、玉米等。【多屏互动 用3台iPad在120英尺的巨幕长廊上作实时壁画】Inkscape是一个能让你在平板上的涂鸦更加令人"印象深刻"的项目。Adrià Navarro和DI Shin在纽约的"互动公司"的建筑内，搭建了这个120英尺长的巨屏系统。该系统能够将iPad上的绘画，实时地传输到屏幕上，最终营造出一副副起伏而又催眠的壁画。卫生部说了，非典，板蓝根。感冒，板蓝根，禽流感，板蓝根。h1n1，板蓝根，新型h1n1,板蓝根。h7n9，还是板蓝根。还是原来的配方，还是熟悉的味道，加多宝都改名板蓝根了。。。  某政协委员说：各种手段都没把房地产压下去，说明没有泡沫。网友神回复: 各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。各种治疗都治不好便秘，说明根本没屎。各种手段都不能把SB消灭，说明这个世界上根本没有SB【糯米凉糕】1、准备好糯米粉和粘米粉。2、加入白糖，慢慢加入水搅至粘稠的状态。3、加入玉米油搅拌均匀。4、倒入模具中，静置5分钟。5、青红丝切碎，撒在模具里，在放入一点桂花。6、放入蒸笼中，30分钟。【软件定义网络（software-defined networking，或SDN）：高科技巨头联手改变互联网】  在许多方面，这对像思科、Juniper和惠普这样的保守势力来说是一种威胁。它可以让世界更自由地通过其他渠道购买硬件。但这些科技巨头肯定会看到大势所趋，并意识到自己也需要改变。【移动搜索：智能手机正在颠覆互联网最大行业】  作为互联网的基石，搜索已经开始显示出一种迹象，即用户通过台式机和笔记本进行的搜索活动正在减少。与此同时，智能手机和平板电脑上的搜索活动则正在大幅增长。移动搜索正在迅速变成消费者找到自己所需要的所有东西的主要方式。【谷歌光纤扩建至全美需投入110亿美元】  谷歌在全美范围内铺设光纤服务的可能性有待论证：谷歌需要耗资110亿美元才能把千兆互联网和电视服务扩展到2000万户美国家庭。只有达到这个规模，谷歌才有足够的筹码和其它电信供应商竞争。【告诉你其他国家怎样向“微信”收费】  如何向微信类的APP收费是令其他国家运营商们也头疼的问题。不过，人家到底是怎么做的呢？笔者试图将所有公开的国家地区做法收集整理，以给工信部、运营商以及各位牙缝里塞着韭菜叶的君们作参考。【盘点：全球软件工程师薪酬最高的25家公司】   美国科技博客Business Insider近日根据求职社区Glassdoor提供的数据，评选出全球为驻美国软件工程师提供最高薪水的25家公司。让人意外的是，排在榜首的并不是苹果、谷歌、Facebook等巨头。【纽约时报：展示广告不吃香 软文将成营销趋势】  纽约时报近日刊载文章称，在越来越难以通过传统的在线广告赚钱的形势下，出版商正在提供来自品牌的赞助内容，也就是说，广告主现在不仅会购买在线广告来宣传自身的产品，同时也会为网络文章买单。【Facebook试点收费私信 11英镑可给明星发消息】  英国的少数报道称，这只是Facebook在英国开展的一项测试性计划，收费在11英镑之内。比如给英国跳水神童汤姆-戴利(Tom Daley)发消息的费用是10.68英镑。对于那些粉丝数量不多、知名度稍低一些的人士，发消息的费用均为71便士。【爱立信宣布收购微软Mediaroom IPTV业务】  据国外媒体报道，当地时间本周一，爱立信在一份声明中表示，这项交易将会帮助公司成为全球领先的IPTV供应商。 不过，爱立信方面并没有透露成交价格，只是表示预期将于今年下半年完成交易。每工作1小时休息5到10分钟，活动一下腰背，或者做下眼保健操。在办公桌旁有多种简单的健身运动可以尝试，稍微做几分钟就可能缓解压力、放松肌肉、恢复体力，如可以做几个瑜伽动作，注意力会更集中，情绪也会缓和不少。你最近做梦有点多，或者总是重复地困于一个梦境中，你的心理健康可能已经出了问题。专家解析，压力过重是使人频繁做梦的主要原因，特别是白领和私营企业家，最容易患上这类“梦疾”。一些特定的食物也能对抗办公室的污染。比如海带、油菜、芥菜、萝卜等可减轻同位素、射线对机体免疫功能的损害。长期的噪音对人体的B族维生素消耗量很大，应多食富含B族维生素的食物，如小米、玉米等。【多屏互动 用3台iPad在120英尺的巨幕长廊上作实时壁画】Inkscape是一个能让你在平板上的涂鸦更加令人"印象深刻"的项目。Adrià Navarro和DI Shin在纽约的"互动公司"的建筑内，搭建了这个120英尺长的巨屏系统。该系统能够将iPad上的绘画，实时地传输到屏幕上，最终营造出一副副起伏而又催眠的壁画。卫生部说了，非典，板蓝根。感冒，板蓝根，禽流感，板蓝根。h1n1，板蓝根，新型h1n1,板蓝根。h7n9，还是板蓝根。还是原来的配方，还是熟悉的味道，加多宝都改名板蓝根了。。。  某政协委员说：各种手段都没把房地产压下去，说明没有泡沫。网友神回复: 各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。各种治疗都治不好便秘，说明根本没屎。各种手段都不能把SB消灭，说明这个世界上根本没有SB【糯米凉糕】1、准备好糯米粉和粘米粉。2、加入白糖，慢慢加入水搅至粘稠的状态。3、加入玉米油搅拌均匀。4、倒入模具中，静置5分钟。5、青红丝切碎，撒在模具里，在放入一点桂花。6、放入蒸笼中，30分钟。京剧脸谱：①红脸，忠义耿直有血性。如关羽；②黑脸，严肃猛智不言笑。如包拯。或威武豪爽又有力。如张飞；③白脸，奸险多疑又凶诈。如曹操；④黄脸，枭勇凶猛亦暴躁，如典韦；⑤蓝脸，桀骜不驯性刚直，如窦尔敦；⑥紫脸，肃穆稳重正义感，张郃；⑦金脸、银脸，威武庄严或妖怪。如大鹏。《毒战》写实主义的风格让观众更直面残酷，杜琪峰把握住了尺度。贫乏的人物刻画，使电影缺少了灵魂。观众看到了很多人，但却不足以知道他们到底是什么样的人。硬碰硬的结尾固然增加了影片的冲击力，但剧情没有给予充足的理由，使得它接近烂尾。这是一部有风格、有冲击但什么也留不下来的电影。Rockstar已经公布了《GTA5》的游戏封面，几乎毫无悬念的是风格仍旧继承GTA的艺术传统：格子。其实公布的不光只是游戏的封面，他还传达了一种感觉，那就是GTA5正在有条不紊的离玩家越来越近了。R星最喜欢做的事情就是用作品的质量震撼消费者，当然这次也不会例外，况且GTA5还是他们寄予厚望的一款游戏。饭后适宜吃的健康零食：1葵瓜子-养颜2花生-防皮肤病3核桃-秀甲4大枣-防坏血病5奶酪固齿6无花果-促进血液循环7南瓜子和开心果8奶糖-补充大脑能量9巧克力-心情愉悦及美容10芝麻糊-乌发润发养血11葡萄干-益气补血悦颜12薄荷糖-润喉、除口臭散火气13.柑桔、橙子、苹果等14牛肉干、烤鱼片15乳饮料。日剧里的美食寿司篇，舍得吃麽？【炸蟹球】1．蟹肉搅碎，加入味精、盐、白胡椒，干玉米粉，米酒拌匀；2．再加入生鸡蛋拌匀；3面包渣备用；4．再把以上材料沾面包渣滚成丸状；5．将丸子以中火油炸至金黄色即可；6．将炸好的成品排于盘中即成。【春季养生牢记六个“不”】①不要图美衣单薄：注意温差，早晨及晚上要穿多点；②不忘进补：进行饮食调养，增强体质以抵御病菌或病毒的侵袭；③不在阴湿环境久留：春季气温多潮湿，女士们更要注意个人卫生；④不多吃酸常食甘：春季的饮食是忌酸倡甘甜的；⑤不要“蜗居”，常运动；⑥不怒常笑身体好。对于现在的许多白领来说，操作电脑过程中注意力高度集中，眼睛和手指快速频繁运动，这使得人的生理、心理都不堪重负，从而产生头晕目眩、失眠多梦、神经衰弱、机体免疫力下降等症状。【智商测试】一艘客船在海上遇难，20分钟后将会沉没。船上有乘客20名。船长命令用唯一的一艘定员5人的小艇载乘客到附近的无人岛上避难。客船到小岛的往返时间是9分钟。附近海里有吃人鲨出没，不能游泳渡海。那么，最终将有15人能顺利获救。你觉得这个说法对吗？【微信应用开发渐热：尚缺“App store”式筛选慧眼】  “我们希望微信平台能够挑出优质的内容推荐给用户。现在虽然能够创建公众账号，但是，没有好的推广渠道，一样被淹没在茫茫大海里，屌丝开发者可能会一直‘屌丝’下去。”一位开发者的声音也代表相当一部分微信开发者的想法。【加州法院禁止驾车时查看手机地图】  加州上诉法院近日在一起案件中作出裁决称，机动车驾驶者在驾车时使用手机查看地图是违法的。 这起案件的被告是一个名为斯蒂芬·斯布里格斯（Steven R. Spriggs）的男子曾在加州高速公路上使用手机查看导航地图，被加州高速公路巡警发现并起诉【甲骨文CEO去年年薪美国第一 达9620万美元】   2012年，埃里森薪酬中包括工资、额外津贴和奖金(390万美元)、股票期权(9070万美元)。 HCA Holdings CEO布莱肯(Richard Bracken)居第二位，薪酬达3860万美元。迪斯尼CEO罗伯特·伊戈尔(robert iger)年薪达3710万美元，居第三位。【史上最强Win 8平板 Razer Edge上眼看】  游戏外设厂商Razer（雷蛇）在CES 2013上发布了一款游戏平板，命名为“Razer Edge”。这是一款10.1英寸的专业移动游戏设备，基于英特尔i5/i7和Windows 8标准版系统，可以完美运行所有PC端游戏。【Rovio VS 迪斯尼：衍生品降低整体利润率】 “愤怒的小鸟”开发商Rovio发布2012年财报，其2012年税前利润率达到50.5%，而对此，移动市场调研机构分析师的评价是：略微失望。不是因为这个数字太低，而是因为2011年利润率高达62%，利润率出现下降表明Rovio的商业模式正在发生变化【微软改进WP开发人员中心应用提交流程】  微软表示，此前的应用提交过程“令人沮丧”，如果你在提交应用之后想要进行修改，那么不得不“等到应用提交完成之后才能进行修改”。而现在，开发人员只需取消应用提交，做出修改，然后再次提交应用即可。   京剧脸谱：①红脸，忠义耿直有血性。如关羽；②黑脸，严肃猛智不言笑。如包拯。或威武豪爽又有力。如张飞；③白脸，奸险多疑又凶诈。如曹操；④黄脸，枭勇凶猛亦暴躁，如典韦；⑤蓝脸，桀骜不驯性刚直，如窦尔敦；⑥紫脸，肃穆稳重正义感，张郃；⑦金脸、银脸，威武庄严或妖怪。如大鹏。《毒战》写实主义的风格让观众更直面残酷，杜琪峰把握住了尺度。贫乏的人物刻画，使电影缺少了灵魂。观众看到了很多人，但却不足以知道他们到底是什么样的人。硬碰硬的结尾固然增加了影片的冲击力，但剧情没有给予充足的理由，使得它接近烂尾。这是一部有风格、有冲击但什么也留不下来的电影。Rockstar已经公布了《GTA5》的游戏封面，几乎毫无悬念的是风格仍旧继承GTA的艺术传统：格子。其实公布的不光只是游戏的封面，他还传达了一种感觉，那就是GTA5正在有条不紊的离玩家越来越近了。R星最喜欢做的事情就是用作品的质量震撼消费者，当然这次也不会例外，况且GTA5还是他们寄予厚望的一款游戏。饭后适宜吃的健康零食：1葵瓜子-养颜2花生-防皮肤病3核桃-秀甲4大枣-防坏血病5奶酪固齿6无花果-促进血液循环7南瓜子和开心果8奶糖-补充大脑能量9巧克力-心情愉悦及美容10芝麻糊-乌发润发养血11葡萄干-益气补血悦颜12薄荷糖-润喉、除口臭散火气13.柑桔、橙子、苹果等14牛肉干、烤鱼片15乳饮料。日剧里的美食寿司篇，舍得吃麽？【炸蟹球】1．蟹肉搅碎，加入味精、盐、白胡椒，干玉米粉，米酒拌匀；2．再加入生鸡蛋拌匀；3面包渣备用；4．再把以上材料沾面包渣滚成丸状；5．将丸子以中火油炸至金黄色即可；6．将炸好的成品排于盘中即成。【春季养生牢记六个“不”】①不要图美衣单薄：注意温差，早晨及晚上要穿多点；②不忘进补：进行饮食调养，增强体质以抵御病菌或病毒的侵袭；③不在阴湿环境久留：春季气温多潮湿，女士们更要注意个人卫生；④不多吃酸常食甘：春季的饮食是忌酸倡甘甜的；⑤不要“蜗居”，常运动；⑥不怒常笑身体好。对于现在的许多白领来说，操作电脑过程中注意力高度集中，眼睛和手指快速频繁运动，这使得人的生理、心理都不堪重负，从而产生头晕目眩、失眠多梦、神经衰弱、机体免疫力下降等症状。【智商测试】一艘客船在海上遇难，20分钟后将会沉没。船上有乘客20名。船长命令用唯一的一艘定员5人的小艇载乘客到附近的无人岛上避难。客船到小岛的往返时间是9分钟。附近海里有吃人鲨出没，不能游泳渡海。那么，最终将有15人能顺利获救。你觉得这个说法对吗？【微信应用开发渐热：尚缺“App store”式筛选慧眼】  “我们希望微信平台能够挑出优质的内容推荐给用户。现在虽然能够创建公众账号，但是，没有好的推广渠道，一样被淹没在茫茫大海里，屌丝开发者可能会一直‘屌丝’下去。”一位开发者的声音也代表相当一部分微信开发者的想法。【加州法院禁止驾车时查看手机地图】  加州上诉法院近日在一起案件中作出裁决称，机动车驾驶者在驾车时使用手机查看地图是违法的。 这起案件的被告是一个名为斯蒂芬·斯布里格斯（Steven R. Spriggs）的男子曾在加州高速公路上使用手机查看导航地图，被加州高速公路巡警发现并起诉【甲骨文CEO去年年薪美国第一 达9620万美元】   2012年，埃里森薪酬中包括工资、额外津贴和奖金(390万美元)、股票期权(9070万美元)。 HCA Holdings CEO布莱肯(Richard Bracken)居第二位，薪酬达3860万美元。迪斯尼CEO罗伯特·伊戈尔(robert iger)年薪达3710万美元，居第三位。【史上最强Win 8平板 Razer Edge上眼看】  游戏外设厂商Razer（雷蛇）在CES 2013上发布了一款游戏平板，命名为“Razer Edge”。这是一款10.1英寸的专业移动游戏设备，基于英特尔i5/i7和Windows 8标准版系统，可以完美运行所有PC端游戏。【Rovio VS 迪斯尼：衍生品降低整体利润率】 “愤怒的小鸟”开发商Rovio发布2012年财报，其2012年税前利润率达到50.5%，而对此，移动市场调研机构分析师的评价是：略微失望。不是因为这个数字太低，而是因为2011年利润率高达62%，利润率出现下降表明Rovio的商业模式正在发生变化【微软改进WP开发人员中心应用提交流程】  微软表示，此前的应用提交过程“令人沮丧”，如果你在提交应用之后想要进行修改，那么不得不“等到应用提交完成之后才能进行修改”。而现在，开发人员只需取消应用提交，做出修改，然后再次提交应用即可。   【黑莓官方推演示网站让Android和iOS用户体验BlackBerry 10新系统】面对移动平台Android和iOS系统两家独大的局面，BlackBerry给出了自己的解决方案，Android或者iOS用户只需要访问BlackBerry.com/glimpse这个网站就能体验到BB 10系统中解锁，Screen Share, Time Shift, Hub和强悍的预测输入法。【Gartner预计苹果设备销量今年将超Windows设备】市场研究公司Gartner预计今年Gartner是在考虑了苹果iPhone、iPad和Mac电脑的销售情况，并考虑2012年，Windows设备销量为1.75亿台，而iOS设备和Mac电脑的销量达到了1.59亿台。【英特尔向客户交付下代酷睿芯片 被曝存USB缺陷】北京时间4月6日消息据国外媒体报道，一名消息人士今天向科技网站CNET透露，该公司已经向PC厂商交付代号为“Haswell”的酷睿芯片。与此同时上述消息人士称，Haswell“已经向客户交付，配置Haswell的产品将于本季度晚些时候发布”【传苹果本季度开始生产新iPhone 或今夏发布】有熟知内情的消息人士周二称，苹果计划在第二季度中开始生产一种新款iPhone，其尺寸和形状类似于现有机型，这意味着苹果可能会在今年夏天发布下一代旗舰智能手机。与此同时，苹果仍继续与亚洲地区的制造合作伙伴进行合作，计划推出一种价格较低的iPhone。【《辛普森一家》重建家园就靠你】动画片《辛普森一家》“原班人马”打造的的休闲小游戏，有趣到了危险的地步!Homer不小心导致了核电厂泄露,Springfield被夷为平地。哎呦!现在,需要由您来重建啦！进入这款城市建造游戏,您可以创建属于您自己的、活生生的Springfield。辛普森迷们不要错过哦！如果在公司对于自身的提高很少，又不满足这样的生活，这样的连续的恶性循环如不早点终止的话，只会让你原有的能力一点点消失殆尽，而且失去竞争力，在想要挽回和改变的时候也无力回天了。明英宗朱祁镇一生执著推行优老之礼。全国七十岁以上老人，国家都要每年发放粮食供养，九十岁以上的老人加倍，六十五岁以上的老人免服任何国家差役。这是对朱元璋时代养老政策的补充，更是那时代世界上最早最细化的“国家福利政策”，在他身后，这个政策沿袭整个明王朝。【微博史上最全的养胃秘诀】不明原因，很多女生的胃都不好。所以千万不要忽略了养胃。微博史上最全的养胃秘诀，胃不好的朋友一定要看，也可以转给身边胃不好的朋友们！【晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢！】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。【低端Lumia表现优异 WP的出路在于廉价手机？】据国外媒体报道，诺基亚Lumia 520和Lumia 620这两款低端手机取得了良好的市场反馈，而高端旗舰手机Lumia 920却在新兴市场表现不佳。或许，Windows Phone的出路就在于廉价智能手机。【测试：选甜品看看你捕捉爱情能力】来到一家装修清新的甜品店，看着菜单上各种漂亮的水果捞图片，你不由口水大流。服务生向你推荐了以下四款水果捞，你最想尝试哪一款呢？【A】原汁木瓜椰味银耳捞；【B】什果串烧伴雪糕；【C】木瓜果冻宾治；【D】红豆南瓜雪芭。（解析如图）。“高抬贵腿”虽看似不雅，但当一个人的双腿抬起高于心脏之后，脚和腿部的血液产生回流，长时间绷紧的大小腿得到了放松，有利于防治下肢静脉曲张，同时腿部的血液回流到肺部直至心脏，大大有利于心肺保健。【在线三维展示销售平台解决方案】在移动互联网兴起的今天，大家的工作场地逐渐又实体店变为网店，由PC变为手机，该系统皆在满足用户的这一类似需求，将人们生活息息相关的家具品牌。详细介绍： 在学校排队打热水，前面一个柔弱妹纸，好不容易轮到她，她的保温壶盖子扭不开了，回头向后面的男生柔情一笑，“我扭不开盖子了” 只听此男淡然一句：那你站边上先扭着，让我先打了。。。一男子遇难在沙漠中，奄奄一息。他突然拾到了一盏神灯。神灯中出现一个精灵，对男子说：“我可以为你实现一个愿望，快说吧。”男子说：“我想要老婆......”话音未落，只听‘砰’，精灵变出了一美女，叹道：“你们人啊，快饿死了还想着美色！悲摧！”说完消失了。只听那男子微弱地说道：“......饼。【黑莓官方推演示网站让Android和iOS用户体验BlackBerry 10新系统】面对移动平台Android和iOS系统两家独大的局面，BlackBerry给出了自己的解决方案，Android或者iOS用户只需要访问BlackBerry.com/glimpse这个网站就能体验到BB 10系统中解锁，Screen Share, Time Shift, Hub和强悍的预测输入法。【Gartner预计苹果设备销量今年将超Windows设备】市场研究公司Gartner预计今年Gartner是在考虑了苹果iPhone、iPad和Mac电脑的销售情况，并考虑2012年，Windows设备销量为1.75亿台，而iOS设备和Mac电脑的销量达到了1.59亿台。【英特尔向客户交付下代酷睿芯片 被曝存USB缺陷】北京时间4月6日消息据国外媒体报道，一名消息人士今天向科技网站CNET透露，该公司已经向PC厂商交付代号为“Haswell”的酷睿芯片。与此同时上述消息人士称，Haswell“已经向客户交付，配置Haswell的产品将于本季度晚些时候发布”【传苹果本季度开始生产新iPhone 或今夏发布】有熟知内情的消息人士周二称，苹果计划在第二季度中开始生产一种新款iPhone，其尺寸和形状类似于现有机型，这意味着苹果可能会在今年夏天发布下一代旗舰智能手机。与此同时，苹果仍继续与亚洲地区的制造合作伙伴进行合作，计划推出一种价格较低的iPhone。【《辛普森一家》重建家园就靠你】动画片《辛普森一家》“原班人马”打造的的休闲小游戏，有趣到了危险的地步!Homer不小心导致了核电厂泄露,Springfield被夷为平地。哎呦!现在,需要由您来重建啦！进入这款城市建造游戏,您可以创建属于您自己的、活生生的Springfield。辛普森迷们不要错过哦！如果在公司对于自身的提高很少，又不满足这样的生活，这样的连续的恶性循环如不早点终止的话，只会让你原有的能力一点点消失殆尽，而且失去竞争力，在想要挽回和改变的时候也无力回天了。明英宗朱祁镇一生执著推行优老之礼。全国七十岁以上老人，国家都要每年发放粮食供养，九十岁以上的老人加倍，六十五岁以上的老人免服任何国家差役。这是对朱元璋时代养老政策的补充，更是那时代世界上最早最细化的“国家福利政策”，在他身后，这个政策沿袭整个明王朝。【微博史上最全的养胃秘诀】不明原因，很多女生的胃都不好。所以千万不要忽略了养胃。微博史上最全的养胃秘诀，胃不好的朋友一定要看，也可以转给身边胃不好的朋友们！【晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢！】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。【低端Lumia表现优异 WP的出路在于廉价手机？】据国外媒体报道，诺基亚Lumia 520和Lumia 620这两款低端手机取得了良好的市场反馈，而高端旗舰手机Lumia 920却在新兴市场表现不佳。或许，Windows Phone的出路就在于廉价智能手机。【测试：选甜品看看你捕捉爱情能力】来到一家装修清新的甜品店，看着菜单上各种漂亮的水果捞图片，你不由口水大流。服务生向你推荐了以下四款水果捞，你最想尝试哪一款呢？【A】原汁木瓜椰味银耳捞；【B】什果串烧伴雪糕；【C】木瓜果冻宾治；【D】红豆南瓜雪芭。（解析如图）。“高抬贵腿”虽看似不雅，但当一个人的双腿抬起高于心脏之后，脚和腿部的血液产生回流，长时间绷紧的大小腿得到了放松，有利于防治下肢静脉曲张，同时腿部的血液回流到肺部直至心脏，大大有利于心肺保健。【在线三维展示销售平台解决方案】在移动互联网兴起的今天，大家的工作场地逐渐又实体店变为网店，由PC变为手机，该系统皆在满足用户的这一类似需求，将人们生活息息相关的家具品牌。详细介绍： 在学校排队打热水，前面一个柔弱妹纸，好不容易轮到她，她的保温壶盖子扭不开了，回头向后面的男生柔情一笑，“我扭不开盖子了” 只听此男淡然一句：那你站边上先扭着，让我先打了。。。一男子遇难在沙漠中，奄奄一息。他突然拾到了一盏神灯。神灯中出现一个精灵，对男子说：“我可以为你实现一个愿望，快说吧。”男子说：“我想要老婆......”话音未落，只听‘砰’，精灵变出了一美女，叹道：“你们人啊，快饿死了还想着美色！悲摧！”说完消失了。只听那男子微弱地说道：“......饼。【Facebook手机就是HTC First？首张清晰照片曝光】Facebook将在本周四举行发布会，消息称发布会的重点就是推出手机。，当然我们只 能对手机的外观有大概的了解。Facebook手机就是HTC Firsta，这款设备将拥有Facebook Home，一款定制启动器和主屏界面。【谷歌愚人节玩笑：灵鼻子功能让电脑散发气味】4月1日报道，今日谷歌中国上线了一个新功能——Google 灵鼻子。用户使用该功能可以让电脑散发出相关物体的气味。这个功能听上去是否非常新鲜？可对不起，这只是谷歌在愚人节给你开的一个小玩笑。【苹果为何向中国用户屈服：销售额或缩水131亿美元】4月2日讯，在罕有地为中国客户服务问题发布公开致歉信以后，苹果股价在周一交易中下跌逾3%，原因是投资者很可能仍旧对苹果在中国这一关键市场上的前景感到担心。在此以前，惠普和东芝也都在中国市场上遭遇过类似的困境。【成三角鼎立之势 谷歌公布Android阵营最新版本分布饼图】今天Android官方G+透露了关于系统分布的最新饼图，从上面可以看到Android阵营各个版本之间形成了三角鼎立之势，老牌的2.3版本姜饼凭借着中低端入门设备依然占据了39.7%的市场份额，而ICS和Jelly Bean则分别占据了29.3%和23.0%。【富士康旗下公司1.3亿元投资乐视TV 持股20%】4月2日据悉，乐视网、乐视控股以及深圳市冠鼎建筑工程有限公司拟分别用现金方式对乐视致新(乐视网控股子公司)进行增资，以增强乐视 TV 业务独立发展、提升业绩的能力。有消息称，深圳市冠鼎建筑工程有限公司由富士康实际控制。【传三星GALAXY Note 3将于9月柏林电子展亮相】4月2日讯，来自澳大利亚《国际财经时报》的最新消息称，三星的新款手机GALAXY Note 3将会于9月首周在德国柏林举行的2013年消费电子展上正式公布。不过也不能排除三星效仿GALAXY S4，为GALAXY Note 3举办一场专场发布会的可能。【魅族发布社交软件魅聊】魅族科技发布了其第一款基于用户地理位置的移动社交软件-魅聊，很高兴经历数月研发，魅族的第一款SOLOMO产品正式面世。 “魅聊”一款基于用户地理位置的移动社交软件，通过“魅聊”你可以找到附近的魅友们。一生很长，长到你想不出要多么勇敢才能承受所有的挫折与煎熬；一生很短，短到你想不出要怎么珍惜才能不负所有的关爱与祝福。但，一生再长，也终将老去；一生再短，此刻尚还鲜活。清明将至，懂得珍惜，把关爱和祝福送给我关心的朋友，愿心情静好，快乐微笑。绵绵细雨的四月在告诉我们所有生命都在轮回上演，清明节如期而来，我们对先辈最好的纪念，应是让自己的生命得以精彩演绎。其实逝者早已安息了，只是生者尚未释然，认为自己的先辈有多么大的能量保佑自己得到什么，请不要将你的需要伸手去问你的先辈要，因为你先辈相信你有能力照顾好你自己。【清明节的来历】清明节已有2500多年历史。清明节起初并没有祭祀先人的习俗，后来逐渐与前一、二天的寒食节交汇融合。寒食节本是古代的禁火忌日，后来与晋文公悼念恩人介之推的传说相附会，遂产生了寒食节扫墓习俗。两个民俗节日交融后，禁烟冷食的习俗日趋淡化，清明节成为扫墓祭祖的节日。清明节应该回幼儿园小学扫扫墓，因为那里埋葬了你的童年；清明节应该回初中高中学校扫扫墓，因为那里埋葬里你的青春；清明节应该回大学校园扫扫墓，因为那里埋葬了你的理想。【清明】清明节大约始于周代，已有二千五百多年的历史。清明一到，气温升高，正是春耕春种的大好时节，故有"清明前后，种瓜种豆"。"植树造林，莫过清明"的农谚。由于清明与寒食的日子接近，而寒食是民间禁火扫墓的日子。清明时节雨纷纷，每逢佳节倍思亲。【清明节的一些讲究】1.扫墓的程序：修正墓地—上香—上肉—敬酒—拜祭—放炮送别。2.哪些人不适合扫墓：孕妇、正在来例假的女性、7岁以下的孩子阳气也虚弱者、其他重大疾病患者等。3. 如果去世者是晚辈，前辈前去扫墓需要带与死者同辈的亲友一起前去。鲁智深的死因。。。前几天逛百度知道，见一楼主发问：“我经常逛论坛，发现很多人用ML这两个字母，请问这是什么意思啊？”只见下面一回复：“楼主今年多大了？”楼主回复：“我今年16。”大神：“ 才16整天瞎逛什么，好好学习吧，那是毫升。” 【Facebook手机就是HTC First？首张清晰照片曝光】Facebook将在本周四举行发布会，消息称发布会的重点就是推出手机。，当然我们只 能对手机的外观有大概的了解。Facebook手机就是HTC Firsta，这款设备将拥有Facebook Home，一款定制启动器和主屏界面。【谷歌愚人节玩笑：灵鼻子功能让电脑散发气味】4月1日报道，今日谷歌中国上线了一个新功能——Google 灵鼻子。用户使用该功能可以让电脑散发出相关物体的气味。这个功能听上去是否非常新鲜？可对不起，这只是谷歌在愚人节给你开的一个小玩笑。【苹果为何向中国用户屈服：销售额或缩水131亿美元】4月2日讯，在罕有地为中国客户服务问题发布公开致歉信以后，苹果股价在周一交易中下跌逾3%，原因是投资者很可能仍旧对苹果在中国这一关键市场上的前景感到担心。在此以前，惠普和东芝也都在中国市场上遭遇过类似的困境。【成三角鼎立之势 谷歌公布Android阵营最新版本分布饼图】今天Android官方G+透露了关于系统分布的最新饼图，从上面可以看到Android阵营各个版本之间形成了三角鼎立之势，老牌的2.3版本姜饼凭借着中低端入门设备依然占据了39.7%的市场份额，而ICS和Jelly Bean则分别占据了29.3%和23.0%。【富士康旗下公司1.3亿元投资乐视TV 持股20%】4月2日据悉，乐视网、乐视控股以及深圳市冠鼎建筑工程有限公司拟分别用现金方式对乐视致新(乐视网控股子公司)进行增资，以增强乐视 TV 业务独立发展、提升业绩的能力。有消息称，深圳市冠鼎建筑工程有限公司由富士康实际控制。【传三星GALAXY Note 3将于9月柏林电子展亮相】4月2日讯，来自澳大利亚《国际财经时报》的最新消息称，三星的新款手机GALAXY Note 3将会于9月首周在德国柏林举行的2013年消费电子展上正式公布。不过也不能排除三星效仿GALAXY S4，为GALAXY Note 3举办一场专场发布会的可能。【魅族发布社交软件魅聊】魅族科技发布了其第一款基于用户地理位置的移动社交软件-魅聊，很高兴经历数月研发，魅族的第一款SOLOMO产品正式面世。 “魅聊”一款基于用户地理位置的移动社交软件，通过“魅聊”你可以找到附近的魅友们。一生很长，长到你想不出要多么勇敢才能承受所有的挫折与煎熬；一生很短，短到你想不出要怎么珍惜才能不负所有的关爱与祝福。但，一生再长，也终将老去；一生再短，此刻尚还鲜活。清明将至，懂得珍惜，把关爱和祝福送给我关心的朋友，愿心情静好，快乐微笑。绵绵细雨的四月在告诉我们所有生命都在轮回上演，清明节如期而来，我们对先辈最好的纪念，应是让自己的生命得以精彩演绎。其实逝者早已安息了，只是生者尚未释然，认为自己的先辈有多么大的能量保佑自己得到什么，请不要将你的需要伸手去问你的先辈要，因为你先辈相信你有能力照顾好你自己。【清明节的来历】清明节已有2500多年历史。清明节起初并没有祭祀先人的习俗，后来逐渐与前一、二天的寒食节交汇融合。寒食节本是古代的禁火忌日，后来与晋文公悼念恩人介之推的传说相附会，遂产生了寒食节扫墓习俗。两个民俗节日交融后，禁烟冷食的习俗日趋淡化，清明节成为扫墓祭祖的节日。清明节应该回幼儿园小学扫扫墓，因为那里埋葬了你的童年；清明节应该回初中高中学校扫扫墓，因为那里埋葬里你的青春；清明节应该回大学校园扫扫墓，因为那里埋葬了你的理想。【清明】清明节大约始于周代，已有二千五百多年的历史。清明一到，气温升高，正是春耕春种的大好时节，故有"清明前后，种瓜种豆"。"植树造林，莫过清明"的农谚。由于清明与寒食的日子接近，而寒食是民间禁火扫墓的日子。清明时节雨纷纷，每逢佳节倍思亲。【清明节的一些讲究】1.扫墓的程序：修正墓地—上香—上肉—敬酒—拜祭—放炮送别。2.哪些人不适合扫墓：孕妇、正在来例假的女性、7岁以下的孩子阳气也虚弱者、其他重大疾病患者等。3. 如果去世者是晚辈，前辈前去扫墓需要带与死者同辈的亲友一起前去。鲁智深的死因。。。前几天逛百度知道，见一楼主发问：“我经常逛论坛，发现很多人用ML这两个字母，请问这是什么意思啊？”只见下面一回复：“楼主今年多大了？”楼主回复：“我今年16。”大神：“ 才16整天瞎逛什么，好好学习吧，那是毫升。” 【博客之死的启示】4月2日讯，当年风光一时的中国博客网宣布停止免费服务，标志着中国的博客在商业上已死。很多互联网服务一开始都难以有商业模式，还是熬到了拨云见日的那一天。这些或许说明一个道理：暂 无商业模式的互联网服务是不能浮躁的。电子渠道的方向！用户线上下单，各地面营业厅做好电信的内部的结算即可//: 电信的地面营业厅覆盖到乡，如果借助网厅的线上销售，完全可以把O2O玩到淋漓尽致！电子商务不破不立，淘宝天猫京东们给国美和苏宁形成了巨大压力和冲击，国美苏宁不得不向电子商务转型。国美苏宁的线下店铺+配送覆盖，与线上的销售结合，是非常好的O2O模式，京东们完全没有这种区域性优势。电信的网厅和地面营业厅，是不是也可以参照国美苏宁的模式呢？春游路上流量5折，传照片，刷微博，这个春天不留遗憾！动动你的拇指， 300M流量包只需15元，更有25元800流量 满足您的高要求  大家加油！清明踏青出行有高端蓝牙耳机相伴！清明小长假是春节过后首个外出踏青旅游高峰，我们在这里提醒大家外出时一定要注意安全出行，也希望您能传达给身边更多的亲朋好友。我们为大家准备了价值530元的驾车时佩戴的高端Marque 2蓝牙耳机，只要关注 并@ 给3位好友就有机会获得它！ 忠言未必逆耳，即便你是好意，对方也未必会领情，甚至误解你的好意。除非你和对方有一定的交情或信任基础，否则不要随意提出批评。听完别人的谈话时，在回答之前，先停顿1秒钟，代表你刚刚有在仔细聆听，若是随即回话，会让人感觉你好像早就等着随时打断对方。刚上高中那会儿，一室友看着挺正太，抽烟却异常熟练。我大惊问其原因，这货犹豫的看了我一眼：我家三代单传，我爷爷抽烟，我爹也抽烟。我不能断了我们家的香火啊！   只要胆子大，清明七天假；你要够牛逼，直接到五一；比比谁更虎，欢乐到端午；敢说就敢做，假期到期末；要是再邪恶，大学哪有课！【香菇酱肉末豆腐】1）准备食材，将内脂豆腐去外层包装，剪去四角，轻轻扣到盘子里。2）放在蒸锅中大火上气后蒸五分钟，放至不烫手，用刀划成长条。3）锅中放少许油，加入肉末，快速划炒至变色，加料酒。4）加香菇酱，炒香后关火，加鲜鸡汁。5）将炒好后的料放在豆腐上，葱丝点缀即可。【鸡蛋豆腐蒸虾仁】鲜虾去壳去虾线后洗净；鸡蛋豆腐切片摆盘，豆腐表面各摆放一只虾仁；撒少许盐，入锅蒸5分钟；把盘中蒸出来的水分倒入碗中，加少许淀粉调匀，倒入锅中煮沸，点少许盐和香油，做成汤汁；虾仁上放一颗熟豌豆点缀，汤汁浇在豆腐虾仁上即可。【AT&T将独家发售美版64GB HTC One】AT&T在其促销视频中，透露了64GB版的HTC One将由其独家提供。这意味着美国地区的其它运营商(比如T-Mobile)，都将只有32GB的版本。除了64GB的HTC One，AT&T也将提供银色(Glacier Silver)和黑色(Stealth Black)的版本。→_→//: 英雄所见略同，参考我周一发布的微博 【新浪改版快评——重点在广告】 在腾讯门户、网易163的改版之后，作为四大门户之一的新浪也于今天4.1愚人节改版上线。至于为啥选择今天，不知道是不是为了万一反馈极差，还能说成愚人逗你玩。当然这只是纯属玩笑。新浪改版，在我看来，其实与腾讯...【心理建议：人生的8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。【今夜酒店特价】推出的服务颇有颠覆性，每天晚上六点后，合作的星级酒店就会将空房信息发布到“今夜特价酒店”的平台上，而且都是经济房价格。用户只要注册登录，就能查看周边的房源信息，选择自己中意的酒店入住。，详细请点击 回复:这次中奖希望是你 //:祝小编薪水天天高涨，不怕通货膨胀.  地址：清明小长假是春节过后首个外出踏青旅游高峰，我们在这里提醒大家外出时一定要注意安全出行，也希望您能传达给身边更多的亲朋好友。我们为大家准备了价值530元的驾车时佩戴的高端Marque 2蓝牙耳机，只要关注 并@ 给3位好友就有机会获得它！ 【博客之死的启示】4月2日讯，当年风光一时的中国博客网宣布停止免费服务，标志着中国的博客在商业上已死。很多互联网服务一开始都难以有商业模式，还是熬到了拨云见日的那一天。这些或许说明一个道理：暂 无商业模式的互联网服务是不能浮躁的。电子渠道的方向！用户线上下单，各地面营业厅做好电信的内部的结算即可//: 电信的地面营业厅覆盖到乡，如果借助网厅的线上销售，完全可以把O2O玩到淋漓尽致！电子商务不破不立，淘宝天猫京东们给国美和苏宁形成了巨大压力和冲击，国美苏宁不得不向电子商务转型。国美苏宁的线下店铺+配送覆盖，与线上的销售结合，是非常好的O2O模式，京东们完全没有这种区域性优势。电信的网厅和地面营业厅，是不是也可以参照国美苏宁的模式呢？春游路上流量5折，传照片，刷微博，这个春天不留遗憾！动动你的拇指， 300M流量包只需15元，更有25元800流量 满足您的高要求  大家加油！清明踏青出行有高端蓝牙耳机相伴！清明小长假是春节过后首个外出踏青旅游高峰，我们在这里提醒大家外出时一定要注意安全出行，也希望您能传达给身边更多的亲朋好友。我们为大家准备了价值530元的驾车时佩戴的高端Marque 2蓝牙耳机，只要关注 并@ 给3位好友就有机会获得它！ 忠言未必逆耳，即便你是好意，对方也未必会领情，甚至误解你的好意。除非你和对方有一定的交情或信任基础，否则不要随意提出批评。听完别人的谈话时，在回答之前，先停顿1秒钟，代表你刚刚有在仔细聆听，若是随即回话，会让人感觉你好像早就等着随时打断对方。刚上高中那会儿，一室友看着挺正太，抽烟却异常熟练。我大惊问其原因，这货犹豫的看了我一眼：我家三代单传，我爷爷抽烟，我爹也抽烟。我不能断了我们家的香火啊！   只要胆子大，清明七天假；你要够牛逼，直接到五一；比比谁更虎，欢乐到端午；敢说就敢做，假期到期末；要是再邪恶，大学哪有课！【香菇酱肉末豆腐】1）准备食材，将内脂豆腐去外层包装，剪去四角，轻轻扣到盘子里。2）放在蒸锅中大火上气后蒸五分钟，放至不烫手，用刀划成长条。3）锅中放少许油，加入肉末，快速划炒至变色，加料酒。4）加香菇酱，炒香后关火，加鲜鸡汁。5）将炒好后的料放在豆腐上，葱丝点缀即可。【鸡蛋豆腐蒸虾仁】鲜虾去壳去虾线后洗净；鸡蛋豆腐切片摆盘，豆腐表面各摆放一只虾仁；撒少许盐，入锅蒸5分钟；把盘中蒸出来的水分倒入碗中，加少许淀粉调匀，倒入锅中煮沸，点少许盐和香油，做成汤汁；虾仁上放一颗熟豌豆点缀，汤汁浇在豆腐虾仁上即可。【AT&T将独家发售美版64GB HTC One】AT&T在其促销视频中，透露了64GB版的HTC One将由其独家提供。这意味着美国地区的其它运营商(比如T-Mobile)，都将只有32GB的版本。除了64GB的HTC One，AT&T也将提供银色(Glacier Silver)和黑色(Stealth Black)的版本。→_→//: 英雄所见略同，参考我周一发布的微博 【新浪改版快评——重点在广告】 在腾讯门户、网易163的改版之后，作为四大门户之一的新浪也于今天4.1愚人节改版上线。至于为啥选择今天，不知道是不是为了万一反馈极差，还能说成愚人逗你玩。当然这只是纯属玩笑。新浪改版，在我看来，其实与腾讯...【心理建议：人生的8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。【今夜酒店特价】推出的服务颇有颠覆性，每天晚上六点后，合作的星级酒店就会将空房信息发布到“今夜特价酒店”的平台上，而且都是经济房价格。用户只要注册登录，就能查看周边的房源信息，选择自己中意的酒店入住。，详细请点击 回复:这次中奖希望是你 //:祝小编薪水天天高涨，不怕通货膨胀.  地址：清明小长假是春节过后首个外出踏青旅游高峰，我们在这里提醒大家外出时一定要注意安全出行，也希望您能传达给身边更多的亲朋好友。我们为大家准备了价值530元的驾车时佩戴的高端Marque 2蓝牙耳机，只要关注 并@ 给3位好友就有机会获得它！ 转发微博每月流量不够怎么办？快来参加天翼空间客户端点评活动吧，只要点评，就有机会活动电信流量卡，60M够不够？150M够不够？赶快来参加吧。流量卡等你来拿。活动地址：。【迷尚豆捞】此款应用为应用工厂开发案例，用户可以通过App方便的找到附近的“迷”，并能够快速的预定、点菜，更能享受手机点菜的实惠及积分返券积分。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关应用工厂： 【齿轮杰克】略带自虐的游戏，考验玩家的快速反应能力。游戏节奏轻快，画面精致，小机器人不断奔跑越过各种恶劣的地形。滞空、翻滚、落地、二段跳跃，游戏利用镜头的快慢营造气氛，让游戏更加帅气了~！【饭后吸烟10倍的伤身】医学研究表明，人进食后立即吸烟，对健康危害极大。进食后，消化系统进入全面消化和吸收状态，胃肠蠕动频繁，血液循环加快，全身毛孔张开。这时候吸烟，烟雾中的有害物质会被肺部和全身组织大量吸收。（信息时报）PS：快转给身边吹嘘“饭后一支烟，赛过活神仙”的他吧！【饮食与健康】“20条健康饮食黄金标准”专家指出，这20条中若能达到12条就算达标；若在5条以下需及时纠正：①吃饭时挺直腰背②特别饿时喝点粥③两餐间隔五小时④骨头汤加点醋⑤饭后别马上用脑⑥多嚼硬的食物⑦吃热早餐⑧饭后半小时再喝茶⑨晚上别吃冷饮⑩甜点要少吃……【麻辣豆腐】做法：1）北豆腐切成约2厘米的大方丁。2）水中加少许盐，放入豆腐丁大火煮开约两分钟后关火。3）锅中油烧热，放入郫县豆瓣酱炒出香味。4）加入辣椒粉、姜末，炒匀炒香后加水烧开。5）加入豆腐，加酱油和盐继续烧煮入味。6）加水淀粉收汁，加花椒粉调味。7）加入葱花点缀。【烧茄块】1）茄子切滚刀块，青红椒切块。2）葱，姜，蒜切好备用。3）锅内油热放豆瓣酱煸炒至变色。4）放葱，姜，蒜煸香。5）倒入切好的茄子块快速翻炒放盐，放糖。6）炒的过程中茄子会把油吸干，可以淋点水至茄子变软。7）勾芡后下入彩椒，快速翻炒至汤汁粘稠收汁，放鸡精即可。【EA首席创意官谈HTML5：值得费力咀嚼的新商机】 近日在旧金山举行的2013游戏开发者大会上，EA首席创意官Rich Hilleman深入探讨HTML5怎样为游戏行业注入新鲜生命力。   【趁势而起？老罗称要做最好的安卓平板】  就在上个星期老罗带来的锤子的ROM，在业界引发的风波可谓不小。不过貌似老罗的目标还不仅于此，日前老罗表示要将“锤子”蔓延到平板，而且要做所有安卓平板电脑的典范，也就是说要做到最好让别人学习。【来看看罗永浩锤子ROM发布会官方视频】【愚人节玩笑？Windows Blue或将叫做Windows 8.1 】  4月1日消息，据国外媒体报道，科技网站Winbeta在Winforum论坛发现了一张显示“Windows 8.1 build 9375”的屏幕截图。分析指出，传言已久的Windows Blue或被叫做“Windows 8.1”。【易车袁晖：为什么汽车电商化那么难？ 】  作为垂直领域来说，汽车和房产的细分一直做的很好，甚至出现了易车网、搜房网这样的上市公司，但这样两个如此有生命力的垂直品类，却无法成为电商热潮中的主流商品。。。。【传三星GALAXY S4 mini本周发布 或售2800元】  尽管三星GALAXY S4 mini将会在GALAXY S4发售之后很快登场或无悬念，但该机的具体发布时间则还是个未知数。长期关注三星智能手机的国外网站Sammobile最新披露消息称，三星GALAXY S4 mini将会在本周发布，于五月底或是六月初正式面市。【星巴克APP评测】  小编点评：一直致力于运用创新数字技术提升顾客体验的星巴克，推出的这款星巴克中国官方手机App，为顾客提供更加便捷有效的消费指导和体验服务，再一次拉近了与中国顾客的情感联系。为顾客获取关于星巴克咖啡最新促销活动信息提供了最快捷方便的渠道。//: 我来支持，快让我爆发吧，我会认真写获奖心得的，拍漂亮的照片来秀 地址：清明小长假是春节过后首个外出踏青旅游高峰，我们在这里提醒大家外出时一定要注意安全出行，也希望您能传达给身边更多的亲朋好友。我们为大家准备了价值530元的驾车时佩戴的高端Marque 2蓝牙耳机，只要关注 并@ 给3位好友就有机会获得它！ 转发微博每月流量不够怎么办？快来参加天翼空间客户端点评活动吧，只要点评，就有机会活动电信流量卡，60M够不够？150M够不够？赶快来参加吧。流量卡等你来拿。活动地址：。【迷尚豆捞】此款应用为应用工厂开发案例，用户可以通过App方便的找到附近的“迷”，并能够快速的预定、点菜，更能享受手机点菜的实惠及积分返券积分。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关应用工厂： 【齿轮杰克】略带自虐的游戏，考验玩家的快速反应能力。游戏节奏轻快，画面精致，小机器人不断奔跑越过各种恶劣的地形。滞空、翻滚、落地、二段跳跃，游戏利用镜头的快慢营造气氛，让游戏更加帅气了~！【饭后吸烟10倍的伤身】医学研究表明，人进食后立即吸烟，对健康危害极大。进食后，消化系统进入全面消化和吸收状态，胃肠蠕动频繁，血液循环加快，全身毛孔张开。这时候吸烟，烟雾中的有害物质会被肺部和全身组织大量吸收。（信息时报）PS：快转给身边吹嘘“饭后一支烟，赛过活神仙”的他吧！【饮食与健康】“20条健康饮食黄金标准”专家指出，这20条中若能达到12条就算达标；若在5条以下需及时纠正：①吃饭时挺直腰背②特别饿时喝点粥③两餐间隔五小时④骨头汤加点醋⑤饭后别马上用脑⑥多嚼硬的食物⑦吃热早餐⑧饭后半小时再喝茶⑨晚上别吃冷饮⑩甜点要少吃……【麻辣豆腐】做法：1）北豆腐切成约2厘米的大方丁。2）水中加少许盐，放入豆腐丁大火煮开约两分钟后关火。3）锅中油烧热，放入郫县豆瓣酱炒出香味。4）加入辣椒粉、姜末，炒匀炒香后加水烧开。5）加入豆腐，加酱油和盐继续烧煮入味。6）加水淀粉收汁，加花椒粉调味。7）加入葱花点缀。【烧茄块】1）茄子切滚刀块，青红椒切块。2）葱，姜，蒜切好备用。3）锅内油热放豆瓣酱煸炒至变色。4）放葱，姜，蒜煸香。5）倒入切好的茄子块快速翻炒放盐，放糖。6）炒的过程中茄子会把油吸干，可以淋点水至茄子变软。7）勾芡后下入彩椒，快速翻炒至汤汁粘稠收汁，放鸡精即可。【EA首席创意官谈HTML5：值得费力咀嚼的新商机】 近日在旧金山举行的2013游戏开发者大会上，EA首席创意官Rich Hilleman深入探讨HTML5怎样为游戏行业注入新鲜生命力。   【趁势而起？老罗称要做最好的安卓平板】  就在上个星期老罗带来的锤子的ROM，在业界引发的风波可谓不小。不过貌似老罗的目标还不仅于此，日前老罗表示要将“锤子”蔓延到平板，而且要做所有安卓平板电脑的典范，也就是说要做到最好让别人学习。【来看看罗永浩锤子ROM发布会官方视频】【愚人节玩笑？Windows Blue或将叫做Windows 8.1 】  4月1日消息，据国外媒体报道，科技网站Winbeta在Winforum论坛发现了一张显示“Windows 8.1 build 9375”的屏幕截图。分析指出，传言已久的Windows Blue或被叫做“Windows 8.1”。【易车袁晖：为什么汽车电商化那么难？ 】  作为垂直领域来说，汽车和房产的细分一直做的很好，甚至出现了易车网、搜房网这样的上市公司，但这样两个如此有生命力的垂直品类，却无法成为电商热潮中的主流商品。。。。【传三星GALAXY S4 mini本周发布 或售2800元】  尽管三星GALAXY S4 mini将会在GALAXY S4发售之后很快登场或无悬念，但该机的具体发布时间则还是个未知数。长期关注三星智能手机的国外网站Sammobile最新披露消息称，三星GALAXY S4 mini将会在本周发布，于五月底或是六月初正式面市。【星巴克APP评测】  小编点评：一直致力于运用创新数字技术提升顾客体验的星巴克，推出的这款星巴克中国官方手机App，为顾客提供更加便捷有效的消费指导和体验服务，再一次拉近了与中国顾客的情感联系。为顾客获取关于星巴克咖啡最新促销活动信息提供了最快捷方便的渠道。//: 我来支持，快让我爆发吧，我会认真写获奖心得的，拍漂亮的照片来秀 地址：清明小长假是春节过后首个外出踏青旅游高峰，我们在这里提醒大家外出时一定要注意安全出行，也希望您能传达给身边更多的亲朋好友。我们为大家准备了价值530元的驾车时佩戴的高端Marque 2蓝牙耳机，只要关注 并@ 给3位好友就有机会获得它！ 传说南方孩子说不了这个：蓝教练是女教练，吕教练是男教练。蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力。吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。回复:必须要转发哦，亲 //:中吧清明小长假是春节过后首个外出踏青旅游高峰，我们在这里提醒大家外出时一定要注意安全出行，也希望您能传达给身边更多的亲朋好友。我们为大家准备了价值530元的驾车时佩戴的高端Marque 2蓝牙耳机，只要关注 并@ 给3位好友就有机会获得它！ 两只龟在田头一动不动,专家问老农,两只龟在干什么？老农:“它们在比耐力,谁先动谁就输.”专家指着龟壳上有甲骨文的龟说:“据我多年研究，这只龟已死五千多年了.”另一只龟伸出头说:“草！死了也不说一声，害老子在这干等！”刚说完话，带甲骨文的龟说话了："你输了吧！靠，专家的话你也信。”放松(relaxation)、退缩(reduction)、重整(reorientation)，即“3R原则”，是比较行之有效的“减压”方法。其核心就是尽量避免遭遇压力源，尽力放松自己的情绪，适时调整自己的目标或期望值。清明小长假是春节过后首个外出踏青旅游高峰，我们在这里提醒大家外出时一定要注意安全出行，也希望您能传达给身边更多的亲朋好友。我们为大家准备了价值530元的驾车时佩戴的高端Marque 2蓝牙耳机，只要关注 并@ 给3位好友就有机会获得它！ 【心理建议：学会提出合适的请求】如果错误的表达自己的欲望往往会产生相反的效果。那些想从朋友或爱人身上得到关注的人可能会被误解为过分依赖别人。态度强硬的人反而会受到更多的阻力。请求，就和其他产生积极的影响的行为一样，让你的希望更可能得以实现，但是你首先要合适的提出要求。【闪电婚姻属于你吗？】獨居的你，居住在兩房一廳的屋子，你如何布置其中一間面對陽光的房間？【A】放张床当寝室；【B】摆张书桌、书架当书房；【C】当会客室；【D】摆餐桌当餐厅。（解析如图）。【旅游行业解决方案】展示鹏之旅提供旅游服务（邮轮、海岛、高尔夫等）并实现在线咨询、服务预约等交互功能,建立企业与用户一站式服务渠道，提供用户及时旅游信息，不仅提高业务效率降低成本，而且便于企业客户关系统筹管理。。。详细介绍  翼支付农村金融服务业务,即对现有手机卡进行再次写卡操作，并发起翼支付个人账户开户请求。成功开户后绑定银行卡,即可用手机进行转账取款等操作！翼支付扩大功能全面、操作简便、成本低廉的支付终端布放规模，助力农村非现金支付环境建设。 【今夜酒店特价】推出的服务颇有颠覆性，每天晚上六点后，合作的星级酒店就会将空房信息发布到“今夜特价酒店”的平台上，而且都是经济房价格。用户只要注册登录，就能查看周边的房源信息，选择自己中意的酒店入住。，详细请点击 【微博转发活动预告】今日下午4点，应用工厂官方微博将推出活动，奖品为价值530元的“Plantronics/缤特力 Marque 2 M165 音乐蓝牙耳机”，请粉丝敬请期待！职场专家建议，工作后的3到5年，生孩子最合适。因为选择这个时候生育，身体健康恢复比较快，对大人孩子都好。而且，当你在一个企业或一个行业工作了3到5年后也常会遇到工作生涯中的第一个瓶颈期。在生和不生之间做选择的时候，困扰你的难题是什么？很多职场女性会毫不犹豫地说，如果回家生孩子再回到工作岗位的时候，自己的办公桌还能不能留在原位？的确，在一切让职业女性“不敢”要孩子的因素里，职场竞争的压力是无法忽略的一条。【老牌战将重获新生 DOTA2莉娜的辅助之路】在很早的版本火女跟SK组合绝对是线上一霸，但是在之后的版本中火女由于没有逃生技，2技能T的眩晕效果又不稳定，虽然爆发不错，但是也跟LION一样被抛出了历史舞台。但是在DOTA2前几个版本中莉娜一跃又成为炙手可热的辅助英雄。【《英雄联盟》申奥或已提上日程 中国奥委会官博再表关注】中国奥委会官网官方微博发布调查，与网友讨论电子竞技的“普遍性”和“受欢迎度”。此前，该官方微博曾发微博称2016年里约奥运会或将加入英雄联盟 (微博)和星际2项目。中国奥委会对电竞申奥的持续关注，掀起了一轮新的电竞热潮。传说南方孩子说不了这个：蓝教练是女教练，吕教练是男教练。蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力。吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠。回复:必须要转发哦，亲 //:中吧清明小长假是春节过后首个外出踏青旅游高峰，我们在这里提醒大家外出时一定要注意安全出行，也希望您能传达给身边更多的亲朋好友。我们为大家准备了价值530元的驾车时佩戴的高端Marque 2蓝牙耳机，只要关注 并@ 给3位好友就有机会获得它！ 两只龟在田头一动不动,专家问老农,两只龟在干什么？老农:“它们在比耐力,谁先动谁就输.”专家指着龟壳上有甲骨文的龟说:“据我多年研究，这只龟已死五千多年了.”另一只龟伸出头说:“草！死了也不说一声，害老子在这干等！”刚说完话，带甲骨文的龟说话了："你输了吧！靠，专家的话你也信。”放松(relaxation)、退缩(reduction)、重整(reorientation)，即“3R原则”，是比较行之有效的“减压”方法。其核心就是尽量避免遭遇压力源，尽力放松自己的情绪，适时调整自己的目标或期望值。清明小长假是春节过后首个外出踏青旅游高峰，我们在这里提醒大家外出时一定要注意安全出行，也希望您能传达给身边更多的亲朋好友。我们为大家准备了价值530元的驾车时佩戴的高端Marque 2蓝牙耳机，只要关注 并@ 给3位好友就有机会获得它！ 【心理建议：学会提出合适的请求】如果错误的表达自己的欲望往往会产生相反的效果。那些想从朋友或爱人身上得到关注的人可能会被误解为过分依赖别人。态度强硬的人反而会受到更多的阻力。请求，就和其他产生积极的影响的行为一样，让你的希望更可能得以实现，但是你首先要合适的提出要求。【闪电婚姻属于你吗？】獨居的你，居住在兩房一廳的屋子，你如何布置其中一間面對陽光的房間？【A】放张床当寝室；【B】摆张书桌、书架当书房；【C】当会客室；【D】摆餐桌当餐厅。（解析如图）。【旅游行业解决方案】展示鹏之旅提供旅游服务（邮轮、海岛、高尔夫等）并实现在线咨询、服务预约等交互功能,建立企业与用户一站式服务渠道，提供用户及时旅游信息，不仅提高业务效率降低成本，而且便于企业客户关系统筹管理。。。详细介绍  翼支付农村金融服务业务,即对现有手机卡进行再次写卡操作，并发起翼支付个人账户开户请求。成功开户后绑定银行卡,即可用手机进行转账取款等操作！翼支付扩大功能全面、操作简便、成本低廉的支付终端布放规模，助力农村非现金支付环境建设。 【今夜酒店特价】推出的服务颇有颠覆性，每天晚上六点后，合作的星级酒店就会将空房信息发布到“今夜特价酒店”的平台上，而且都是经济房价格。用户只要注册登录，就能查看周边的房源信息，选择自己中意的酒店入住。，详细请点击 【微博转发活动预告】今日下午4点，应用工厂官方微博将推出活动，奖品为价值530元的“Plantronics/缤特力 Marque 2 M165 音乐蓝牙耳机”，请粉丝敬请期待！职场专家建议，工作后的3到5年，生孩子最合适。因为选择这个时候生育，身体健康恢复比较快，对大人孩子都好。而且，当你在一个企业或一个行业工作了3到5年后也常会遇到工作生涯中的第一个瓶颈期。在生和不生之间做选择的时候，困扰你的难题是什么？很多职场女性会毫不犹豫地说，如果回家生孩子再回到工作岗位的时候，自己的办公桌还能不能留在原位？的确，在一切让职业女性“不敢”要孩子的因素里，职场竞争的压力是无法忽略的一条。【老牌战将重获新生 DOTA2莉娜的辅助之路】在很早的版本火女跟SK组合绝对是线上一霸，但是在之后的版本中火女由于没有逃生技，2技能T的眩晕效果又不稳定，虽然爆发不错，但是也跟LION一样被抛出了历史舞台。但是在DOTA2前几个版本中莉娜一跃又成为炙手可热的辅助英雄。【《英雄联盟》申奥或已提上日程 中国奥委会官博再表关注】中国奥委会官网官方微博发布调查，与网友讨论电子竞技的“普遍性”和“受欢迎度”。此前，该官方微博曾发微博称2016年里约奥运会或将加入英雄联盟 (微博)和星际2项目。中国奥委会对电竞申奥的持续关注，掀起了一轮新的电竞热潮。【干锅土豆片】1. 土豆切片，用水泡过后沥干，起锅温油，放入土豆片慢慢煎，直至土豆片外焦里软为最好。2. 锅中放少许油用姜片炝锅，放入一大勺豆瓣酱煸出香味后依次放入肉片、香菇和胡萝卜。3. 最后将土豆片放入锅中，锅中加入少许的水进行翻炒，直至将水份煸干，放入蒜苗出锅。人生，永远有缺憾，却又是一个平衡体。【健康小贴士：早餐前不宜运动】有调查称，48.6%的人会选择早餐前运动，然而，空腹运动并不健康，它将会导致血糖不稳定，因此早上运动前一定要吃早餐垫底，但一定不能过饱；运动频率上，每天最好保持30分钟中等强度运动，最佳运动时段是下午4-6点和上午8-10点。喜欢运动滴孩纸要谨记哦！今天买了个苹果手机模型，去公园人多的水池边想装装B。就拿着模型机假装打电话，然后大骂，然后把手机扔水里。好多人看着我，都觉得可惜，正要离去，然后一妹子说了句话让我狂奔！大哥，你的手机浮起来了，起来了，来了……【高国辉：2012年深圳电商交易额近6000亿元】 【传盛大智能手表用夏普LCD屏 可待机7天】   消息人士透露，盛大旗下果壳电子Bambook Smart Watch智能手表将会采用夏普 1.25英寸Memory LCD 单色显示屏，待机时间可达7天。据悉，夏普Memory LCD显示屏的特点与亚马逊Kindle阅读器类似，即便在强光下也能看见表盘内容。【WP平台游戏配件不给力？微软自推“MOGA”移动游戏手柄】  微软透露已经和配件商PowerA达成合作，将会在即将到来的2013年游戏开发者大会上亮相一款名为“MOGA”的移动游戏手柄。届时开发者能够通过接口调用“MOGA”的驱动，为玩家提供丰富多彩的游戏方式。【儿童移动应用解决方案】宝宝类APP应用能否收到广大宝宝的欢迎，核心在于有没有良好的用户体验。有研究表明宝宝对互动的需求比成人高5-8倍。详细介绍：【广汽奥运村店】是一款基于手机ios与android操作系统下的汽车零售业的必备软件。广汽奥运村店可以在客户端里发布该企业的产品、资讯活动和企业动态等信息，同时通过消息、评论、分享等消费者与商家的互动功能，详细请点击 【报告称Twitter明年广告收入可达近10亿美元】  3月28日消息，市场研究公司eMarketer周三发布报告称，Twitter广告收入正在大幅增长，很大程度上是由于移动广告收入增长。eMarketer预测，今年Twitter的全球广告收入将会达到5.8亿美元，明年达到9.5亿美元，2015年达到13.3亿美元。【谷歌推出简易版地图引擎 普通网民可定制地图】  据国外媒体报道，之前，谷歌推出地图引擎，第三方网站或公司（比如一家餐馆或超市连锁）可以实现定制地图。3月27日，谷歌首次推出了面向普通网民的简易版地图引擎（Google Maps Engine Lite），地图爱好者将可以大展拳脚。【是发ROM还是玩概念？罗永浩锤子系统发布实录】 【诺基亚Here手机地图业务主管离职 】 格兰德2008年末开始任职于诺基亚Here地图部门(之前名为“诺基亚地图”)。他在德国柏林领导多支团队，为Windows Phone和网页等平台开发Here地图服务。从下周开始，他将加盟同样位于柏林的SoundCloud，并负责合作者关系业务。【腾讯为Facebook推出QQ聊天应用 开拓国际市场】  腾讯希望通过为Facebook推出QQ聊天工具来大幅增加其用户数量。     早在2012年，腾讯就为Windows 和 Mac发布过一款商务型QQ国际应用软件。但这一次为Facebook打造的网络应用软件，似乎更注重趣味性和跨境社交性。【中兴首次年度亏损】3月28日讯，昨日中兴通讯发布了2012年财报。2012 年，中兴营收入842.2 亿元，同比下降 2.4%，亏损28.4亿元，同比下降237.9%。由于快速突破部分重点运营商及市场而采取的较为激进的市场策略，同时未能在管理效率提升、风险控制等方面做出快速调整，导致2012年业绩不佳。【干锅土豆片】1. 土豆切片，用水泡过后沥干，起锅温油，放入土豆片慢慢煎，直至土豆片外焦里软为最好。2. 锅中放少许油用姜片炝锅，放入一大勺豆瓣酱煸出香味后依次放入肉片、香菇和胡萝卜。3. 最后将土豆片放入锅中，锅中加入少许的水进行翻炒，直至将水份煸干，放入蒜苗出锅。人生，永远有缺憾，却又是一个平衡体。【健康小贴士：早餐前不宜运动】有调查称，48.6%的人会选择早餐前运动，然而，空腹运动并不健康，它将会导致血糖不稳定，因此早上运动前一定要吃早餐垫底，但一定不能过饱；运动频率上，每天最好保持30分钟中等强度运动，最佳运动时段是下午4-6点和上午8-10点。喜欢运动滴孩纸要谨记哦！今天买了个苹果手机模型，去公园人多的水池边想装装B。就拿着模型机假装打电话，然后大骂，然后把手机扔水里。好多人看着我，都觉得可惜，正要离去，然后一妹子说了句话让我狂奔！大哥，你的手机浮起来了，起来了，来了……【高国辉：2012年深圳电商交易额近6000亿元】 【传盛大智能手表用夏普LCD屏 可待机7天】   消息人士透露，盛大旗下果壳电子Bambook Smart Watch智能手表将会采用夏普 1.25英寸Memory LCD 单色显示屏，待机时间可达7天。据悉，夏普Memory LCD显示屏的特点与亚马逊Kindle阅读器类似，即便在强光下也能看见表盘内容。【WP平台游戏配件不给力？微软自推“MOGA”移动游戏手柄】  微软透露已经和配件商PowerA达成合作，将会在即将到来的2013年游戏开发者大会上亮相一款名为“MOGA”的移动游戏手柄。届时开发者能够通过接口调用“MOGA”的驱动，为玩家提供丰富多彩的游戏方式。【儿童移动应用解决方案】宝宝类APP应用能否收到广大宝宝的欢迎，核心在于有没有良好的用户体验。有研究表明宝宝对互动的需求比成人高5-8倍。详细介绍：【广汽奥运村店】是一款基于手机ios与android操作系统下的汽车零售业的必备软件。广汽奥运村店可以在客户端里发布该企业的产品、资讯活动和企业动态等信息，同时通过消息、评论、分享等消费者与商家的互动功能，详细请点击 【报告称Twitter明年广告收入可达近10亿美元】  3月28日消息，市场研究公司eMarketer周三发布报告称，Twitter广告收入正在大幅增长，很大程度上是由于移动广告收入增长。eMarketer预测，今年Twitter的全球广告收入将会达到5.8亿美元，明年达到9.5亿美元，2015年达到13.3亿美元。【谷歌推出简易版地图引擎 普通网民可定制地图】  据国外媒体报道，之前，谷歌推出地图引擎，第三方网站或公司（比如一家餐馆或超市连锁）可以实现定制地图。3月27日，谷歌首次推出了面向普通网民的简易版地图引擎（Google Maps Engine Lite），地图爱好者将可以大展拳脚。【是发ROM还是玩概念？罗永浩锤子系统发布实录】 【诺基亚Here手机地图业务主管离职 】 格兰德2008年末开始任职于诺基亚Here地图部门(之前名为“诺基亚地图”)。他在德国柏林领导多支团队，为Windows Phone和网页等平台开发Here地图服务。从下周开始，他将加盟同样位于柏林的SoundCloud，并负责合作者关系业务。【腾讯为Facebook推出QQ聊天应用 开拓国际市场】  腾讯希望通过为Facebook推出QQ聊天工具来大幅增加其用户数量。     早在2012年，腾讯就为Windows 和 Mac发布过一款商务型QQ国际应用软件。但这一次为Facebook打造的网络应用软件，似乎更注重趣味性和跨境社交性。【中兴首次年度亏损】3月28日讯，昨日中兴通讯发布了2012年财报。2012 年，中兴营收入842.2 亿元，同比下降 2.4%，亏损28.4亿元，同比下降237.9%。由于快速突破部分重点运营商及市场而采取的较为激进的市场策略，同时未能在管理效率提升、风险控制等方面做出快速调整，导致2012年业绩不佳。你不是学过除法么。。。马耳他大地窖之谜——地窖是1902年在当地挖掘蓄水池的过程中发现的。地窖很大共分上下三层，地窖里有着数不清的房间，一间连着一间。在开头的房间里找到了一个睡着了的牧师的遗骨，紧接着往里探索就发现了6000多人的尸骨。【汽车经销商移动化服务解决方案】由于汽车领域是一个对专业性要求较高的行业，无论是车型数据和相关图片都对更新有着更高的要求，同时向经销商提供了更多丰富的应用选择，这些都将为经销商大大增强用户的粘滞性。。详细介绍：【天涯旅游】APP内含的产品详情浏览功能可以让用户随时随地的了解到天涯旅游的提供的各种旅游产品信息，同时通过消息、评论、分享等消费者与商家的互动功能，加强商户与消费者的联系，拉近企业与个人用户的距离，详细请点击 【黑莓10应用突破10万款：1/5移植自Android】  黑莓全球联盟和业务开发副总裁马汀·马利克(Martyn Mallick)透露，黑莓的目标是为这个全新平台吸引尽可能多的原生应用，但由于很多开发者尚未完全做好准备，因此该公司也提供了一些捷径来兼容Z10，其中之一便是Android应用模拟引擎。【谷歌推广告统计工具 协助企业评估在线营销影响】 谷歌，这家移动搜索巨头推出一项新服务，名为“Full Value of Mobile”计算器，帮助使用谷歌移动广告业务，特别是AdWords业务的商家估算移动广告投放对实际业务的转化率。【亚马逊新专利:未来平板无需处理器和大电池】  这种新的平板电脑，本身没有处理器芯片，也没有供应处理器电耗的大电池，平板本身理论上就是一个可以移动的显示屏，其电能和显示的数据、画面，全部来自于云计算的中央计算服务器。【默多克低调来华：或寻求移动互联网并购 】 新闻集团主席默多克近日低调来京，与多位互联网创业者见面会谈，无疑会引发人们的联想。据了解，此次与默多克来华的还有华尔街日报总编辑罗伯特•汤姆森等人。     有业内人士猜测或为寻求新一轮的并购机会，可能会侧重移动互联网领域。【中国电信秘密研发翼信 运营商谋局自有通讯应用】  该应用的最大特点是可以支持与固话进行免费语音交流。翼信”是一款通过网络快速推送语音对讲、视频、文字，多人群聊等免费服务功能，同时提供短信等多种通信服务的手机多媒体聊天工具，支持跨平台，跨终端、跨网络使用。【微软6月召开开发者大会：展示新一代Windows】  微软周二宣布，今年BUILD大会将于6月26日到28日之间在旧金山芳草地艺术中心(Moscone Center)召开，将披露下一代Windows的消息。微软承诺，将在会上讨论新一代Windows的开发计划。此次大会将从4月2日开始接受报名注册。【成品油定价周期缩至10日 取消4%变化幅度】试行四年多，博弈两年后，发改委26日晚间正式宣布调整成品油定价机制：将调价周期改为10个工作日，并取消4%的变化幅度，并将价格计算方式由移动平均改为平均，改进挂靠油种。这使油价更灵敏的反映国际油价变化，该降就降，该涨就涨。下班后，多参加一些有兴趣的社交的组织活动，把志同道合的朋友圈子扩大，当然也别忘了通过这类活动，物色如意郎君；在同事间，多些集体活动，例如吃饭、聊天、户外运动都是有益团队融合的好方法。想投靠某一位高层时要看清楚对方的真正实力，万一对方不是真正能掌权的，还是少做“出头鸟”为好，对对方下达的指令要有自己的判断，不要冒犯更高层的利益。工作量太大，需要加班开夜车或因工作压力大，与朋友尽情开怀至深夜后，吃顿宵夜是必要的，宵夜应选易消化热量不高且富含维生素和蛋白质的食物。不要主动在上司面前说其他同事的不是，更不要在上司批评你的时候转嫁责任给别人。上司不可能叫出另一方出来对质，即使上司愿意，你有是否愿意？势必会将三人一同带入窘境。你不是学过除法么。。。马耳他大地窖之谜——地窖是1902年在当地挖掘蓄水池的过程中发现的。地窖很大共分上下三层，地窖里有着数不清的房间，一间连着一间。在开头的房间里找到了一个睡着了的牧师的遗骨，紧接着往里探索就发现了6000多人的尸骨。【汽车经销商移动化服务解决方案】由于汽车领域是一个对专业性要求较高的行业，无论是车型数据和相关图片都对更新有着更高的要求，同时向经销商提供了更多丰富的应用选择，这些都将为经销商大大增强用户的粘滞性。。详细介绍：【天涯旅游】APP内含的产品详情浏览功能可以让用户随时随地的了解到天涯旅游的提供的各种旅游产品信息，同时通过消息、评论、分享等消费者与商家的互动功能，加强商户与消费者的联系，拉近企业与个人用户的距离，详细请点击 【黑莓10应用突破10万款：1/5移植自Android】  黑莓全球联盟和业务开发副总裁马汀·马利克(Martyn Mallick)透露，黑莓的目标是为这个全新平台吸引尽可能多的原生应用，但由于很多开发者尚未完全做好准备，因此该公司也提供了一些捷径来兼容Z10，其中之一便是Android应用模拟引擎。【谷歌推广告统计工具 协助企业评估在线营销影响】 谷歌，这家移动搜索巨头推出一项新服务，名为“Full Value of Mobile”计算器，帮助使用谷歌移动广告业务，特别是AdWords业务的商家估算移动广告投放对实际业务的转化率。【亚马逊新专利:未来平板无需处理器和大电池】  这种新的平板电脑，本身没有处理器芯片，也没有供应处理器电耗的大电池，平板本身理论上就是一个可以移动的显示屏，其电能和显示的数据、画面，全部来自于云计算的中央计算服务器。【默多克低调来华：或寻求移动互联网并购 】 新闻集团主席默多克近日低调来京，与多位互联网创业者见面会谈，无疑会引发人们的联想。据了解，此次与默多克来华的还有华尔街日报总编辑罗伯特•汤姆森等人。     有业内人士猜测或为寻求新一轮的并购机会，可能会侧重移动互联网领域。【中国电信秘密研发翼信 运营商谋局自有通讯应用】  该应用的最大特点是可以支持与固话进行免费语音交流。翼信”是一款通过网络快速推送语音对讲、视频、文字，多人群聊等免费服务功能，同时提供短信等多种通信服务的手机多媒体聊天工具，支持跨平台，跨终端、跨网络使用。【微软6月召开开发者大会：展示新一代Windows】  微软周二宣布，今年BUILD大会将于6月26日到28日之间在旧金山芳草地艺术中心(Moscone Center)召开，将披露下一代Windows的消息。微软承诺，将在会上讨论新一代Windows的开发计划。此次大会将从4月2日开始接受报名注册。【成品油定价周期缩至10日 取消4%变化幅度】试行四年多，博弈两年后，发改委26日晚间正式宣布调整成品油定价机制：将调价周期改为10个工作日，并取消4%的变化幅度，并将价格计算方式由移动平均改为平均，改进挂靠油种。这使油价更灵敏的反映国际油价变化，该降就降，该涨就涨。下班后，多参加一些有兴趣的社交的组织活动，把志同道合的朋友圈子扩大，当然也别忘了通过这类活动，物色如意郎君；在同事间，多些集体活动，例如吃饭、聊天、户外运动都是有益团队融合的好方法。想投靠某一位高层时要看清楚对方的真正实力，万一对方不是真正能掌权的，还是少做“出头鸟”为好，对对方下达的指令要有自己的判断，不要冒犯更高层的利益。工作量太大，需要加班开夜车或因工作压力大，与朋友尽情开怀至深夜后，吃顿宵夜是必要的，宵夜应选易消化热量不高且富含维生素和蛋白质的食物。不要主动在上司面前说其他同事的不是，更不要在上司批评你的时候转嫁责任给别人。上司不可能叫出另一方出来对质，即使上司愿意，你有是否愿意？势必会将三人一同带入窘境。【围巾】围巾安卓客户端是杭州丝驰纺织品有限公司推出的产品展示APP，具备产品展示、企业信息等功能。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【四核大屏智能新机 华为Ascend G700曝光】 华为Ascend G700采用时下主流的直板触屏设计，预计屏幕尺寸至少为4.5英寸，并配备Android触控按键以及双摄像头。搭载联发科MT6589四核处理器，运行时下最新的Android 4.2操作系统，将有WCDMA和TD-SCDMA两个版本，它的售价将在千元级别。【医疗行业移动应用解决方案】此款方案面向医疗、体检机构的专属会员提供的移动互联网行业应用产品，给用户提供全方位的健康关怀，带给用户个性化、便利化的“私人管家式”健康管理服务。详细介绍：  【服装行业产品销售解决方案】此款方案向购买消费者展示服装企业品牌与产品信息及周边信息如折扣信息、附近商店、服装搭配、时尚潮流等内容，方便用户购买商品，扩充企业在智能终端平台上的移动营销服务渠道，提升企业整体的营销能力。详细介绍：【挑战你的眼球 彩色iPhone原来可以这么美艳】在苹果的前几代产品中我们只看到了白色和黑色两种配色，但是这种相对单调的局面很可能将会在的iPhone 5S发布的时候打破，不过在此之前让我们欣赏下来自于荷兰设计师Martin Hajek为iPhone 5S和廉价版本的iPhone打造的效果图吧。【三星推出高端Tizen手机需要承担极大风险】三星真的强大到足以与苹果、Google两大科技巨头为敌吗？分析师警告称，三星推出高端手机Tizen需要承担极大的风险。过去几年来，三星凭借Google的Android系统在智能手机领域取代苹果成为新的霸主，其手机产品96%采用了Android系统。【苹果新规 “老旧”苹果产品将无法使用部分应用】今天苹果在其开发者网站上发布了两则重要短讯：从5月1日起将禁止在应用中使用UDID；与此同时，没有针对iPhone 5进行优化的应用将不允许上架或更新。【分析称谷歌应关闭Chrome OS：Android代表未来】美国科技网站PC MAG日前发表观点独到的文章称，Chrome OS是一个不现实、体验不舒服的系统，功能完全可以被安卓取代，因此谷歌应该选择“枪毙”Chrome OS，只留下安卓。【传谷歌正开发智能手表：作为Android手机扩展】据英国《金融时报》报道，知情人士透露，谷歌正在开发一款智能手表。但与另外一款可穿戴计算设备谷歌眼镜不同，这款产品并非来自谷歌的X Lab，而是由Android团队负责。知情人士表示，谷歌开发智能手表的目的是将其作为Android智能手机的一种扩展。【 房地产行业解决方案】此款方案凭借最人性化的科技，满足了不同购房者的看房习惯，帮助营销人员实现快速部署，提升专业化服务，是房地产企业全新的营销工具。详细介绍：  海啸的神解释，女儿：“爸爸，什么是海啸呢？”爸爸：“爸爸不是带你去看过大海吗？海啸就是大海来看我们。。。”  【金融行业移动办公平台解决方案】此款招商证券移动办公系统客户端主要将现有的信息化系统进行对接，如企业门户、CRM、HR等，通过一套统一的终端框架，实现办公应用跨平台在多个移动操作系统的常见移动智能终端上的快速移植适配和发布。详细介绍： 【三星GALAXY S4全球上市型号曝光 两大版本揭秘】由于三星GALAXY S4依据不同的版本配备了不同的处理器，这无疑在一定程度上给用户造成了困惑，比如那些市场会推出那些版本更是无人知晓。不过，有国外网站从三星内部得到了GALAXY S4有关型号在全球各地的上市列表，这为日后人们的选购提供了更好的参考。【在线音乐电台Pandora发布WP版应用 有助推广WP】在线音乐电台Pandora周四发布了Windows Phone平台版应用，填补了后者在关键应用上的一个空白。总体来说，Pandora的WP版应用的用户界面非常简洁，用户可以通过歌手姓名、歌曲名称、专辑名称或流派类型来搜索歌曲。【RIM称黑莓应用数量已经达到10万个】黑莓今天宣称黑莓10的应用数量在7周内增加了3万多个，达到10万个。而在 2013年1月时黑莓10的应用数量为7万个。这个里程碑并没有令外界感到以外，业内人士认为虽然机会不是不大，但仍由此可以看出黑莓业绩翻身的机会。【围巾】围巾安卓客户端是杭州丝驰纺织品有限公司推出的产品展示APP，具备产品展示、企业信息等功能。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【四核大屏智能新机 华为Ascend G700曝光】 华为Ascend G700采用时下主流的直板触屏设计，预计屏幕尺寸至少为4.5英寸，并配备Android触控按键以及双摄像头。搭载联发科MT6589四核处理器，运行时下最新的Android 4.2操作系统，将有WCDMA和TD-SCDMA两个版本，它的售价将在千元级别。【医疗行业移动应用解决方案】此款方案面向医疗、体检机构的专属会员提供的移动互联网行业应用产品，给用户提供全方位的健康关怀，带给用户个性化、便利化的“私人管家式”健康管理服务。详细介绍：  【服装行业产品销售解决方案】此款方案向购买消费者展示服装企业品牌与产品信息及周边信息如折扣信息、附近商店、服装搭配、时尚潮流等内容，方便用户购买商品，扩充企业在智能终端平台上的移动营销服务渠道，提升企业整体的营销能力。详细介绍：【挑战你的眼球 彩色iPhone原来可以这么美艳】在苹果的前几代产品中我们只看到了白色和黑色两种配色，但是这种相对单调的局面很可能将会在的iPhone 5S发布的时候打破，不过在此之前让我们欣赏下来自于荷兰设计师Martin Hajek为iPhone 5S和廉价版本的iPhone打造的效果图吧。【三星推出高端Tizen手机需要承担极大风险】三星真的强大到足以与苹果、Google两大科技巨头为敌吗？分析师警告称，三星推出高端手机Tizen需要承担极大的风险。过去几年来，三星凭借Google的Android系统在智能手机领域取代苹果成为新的霸主，其手机产品96%采用了Android系统。【苹果新规 “老旧”苹果产品将无法使用部分应用】今天苹果在其开发者网站上发布了两则重要短讯：从5月1日起将禁止在应用中使用UDID；与此同时，没有针对iPhone 5进行优化的应用将不允许上架或更新。【分析称谷歌应关闭Chrome OS：Android代表未来】美国科技网站PC MAG日前发表观点独到的文章称，Chrome OS是一个不现实、体验不舒服的系统，功能完全可以被安卓取代，因此谷歌应该选择“枪毙”Chrome OS，只留下安卓。【传谷歌正开发智能手表：作为Android手机扩展】据英国《金融时报》报道，知情人士透露，谷歌正在开发一款智能手表。但与另外一款可穿戴计算设备谷歌眼镜不同，这款产品并非来自谷歌的X Lab，而是由Android团队负责。知情人士表示，谷歌开发智能手表的目的是将其作为Android智能手机的一种扩展。【 房地产行业解决方案】此款方案凭借最人性化的科技，满足了不同购房者的看房习惯，帮助营销人员实现快速部署，提升专业化服务，是房地产企业全新的营销工具。详细介绍：  海啸的神解释，女儿：“爸爸，什么是海啸呢？”爸爸：“爸爸不是带你去看过大海吗？海啸就是大海来看我们。。。”  【金融行业移动办公平台解决方案】此款招商证券移动办公系统客户端主要将现有的信息化系统进行对接，如企业门户、CRM、HR等，通过一套统一的终端框架，实现办公应用跨平台在多个移动操作系统的常见移动智能终端上的快速移植适配和发布。详细介绍： 【三星GALAXY S4全球上市型号曝光 两大版本揭秘】由于三星GALAXY S4依据不同的版本配备了不同的处理器，这无疑在一定程度上给用户造成了困惑，比如那些市场会推出那些版本更是无人知晓。不过，有国外网站从三星内部得到了GALAXY S4有关型号在全球各地的上市列表，这为日后人们的选购提供了更好的参考。【在线音乐电台Pandora发布WP版应用 有助推广WP】在线音乐电台Pandora周四发布了Windows Phone平台版应用，填补了后者在关键应用上的一个空白。总体来说，Pandora的WP版应用的用户界面非常简洁，用户可以通过歌手姓名、歌曲名称、专辑名称或流派类型来搜索歌曲。【RIM称黑莓应用数量已经达到10万个】黑莓今天宣称黑莓10的应用数量在7周内增加了3万多个，达到10万个。而在 2013年1月时黑莓10的应用数量为7万个。这个里程碑并没有令外界感到以外，业内人士认为虽然机会不是不大，但仍由此可以看出黑莓业绩翻身的机会。【5寸1080P屏幕 小米3代真机谍照曝光】 虽然小米3的发布应该是今年8月份的事情了，但是理论上来讲，目前小米也应该开始了小米3代手机的研发工作。有微博网友曝光了小米3手机的图片，虽然不能断定该机就是小米出品，但和之前小米3手机的概念图有几分相似。【微软加强平台推广 新开发者可获100美元】 微软已在美国启动一项新的营销活动，在6月30日之前，对于提交至Windows Phone Store或Windows Store的新应用，每个应用将向开发者支付100美元报酬。对于每一个应用商店，开发者最多只有10个应用可以获得报酬，因此最高报酬为2000美元。【ppi秒杀iPhone 5 Lumia 880概念图曝光】 日前，在国外知名网站adrianoalfaro上，曝光了一组诺基亚新机Lumia 880的概念图。从这款手机身上我们看到了前作Lumia 800的影子，并且还看到了很多新兴的元素。根据国外设计师的设计，诺基亚Lumia 880在延续Lumia 800的设计风格外。【盛大智能手表再曝光 搭载Firefox OS】 此前曾有消息称盛大旗下的果壳电子正在研发智能手表，并将于6月份正式登场，搭载的操作系统为Andorid，而今天最新的消息则显示盛大不仅有Android版，还会有Firefox OS版。扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“走两步，没病走两步” 【购物中心移动应用解决方案】此款方案把传统的百货业与移动应用紧密联系在一起，让顾客享受更贴心、更方便、更快捷的消费体验。一方面让移动应用作为购物中心接触消费者的渠道之一，更贴近消费者；另一方面，要把购物变成即娱乐又享受的体验。详细介绍：这损人的招式霸气，学习了~~~【航空旅游移动应用解决方案】此款方案主要解决了广大网友的查询和订票需求。通过这个平台，可以实时查询全球各种的机票、酒店和旅游价格，方便用户直接下单预定。详细介绍：  【苹果确认App Store大陆下载提速10倍以上】 近日，多位网友向新浪手机表示发现App Store的下载速度变快，连线苹果公司后其确认App Store已经提速10倍以上。现在下载速度基本取决于用户的网速。【做编程的伤不起啊！】某两程序员夫妻新婚一年之后喜得贵子,起名“灵灵”；又过一年又得一女，起名“灵伊”；两年之后得子“伊灵”；复过两年，夫妻商定为得圆满最后再生一子，取名“伊伊”。不料产检发现所怀的乃是双胞胎，夫欲减胎，妻不允，冥思许久，对夫曰：“老五就叫‘忆初’吧。【三星Android5.0升级名单曝光 S2止步4.2】 内部消息人士今天曝光了三星Android 5.0系统升级名单，三星将为Galaxy S3、Galaxy S4、Galaxy Note 2、Galaxy Note 8.0与Galaxy Note 10.1 5款机型提供Android 5.0 Key Lime Pie版本更新，并有数款机型仅能获得Jelly Bean系统更新。【小米手机2S真机曝光 传将于4月9日发布】 小米手机2的更新换代产品虽然传闻颇多，但一直却没有权威的信息来证实其真实存在。根据来自联通WCDMA 21M的产品清单显示，小米手机2A和小米手机2S将于4月9日问世，而手机的价格则为1499元和1999元。【传三星Galaxy S4可升级至Android 5.0】 北京时间3月19日早间消息，据美国科技资讯网站Sammobile报道，有传言称三星Galaxy S4和Galaxy Note 2等多款智能设备将升级至Android 5.0“酸橙派”(Key Lime Pie)系统。【新京报】此款APP 是“新京报传媒”专为android手机用户开发，为用户提供当日《新京报》要闻，以及最新最快的突发新闻报道的免费下载和浏览服务。。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【黑莓CEO海因斯：iPhone用户界面已5年没创新了】 据国外媒体报道，黑莓首席执行官托斯滕海因斯表示，快速发展的全球智能手机市场已经将苹果iPhone甩在了身后；海因斯还预计，等公司黑莓Z10智能手机在本周晚些时候登陆美国市场的时候，与该产品配套的原生应用数量将达到10万个。【5寸1080P屏幕 小米3代真机谍照曝光】 虽然小米3的发布应该是今年8月份的事情了，但是理论上来讲，目前小米也应该开始了小米3代手机的研发工作。有微博网友曝光了小米3手机的图片，虽然不能断定该机就是小米出品，但和之前小米3手机的概念图有几分相似。【微软加强平台推广 新开发者可获100美元】 微软已在美国启动一项新的营销活动，在6月30日之前，对于提交至Windows Phone Store或Windows Store的新应用，每个应用将向开发者支付100美元报酬。对于每一个应用商店，开发者最多只有10个应用可以获得报酬，因此最高报酬为2000美元。【ppi秒杀iPhone 5 Lumia 880概念图曝光】 日前，在国外知名网站adrianoalfaro上，曝光了一组诺基亚新机Lumia 880的概念图。从这款手机身上我们看到了前作Lumia 800的影子，并且还看到了很多新兴的元素。根据国外设计师的设计，诺基亚Lumia 880在延续Lumia 800的设计风格外。【盛大智能手表再曝光 搭载Firefox OS】 此前曾有消息称盛大旗下的果壳电子正在研发智能手表，并将于6月份正式登场，搭载的操作系统为Andorid，而今天最新的消息则显示盛大不仅有Android版，还会有Firefox OS版。扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“走两步，没病走两步” 【购物中心移动应用解决方案】此款方案把传统的百货业与移动应用紧密联系在一起，让顾客享受更贴心、更方便、更快捷的消费体验。一方面让移动应用作为购物中心接触消费者的渠道之一，更贴近消费者；另一方面，要把购物变成即娱乐又享受的体验。详细介绍：这损人的招式霸气，学习了~~~【航空旅游移动应用解决方案】此款方案主要解决了广大网友的查询和订票需求。通过这个平台，可以实时查询全球各种的机票、酒店和旅游价格，方便用户直接下单预定。详细介绍：  【苹果确认App Store大陆下载提速10倍以上】 近日，多位网友向新浪手机表示发现App Store的下载速度变快，连线苹果公司后其确认App Store已经提速10倍以上。现在下载速度基本取决于用户的网速。【做编程的伤不起啊！】某两程序员夫妻新婚一年之后喜得贵子,起名“灵灵”；又过一年又得一女，起名“灵伊”；两年之后得子“伊灵”；复过两年，夫妻商定为得圆满最后再生一子，取名“伊伊”。不料产检发现所怀的乃是双胞胎，夫欲减胎，妻不允，冥思许久，对夫曰：“老五就叫‘忆初’吧。【三星Android5.0升级名单曝光 S2止步4.2】 内部消息人士今天曝光了三星Android 5.0系统升级名单，三星将为Galaxy S3、Galaxy S4、Galaxy Note 2、Galaxy Note 8.0与Galaxy Note 10.1 5款机型提供Android 5.0 Key Lime Pie版本更新，并有数款机型仅能获得Jelly Bean系统更新。【小米手机2S真机曝光 传将于4月9日发布】 小米手机2的更新换代产品虽然传闻颇多，但一直却没有权威的信息来证实其真实存在。根据来自联通WCDMA 21M的产品清单显示，小米手机2A和小米手机2S将于4月9日问世，而手机的价格则为1499元和1999元。【传三星Galaxy S4可升级至Android 5.0】 北京时间3月19日早间消息，据美国科技资讯网站Sammobile报道，有传言称三星Galaxy S4和Galaxy Note 2等多款智能设备将升级至Android 5.0“酸橙派”(Key Lime Pie)系统。【新京报】此款APP 是“新京报传媒”专为android手机用户开发，为用户提供当日《新京报》要闻，以及最新最快的突发新闻报道的免费下载和浏览服务。。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【黑莓CEO海因斯：iPhone用户界面已5年没创新了】 据国外媒体报道，黑莓首席执行官托斯滕海因斯表示，快速发展的全球智能手机市场已经将苹果iPhone甩在了身后；海因斯还预计，等公司黑莓Z10智能手机在本周晚些时候登陆美国市场的时候，与该产品配套的原生应用数量将达到10万个。那些雷人地名……雷焦了，雷翻了～【Windows Phone 8再次更新 可在启动屏幕上看到Facebook的新动态】3月14日消息，今天微软再一次在其Windows Phone官方博客中宣布了一项更新， 用户将可以在Windows Phone 8的启动屏幕上看到Facebook帐户的更新，包括好友的新图片和新消息。【HTC One评测：摄像头并没有想象中那么好】国外著名科技网站The Verge的测评文章中，撰稿人大卫·皮尔斯（David Pierce）给予了这款手机极高的评价。他表示，即使存在摄像头和续航时间的小遗憾，One仍是一款让人真心喜爱的产品，但HTC要重新夺回往日的地位，仍需要打破三星的包围。听闻黄浦江惊现千头死猪，金三胖一怒而起：擦！为啥不扔进鸭绿江！【外勤人员管理解决方案】此款方案具有交互功能的，即除了让管理人员随时知道外勤人员的位置信息以外，还能够根据实际的情况对他们下达工作任务并进行双向沟通，把这些交互过程都记录在案后除可以增强对外勤员工的管理成效外，还大幅提高了工作效率。详细介绍：冰淇淋店里，服务员端来一杯柠檬水，问：“先生，要吃点什么？”我喝了口水，打开菜单翻看着，抬头问她：“有刀削面吗？”她先是一脸诧异，然后不客气地说：“这里不是山西面馆！”我忙堆笑说：“不好意思，进错店了。”说完走了出来，感觉没有刚才那么渴了。【团购网站解决方案】此款方案只需要把您原有的团购网站的功能根据手机的特点进行提炼浓缩，呈现出能在最短时间内让消费者做决定的功能即可，已有的支付工具和团购成功后的凭证都可在手机客户端上得到完好的继承。详细介绍：  【iPhone 5突然爆炸 用户怒称不会再买苹果】根据泰国媒体的消息报导，Suwicha 日前就讲述了他 目前睹iPhone5爆炸的经历。Suwicha表示，当时他正在进行通话，突然感觉到手上的iPhone5迅速发烫，随后开始冒烟，所以他就毫不犹豫将手机扔到了地上。最后这手机一共爆炸了四次，看起来像是烟花一样。【面向新兴市场 三星正式宣布Galaxy Star和Galaxy Pocket Neo】今天三星正式在非洲宣布两款低端入门设备，分别为Galaxy Star和Galaxy Pocket Neo。作为面向新兴市场的两款设备都采用了3.0英寸的显示屏，200万像素的后置摄像头和4GB的内置存储，当然少不了双卡功能。即使没筷子，也阻止不了他吃方便面的决心。。。【谷歌移除Play Store上具备广告拦截功能的应用程序】Android开发者Jared Rummler及其他多个消息源爆料，谷歌正移除Play Store上具备广告拦截功能的应用程序。Jared Rummler表示他收到谷歌的通知：“所有广告拦截应用将会被移除。”【全球25个国家发现存有监视软件FinSpy】来自Citizen Lab的研究人员于近日发布消息称，在全球的25个国家内发现了监视软件FinSpy，而负责运行它们的则是一批被称为FinFisher的服务器。据悉，FinSpy可获取诸如各大软件的密码等重要信息，然后再将这些信息发送到服务器中。【超越Siri!三星GALAXY S4附带S-Voice】 三星今晨发布新款旗舰GALAXY S4手机，一并展示了一个“老公能”——语音控制——在GALAXY S4中，这项功能被命名为S-Voice系统。支持驾车时的语音实时导航，支持语音转换文本并发送信息，支持语音播报/控制日程安排等。【Galaxy S4一大遗憾：未赶上即将发布的Android 5.0】 据国外媒体报道，三星于北京时间上午7点发布了新一代旗舰机Galaxy S4。CNET网站评价称，Galaxy S4最令人遗憾的地方是，它的操作系统为Android 4.2.1，没有赶上即将在五分月发布的Android 5.0。你升级你应用的原因是…… 那些雷人地名……雷焦了，雷翻了～【Windows Phone 8再次更新 可在启动屏幕上看到Facebook的新动态】3月14日消息，今天微软再一次在其Windows Phone官方博客中宣布了一项更新， 用户将可以在Windows Phone 8的启动屏幕上看到Facebook帐户的更新，包括好友的新图片和新消息。【HTC One评测：摄像头并没有想象中那么好】国外著名科技网站The Verge的测评文章中，撰稿人大卫·皮尔斯（David Pierce）给予了这款手机极高的评价。他表示，即使存在摄像头和续航时间的小遗憾，One仍是一款让人真心喜爱的产品，但HTC要重新夺回往日的地位，仍需要打破三星的包围。听闻黄浦江惊现千头死猪，金三胖一怒而起：擦！为啥不扔进鸭绿江！【外勤人员管理解决方案】此款方案具有交互功能的，即除了让管理人员随时知道外勤人员的位置信息以外，还能够根据实际的情况对他们下达工作任务并进行双向沟通，把这些交互过程都记录在案后除可以增强对外勤员工的管理成效外，还大幅提高了工作效率。详细介绍：冰淇淋店里，服务员端来一杯柠檬水，问：“先生，要吃点什么？”我喝了口水，打开菜单翻看着，抬头问她：“有刀削面吗？”她先是一脸诧异，然后不客气地说：“这里不是山西面馆！”我忙堆笑说：“不好意思，进错店了。”说完走了出来，感觉没有刚才那么渴了。【团购网站解决方案】此款方案只需要把您原有的团购网站的功能根据手机的特点进行提炼浓缩，呈现出能在最短时间内让消费者做决定的功能即可，已有的支付工具和团购成功后的凭证都可在手机客户端上得到完好的继承。详细介绍：  【iPhone 5突然爆炸 用户怒称不会再买苹果】根据泰国媒体的消息报导，Suwicha 日前就讲述了他 目前睹iPhone5爆炸的经历。Suwicha表示，当时他正在进行通话，突然感觉到手上的iPhone5迅速发烫，随后开始冒烟，所以他就毫不犹豫将手机扔到了地上。最后这手机一共爆炸了四次，看起来像是烟花一样。【面向新兴市场 三星正式宣布Galaxy Star和Galaxy Pocket Neo】今天三星正式在非洲宣布两款低端入门设备，分别为Galaxy Star和Galaxy Pocket Neo。作为面向新兴市场的两款设备都采用了3.0英寸的显示屏，200万像素的后置摄像头和4GB的内置存储，当然少不了双卡功能。即使没筷子，也阻止不了他吃方便面的决心。。。【谷歌移除Play Store上具备广告拦截功能的应用程序】Android开发者Jared Rummler及其他多个消息源爆料，谷歌正移除Play Store上具备广告拦截功能的应用程序。Jared Rummler表示他收到谷歌的通知：“所有广告拦截应用将会被移除。”【全球25个国家发现存有监视软件FinSpy】来自Citizen Lab的研究人员于近日发布消息称，在全球的25个国家内发现了监视软件FinSpy，而负责运行它们的则是一批被称为FinFisher的服务器。据悉，FinSpy可获取诸如各大软件的密码等重要信息，然后再将这些信息发送到服务器中。【超越Siri!三星GALAXY S4附带S-Voice】 三星今晨发布新款旗舰GALAXY S4手机，一并展示了一个“老公能”——语音控制——在GALAXY S4中，这项功能被命名为S-Voice系统。支持驾车时的语音实时导航，支持语音转换文本并发送信息，支持语音播报/控制日程安排等。【Galaxy S4一大遗憾：未赶上即将发布的Android 5.0】 据国外媒体报道，三星于北京时间上午7点发布了新一代旗舰机Galaxy S4。CNET网站评价称，Galaxy S4最令人遗憾的地方是，它的操作系统为Android 4.2.1，没有赶上即将在五分月发布的Android 5.0。你升级你应用的原因是…… 【传下一代iPhone将配备指纹传感器及NFC钱包】 中国台湾媒体的一则报道称，iPhone 5S将同时包括一个指纹传感器和一个用于移动支付服务的NFC芯片，且二者将同时工作，从而使用户能够通过指纹验证方式来授权移动支付活动。业界人士预计，该产品有望于2013年年中或晚些时候发布。【谷歌眼镜发布API开发接口 展示常用应用】 谷歌公司近日在德州奥斯汀举办的SXSW大会上对外介绍了谷歌眼镜的开发接口Mirror API，来自谷歌的开发者蒂莫西·乔丹（Timothy Jordan）还在台上用谷歌眼镜演示了《纽约时报》、Gmail、 Evernote和Path等常用应用。在火车站前的KFC，一个顾客问服务员：这儿有电源吗？那服务员妹子淡定的说：我就是店员啊。那顾客又说：是能插的那种。旁边一哥们脑残地说了一句：她就能插……【5x7英寸超大屏幕 iPhone开发原型机曝光】 貌似很多人都对更大尺寸屏幕的iPhone非常感兴趣，其实呢苹果早就有了这样的“大屏幕”机型，那就是iPhone早期用于开发的原型机，它的真相最近被Ars Technica曝光，拥有5x7英寸的大屏幕，以及种种不可思议的元件组成。【陈一舟：手游市场规模将超页游】 3月12日消息，人人公司CEO陈一舟在昨晚的分析师会议上表示，手机游戏的市场规模会大于网页游戏，人人公司手机游戏今年将转向Android平台。【百度应用内搜索功能上线 欲激活九成僵尸APP】 百度今日宣布应用内搜索即手机用户通过搜索对本地App进行调用进展。继在百度App上实现后，现在用户通过任意手机浏览器使用百度搜索，都能方便地直接调用手机本地应用(Native App)。【淘车】此款APP主要提供找车源、估车价、经销商、车源订阅、优惠信息、询价互动、掌上卖车七大功能。iPhone终端汽车提供卫星城市定位系统定位。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【腾讯CEO马化腾：宽带网络不能交给运营商】 在广东代表团讨论会上，全国人大代表马化腾说，信息高速公路应该像公路、铁路、电网一样由国家承建。而不要把这些交由运营商参与。运营商网络建设成本都叠加在老百姓身上。工资水平比别人低，上网的资费却比其他地方贵数倍。浙大软件学院系列的宣传照，下面这张有人说是C，有人说是C++。。。【汽车销售行业营销服务平台解决方案】此款方案本套方案是根据4S行业需求定制的成熟的移动互联网行业模版， 构建属于本店的汽车4S手机应用，搭建移动互联网新型传播平台。提升4S店各类车型及资讯的展示平台，吸引新客户购买。。详细介绍：  这年头男人为了三八节连节操都不要了！！！【企业营销移动互联网解决方案】此款方案拥有适配于各行业需求定制的成熟的移动互联网建站模版，多种结构和风格随意组合，不仅能进行业务的展示传播，并增加了多种功能，适用于展会、协会、学校、教育机构、连锁企业等行业。详细介绍：  【1/3开发者难以维持生计 移动互联网微创业艰难】 全国人大代表、广州移动总经理徐龙透露，在与开发者交流沟通过程中，不少个人开发者反映目前的个税负担较重，为创业造成较大阻碍。根据调研分析，个人开发者税率远高于企业开发者缴纳的10%。为个人开发者“减负”促进，刻不容缓。【富士开发触摸屏制造新技术欲助微软对抗苹果】 据国外媒体报道，以生产相机和胶卷闻名的日本富士胶片公司正在开发一种新型材料的大型电脑触摸显示屏，据悉，他们正在联合另外几家公司研究采用一种叫做卤化银的材料来制造触摸屏传感器。一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩一年还倒挣20万美元，高兴地回家了。神回复：不过后来他得了癌症，因为他在中国吃的喝的呼吸的都有毒…【传下一代iPhone将配备指纹传感器及NFC钱包】 中国台湾媒体的一则报道称，iPhone 5S将同时包括一个指纹传感器和一个用于移动支付服务的NFC芯片，且二者将同时工作，从而使用户能够通过指纹验证方式来授权移动支付活动。业界人士预计，该产品有望于2013年年中或晚些时候发布。【谷歌眼镜发布API开发接口 展示常用应用】 谷歌公司近日在德州奥斯汀举办的SXSW大会上对外介绍了谷歌眼镜的开发接口Mirror API，来自谷歌的开发者蒂莫西·乔丹（Timothy Jordan）还在台上用谷歌眼镜演示了《纽约时报》、Gmail、 Evernote和Path等常用应用。在火车站前的KFC，一个顾客问服务员：这儿有电源吗？那服务员妹子淡定的说：我就是店员啊。那顾客又说：是能插的那种。旁边一哥们脑残地说了一句：她就能插……【5x7英寸超大屏幕 iPhone开发原型机曝光】 貌似很多人都对更大尺寸屏幕的iPhone非常感兴趣，其实呢苹果早就有了这样的“大屏幕”机型，那就是iPhone早期用于开发的原型机，它的真相最近被Ars Technica曝光，拥有5x7英寸的大屏幕，以及种种不可思议的元件组成。【陈一舟：手游市场规模将超页游】 3月12日消息，人人公司CEO陈一舟在昨晚的分析师会议上表示，手机游戏的市场规模会大于网页游戏，人人公司手机游戏今年将转向Android平台。【百度应用内搜索功能上线 欲激活九成僵尸APP】 百度今日宣布应用内搜索即手机用户通过搜索对本地App进行调用进展。继在百度App上实现后，现在用户通过任意手机浏览器使用百度搜索，都能方便地直接调用手机本地应用(Native App)。【淘车】此款APP主要提供找车源、估车价、经销商、车源订阅、优惠信息、询价互动、掌上卖车七大功能。iPhone终端汽车提供卫星城市定位系统定位。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【腾讯CEO马化腾：宽带网络不能交给运营商】 在广东代表团讨论会上，全国人大代表马化腾说，信息高速公路应该像公路、铁路、电网一样由国家承建。而不要把这些交由运营商参与。运营商网络建设成本都叠加在老百姓身上。工资水平比别人低，上网的资费却比其他地方贵数倍。浙大软件学院系列的宣传照，下面这张有人说是C，有人说是C++。。。【汽车销售行业营销服务平台解决方案】此款方案本套方案是根据4S行业需求定制的成熟的移动互联网行业模版， 构建属于本店的汽车4S手机应用，搭建移动互联网新型传播平台。提升4S店各类车型及资讯的展示平台，吸引新客户购买。。详细介绍：  这年头男人为了三八节连节操都不要了！！！【企业营销移动互联网解决方案】此款方案拥有适配于各行业需求定制的成熟的移动互联网建站模版，多种结构和风格随意组合，不仅能进行业务的展示传播，并增加了多种功能，适用于展会、协会、学校、教育机构、连锁企业等行业。详细介绍：  【1/3开发者难以维持生计 移动互联网微创业艰难】 全国人大代表、广州移动总经理徐龙透露，在与开发者交流沟通过程中，不少个人开发者反映目前的个税负担较重，为创业造成较大阻碍。根据调研分析，个人开发者税率远高于企业开发者缴纳的10%。为个人开发者“减负”促进，刻不容缓。【富士开发触摸屏制造新技术欲助微软对抗苹果】 据国外媒体报道，以生产相机和胶卷闻名的日本富士胶片公司正在开发一种新型材料的大型电脑触摸显示屏，据悉，他们正在联合另外几家公司研究采用一种叫做卤化银的材料来制造触摸屏传感器。一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩一年还倒挣20万美元，高兴地回家了。神回复：不过后来他得了癌症，因为他在中国吃的喝的呼吸的都有毒…【1.8万元女性专用手机来了：像空调遥控器】 日前Gresso设计出了最新的奢华女士手机Cruiser Titanium White，该手机的售价为3000美金（约合人民币18657元），而且仅限量发售999台，每一台手机上都有一个独一无二的编号。该手机在外壳方面选用了钛合金材质，全手工打磨而成。这样的节日祝福简直碉堡了！早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！。。。【Windows Phone概念机曝光 采用翻盖设计】 3月8日消息，近日来自阿尔卡特公司的资深工业设计师设计出了一款独特的Windows Phone概念手机——Concept Unicorn。这款设备配置了垂直打开的翻转盖，外观上看起来非常炫酷。【主打高端影音 vivo Xplay配高通骁龙600】 vivo Xplay将配备5英寸以上的屏幕，屏幕分辨率为1080p，其采用高通骁龙600处理器，高通微博官方介绍其将集成Adreno 320 GPU。而且，vivo Xplay还有望依旧采用CD级音乐芯片，并在1080p屏幕下，有更极致影音芯片的加入。【支持WP8 Lumia手机 诺基亚发布Glam Me】  在诺基亚Lumia720的广告宣传中，我们看到了一个新的应用程序名叫Glam Me。Glam Me是诺基亚专为windows phone 8系统的Lumia手机用户推出的前置摄像头自拍美化应用，类似于苹果的Photo Booth应用。【Galaxy S4广告现身时代广场】  从最近的《Be ready 4 the next Galaxy》宣传片开始，三星似乎已经为下一代旗舰手机Galaxy S4卯足了劲儿。虽然离发布会还有一个星期，Galaxy S4的宣传广告已经席卷纽约时代广场。有同事说三七女生节一日之后就是三八妇女节了，这是为什么呢？阳春三月、春光明媚、女生安康、女生万岁，是女生创造了社会、是女生创造了人类，但话说回来没有男生也是白费。。。只要关注 并写下节日祝福@  给3位女生”就有机会获得迷你型无线路由器一台！ 说出电信给你带来的改变！以前我们联络还靠信件，手机电脑没普及，而如今没有上网的手机都难以想像。而今在我们的身边电信技术的提升改变了我们的生活方式，也给我们带来了没有过的快乐。请把电信给您带来的快乐告诉我们就有机会获得300M流量和100元购机优惠！女生常说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人。。。【全新四核新旗舰 HTC One多地售价曝光】 根据国外媒体的报道，HTC One将于今年4月的第一个周日在俄罗斯上市，售价为29990俄罗斯卢布（约合人民币6100元）。同时，这款手机还将于近期登陆英国和德国市场，裸机售价分别为510英镑（约合人民币4800元）和600欧元（约合人民币4870元）【欧嘉国际】此款APP是一款量身定制的产品行业标准化应用软件。欧嘉可以在客户端里发布该企业的产品、优惠促销、资讯活动和企业动态等信息。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【售价15欧元 诺基亚105行货版即将上市】 本届MWC 2013展会上，诺基亚一共推出了4款新机，不过最受关注的还是那部售价只有15欧元的廉价机，而它也即将登陆国内市场，低廉的价格和长达35天的待机时间是该机的最大亮点。今天就是“三·七女生节”啦是！祝所有女生们清纯永驻、永远年轻！快转起来吧，写下你的祝福@ 她，也表白不错的机会哦！阳春三月、春光明媚、女生安康、女生万岁，是女生创造了社会、是女生创造了人类，但话说回来没有男生也是白费。。。只要关注 并写下节日祝福@  给3位女生”就有机会获得迷你型无线路由器一台！ 厨师亲切地对猪说：“你想被怎样吃掉？不要怕，百花齐放，百家争鸣，畅所欲言嘛。”猪：“其实吧……我并不想被吃掉。”厨师：“你看，说跑题了吧？”猪：……【1.8万元女性专用手机来了：像空调遥控器】 日前Gresso设计出了最新的奢华女士手机Cruiser Titanium White，该手机的售价为3000美金（约合人民币18657元），而且仅限量发售999台，每一台手机上都有一个独一无二的编号。该手机在外壳方面选用了钛合金材质，全手工打磨而成。这样的节日祝福简直碉堡了！早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！。。。【Windows Phone概念机曝光 采用翻盖设计】 3月8日消息，近日来自阿尔卡特公司的资深工业设计师设计出了一款独特的Windows Phone概念手机——Concept Unicorn。这款设备配置了垂直打开的翻转盖，外观上看起来非常炫酷。【主打高端影音 vivo Xplay配高通骁龙600】 vivo Xplay将配备5英寸以上的屏幕，屏幕分辨率为1080p，其采用高通骁龙600处理器，高通微博官方介绍其将集成Adreno 320 GPU。而且，vivo Xplay还有望依旧采用CD级音乐芯片，并在1080p屏幕下，有更极致影音芯片的加入。【支持WP8 Lumia手机 诺基亚发布Glam Me】  在诺基亚Lumia720的广告宣传中，我们看到了一个新的应用程序名叫Glam Me。Glam Me是诺基亚专为windows phone 8系统的Lumia手机用户推出的前置摄像头自拍美化应用，类似于苹果的Photo Booth应用。【Galaxy S4广告现身时代广场】  从最近的《Be ready 4 the next Galaxy》宣传片开始，三星似乎已经为下一代旗舰手机Galaxy S4卯足了劲儿。虽然离发布会还有一个星期，Galaxy S4的宣传广告已经席卷纽约时代广场。有同事说三七女生节一日之后就是三八妇女节了，这是为什么呢？阳春三月、春光明媚、女生安康、女生万岁，是女生创造了社会、是女生创造了人类，但话说回来没有男生也是白费。。。只要关注 并写下节日祝福@  给3位女生”就有机会获得迷你型无线路由器一台！ 说出电信给你带来的改变！以前我们联络还靠信件，手机电脑没普及，而如今没有上网的手机都难以想像。而今在我们的身边电信技术的提升改变了我们的生活方式，也给我们带来了没有过的快乐。请把电信给您带来的快乐告诉我们就有机会获得300M流量和100元购机优惠！女生常说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人。。。【全新四核新旗舰 HTC One多地售价曝光】 根据国外媒体的报道，HTC One将于今年4月的第一个周日在俄罗斯上市，售价为29990俄罗斯卢布（约合人民币6100元）。同时，这款手机还将于近期登陆英国和德国市场，裸机售价分别为510英镑（约合人民币4800元）和600欧元（约合人民币4870元）【欧嘉国际】此款APP是一款量身定制的产品行业标准化应用软件。欧嘉可以在客户端里发布该企业的产品、优惠促销、资讯活动和企业动态等信息。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【售价15欧元 诺基亚105行货版即将上市】 本届MWC 2013展会上，诺基亚一共推出了4款新机，不过最受关注的还是那部售价只有15欧元的廉价机，而它也即将登陆国内市场，低廉的价格和长达35天的待机时间是该机的最大亮点。今天就是“三·七女生节”啦是！祝所有女生们清纯永驻、永远年轻！快转起来吧，写下你的祝福@ 她，也表白不错的机会哦！阳春三月、春光明媚、女生安康、女生万岁，是女生创造了社会、是女生创造了人类，但话说回来没有男生也是白费。。。只要关注 并写下节日祝福@  给3位女生”就有机会获得迷你型无线路由器一台！ 厨师亲切地对猪说：“你想被怎样吃掉？不要怕，百花齐放，百家争鸣，畅所欲言嘛。”猪：“其实吧……我并不想被吃掉。”厨师：“你看，说跑题了吧？”猪：……你知道的太多了。。。【客户经理移动营销助手】此款方案针对客户经理等外勤人员外出拜访或工作时遇到各种各样的问题，建设的客户经理移动外勤服务平台。移动营销助手是一款集区域客户管理、实时业务查询/办理/推荐、移动营销/协作的综合型轻量级助手类产品。详细介绍：此乃真屌丝！！！【移动应用盈利策略差异：免费竟比付费更赚钱！】 “免费”应用依然是目前消费者选择的主要方向。尽管iPhone以及iPad用户相比Android用户通常更愿意花钱下载付费应用或者付费关闭应用内广告，但有研究发现，亚马逊应用商店的用户更愿意使用应用内购买功能。【华为：未来5年赶超三星苹果 成为全球手机No.1】 据国外媒体报道，凭借在网络设备和手机硬件两方面的优势，中国华为正筹划在移动市场赶上甚至超越苹果和三星。华为传递的信息很明确：华为已经占据了对现代通信至关重要的基础设备领域，现在他们也想成为消费者领域的一大品牌商。好女性的活动，迎合“三八妇女节”么，顶一个！让美丽自由绽放，水女人自信有奖！各位亲，只需关注  同时转发此条微博并  ，就有机会获得保湿补水套装、面膜及话费大奖。赶快行动吧！ 春风来袭让女人如花美丽！ 【实时路况与交通信息服务方案】此款方案通过智能采集公共交通路况微博数据、个人出行路况微博发布及交通管理服务机构信息，通过系统智能分析以及人工校验的方式，为广大车主提供高速公路路况信息及交通信息服务，起到出行参考的作用。。详细介绍：【移动应用年销售额将达250亿美元 同比增长62%】 据国外媒体报道，在苹果和就某些方面而言，应用产业已经变得成熟。与五年前相比，苹果和其它公司已开始越来越严格的设定规则来管理应用上架。应用开发者当前营销应用已经越来越系统化，开始专注于那些表现最好的少数应用。【App Store程序下载量达400亿 开发者赚70亿美元】 苹果今天宣布，用户已经下载超过400亿程序，单是2012年下载量近200亿。App Store有超过5亿激活帐户，12月单月程序下载量超20亿，破了纪录。苹果开发者社区已经开发超过77.5万个程序，苹果已经向开发者支付超过70亿美元。【智能手机新方向：工作和个人生活兼顾】 BYOD是企业计算技术的一个方向，越来越多的员工在工作中使用自己的智能手机、平板电脑等个人设备，接入企业网络和系统，处理各种工作内容。这不仅给企业的IT管理员带来了挑战，也给智能手机等设备生产商提供了空间和机会。【诺基亚Lumia928遭泄露 或配千万像素镜头】 根据国外网站PhoneArena最新披露的消息，一款型号为诺基亚Lumia928的新机已经出现在运营商Verizon的新机清单名录中，将有望在近期内正式发布。诺基亚Lumia920的Verizon定制版本内置摄像头可能会升级为千万像素，而且更加的轻薄。碉堡了。。。他们父母是有多欢乐啊！！！【瑞典对智能手机和平板电脑开征“电视税”】 据国外媒体报道，随着Netflix和HBO等流媒体巨头进军北欧市场，瑞典公共广播公司感受到了压力，开始向智能手机和平板电脑用户征收广播服务费。【国画宋斌】该款apk是一款量身定制的产品行业标准化应用软件。国画宋斌可以在客户端里发布该企业的产品、优惠促销、资讯活动和企业动态等信息。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【能通话！全球首款Android系统智能手表上市】 3月4日消息，全球第一款采用安卓系统的智能手表Androidly日前在印度上市。这款明威Androidly的产品由一家印度公司制造，是目前第一个上市出售的Android系统智能手表。据悉，它的售价达到了12000卢比，折合人民币大约1360元。你知道的太多了。。。【客户经理移动营销助手】此款方案针对客户经理等外勤人员外出拜访或工作时遇到各种各样的问题，建设的客户经理移动外勤服务平台。移动营销助手是一款集区域客户管理、实时业务查询/办理/推荐、移动营销/协作的综合型轻量级助手类产品。详细介绍：此乃真屌丝！！！【移动应用盈利策略差异：免费竟比付费更赚钱！】 “免费”应用依然是目前消费者选择的主要方向。尽管iPhone以及iPad用户相比Android用户通常更愿意花钱下载付费应用或者付费关闭应用内广告，但有研究发现，亚马逊应用商店的用户更愿意使用应用内购买功能。【华为：未来5年赶超三星苹果 成为全球手机No.1】 据国外媒体报道，凭借在网络设备和手机硬件两方面的优势，中国华为正筹划在移动市场赶上甚至超越苹果和三星。华为传递的信息很明确：华为已经占据了对现代通信至关重要的基础设备领域，现在他们也想成为消费者领域的一大品牌商。好女性的活动，迎合“三八妇女节”么，顶一个！让美丽自由绽放，水女人自信有奖！各位亲，只需关注  同时转发此条微博并  ，就有机会获得保湿补水套装、面膜及话费大奖。赶快行动吧！ 春风来袭让女人如花美丽！ 【实时路况与交通信息服务方案】此款方案通过智能采集公共交通路况微博数据、个人出行路况微博发布及交通管理服务机构信息，通过系统智能分析以及人工校验的方式，为广大车主提供高速公路路况信息及交通信息服务，起到出行参考的作用。。详细介绍：【移动应用年销售额将达250亿美元 同比增长62%】 据国外媒体报道，在苹果和就某些方面而言，应用产业已经变得成熟。与五年前相比，苹果和其它公司已开始越来越严格的设定规则来管理应用上架。应用开发者当前营销应用已经越来越系统化，开始专注于那些表现最好的少数应用。【App Store程序下载量达400亿 开发者赚70亿美元】 苹果今天宣布，用户已经下载超过400亿程序，单是2012年下载量近200亿。App Store有超过5亿激活帐户，12月单月程序下载量超20亿，破了纪录。苹果开发者社区已经开发超过77.5万个程序，苹果已经向开发者支付超过70亿美元。【智能手机新方向：工作和个人生活兼顾】 BYOD是企业计算技术的一个方向，越来越多的员工在工作中使用自己的智能手机、平板电脑等个人设备，接入企业网络和系统，处理各种工作内容。这不仅给企业的IT管理员带来了挑战，也给智能手机等设备生产商提供了空间和机会。【诺基亚Lumia928遭泄露 或配千万像素镜头】 根据国外网站PhoneArena最新披露的消息，一款型号为诺基亚Lumia928的新机已经出现在运营商Verizon的新机清单名录中，将有望在近期内正式发布。诺基亚Lumia920的Verizon定制版本内置摄像头可能会升级为千万像素，而且更加的轻薄。碉堡了。。。他们父母是有多欢乐啊！！！【瑞典对智能手机和平板电脑开征“电视税”】 据国外媒体报道，随着Netflix和HBO等流媒体巨头进军北欧市场，瑞典公共广播公司感受到了压力，开始向智能手机和平板电脑用户征收广播服务费。【国画宋斌】该款apk是一款量身定制的产品行业标准化应用软件。国画宋斌可以在客户端里发布该企业的产品、优惠促销、资讯活动和企业动态等信息。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【能通话！全球首款Android系统智能手表上市】 3月4日消息，全球第一款采用安卓系统的智能手表Androidly日前在印度上市。这款明威Androidly的产品由一家印度公司制造，是目前第一个上市出售的Android系统智能手表。据悉，它的售价达到了12000卢比，折合人民币大约1360元。我认识一个女青年，没事喜欢看前男友的微博，群众们都以为她旧情难忘。谁知有一次她放下手机，长出一口气：“每次看到他的微博‘发自安卓客户端’，我就知道这丫还没用上苹果。看见他混得不行，我就放心了！” 【康宁：柔性显示屏生产至少还需3年】 北京时间3月1日早间消息，iPhone屏幕的玻璃供应商康宁表示，采用最新Willow材料的柔性显示屏的生产还需要至少3年时间。康宁总裁詹姆斯·克莱平(James Clappin)表示，各大厂商尚未开发出完全采用Willow玻璃的产品。【三星谷歌关系变微妙 安卓格局将重塑】 三星又大出了一把风头。在MWC2013上，其成为了大赢家，夺得了最引人关注的最佳智能手机大奖，同时三星还囊括了最佳消费电子产品、最佳年度产品制造商、最佳移动基础设施以及突出移动技术奖项。不过，三星目前的卓越，越来越让谷歌担心。【移动互联网仍是巨头的天下，APP创业得找靠山】 今天百度发布了《Q4移动互联网趋势报告》，报告显示，Native App用户需求中，工具服务占31%，游戏占31%，商品购物占14.3%，剩下的需求都非常少，意味着多数有需求的App都是巨头的天下，开发者面临较大压力。【东秀米兰】本款应用可以在客户端里发布该企业的产品、优惠促销、资讯活动和企业动态等信息，同时通过消息、评论、分享等消费者与商家的互动功能。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【在微软诞生的3D桌面：直接跟虚拟桌面交互】 据国外媒体报道，电脑天才李镇河（Jinha Lee）在TED大会上演示了3D桌面环境SpaceTop。使用这种系统，你可以直接跟虚拟桌面交互，可以伸手到投影出来的3D空间中，用你自己的手直接操作窗口。他在微软实习期间以及之后开发了这个系统。我们老板来到办公室，看到好几个女员工在化妆，就训斥经理：“办公室里有人化妆，你怎么不管管呢？”经理一言不发，待老板走后对女员工们说：“别听他的，大家该化继续化。”顿时，办公室一片欢呼。接着，经理又补充道：“长得这么难看，还不让化妆，让不让人活了。”【汽车经销商移动化服务解决方案】此款方案向经销商提供了更多丰富的应用选择，如展厅ipad版本，功能上不仅注重售前，售后也向经销商提供了更多的服务选择，这些都将为经销商大大增强用户的粘滞性。详细介绍：  今天老板找我谈话说：你个人工作能力很强，再给个部门给你管吧。我问：工资加吗？老板：不加。我答：我不是雕牌，也不是立白，加量不加价的事情我做不来…  【在线三维展示销售平台解决方案】此款方案将人们生活息息相关的家具品牌，放在移动终端上，通过全三维的家具展示，让用户能够足不出户就能选购自己心仪的家具。商家还能在线和购买者进行沟通交流，并提供最贴心的服务。详细介绍：  刷成切菜板了吧/~/: 今天手贱把iPad刷成砖头了，花了150【苹果新专利：iPhone自动感知用户需求】 北京时间2月28日上午消息，苹果已获得了一项名为“电子设备自动模式切换”的专利。利用这项专利，手持设备可以从集成的多个传感器获取信息，启用“情景感知模式”，从而开启多项功能，包括震动设置、音乐播放和睡眠模式。【三星斥资3亿美元在硅谷兴建新园区】 据美国科技网站TheVerge报道，三星将斥资3亿美元在美国圣何塞市兴建一个新园区，扩大在硅谷的影响力。与之前的苹果、Nvidia和Facebook一样，三星也希望在硅谷留下自己独具特色的建筑。中枪的路过。。。【2013“屌丝”新标准：你中几枪？】“男屌丝”：身上现金不超过1000元，皮鞋不超过800元，婚前女友不超过3个；“女屌丝”没穿过比基尼，不会穿成套内衣裤，从不穿5厘米以上的高跟鞋，超半年没有换过发型。新“屌丝”标准，你中几枪？小编千疮百孔了。【穿戴式手机 索尼SmartWatch手表亮相MWC】 索尼SmartWatch是去年CES上面索尼为我们带来的穿戴式计算机，它运行Android 2.1操作系统，可以储存并安装255个小工具，出厂时会预安装好15个应用程序，主要的功能除了当手表显示时间闹钟用之外，还能控制音乐播放、通讯录、日程提醒等。【苹果新专利：iPhone自动感知用户需求】 北京时间2月28日上午消息，苹果已获得了一项名为“电子设备自动模式切换”的专利。利用这项专利，手持设备可以从集成的多个传感器获取信息，启用“情景感知模式”，从而开启多项功能，包括震动设置、音乐播放和睡眠模式。我认识一个女青年，没事喜欢看前男友的微博，群众们都以为她旧情难忘。谁知有一次她放下手机，长出一口气：“每次看到他的微博‘发自安卓客户端’，我就知道这丫还没用上苹果。看见他混得不行，我就放心了！” 【康宁：柔性显示屏生产至少还需3年】 北京时间3月1日早间消息，iPhone屏幕的玻璃供应商康宁表示，采用最新Willow材料的柔性显示屏的生产还需要至少3年时间。康宁总裁詹姆斯·克莱平(James Clappin)表示，各大厂商尚未开发出完全采用Willow玻璃的产品。【三星谷歌关系变微妙 安卓格局将重塑】 三星又大出了一把风头。在MWC2013上，其成为了大赢家，夺得了最引人关注的最佳智能手机大奖，同时三星还囊括了最佳消费电子产品、最佳年度产品制造商、最佳移动基础设施以及突出移动技术奖项。不过，三星目前的卓越，越来越让谷歌担心。【移动互联网仍是巨头的天下，APP创业得找靠山】 今天百度发布了《Q4移动互联网趋势报告》，报告显示，Native App用户需求中，工具服务占31%，游戏占31%，商品购物占14.3%，剩下的需求都非常少，意味着多数有需求的App都是巨头的天下，开发者面临较大压力。【东秀米兰】本款应用可以在客户端里发布该企业的产品、优惠促销、资讯活动和企业动态等信息，同时通过消息、评论、分享等消费者与商家的互动功能。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【在微软诞生的3D桌面：直接跟虚拟桌面交互】 据国外媒体报道，电脑天才李镇河（Jinha Lee）在TED大会上演示了3D桌面环境SpaceTop。使用这种系统，你可以直接跟虚拟桌面交互，可以伸手到投影出来的3D空间中，用你自己的手直接操作窗口。他在微软实习期间以及之后开发了这个系统。我们老板来到办公室，看到好几个女员工在化妆，就训斥经理：“办公室里有人化妆，你怎么不管管呢？”经理一言不发，待老板走后对女员工们说：“别听他的，大家该化继续化。”顿时，办公室一片欢呼。接着，经理又补充道：“长得这么难看，还不让化妆，让不让人活了。”【汽车经销商移动化服务解决方案】此款方案向经销商提供了更多丰富的应用选择，如展厅ipad版本，功能上不仅注重售前，售后也向经销商提供了更多的服务选择，这些都将为经销商大大增强用户的粘滞性。详细介绍：  今天老板找我谈话说：你个人工作能力很强，再给个部门给你管吧。我问：工资加吗？老板：不加。我答：我不是雕牌，也不是立白，加量不加价的事情我做不来…  【在线三维展示销售平台解决方案】此款方案将人们生活息息相关的家具品牌，放在移动终端上，通过全三维的家具展示，让用户能够足不出户就能选购自己心仪的家具。商家还能在线和购买者进行沟通交流，并提供最贴心的服务。详细介绍：  刷成切菜板了吧/~/: 今天手贱把iPad刷成砖头了，花了150【苹果新专利：iPhone自动感知用户需求】 北京时间2月28日上午消息，苹果已获得了一项名为“电子设备自动模式切换”的专利。利用这项专利，手持设备可以从集成的多个传感器获取信息，启用“情景感知模式”，从而开启多项功能，包括震动设置、音乐播放和睡眠模式。【三星斥资3亿美元在硅谷兴建新园区】 据美国科技网站TheVerge报道，三星将斥资3亿美元在美国圣何塞市兴建一个新园区，扩大在硅谷的影响力。与之前的苹果、Nvidia和Facebook一样，三星也希望在硅谷留下自己独具特色的建筑。中枪的路过。。。【2013“屌丝”新标准：你中几枪？】“男屌丝”：身上现金不超过1000元，皮鞋不超过800元，婚前女友不超过3个；“女屌丝”没穿过比基尼，不会穿成套内衣裤，从不穿5厘米以上的高跟鞋，超半年没有换过发型。新“屌丝”标准，你中几枪？小编千疮百孔了。【穿戴式手机 索尼SmartWatch手表亮相MWC】 索尼SmartWatch是去年CES上面索尼为我们带来的穿戴式计算机，它运行Android 2.1操作系统，可以储存并安装255个小工具，出厂时会预安装好15个应用程序，主要的功能除了当手表显示时间闹钟用之外，还能控制音乐播放、通讯录、日程提醒等。【苹果新专利：iPhone自动感知用户需求】 北京时间2月28日上午消息，苹果已获得了一项名为“电子设备自动模式切换”的专利。利用这项专利，手持设备可以从集成的多个传感器获取信息，启用“情景感知模式”，从而开启多项功能，包括震动设置、音乐播放和睡眠模式。【三星NFC手机将全面预装Visa移动支付应用】 2月26日消息，据国外媒体报道，25日，维萨公司(Visa)宣布和三星电子签署合作协议，在三星未来支持NFC(近距离通信芯片)的手机中植入自己的支付应用软件。【微软称旗下手机网店应用数量突破13万】 2月26日消息，据国外媒体报道，微软公司日前在世界移动大会（MWC）上表示，公司移动程序网店Windows Phone Store的应用数量现已超过13万，平均每个Windows手机用户会下载55个应用。【行业人士称苹果开始封杀cookie追踪技术应用】 2月26日消息，据国外媒体报道，有开发者反映，苹果应用审查小组开始拒绝那些使用“cookie追踪”技术的手机程序上线。不少应用开发者利用这种方式代替获取设备UDID识别码的方法，依照相关用户信息展示广告获得收入。【MY机票】MY机票客户端为新华旅行网开发的，专门用于提供全国各地机票预订服务，网站资金在线支付，实时查询，实时出票等众多功能。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【传三星将把Bada整合至Tizen操作系统】 北京时间2月26日早间消息，据韩联社报道，三星可能很快就将把Bada操作系统整合到Tizen系统中。该公司计划逐步放弃Bada操作系统，将软件业务的重点放在Tizen系统上。Tizen是一款基于Linux的开源操作系统，可以全面支持HTML5。瞧瞧人家这广告文案！！！你们都弱爆了！！! 【 移动OA办公系统解决方案】此款方案通过MWare与企业现有OA、ERP、CRM等各类应用软件无缝集成，是一套能够在手机上实现业务审批，邮件收发、文档检索、企业内外联系人员联系方式在线查询和联系的移动商务平台，让管理软件真正为人所驭。详细介绍： 理想、现实与宅男~你中枪了吗？ 奖品已经发出了哦，请注意查收！新浪微博活动圆满结束了！由于新浪微博平台抽出的中奖用户3位不符合规则（没有@ 3位好友）被取消中奖资格，最后只有借助第三方抽奖平台补抽出了全部3位中奖者：   恭喜他们！感谢大家的积极参与，以后还有更给力的活动奉上！【移动教育学习平台】此款方案是实现信息化技术与移动学习需求的应用匹配而研发出来的学习新产品，综合运用了手机彩信、WAP、网站、电邮技术，打造“随身、随时、随地”的移动信息化学习方案及主动推送学习方式，有利于政企用户有效管理自己的学习。详细介绍：【谷歌I/O大会5月15日开幕 Android 5.0要来了！】 芯片制造商在高通的路线图中，Android 5.0酸橙派的发布日期定在今年四月至六月期间，而谷歌I/O 大会将在5月15日至17日召开，因此那很可能就是酸橙派首次亮相的时间。【糯米网透露20%订单来自移动终端】 据介绍，糯米网已有接近20%的订单来自于移动终端，预计未来将有一半来自移动端。除了消费“免预约”服务，最新推出的糯米网客户端还添加了时下最火的“二维码”扫描功能。消费者只需扫描团购商家的二维码，即可进行下单购买。“Demo Station”是迈普创投“Demo Day”的全面升级活动，活动方式更加灵活、覆盖范围更广、整合资源更丰富。活动由产业天使迈普创投和成都生力促进中心(成都创新创业引导基金)主办，欢迎广大创业团队和开发者前来参与，报名： 人家都说IPHONE5不好，可是我觉得换的很值！ 【中兴展示Firefox OS手机 今年二季度推出】 在今天的MWC大会上，中兴通讯展示了采用Firefox系统的智能手机。中兴通讯Open采用Firefox OS系统，色彩多样，后背壳有橡胶感。以今天的标准来说这是一款相对小的手机。Open会由电信商Orange在今年二季度推出。【三星NFC手机将全面预装Visa移动支付应用】 2月26日消息，据国外媒体报道，25日，维萨公司(Visa)宣布和三星电子签署合作协议，在三星未来支持NFC(近距离通信芯片)的手机中植入自己的支付应用软件。【微软称旗下手机网店应用数量突破13万】 2月26日消息，据国外媒体报道，微软公司日前在世界移动大会（MWC）上表示，公司移动程序网店Windows Phone Store的应用数量现已超过13万，平均每个Windows手机用户会下载55个应用。【行业人士称苹果开始封杀cookie追踪技术应用】 2月26日消息，据国外媒体报道，有开发者反映，苹果应用审查小组开始拒绝那些使用“cookie追踪”技术的手机程序上线。不少应用开发者利用这种方式代替获取设备UDID识别码的方法，依照相关用户信息展示广告获得收入。【MY机票】MY机票客户端为新华旅行网开发的，专门用于提供全国各地机票预订服务，网站资金在线支付，实时查询，实时出票等众多功能。体验优质低价的APP快速开发，将您的网站迁移到移动端生成APP，请关注应用工厂： 【传三星将把Bada整合至Tizen操作系统】 北京时间2月26日早间消息，据韩联社报道，三星可能很快就将把Bada操作系统整合到Tizen系统中。该公司计划逐步放弃Bada操作系统，将软件业务的重点放在Tizen系统上。Tizen是一款基于Linux的开源操作系统，可以全面支持HTML5。瞧瞧人家这广告文案！！！你们都弱爆了！！! 【 移动OA办公系统解决方案】此款方案通过MWare与企业现有OA、ERP、CRM等各类应用软件无缝集成，是一套能够在手机上实现业务审批，邮件收发、文档检索、企业内外联系人员联系方式在线查询和联系的移动商务平台，让管理软件真正为人所驭。详细介绍： 理想、现实与宅男~你中枪了吗？ 奖品已经发出了哦，请注意查收！新浪微博活动圆满结束了！由于新浪微博平台抽出的中奖用户3位不符合规则（没有@ 3位好友）被取消中奖资格，最后只有借助第三方抽奖平台补抽出了全部3位中奖者：   恭喜他们！感谢大家的积极参与，以后还有更给力的活动奉上！【移动教育学习平台】此款方案是实现信息化技术与移动学习需求的应用匹配而研发出来的学习新产品，综合运用了手机彩信、WAP、网站、电邮技术，打造“随身、随时、随地”的移动信息化学习方案及主动推送学习方式，有利于政企用户有效管理自己的学习。详细介绍：【谷歌I/O大会5月15日开幕 Android 5.0要来了！】 芯片制造商在高通的路线图中，Android 5.0酸橙派的发布日期定在今年四月至六月期间，而谷歌I/O 大会将在5月15日至17日召开，因此那很可能就是酸橙派首次亮相的时间。【糯米网透露20%订单来自移动终端】 据介绍，糯米网已有接近20%的订单来自于移动终端，预计未来将有一半来自移动端。除了消费“免预约”服务，最新推出的糯米网客户端还添加了时下最火的“二维码”扫描功能。消费者只需扫描团购商家的二维码，即可进行下单购买。“Demo Station”是迈普创投“Demo Day”的全面升级活动，活动方式更加灵活、覆盖范围更广、整合资源更丰富。活动由产业天使迈普创投和成都生力促进中心(成都创新创业引导基金)主办，欢迎广大创业团队和开发者前来参与，报名： 人家都说IPHONE5不好，可是我觉得换的很值！ 【中兴展示Firefox OS手机 今年二季度推出】 在今天的MWC大会上，中兴通讯展示了采用Firefox系统的智能手机。中兴通讯Open采用Firefox OS系统，色彩多样，后背壳有橡胶感。以今天的标准来说这是一款相对小的手机。Open会由电信商Orange在今年二季度推出。【苹果新专利：根据习惯自动调整iPhone按键尺寸】苹果最新的一项专利显示，苹果正在为键盘进行一些优化：苹果本周四获得了一项可能会改善触控键盘准确率的专利：触控屏键盘自动校正。专利中描述的键盘大体上与iOS键盘相同，但是有“打字适应设置”，允许用户更 改每个按键的尺寸和按键之间的距离。【传苹果正在为iOS开发多项电子书新功能】据Patenly Apple报道，苹果日前可能正在为iPad设备开发一些电子书的全新搜索和标注功能。据悉，苹果公司于近期起早了一份“创建和查看数字卡片(creating and viewing digital note cards)”的专利文件。【苹果向开发者发布iOS 6.1.3 Beta 2测试版 修正锁屏Bug】苹果刚刚向开发者发布了iOS 6.1.3 Beta 2测试版。消息称iOS 6.1.3 Beta 2已经修正了之前出现的可以利用漏洞绕过锁屏的问题。新版本可能还修正了越狱利用的安全漏洞，不过目前还没有确认。猪找上帝想要投胎做人。上帝问：想做工人吗？答：太累！上帝问：想当农民吗？答：太苦！上帝问：想去经商吗？答：太难！上帝问：那你到底想做什么啊？答：能吃喝嫖赌那种！上帝大怒：狗日的还想当干 部。【IBM为iPhone推App安全扫描器 保护手机安全】IBM已为苹果的iPhone和iPad推出安全扫描器，可帮助开发者们锁定用户手机上的数据，从而减少和用户手机策略相关的危险。IBM称，这款为iOS系统推出的扫描器称之为AppScan Source 8.7，可以分析App，并且一旦编码有漏洞便会警告开发者们。【苹果蝉联全球最具价值品牌】英国品牌顾问公司Brand Finance当地时间20日晚间发布年度品牌价值榜。苹果、三星、谷歌分列前三，其中苹果以873亿美元的价值蝉联榜首，三星排名比上一年度上升四位，位居第二，也是前十强中唯一的非美国公司。【固特机械】固特机械客户端是为固特量身打造的一款对产品展示和销售服务的移动客户端。用户可以查看固特所销售的机械产品、活动、新闻动态、固特全景，以及购买自己感兴趣的产品。体验优质低价的APP快速开发，请关注应用工厂： 【老鹰效应】 老鹰喂食不是依据公平的原则，而是喂抢得凶那一只小鹰。瘦弱的小鹰吃不到食物会饿死，不惧一切困难与挑战的小鹰会存活下来。人们将这种“适者生存”的现象称之为“老鹰效应”。现实生活中，人们都会遇到大大小小的困难，而我们要把每一次困难，当成磨炼我们成长的最好机会。一个男人失恋了。朋友安慰他说：“没有关系，你很快就快忘了她，找到更好的女孩。”“不，我不可能很快忘了她！”男人大喊：“我给她买了很多的东西都是分期付款的。”【服装行业产品销售解决方案】此款方案向购买消费者展示服装企业品牌与产品信息及周边信息如折扣信息、附近商店、服装搭配、时尚潮流等内容，方便用户购买商品，扩充企业在智能终端平台上的移动营销服务渠道，提升企业整体的营销能力。详细介绍：【海量应用让开发者困扰 如何不靠广告实现盈利？】 Google Play及App Store两大应用市场的App数量都超过了70万个，据预测二者的应用数于今年都将突破百万大关。虽然用户会下载很多应用，但却会放弃95%的已下载应用。在如此艰难的条件下，能够活下来的开发者必须努力让应用创收。【不上班了，捕鱼去！！！】刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。【电影人开发移动视频编辑应用TouchEdit】 Dan Lebental是好莱坞的一名电影后期编辑，他执手过的电影很多，而且包括一些例如钢铁侠、钢铁侠2等。最近，他为电影工作者带来一款后期编辑应用软件，TouchEdit，这款应用可以很好运用在iPad上来编辑视频。【 房地产行业解决方案】此款方案凭借最人性化的科技，满足了不同购房者的看房习惯，帮助营销人员实现快速部署，提升专业化服务，是房地产企业全新的营销工具。详细介绍：  “旗舰”是新的手机牌子么？怎么现在大部分品牌的旗舰机都长一个样子，到底是谁山寨了谁？【苹果新专利：根据习惯自动调整iPhone按键尺寸】苹果最新的一项专利显示，苹果正在为键盘进行一些优化：苹果本周四获得了一项可能会改善触控键盘准确率的专利：触控屏键盘自动校正。专利中描述的键盘大体上与iOS键盘相同，但是有“打字适应设置”，允许用户更 改每个按键的尺寸和按键之间的距离。【传苹果正在为iOS开发多项电子书新功能】据Patenly Apple报道，苹果日前可能正在为iPad设备开发一些电子书的全新搜索和标注功能。据悉，苹果公司于近期起早了一份“创建和查看数字卡片(creating and viewing digital note cards)”的专利文件。【苹果向开发者发布iOS 6.1.3 Beta 2测试版 修正锁屏Bug】苹果刚刚向开发者发布了iOS 6.1.3 Beta 2测试版。消息称iOS 6.1.3 Beta 2已经修正了之前出现的可以利用漏洞绕过锁屏的问题。新版本可能还修正了越狱利用的安全漏洞，不过目前还没有确认。猪找上帝想要投胎做人。上帝问：想做工人吗？答：太累！上帝问：想当农民吗？答：太苦！上帝问：想去经商吗？答：太难！上帝问：那你到底想做什么啊？答：能吃喝嫖赌那种！上帝大怒：狗日的还想当干 部。【IBM为iPhone推App安全扫描器 保护手机安全】IBM已为苹果的iPhone和iPad推出安全扫描器，可帮助开发者们锁定用户手机上的数据，从而减少和用户手机策略相关的危险。IBM称，这款为iOS系统推出的扫描器称之为AppScan Source 8.7，可以分析App，并且一旦编码有漏洞便会警告开发者们。【苹果蝉联全球最具价值品牌】英国品牌顾问公司Brand Finance当地时间20日晚间发布年度品牌价值榜。苹果、三星、谷歌分列前三，其中苹果以873亿美元的价值蝉联榜首，三星排名比上一年度上升四位，位居第二，也是前十强中唯一的非美国公司。【固特机械】固特机械客户端是为固特量身打造的一款对产品展示和销售服务的移动客户端。用户可以查看固特所销售的机械产品、活动、新闻动态、固特全景，以及购买自己感兴趣的产品。体验优质低价的APP快速开发，请关注应用工厂： 【老鹰效应】 老鹰喂食不是依据公平的原则，而是喂抢得凶那一只小鹰。瘦弱的小鹰吃不到食物会饿死，不惧一切困难与挑战的小鹰会存活下来。人们将这种“适者生存”的现象称之为“老鹰效应”。现实生活中，人们都会遇到大大小小的困难，而我们要把每一次困难，当成磨炼我们成长的最好机会。一个男人失恋了。朋友安慰他说：“没有关系，你很快就快忘了她，找到更好的女孩。”“不，我不可能很快忘了她！”男人大喊：“我给她买了很多的东西都是分期付款的。”【服装行业产品销售解决方案】此款方案向购买消费者展示服装企业品牌与产品信息及周边信息如折扣信息、附近商店、服装搭配、时尚潮流等内容，方便用户购买商品，扩充企业在智能终端平台上的移动营销服务渠道，提升企业整体的营销能力。详细介绍：【海量应用让开发者困扰 如何不靠广告实现盈利？】 Google Play及App Store两大应用市场的App数量都超过了70万个，据预测二者的应用数于今年都将突破百万大关。虽然用户会下载很多应用，但却会放弃95%的已下载应用。在如此艰难的条件下，能够活下来的开发者必须努力让应用创收。【不上班了，捕鱼去！！！】刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。【电影人开发移动视频编辑应用TouchEdit】 Dan Lebental是好莱坞的一名电影后期编辑，他执手过的电影很多，而且包括一些例如钢铁侠、钢铁侠2等。最近，他为电影工作者带来一款后期编辑应用软件，TouchEdit，这款应用可以很好运用在iPad上来编辑视频。【 房地产行业解决方案】此款方案凭借最人性化的科技，满足了不同购房者的看房习惯，帮助营销人员实现快速部署，提升专业化服务，是房地产企业全新的营销工具。详细介绍：  “旗舰”是新的手机牌子么？怎么现在大部分品牌的旗舰机都长一个样子，到底是谁山寨了谁？