左边萝莉告诉我们```女汉子是天生的！【阿迪达斯推出智能足球】阿迪达斯公司为了帮助运动员更好的提高技术与训练质量，推出了旗下著名的miCoach科技训练装备新成员智能足球，使用者可以通过这款足球统计每次的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后经蓝牙传回到手中的iOS设备中。【苹果平均每16天收购一家公司】自今年1月以来，苹果已经在短短的5个月时间里，收购了9家公司。比之2012年的"平均每70天收购一家公司"，苹果的步伐已经悄然加快。【六一策划：青春不逝】每个人的青春都各不相同，但在不同的青春里总会存在一些共同的记忆。或许你觉得：青春？早就不在了！但当你切切实实看到这些儿时的记忆时，其实，青春从来都不曾遥远... 青春策划专题： 最悲剧新闻，副标题给了最后一击......有木有这样一句话 可以把你带回童年~六一儿童节来了，全国人民又可以当一天小孩无忧无虑了，在这令人欢乐的节日来临之际，有没有一句话或一种事物，可以把你带回童年？写下来，一起纪念我们的童年吧！关注，一起回忆你的童年！快来参加吧，我们还为您准备了精美的“六一”礼品哟！ 【宏碁Aspire Z3评测】给一体电脑配备全球顶尖发烧友HarmanKardon(哈曼卡顿)音箱？威力能发挥出几成？宏碁Aspire Z3-605一体电脑评测，一起来感受一下：网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_哦买嘎````这不是真的！这货已经按捺不住他低调的人格了。。。当食物卡在牙齿里...今天去理发，理发师说我额头窄，还一直说如果再大一点多帅多帅，我这人就是心肠软，见不得别人夸，于是就听了理发师的话，结果。。。结果我的发型就变成了这个样子。。理想与现实的差距也太大了吧！！！考试不是谈恋爱，请不要眉目传情；考试不是LOL，请不要团队合作。金毛一家~~~~左边萝莉告诉我们```女汉子是天生的！【阿迪达斯推出智能足球】阿迪达斯公司为了帮助运动员更好的提高技术与训练质量，推出了旗下著名的miCoach科技训练装备新成员智能足球，使用者可以通过这款足球统计每次的能量、速度、旋转与飞行轨迹，然后经蓝牙传回到手中的iOS设备中。【苹果平均每16天收购一家公司】自今年1月以来，苹果已经在短短的5个月时间里，收购了9家公司。比之2012年的"平均每70天收购一家公司"，苹果的步伐已经悄然加快。【六一策划：青春不逝】每个人的青春都各不相同，但在不同的青春里总会存在一些共同的记忆。或许你觉得：青春？早就不在了！但当你切切实实看到这些儿时的记忆时，其实，青春从来都不曾遥远... 青春策划专题： 最悲剧新闻，副标题给了最后一击......有木有这样一句话 可以把你带回童年~六一儿童节来了，全国人民又可以当一天小孩无忧无虑了，在这令人欢乐的节日来临之际，有没有一句话或一种事物，可以把你带回童年？写下来，一起纪念我们的童年吧！关注，一起回忆你的童年！快来参加吧，我们还为您准备了精美的“六一”礼品哟！ 【宏碁Aspire Z3评测】给一体电脑配备全球顶尖发烧友HarmanKardon(哈曼卡顿)音箱？威力能发挥出几成？宏碁Aspire Z3-605一体电脑评测，一起来感受一下：网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_哦买嘎````这不是真的！这货已经按捺不住他低调的人格了。。。当食物卡在牙齿里...今天去理发，理发师说我额头窄，还一直说如果再大一点多帅多帅，我这人就是心肠软，见不得别人夸，于是就听了理发师的话，结果。。。结果我的发型就变成了这个样子。。理想与现实的差距也太大了吧！！！考试不是谈恋爱，请不要眉目传情；考试不是LOL，请不要团队合作。金毛一家~~~~这张图一定要转发收藏，不开心的时候拿出来看一下就好了...目测是很老款的笔记本了，试试能不能烤串~【我的笔记本可以煎鸡蛋了，不相信吧？】夏天来了，笔记本散热就是最大的问题了。昨天，俺做了个实验，把散热器、空调、风扇都关了，跟着用手摸笔记本，越来越烫了。之前听说笔记本能煎鸡蛋，我还是不相信，就打了个鸡蛋放上去………..悲剧了，真把鸡蛋煎成半生熟的！【知本家有奖活动】每周一次，知本家有奖活动又来啦！本周论坛组织了一场辩论赛：你觉得笔记本配触摸屏到底有没有意义？赶快选定立场参与辩论吧！大奖等着你！活动地址：史上最欠扁的主持人，没有之一...【国产影驰GalaPad 7评测】随着第一夫人掀起的国货风，各类国货都相继崛起，电子产品怎能落后？国产平板影驰GalaPad 7，除保持国货一贯的高性价比外，更是在做工和配置上下了功夫，可以说是一款突破“国产”成见的产品，测评详情：你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有毛用？【Haswell临近 等新还是买旧？】我们都知道Haswell将在不久之后的台北电脑展亮相，非常令人期待。新处理器的出现当然是件好事，可是这也给近期准备买本儿的同学们带来了很大的困扰，是现在出手买上一代的IVB产品，还是等Haswell新品呢？，下面小编就来帮大家分析分析。桌面必须这么整理才舒服【三星Note 8.0 平板体验会招募】你是一个喜欢去发现、去记录、去表达、喜爱创新元素的时尚一族吗？想不想体验一款创新十足的旗舰平板设备？三星Galaxy Note 8.0平板电脑体验会给你机会！6月2日，北京的朋友欢迎来玩！如果你带着你的“苹果”来踢馆我们也不介意！报名地址：星二代 【小个儿全能翻转派 联想Yoga 11S深度评测】作为第一批亮相的变形超极本，联想Yoga系列几乎是当前消费者认知度最高的变形本之一。本月，Yoga系列迎来了第三位成员——Yoga 11s，结合了Yoga11的小巧与Yoga13的完整性能与一身。这款“星二代”实际表现如何呢？超极本之家深度评测： 联想去手机了，我表示XMJDH！英特尔及联想K900产品经理即将莅临天极网接受视频访谈，机友无论对英特尔凌动Z2580处理器还是联想K900有任何问题，都可以向我们提出、得到令你满意解答；同时活动之中还将有颇具纪念意义的小礼品赠送~机友们快来踊跃提出你的问吧！ 买个新手机至不至于这么忘我···端午节依然是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏...   这姑娘要火！//:【记住这唯一的反对票】来自腾讯网的媒体代表吴婷是唯一反对涨价的代表。她在会上表示，大部分网友认为应该提高出租车司机的待遇，但出租车涨价不应让乘客来买单，解决目前出租车行业存在垄断经营，以及份子钱偏高的一些现象才能从根本上解决问题。【北京出租车听证会结束：24名代表仅1人反对涨价】23日下午，北京市发改委举行了出租车调价听证会，提出的出租车调价方案有两个，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元。在会上，24个听证员中有23个表示支持方案1或2，只有1位代表反对涨价。家家都一本难念的经 这张图一定要转发收藏，不开心的时候拿出来看一下就好了...目测是很老款的笔记本了，试试能不能烤串~【我的笔记本可以煎鸡蛋了，不相信吧？】夏天来了，笔记本散热就是最大的问题了。昨天，俺做了个实验，把散热器、空调、风扇都关了，跟着用手摸笔记本，越来越烫了。之前听说笔记本能煎鸡蛋，我还是不相信，就打了个鸡蛋放上去………..悲剧了，真把鸡蛋煎成半生熟的！【知本家有奖活动】每周一次，知本家有奖活动又来啦！本周论坛组织了一场辩论赛：你觉得笔记本配触摸屏到底有没有意义？赶快选定立场参与辩论吧！大奖等着你！活动地址：史上最欠扁的主持人，没有之一...【国产影驰GalaPad 7评测】随着第一夫人掀起的国货风，各类国货都相继崛起，电子产品怎能落后？国产平板影驰GalaPad 7，除保持国货一贯的高性价比外，更是在做工和配置上下了功夫，可以说是一款突破“国产”成见的产品，测评详情：你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有毛用？【Haswell临近 等新还是买旧？】我们都知道Haswell将在不久之后的台北电脑展亮相，非常令人期待。新处理器的出现当然是件好事，可是这也给近期准备买本儿的同学们带来了很大的困扰，是现在出手买上一代的IVB产品，还是等Haswell新品呢？，下面小编就来帮大家分析分析。桌面必须这么整理才舒服【三星Note 8.0 平板体验会招募】你是一个喜欢去发现、去记录、去表达、喜爱创新元素的时尚一族吗？想不想体验一款创新十足的旗舰平板设备？三星Galaxy Note 8.0平板电脑体验会给你机会！6月2日，北京的朋友欢迎来玩！如果你带着你的“苹果”来踢馆我们也不介意！报名地址：星二代 【小个儿全能翻转派 联想Yoga 11S深度评测】作为第一批亮相的变形超极本，联想Yoga系列几乎是当前消费者认知度最高的变形本之一。本月，Yoga系列迎来了第三位成员——Yoga 11s，结合了Yoga11的小巧与Yoga13的完整性能与一身。这款“星二代”实际表现如何呢？超极本之家深度评测： 联想去手机了，我表示XMJDH！英特尔及联想K900产品经理即将莅临天极网接受视频访谈，机友无论对英特尔凌动Z2580处理器还是联想K900有任何问题，都可以向我们提出、得到令你满意解答；同时活动之中还将有颇具纪念意义的小礼品赠送~机友们快来踊跃提出你的问吧！ 买个新手机至不至于这么忘我···端午节依然是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏...   这姑娘要火！//:【记住这唯一的反对票】来自腾讯网的媒体代表吴婷是唯一反对涨价的代表。她在会上表示，大部分网友认为应该提高出租车司机的待遇，但出租车涨价不应让乘客来买单，解决目前出租车行业存在垄断经营，以及份子钱偏高的一些现象才能从根本上解决问题。【北京出租车听证会结束：24名代表仅1人反对涨价】23日下午，北京市发改委举行了出租车调价听证会，提出的出租车调价方案有两个，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元。在会上，24个听证员中有23个表示支持方案1或2，只有1位代表反对涨价。家家都一本难念的经 走开，别抢镜。【网瘾已成精神病新病种】近日，美国精神病协会首次将北京军区总医院医学成瘾科、中国青少年心理成长基地主任陶然的《网络成瘾临床诊断标准》纳入本周末正式出版的“DSM- 5诊断与统计手册”，自此以后网瘾是一种精神病了，广大深陷网瘾的同胞尽快戒掉吧！给妹纸们一个忠告，千万不要在黑暗处，敷著面膜并玩手机。。。【告别厚重外观，和传统机型说NO】作为80后，需要的具备时尚气息，但又不乏独特品味的机型。在一体机市场上，华硕、海尔、惠普、联想等品牌都有一些针对时尚80后的产品，它们外观漂亮，配置强悍，绝对可以满足大家的不同需求，马上来看看吧：今天520，目测有人会给女神送花...实用 //:很实用的说   【Windows 8 时光机，误删恢复一触即发】在Windows 8中，“文件历史记录”功能会自动备份位于库、联系人、收藏夹、SkyDrive 中以及桌面上的文件。如果原始文件丢失、损坏或被删除，你可以将其全部还原，还可以查找文件在特定时间点的不同版本呦~很实用功能有木有~详情又一个脑袋不开窍，活该单身的例子 【买Surface RT送键盘保护套】微软英国（Microsoft UK）与当地零售商合作展开了一项看上去颇具吸引力的活动：为购买Surface RT的新用户免费提供Touch Cover或者Type Cover，看上去英国消费者能够享受的这项福利不错，但不知道微软英国的这一举动能否刺激Surface RT在英国大卖呢？活动仅限英国~~~游戏与妹子兼得的问题终于解决了~微软冤死了，明明Win8出来之前PC就在走下坡路。//: 反过来思考，没有win 8，卖电脑的更艰难。超极本也不怎么给力。日前，戴尔公司CFO Brian Gladden在一场电话会议上表示，戴尔对于windows8非常失望，因为它并没有能够促进PC的销售。本季度，戴尔公司的PC业务受到沉重打击，销售额达到89亿美元，下降了9％，营业利润更是下降了65％，只有2.24亿美元，其中笔记本电脑的销售收到冲击尤为严重。假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！（转）你喜欢台湾___________?天极网、台湾、赵星，这三个完全没有交集的词语，因为COMPUTEX走到了一起。如果你喜欢台湾，那就来和我们说说你最喜欢台湾的XXX,可以是地方也可以是美食哦。你将有机会获得由作者赵星签名的《从北京到台湾》。限量两本，快快来吧！看到这个小灯泡，一下就被带回到了小时候。【专访清华同方产品经理夏靓：触控的新启发】当触屏出现在笔记本上面，我们知道，键鼠将不再是联系人机之间的唯一桥梁。天极网大型访谈栏目，与PC大佬共同探讨触控新时代。第一期嘉宾： 产品经理夏靓先生。访谈文章： 访谈专题： 不会变形的传统笔记本，配一块触摸屏？操作起来能舒服吗？ 美女小编亲身实战，我们看看非变形笔记本电脑用哪种触控姿势最舒服： 走开，别抢镜。【网瘾已成精神病新病种】近日，美国精神病协会首次将北京军区总医院医学成瘾科、中国青少年心理成长基地主任陶然的《网络成瘾临床诊断标准》纳入本周末正式出版的“DSM- 5诊断与统计手册”，自此以后网瘾是一种精神病了，广大深陷网瘾的同胞尽快戒掉吧！给妹纸们一个忠告，千万不要在黑暗处，敷著面膜并玩手机。。。【告别厚重外观，和传统机型说NO】作为80后，需要的具备时尚气息，但又不乏独特品味的机型。在一体机市场上，华硕、海尔、惠普、联想等品牌都有一些针对时尚80后的产品，它们外观漂亮，配置强悍，绝对可以满足大家的不同需求，马上来看看吧：今天520，目测有人会给女神送花...实用 //:很实用的说   【Windows 8 时光机，误删恢复一触即发】在Windows 8中，“文件历史记录”功能会自动备份位于库、联系人、收藏夹、SkyDrive 中以及桌面上的文件。如果原始文件丢失、损坏或被删除，你可以将其全部还原，还可以查找文件在特定时间点的不同版本呦~很实用功能有木有~详情又一个脑袋不开窍，活该单身的例子 【买Surface RT送键盘保护套】微软英国（Microsoft UK）与当地零售商合作展开了一项看上去颇具吸引力的活动：为购买Surface RT的新用户免费提供Touch Cover或者Type Cover，看上去英国消费者能够享受的这项福利不错，但不知道微软英国的这一举动能否刺激Surface RT在英国大卖呢？活动仅限英国~~~游戏与妹子兼得的问题终于解决了~微软冤死了，明明Win8出来之前PC就在走下坡路。//: 反过来思考，没有win 8，卖电脑的更艰难。超极本也不怎么给力。日前，戴尔公司CFO Brian Gladden在一场电话会议上表示，戴尔对于windows8非常失望，因为它并没有能够促进PC的销售。本季度，戴尔公司的PC业务受到沉重打击，销售额达到89亿美元，下降了9％，营业利润更是下降了65％，只有2.24亿美元，其中笔记本电脑的销售收到冲击尤为严重。假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！（转）你喜欢台湾___________?天极网、台湾、赵星，这三个完全没有交集的词语，因为COMPUTEX走到了一起。如果你喜欢台湾，那就来和我们说说你最喜欢台湾的XXX,可以是地方也可以是美食哦。你将有机会获得由作者赵星签名的《从北京到台湾》。限量两本，快快来吧！看到这个小灯泡，一下就被带回到了小时候。【专访清华同方产品经理夏靓：触控的新启发】当触屏出现在笔记本上面，我们知道，键鼠将不再是联系人机之间的唯一桥梁。天极网大型访谈栏目，与PC大佬共同探讨触控新时代。第一期嘉宾： 产品经理夏靓先生。访谈文章： 访谈专题： 不会变形的传统笔记本，配一块触摸屏？操作起来能舒服吗？ 美女小编亲身实战，我们看看非变形笔记本电脑用哪种触控姿势最舒服： 本来想买个笔记本散热器的，媳妇手巧，给做了这个...太奢侈了有木有！如果在办公桌上放个这个，人家会不会觉得我自闭症...最近一直打算换个笔记本，手里这台电脑开机5分钟，但是待机只够3分钟。 （图文无关）一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？ （转）【微软将发布Windows 8.1 提供免费升级】微软今天在摩根大通举办的科技、媒体与电信会议上透露，Windows Blue已被正式命名为Windows 8.1，并将提供免费升级。6月26日发布预览版，而正式版发布日期未定，只说是2013年晚些时候。可以预见，若干年后，90后00后当了爸妈，这种教育孩子的方法将得以普及。时尚与古典的优雅结合，这是本年度最闪亮的笔记本无疑。 和二货基友逛街，天突然下起大雨，前面路过一位穿丝袜身材火辣美女在小跑，之见二货把手中的伞撑起向美女跑去，我在后面凌乱。谁知二货空手跑了回来，我问伞呢？他说:MB那女滴太丑了，伞不要了～不要～了（转）长颈鹿睡觉是酱紫的啊~~~会不会落枕...福利：送联想Yoga 11s一台啦！跟不上步伐的旧电脑就像我们逝去的青春，终将成为回忆。也许是它不能触控！不能翻转！不敢远离电源！……也许是你的平板没有键盘！不能办公！看电影扛到手酸！……填写你的淘汰理由，有机会获得最炫最潮最翻转最放肆的联想Yoga 11S一台 好给力的宠物啊！ 你太坏了，害我站了一路没敢坐。我的舍友是个贱人！！！！！！！我就这样被骗了...骗了...了...17岁时，她看见我的手机：“姐夫，你的手机不错嘛！”于是她姐姐把我手机送给她了。18岁，她看见我的Yoga13笔记本：“姐夫，你的笔记本不错嘛！”于是她姐姐把我的Yoga也送她了。今年她19岁，成了一个漂亮的大姑娘。有一次她对我说：“姐夫，你这人挺不错的。”至今我一直在等她姐姐发话… 吃货的人生哲学...本来想买个笔记本散热器的，媳妇手巧，给做了这个...太奢侈了有木有！如果在办公桌上放个这个，人家会不会觉得我自闭症...最近一直打算换个笔记本，手里这台电脑开机5分钟，但是待机只够3分钟。 （图文无关）一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？ （转）【微软将发布Windows 8.1 提供免费升级】微软今天在摩根大通举办的科技、媒体与电信会议上透露，Windows Blue已被正式命名为Windows 8.1，并将提供免费升级。6月26日发布预览版，而正式版发布日期未定，只说是2013年晚些时候。可以预见，若干年后，90后00后当了爸妈，这种教育孩子的方法将得以普及。时尚与古典的优雅结合，这是本年度最闪亮的笔记本无疑。 和二货基友逛街，天突然下起大雨，前面路过一位穿丝袜身材火辣美女在小跑，之见二货把手中的伞撑起向美女跑去，我在后面凌乱。谁知二货空手跑了回来，我问伞呢？他说:MB那女滴太丑了，伞不要了～不要～了（转）长颈鹿睡觉是酱紫的啊~~~会不会落枕...福利：送联想Yoga 11s一台啦！跟不上步伐的旧电脑就像我们逝去的青春，终将成为回忆。也许是它不能触控！不能翻转！不敢远离电源！……也许是你的平板没有键盘！不能办公！看电影扛到手酸！……填写你的淘汰理由，有机会获得最炫最潮最翻转最放肆的联想Yoga 11S一台 好给力的宠物啊！ 你太坏了，害我站了一路没敢坐。我的舍友是个贱人！！！！！！！我就这样被骗了...骗了...了...17岁时，她看见我的手机：“姐夫，你的手机不错嘛！”于是她姐姐把我手机送给她了。18岁，她看见我的Yoga13笔记本：“姐夫，你的笔记本不错嘛！”于是她姐姐把我的Yoga也送她了。今年她19岁，成了一个漂亮的大姑娘。有一次她对我说：“姐夫，你这人挺不错的。”至今我一直在等她姐姐发话… 吃货的人生哲学...ThinkPad X1 Helix！它是目前最强的变形超极本，顶级的配置、11.6寸便携的机身。此外，双向插拔的设计可以兼顾平板和超极本的双重使用模式。最为重要的是，它拥有纯正的商务基因！当然，它一定售价不菲。下面带来这款产品的外观评测，直播中：    又一个新概念：易轴变形本~ACER R7的四种模式：笔记本、触控一体模式、分享模式、平板模式。源于它拥有易轴。 作为一个四眼，说多了全是眼泪...（via：脑残对话 ）转发微博ACER 林显郎 ACER要适应时代发展，触控将成为主流。触控和轻薄是ACER两年前的策略定位，ACER花要开了，R7、P3、W5触控新品将在五月上市。 笔记本从大老婆成了小三？ACER 林显郎 苹果推出平板，我们很紧张，但反应没那么快。2010年，业界发生改变，笔记本从大老婆变成小三，我们也很困惑。未来，笔记本不会有增长但也不会消失。 【女子为等朋友 不让地铁关车门 被乘客一脚踹飞】大快人心！视频中这名女子为了等朋友，卡住地铁车门不让开车。结果被车厢内的乘客一脚踹飞。 出门在外可别忘了带上公德心！Windows 8.1来了~【6月下旬可下载到Windows 8.1预览版】微软确认，将于6月26日至28日旧金山举办的微软全球开发者大会BUILD上，发布Windows Blue的公开预览版。这意味着用户将很有可能在今年年内就能迎来Windows 8.1的到来，而不像传言中所说的延期至2014年。【东芝：WIN8和WIN RT让消费者感到迷惑】东芝一主管认为：微软同时推出Windows 8和Windows RT 两个系统，给消费者带来了不少迷惑。WIN8和WIN RT从界面上看不出区别，但实际一个是PC系统，另一个却是为平板等移动设备所设计。你是否也曾怀疑过WIN8到底能不能安装传统的PC软件？ 【母亲节礼物 热门混合设备推荐】母亲节要到啦~为您推荐几款适合送给妈妈的笔记本，每款都是身怀绝技，总有一款能让妈妈眉开眼笑，赶快看看吧~详情请戳 ：宽带运营商菊花一紧，网速着急啊！！！下面插播一条重要新闻：英特尔Haswell处理器将支持4K分辨率！如果你用过这些电子产品，证明你老了... （图：网易数码）原来摄影师如此辛苦  美利坚程序员问科比：“你为什么这么成功？”科比：“你知道洛杉矶早晨4点钟是什么样子吗？”程序员：“知道，一般那时候我还没睡呢。怎么了？”科比：“……没事！”距离就是，你发一条微博，这条微博要途经北上广，进出九九八十一台路由器，中间还要被拆包解包合并包，被两百个CPU进行过处理，再显示在我的电脑上。而你明明坐在离我几米的地方。随意翻转，你以为你是Yoga呀？翻转有风险，非专业超极本请勿模仿哟~ThinkPad X1 Helix！它是目前最强的变形超极本，顶级的配置、11.6寸便携的机身。此外，双向插拔的设计可以兼顾平板和超极本的双重使用模式。最为重要的是，它拥有纯正的商务基因！当然，它一定售价不菲。下面带来这款产品的外观评测，直播中：    又一个新概念：易轴变形本~ACER R7的四种模式：笔记本、触控一体模式、分享模式、平板模式。源于它拥有易轴。 作为一个四眼，说多了全是眼泪...（via：脑残对话 ）转发微博ACER 林显郎 ACER要适应时代发展，触控将成为主流。触控和轻薄是ACER两年前的策略定位，ACER花要开了，R7、P3、W5触控新品将在五月上市。 笔记本从大老婆成了小三？ACER 林显郎 苹果推出平板，我们很紧张，但反应没那么快。2010年，业界发生改变，笔记本从大老婆变成小三，我们也很困惑。未来，笔记本不会有增长但也不会消失。 【女子为等朋友 不让地铁关车门 被乘客一脚踹飞】大快人心！视频中这名女子为了等朋友，卡住地铁车门不让开车。结果被车厢内的乘客一脚踹飞。 出门在外可别忘了带上公德心！Windows 8.1来了~【6月下旬可下载到Windows 8.1预览版】微软确认，将于6月26日至28日旧金山举办的微软全球开发者大会BUILD上，发布Windows Blue的公开预览版。这意味着用户将很有可能在今年年内就能迎来Windows 8.1的到来，而不像传言中所说的延期至2014年。【东芝：WIN8和WIN RT让消费者感到迷惑】东芝一主管认为：微软同时推出Windows 8和Windows RT 两个系统，给消费者带来了不少迷惑。WIN8和WIN RT从界面上看不出区别，但实际一个是PC系统，另一个却是为平板等移动设备所设计。你是否也曾怀疑过WIN8到底能不能安装传统的PC软件？ 【母亲节礼物 热门混合设备推荐】母亲节要到啦~为您推荐几款适合送给妈妈的笔记本，每款都是身怀绝技，总有一款能让妈妈眉开眼笑，赶快看看吧~详情请戳 ：宽带运营商菊花一紧，网速着急啊！！！下面插播一条重要新闻：英特尔Haswell处理器将支持4K分辨率！如果你用过这些电子产品，证明你老了... （图：网易数码）原来摄影师如此辛苦  美利坚程序员问科比：“你为什么这么成功？”科比：“你知道洛杉矶早晨4点钟是什么样子吗？”程序员：“知道，一般那时候我还没睡呢。怎么了？”科比：“……没事！”距离就是，你发一条微博，这条微博要途经北上广，进出九九八十一台路由器，中间还要被拆包解包合并包，被两百个CPU进行过处理，再显示在我的电脑上。而你明明坐在离我几米的地方。随意翻转，你以为你是Yoga呀？翻转有风险，非专业超极本请勿模仿哟~【戴尔XPS12使用体验评测 】在众多变形超极本当中，戴尔XPS12是网友最喜欢的机型之一，也是大部分消费者入手变形本的首选之一。小编也不例外，对这款机器同样也是喜爱有加。这篇文章就说一说小编一段时间以来的实际使用体验：快下班了，一群程序猿好不容易凑到一块聊会天，突然有人说明年2013是第一次过到4个数字不一样的年份，猿媛们都觉得不可思议，随后不少人纷纷点头称是，只见一个程序猿沉默了片刻，最后拿起包默默地回家了……「转」善待你身边的设计湿吧... 起床先吃个清淡的... 要说快说，我就不猜 //:大家猜猜是扬天的什么型号？注意关键词：21寸，黑色，无触摸。海南免税店遭遇小S，不过这个小S是扬天S，主页君看看是什么型号，提示：21寸，镜面，不能触控。忽然发现ALIENWARE和钢铁侠很配套有木有最近钢铁侠又火了，来张钢铁侠与ALIENWARE与钢铁侠手办的合影吧！下班路上看到的，这俩哥们亮了…老板太狠了…【IOS应用推荐 让生活多点乐子】如今苹果IOS应用如此之多，几乎涵盖了生活各个方面。无聊的时候完全可以用它来消除碎片时间，给生活多一点乐子。如果你有选择恐惧症，没关系，关注一下我们专题整理的这些HD级精品应用吧，马上走进iPad的欢乐世界：见过牛逼的，没见过这么牛逼的！ 今天是五四青年节，还你青葱岁月。绝对青葱。 【十年，你在支付宝花了多少钱？】网购爽吗？拆包裹是不是很有满足感？一旦你看到你的网购账单，没准你就傻了！反正小编看到这个数字后背一凉... 账单地址： 看看你花了多少 【拜拜，Hotmail】曾经最大牌网络邮箱之一的Hotmail今日正式停用，原Hotmail的所有账号将会转移到Outlook.com。微软承诺，将会提供更新更个人性化的邮箱体验。【东芝将推出WIN8商务平板WT310】消息称，东芝新款商务平板WT310将运行Win8 Pro，11.6吋1080P屏幕，支持触控笔，内置多项商用功能，重量比Surface Pro略轻一些。而最关键的处理器和硬盘容量目前都还没有曝光。学位是把剃头刀，学霸的忧伤你不懂。【还记得青年节么？时尚笔记本买给年轻自己】年轻消费者喜欢新鲜潮流的事物。那么在PC市场中，一款外观时尚的笔记本就成为了青年消费者的最爱。趁五四青年节，为大家推荐几款热门时尚高性能笔记本，有兴趣的青年朋友们不妨关注一下：【戴尔XPS12使用体验评测 】在众多变形超极本当中，戴尔XPS12是网友最喜欢的机型之一，也是大部分消费者入手变形本的首选之一。小编也不例外，对这款机器同样也是喜爱有加。这篇文章就说一说小编一段时间以来的实际使用体验：快下班了，一群程序猿好不容易凑到一块聊会天，突然有人说明年2013是第一次过到4个数字不一样的年份，猿媛们都觉得不可思议，随后不少人纷纷点头称是，只见一个程序猿沉默了片刻，最后拿起包默默地回家了……「转」善待你身边的设计湿吧... 起床先吃个清淡的... 要说快说，我就不猜 //:大家猜猜是扬天的什么型号？注意关键词：21寸，黑色，无触摸。海南免税店遭遇小S，不过这个小S是扬天S，主页君看看是什么型号，提示：21寸，镜面，不能触控。忽然发现ALIENWARE和钢铁侠很配套有木有最近钢铁侠又火了，来张钢铁侠与ALIENWARE与钢铁侠手办的合影吧！下班路上看到的，这俩哥们亮了…老板太狠了…【IOS应用推荐 让生活多点乐子】如今苹果IOS应用如此之多，几乎涵盖了生活各个方面。无聊的时候完全可以用它来消除碎片时间，给生活多一点乐子。如果你有选择恐惧症，没关系，关注一下我们专题整理的这些HD级精品应用吧，马上走进iPad的欢乐世界：见过牛逼的，没见过这么牛逼的！ 今天是五四青年节，还你青葱岁月。绝对青葱。 【十年，你在支付宝花了多少钱？】网购爽吗？拆包裹是不是很有满足感？一旦你看到你的网购账单，没准你就傻了！反正小编看到这个数字后背一凉... 账单地址： 看看你花了多少 【拜拜，Hotmail】曾经最大牌网络邮箱之一的Hotmail今日正式停用，原Hotmail的所有账号将会转移到Outlook.com。微软承诺，将会提供更新更个人性化的邮箱体验。【东芝将推出WIN8商务平板WT310】消息称，东芝新款商务平板WT310将运行Win8 Pro，11.6吋1080P屏幕，支持触控笔，内置多项商用功能，重量比Surface Pro略轻一些。而最关键的处理器和硬盘容量目前都还没有曝光。学位是把剃头刀，学霸的忧伤你不懂。【还记得青年节么？时尚笔记本买给年轻自己】年轻消费者喜欢新鲜潮流的事物。那么在PC市场中，一款外观时尚的笔记本就成为了青年消费者的最爱。趁五四青年节，为大家推荐几款热门时尚高性能笔记本，有兴趣的青年朋友们不妨关注一下：日本人连WIN8的包装盒都不放过！ 这是在“卖萌”吗？ 这是你家超极本的说明书吗 程序猿的一家 【视频直击中关村卖场五一促销】过节总是少不了促销，打算买电脑的童鞋注意啦：天极网《卖场转转看》栏目来到了中关村e世界，一手的五一促销打折信息全给您带回来了！直降1000的有，购机送礼的也有，看样子电商打折永远没有卖场狠！ 2013上海车展正在浦东国际会展中心如火如荼的进行中，除了各色香车美女闪耀场馆外，各类时尚数码电子产品也成为吸引大众眼球的又一热点。其中东芝电脑推出的U920T轻薄触控，是驾乘的最佳选择；U800W和U900等重点机型更是受到车展观众青睐。香车、时尚电子高品质生活时代已然开启：大家买本的时候一定要注意仔细验货。在＂中关村e世界宏基旗舰店＂（地址：北京市海淀区中关村大街11号中关村e世界C11606）买的你们主打的笔记本S7-391，黑心商家给的二手货，去服务站检测出硬件故障，七天之内还不给退货，态度极度傲慢无礼， 到底给不给消费者一个公道阿？别傻了，先买到火车票再说吧！童鞋们——五一，你们准备去哪里旅游？Haswell，共同期待！超极本即将焕然一“芯”，英特尔近日宣布，将在北京时间6月4日，也就是台北国际电脑展（computex）开幕当天，发布全新的Haswell处理器！全新一代的处理器将在大幅提升性能的同时降低能耗，这对于超极本来说绝对又是一次重大飞跃，大家一起期待吧！【94%的美国人说不出中国品牌】虽然“中国制造”在全世界都很出名，但是真的让外国人说出一个中国品牌，非常难。难到什么程度？据市场调查，仅有6%的美国人能说出中国品牌，提及的企业中：联想占2.53％，百度占1.20％、华为1.07％、海尔和国航0.87％。【iPhone 4囧住苹果】苹果的iPhone 4上市已近三年，销售依然强势，堪称是帮助他们抢夺低端市场的功臣。但iPhone 4的旺销同时又必然导致整体利润率缩水，使得苹果股价受到打压，该怎么办？苹果囧住了~【大腿粗不仅影响美观更影响寿命】美国最新发现，他们找来2306名健康状况良好的自愿者，通过测量行走速度、大腿脂肪和身体成分等方面，发现大腿脂肪较多的老年人行走的速度慢，且可能出现行动能力下降的问题。所以，各位奋战在办公室的IT妹子们，为了健康也要美腿呀~ 【20年前的苹果笔记本堪比板砖】谁能相信这是苹果的产品？如今高端科技产品老大哥，20年前原来是这幅模样••••••知本家为你剖析20年来的电脑演变史~详情请戳：数学课代表无敌了 有木有？ 有木有！这就是为什么星座要比生肖火一些的原因了。论坛设置回复可见是为了赚取回帖，这孩子这么设置是为了什么？ 日本人连WIN8的包装盒都不放过！ 这是在“卖萌”吗？ 这是你家超极本的说明书吗 程序猿的一家 【视频直击中关村卖场五一促销】过节总是少不了促销，打算买电脑的童鞋注意啦：天极网《卖场转转看》栏目来到了中关村e世界，一手的五一促销打折信息全给您带回来了！直降1000的有，购机送礼的也有，看样子电商打折永远没有卖场狠！ 2013上海车展正在浦东国际会展中心如火如荼的进行中，除了各色香车美女闪耀场馆外，各类时尚数码电子产品也成为吸引大众眼球的又一热点。其中东芝电脑推出的U920T轻薄触控，是驾乘的最佳选择；U800W和U900等重点机型更是受到车展观众青睐。香车、时尚电子高品质生活时代已然开启：大家买本的时候一定要注意仔细验货。在＂中关村e世界宏基旗舰店＂（地址：北京市海淀区中关村大街11号中关村e世界C11606）买的你们主打的笔记本S7-391，黑心商家给的二手货，去服务站检测出硬件故障，七天之内还不给退货，态度极度傲慢无礼， 到底给不给消费者一个公道阿？别傻了，先买到火车票再说吧！童鞋们——五一，你们准备去哪里旅游？Haswell，共同期待！超极本即将焕然一“芯”，英特尔近日宣布，将在北京时间6月4日，也就是台北国际电脑展（computex）开幕当天，发布全新的Haswell处理器！全新一代的处理器将在大幅提升性能的同时降低能耗，这对于超极本来说绝对又是一次重大飞跃，大家一起期待吧！【94%的美国人说不出中国品牌】虽然“中国制造”在全世界都很出名，但是真的让外国人说出一个中国品牌，非常难。难到什么程度？据市场调查，仅有6%的美国人能说出中国品牌，提及的企业中：联想占2.53％，百度占1.20％、华为1.07％、海尔和国航0.87％。【iPhone 4囧住苹果】苹果的iPhone 4上市已近三年，销售依然强势，堪称是帮助他们抢夺低端市场的功臣。但iPhone 4的旺销同时又必然导致整体利润率缩水，使得苹果股价受到打压，该怎么办？苹果囧住了~【大腿粗不仅影响美观更影响寿命】美国最新发现，他们找来2306名健康状况良好的自愿者，通过测量行走速度、大腿脂肪和身体成分等方面，发现大腿脂肪较多的老年人行走的速度慢，且可能出现行动能力下降的问题。所以，各位奋战在办公室的IT妹子们，为了健康也要美腿呀~ 【20年前的苹果笔记本堪比板砖】谁能相信这是苹果的产品？如今高端科技产品老大哥，20年前原来是这幅模样••••••知本家为你剖析20年来的电脑演变史~详情请戳：数学课代表无敌了 有木有？ 有木有！这就是为什么星座要比生肖火一些的原因了。论坛设置回复可见是为了赚取回帖，这孩子这么设置是为了什么？ 小黑也赶潮流，ThinkPad X1 Carbon Touch 高清图集：真的好心酸..//: 真的好心酸..//: 真的好心酸..真的是好心酸…… 为了捐给灾区的钱不被贪污，网友们什么方法都想了... 但是...这样的钱是花不出去的。 回复:快来个英语达人说说，horizon到底怎么读！ //:我也念不对联想从上到下从公关到媒体没一个把horizon这个音念对的，除了今天的杨元庆 我在这里:【联想要出大招！】2013联想誓师大会于上午九点在奥体中心召开，杨元庆认为现在已经进入PC+时代，直言苹果、三星才是其最大竞争对手。并要在两年内争取让联想平板电脑达到其笔记本一样的市场份额。  【有掌声没灵魂 华硕fonePad发布】昨天下午，能打电话的7吋平板——华硕fonePad在北京正式发布。从发布会现场的掌声中我们看到1799元的价格确实打动了在场的所有人。然而除价格之外，这款产品似乎缺少了一些华硕一直以来特有的灵魂：这才是真正的玩家——玩拳皇的游戏，就要摆一个拳皇的姿势。 【3G版华为MediaPad 10 Link评测】四核CPU、1280×800高分屏、2GB内存、16GB存储，带3G功能。居然只售2399元。这就是3G版华为MediaPad 10 Link。如此超值的产品，实际表现会是怎样？请看评测： 兜里装个平板，耳朵上挂个耳机，特工！ 华硕正在研发新一代蓝牙装置，可以实现和fonepad无缝连接。众所周知，7寸平板直接拿起来打电话确实不方便，这个通信设备Q3或Q4就会上市。【戴尔五一疯抢 双重礼】五一马上就要到了，针对这一假期，不少商家已经开启了促销模式。近日，在戴尔直销网就推出了一个名为“五一疯抢三重礼，给奋斗的自己”这样一个假期前促销活动。近期有购买笔记本需求的网友不妨关注一下：【联想推科比纪念版Yoga？】科比纪念版笔记本来了？貌似是的！最近霍华德等多位湖人球星在网上晒出了科比赠送的联想笔记本。从包装箱上醒目的科比logo来看，疑似是联想为科比定制的Yoga13超极本：   装在这样一个不雅的位置，你们想过haiPad的感受么？！中午饭后，发现同事的裤袋有些不同。。。兜里揣着海尔haiPad mini 的同事说“随身带着玩那!”哎哟，这是新一代的口袋平板嘛？       下午2点半，华硕Fonepad在北京正式发布。敬请关注。今天下午14：30，具备3G通话功能的ASUS Fonepad即将正式发布！想知道平板电脑如何“来电”吗？马上关注 ，以井号内容为话题转发任意发布会信息并@ 你最希望播报发布会资讯的媒体微博，即有机会获得精美好礼！【一位90后的感概】活了十几二十年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨⋯迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又迎来了H7N9禽流感。这辈子也算活得轰轰烈烈了！【截屏方法知多少】常用的截屏方法你知道几种？是不是不上QQ就不会截屏了？这么常用的功能，一定要多学几招：小黑也赶潮流，ThinkPad X1 Carbon Touch 高清图集：真的好心酸..//: 真的好心酸..//: 真的好心酸..真的是好心酸…… 为了捐给灾区的钱不被贪污，网友们什么方法都想了... 但是...这样的钱是花不出去的。 回复:快来个英语达人说说，horizon到底怎么读！ //:我也念不对联想从上到下从公关到媒体没一个把horizon这个音念对的，除了今天的杨元庆 我在这里:【联想要出大招！】2013联想誓师大会于上午九点在奥体中心召开，杨元庆认为现在已经进入PC+时代，直言苹果、三星才是其最大竞争对手。并要在两年内争取让联想平板电脑达到其笔记本一样的市场份额。  【有掌声没灵魂 华硕fonePad发布】昨天下午，能打电话的7吋平板——华硕fonePad在北京正式发布。从发布会现场的掌声中我们看到1799元的价格确实打动了在场的所有人。然而除价格之外，这款产品似乎缺少了一些华硕一直以来特有的灵魂：这才是真正的玩家——玩拳皇的游戏，就要摆一个拳皇的姿势。 【3G版华为MediaPad 10 Link评测】四核CPU、1280×800高分屏、2GB内存、16GB存储，带3G功能。居然只售2399元。这就是3G版华为MediaPad 10 Link。如此超值的产品，实际表现会是怎样？请看评测： 兜里装个平板，耳朵上挂个耳机，特工！ 华硕正在研发新一代蓝牙装置，可以实现和fonepad无缝连接。众所周知，7寸平板直接拿起来打电话确实不方便，这个通信设备Q3或Q4就会上市。【戴尔五一疯抢 双重礼】五一马上就要到了，针对这一假期，不少商家已经开启了促销模式。近日，在戴尔直销网就推出了一个名为“五一疯抢三重礼，给奋斗的自己”这样一个假期前促销活动。近期有购买笔记本需求的网友不妨关注一下：【联想推科比纪念版Yoga？】科比纪念版笔记本来了？貌似是的！最近霍华德等多位湖人球星在网上晒出了科比赠送的联想笔记本。从包装箱上醒目的科比logo来看，疑似是联想为科比定制的Yoga13超极本：   装在这样一个不雅的位置，你们想过haiPad的感受么？！中午饭后，发现同事的裤袋有些不同。。。兜里揣着海尔haiPad mini 的同事说“随身带着玩那!”哎哟，这是新一代的口袋平板嘛？       下午2点半，华硕Fonepad在北京正式发布。敬请关注。今天下午14：30，具备3G通话功能的ASUS Fonepad即将正式发布！想知道平板电脑如何“来电”吗？马上关注 ，以井号内容为话题转发任意发布会信息并@ 你最希望播报发布会资讯的媒体微博，即有机会获得精美好礼！【一位90后的感概】活了十几二十年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨⋯迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又迎来了H7N9禽流感。这辈子也算活得轰轰烈烈了！【截屏方法知多少】常用的截屏方法你知道几种？是不是不上QQ就不会截屏了？这么常用的功能，一定要多学几招：面前一个键盘，你的手习惯性的放在哪？ “喂，我电脑坏了”“重启一下试试”...学校和公司总是教会我们完全不同的东西。假如有谁心情不好的话，那就请想想1976年的4月14日吧...这张图告诉我们：永远不要小瞧诺基亚的力量！上课玩手机图文教程 V2.0内测版：此功能适用于一切Windows系统你知道吗，Win7其实有隐藏的滑动解锁功能……（st）那些说WIN8难看的童鞋，这样的磁贴你满意吗？ 标价5000多的苹果未必都是iPhone，标价8000多的苹果也未必都是MacBook，在北京燕莎友谊商城，它有可能真的是苹果！微软智能手表，被黑成三精葡萄糖酸钙口服液了！蓝瓶的！ 如果断网一天，你打算去干什么？组图：谷歌眼镜开箱超市的储物柜你用过吗？用手机将条形码拍下来，拿去扫描，一样可以打开柜子。以后储物神马的，要多加小心哦。 【疑似苹果iPad5发布会视频流出】又是一个昏昏欲睡的下午，突然，QQ群里丢出一条闪亮的链接，搭眼一瞅，信息量太大了：[天极网独家]iPad5发布会全程自播！着实把小编吓得不轻。酱一个爆炸性的视频，传播给每一个昏昏欲睡的你：这个迷你音箱是否符合你的重口味？ 面前一个键盘，你的手习惯性的放在哪？ “喂，我电脑坏了”“重启一下试试”...学校和公司总是教会我们完全不同的东西。假如有谁心情不好的话，那就请想想1976年的4月14日吧...这张图告诉我们：永远不要小瞧诺基亚的力量！上课玩手机图文教程 V2.0内测版：此功能适用于一切Windows系统你知道吗，Win7其实有隐藏的滑动解锁功能……（st）那些说WIN8难看的童鞋，这样的磁贴你满意吗？ 标价5000多的苹果未必都是iPhone，标价8000多的苹果也未必都是MacBook，在北京燕莎友谊商城，它有可能真的是苹果！微软智能手表，被黑成三精葡萄糖酸钙口服液了！蓝瓶的！ 如果断网一天，你打算去干什么？组图：谷歌眼镜开箱超市的储物柜你用过吗？用手机将条形码拍下来，拿去扫描，一样可以打开柜子。以后储物神马的，要多加小心哦。 【疑似苹果iPad5发布会视频流出】又是一个昏昏欲睡的下午，突然，QQ群里丢出一条闪亮的链接，搭眼一瞅，信息量太大了：[天极网独家]iPad5发布会全程自播！着实把小编吓得不轻。酱一个爆炸性的视频，传播给每一个昏昏欲睡的你：这个迷你音箱是否符合你的重口味？ 想哥，什么东西掉了一地。一起看《立白歌手我是洗衣液》决赛吧，咦？好像有哪里不对…我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我怎么可能告诉你呢！[转]唉呀！这个太暴露年龄了！ 猜一猜这是什么东西的Inside？点击图片5秒之后验证答案微信收费的闹剧已经惊动公安部啦微信：绝不会对用户收费。传统桌面下的缓存和垃圾有很多种清理方法，但是WIN8的应用商店缓存要怎么清理？很简单，按下“Windows键+R”，输入wsreset，回车，搞定！最霸气的洗车方式【联通4G网速峰值高达150M！】网友 微博爆出的图片显示：联通LTE网络最快150.4Mbps，下载117.4Mbps，上传：915.9kbps... 单论速度的话，丝毫不输宽带了... 群里的一个MM问了一个非常穿越的问题：怎么给联想Yoga装XP... 我都哭了... 到底该怎么回答她？  最近在网上玩连连看总是输，后来才发现原来人家都是用的触屏超极本，两个人一起点的！！！（转）【戴尔大中华区总裁杨超将离职】2013年4月11日下午，据戴尔内部人士透露，戴尔全副总裁、戴尔大中华区总裁杨超即将离职，戴尔亚太区总裁闵毅达(Amit Midha)将暂时接管具体工作，目前戴尔内部已经发出相关邮件。不收费是腾讯说的，运营商可没说。//: 但是人家刚刚说了，不收费噢！ //: ＂以后想正常使用吗？请交费。＂我替他们说。【微信刚刚大面积故障？你的瘫了吗？】据许多微博网友反映，微信刚刚出现了大面积的使用故障，用户无法发送点对点信息，也无法在群里发布信息。 小崔，是你们干的吗？【源自APP的判断：iOS与安卓 谁是更好选择？】如果单独把安卓与ios谁更好的话题抛出来，可能永远没有标准答案。但是如果从APP方面来入手比较这两款时下最热的手机系统，相信不存在太大的争议，立见高下... 全文阅读： 华硕Transformer AIO有三种使用模式：一体电脑模式、安卓平板模式和无线AIO模式华硕Transformer AIO设计创意来源于画架华硕今日下午发布变形一体机Transformer AIO P1801，它具有win8和安卓双系统，并搭载了酷睿和ARM双系统。想哥，什么东西掉了一地。一起看《立白歌手我是洗衣液》决赛吧，咦？好像有哪里不对…我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我怎么可能告诉你呢！[转]唉呀！这个太暴露年龄了！ 猜一猜这是什么东西的Inside？点击图片5秒之后验证答案微信收费的闹剧已经惊动公安部啦微信：绝不会对用户收费。传统桌面下的缓存和垃圾有很多种清理方法，但是WIN8的应用商店缓存要怎么清理？很简单，按下“Windows键+R”，输入wsreset，回车，搞定！最霸气的洗车方式【联通4G网速峰值高达150M！】网友 微博爆出的图片显示：联通LTE网络最快150.4Mbps，下载117.4Mbps，上传：915.9kbps... 单论速度的话，丝毫不输宽带了... 群里的一个MM问了一个非常穿越的问题：怎么给联想Yoga装XP... 我都哭了... 到底该怎么回答她？  最近在网上玩连连看总是输，后来才发现原来人家都是用的触屏超极本，两个人一起点的！！！（转）【戴尔大中华区总裁杨超将离职】2013年4月11日下午，据戴尔内部人士透露，戴尔全副总裁、戴尔大中华区总裁杨超即将离职，戴尔亚太区总裁闵毅达(Amit Midha)将暂时接管具体工作，目前戴尔内部已经发出相关邮件。不收费是腾讯说的，运营商可没说。//: 但是人家刚刚说了，不收费噢！ //: ＂以后想正常使用吗？请交费。＂我替他们说。【微信刚刚大面积故障？你的瘫了吗？】据许多微博网友反映，微信刚刚出现了大面积的使用故障，用户无法发送点对点信息，也无法在群里发布信息。 小崔，是你们干的吗？【源自APP的判断：iOS与安卓 谁是更好选择？】如果单独把安卓与ios谁更好的话题抛出来，可能永远没有标准答案。但是如果从APP方面来入手比较这两款时下最热的手机系统，相信不存在太大的争议，立见高下... 全文阅读： 华硕Transformer AIO有三种使用模式：一体电脑模式、安卓平板模式和无线AIO模式华硕Transformer AIO设计创意来源于画架华硕今日下午发布变形一体机Transformer AIO P1801，它具有win8和安卓双系统，并搭载了酷睿和ARM双系统。128G国行版Surface Pro（苏菲加厚）开箱图赏！是这么读的吧？ 原谅小编我英语不太好 ... 高清开箱图集：  【1元秒杀】1=5299？是的，你没有看错，东芝笔记本1元秒杀活动又开始啦！4月10日天极网与东芝电脑再次联手推出东芝Satellite U900一元秒杀活动，仅以1元的超低价购入价值5299元的游戏超极本U900！又到了拼手速拼人品的时候了，一起来看看吧：活动主页面：  【谁是最强全能平板？】就算目前搭载酷睿处理器的全能平板并不多，但选购的时候还是足以让消费者纠结，究竟哪款产品更适合你？天极网平板电脑频道，明【Pad】对决第1期：Surface Pro Vs Acer Iconia W700 ！答案在文中： 【华硕Transformer AiO图评】华硕Transformer AiO是一款变形触控一体机，屏幕部分可单独当作安卓平板使用，连接底座后是一台Windows8一体机。18.4吋的多点触控屏分辨率达到1080P，采用GeForce GT730M显卡，内存为4-8GB不等，2T的SATA机械硬盘。评测全文：  【真人漫画】不管是美女，还是扬天M490s，想减肥就必须有毅力！手机屏幕摔裂了，用这个壁纸就看不出来了。。。【老板，来一打U盘】设计师Kurt Rampton设计了一款名为“GIGS.2.GO”的手撕U盘。包装为四个U盘一组，只有信用卡那么大。这款手撕U盘外壳采用100%可回收的纸浆做成，可降解，质轻，价廉。使用时只需撕下一块，然后就可以插到电脑上使用，你还可以把备注信息写在U盘的包装纸上。【其实人生只有900个月】事实上，你可以画一个30×30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。你全部的人生就在这张纸上。你会因此有一个清晰的概念：你的人生是如何度过的。（转）千万别点开看！伤眼睛！ 专家称：长时间保持一个姿势坐在电脑前会对颈椎带来极大的伤害，为了保护我们宝贵的颈椎，下面给大家介绍一种极为简单易行的颈椎保健操。不用谢。（wk）环保，不是说说而已。哥骑的不是自行车，是环保；穿的不是皇帝的新装，是理念！方方正正的，目测手感不会太好Surface带的鼠标太有意思了，小巧精致，真有点鼠的感觉！需要时间适应。【一周新闻汇】1、联想戴尔忙转型 2、安卓PC将面世 3、超极本将按价分档 4、ThinkPad平板将配NFC 5、LTE版Smart PC Pro上市 6、戴尔XPS 18曝光 7、神舟发布多款新品 8、55吋超大触屏一体机曝光 ...这是一只猫咪在表达它对周日上班的强烈不满！我们的友谊就这样走到了尽头。。。Windows 8.1 build 9369 截图曝光，内置IE11。128G国行版Surface Pro（苏菲加厚）开箱图赏！是这么读的吧？ 原谅小编我英语不太好 ... 高清开箱图集：  【1元秒杀】1=5299？是的，你没有看错，东芝笔记本1元秒杀活动又开始啦！4月10日天极网与东芝电脑再次联手推出东芝Satellite U900一元秒杀活动，仅以1元的超低价购入价值5299元的游戏超极本U900！又到了拼手速拼人品的时候了，一起来看看吧：活动主页面：  【谁是最强全能平板？】就算目前搭载酷睿处理器的全能平板并不多，但选购的时候还是足以让消费者纠结，究竟哪款产品更适合你？天极网平板电脑频道，明【Pad】对决第1期：Surface Pro Vs Acer Iconia W700 ！答案在文中： 【华硕Transformer AiO图评】华硕Transformer AiO是一款变形触控一体机，屏幕部分可单独当作安卓平板使用，连接底座后是一台Windows8一体机。18.4吋的多点触控屏分辨率达到1080P，采用GeForce GT730M显卡，内存为4-8GB不等，2T的SATA机械硬盘。评测全文：  【真人漫画】不管是美女，还是扬天M490s，想减肥就必须有毅力！手机屏幕摔裂了，用这个壁纸就看不出来了。。。【老板，来一打U盘】设计师Kurt Rampton设计了一款名为“GIGS.2.GO”的手撕U盘。包装为四个U盘一组，只有信用卡那么大。这款手撕U盘外壳采用100%可回收的纸浆做成，可降解，质轻，价廉。使用时只需撕下一块，然后就可以插到电脑上使用，你还可以把备注信息写在U盘的包装纸上。【其实人生只有900个月】事实上，你可以画一个30×30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。你全部的人生就在这张纸上。你会因此有一个清晰的概念：你的人生是如何度过的。（转）千万别点开看！伤眼睛！ 专家称：长时间保持一个姿势坐在电脑前会对颈椎带来极大的伤害，为了保护我们宝贵的颈椎，下面给大家介绍一种极为简单易行的颈椎保健操。不用谢。（wk）环保，不是说说而已。哥骑的不是自行车，是环保；穿的不是皇帝的新装，是理念！方方正正的，目测手感不会太好Surface带的鼠标太有意思了，小巧精致，真有点鼠的感觉！需要时间适应。【一周新闻汇】1、联想戴尔忙转型 2、安卓PC将面世 3、超极本将按价分档 4、ThinkPad平板将配NFC 5、LTE版Smart PC Pro上市 6、戴尔XPS 18曝光 7、神舟发布多款新品 8、55吋超大触屏一体机曝光 ...这是一只猫咪在表达它对周日上班的强烈不满！我们的友谊就这样走到了尽头。。。Windows 8.1 build 9369 截图曝光，内置IE11。还记得CES上 和  用联想Horizon对战冰球的事情吗？本期评测的新品就是联想Horizon这款27吋的巨屏触摸设备。一改往日一体机戳在桌上站岗的形象，放下支架瞬间变身为巨屏游戏平板。下面，八段视频带你感受一下这款颠覆创新的产品：  还记得CES上 和 用联想Horizon对战冰球的事情吗？本期评测的新品就是联想Horizon这款27吋的巨屏触摸设备。一改往日一体机戳在桌上站岗的形象，放下支架瞬间变身为巨屏游戏平板，开创了多人平面交互的模式。下面，八段视频带你感受一下这款颠覆创新的产品：  草莓是这样诞生的~谷歌宣布关闭YouTube。个个都碉堡了！来自中国民间的23大发明：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  还记得CES上 和  用联想Horizon对战冰球的事情吗？本期评测的新品就是联想Horizon这款27吋的巨屏触摸设备。一改往日一体机戳在桌上站岗的形象，放下支架瞬间变身为巨屏游戏平板。下面，八段视频带你感受一下这款颠覆创新的产品：  还记得CES上 和 用联想Horizon对战冰球的事情吗？本期评测的新品就是联想Horizon这款27吋的巨屏触摸设备。一改往日一体机戳在桌上站岗的形象，放下支架瞬间变身为巨屏游戏平板，开创了多人平面交互的模式。下面，八段视频带你感受一下这款颠覆创新的产品：  草莓是这样诞生的~谷歌宣布关闭YouTube。个个都碉堡了！来自中国民间的23大发明：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  纸质iPhone 5 不知乔布斯有木有在天堂开发布会！【城管查获纸质iPhone5等违规祭品】临近清明节，一些违规祭扫用品又开始大行其道。昨天北京城管联合当地警方查获纸质iPhone5手机、别墅、家电等违规祭祀用品。这些祭品进价十分低廉，却被商贩们高价卖出。无照商贩说，由于iPhone5手机刚上市，因此“纸质版”很畅销。接受ALIENWARE的召唤吧！本周六在上海百脑汇一期ALIENWARE专卖店与ALIENWARE技术专家面对面交流，ALIENWARE官方实验室将为你答疑解惑，期待你的莅临。【ThinkPad Tablet 2 开团！】想以最低的价格入手ThinkPad Tablet 2 平板笔记本吗？ 别犹豫了，各大电商都没货，想买就来知本家吧！原价4799元，团购价仅需4299元！团购详情：有条件的下载试试吧，小编的Yoga是放弃尝试了！ //:重新开了一遍：13分钟！CPU:i7 8G内存 64位系统 64位的PScs6；硬盘要留着24G下载文件，另外PS打开时还要30G左右做缓存。24GB的银河系超级大图终于下完了，实在是壮哉！ 原始图分辨率：108500×81500, 24GB 下载  （另：分辨率：40000x30000, 3.9GB 下载  前几条微博有预览）小时候电视里总播“ JUST DO IT ”的广告，下面还打了一个对勾。于是长大后我就选择了IT行业...  好邪恶的推理【新华社消息：研究表明触屏手机的病菌量是洗手间的18倍，并建议不要交叉使用】于是问题来了，请看图后，用A、B、C、D和1、2、3作答！鉴于老罗锤子ROM发布会当天，我的答案目前是D、3！发现好多真善美 //: 我绝对是个大善人//: 我绝对是个善人//: 我绝对是个善人~ //: //:转发微博马云谈员工辞职要不是Windows在中国高达90%的盗版率，我至今仍是世界首富。 马来西亚那人口还不及中国的2%，销售额都比中国高出不少！！！！ 我表示非常遗憾！！！！ 【如何选购Win8变形本】Win8发布之后，各种变形本如八仙过海般使出各自解数来变形。有翻转的、有插拔的、有滑盖的、有双屏的，还有旋转的...一进卖场绝对能看花眼。如何从这么多形态中选出一款适合自己的？小编献计献策：【后PC时代 我们需要一台什么设备？】传统笔电迷失于低谷、iPad全球销量累计超1亿台、英特尔携全能平板强势来袭... 后PC时代，到底怎样一种形态的设备能够走上神坛，完美征服消费者？一股曙光已经初现...1998年的苹果iMac电脑 表情帝 未来不带触屏的笔记本还有生存空间吗？【非触屏笔记本会消失吗？】在微软、英特尔、整机生产商的刺激下，笔记本产业或将迎来"大跃进"式的更新换代。各方预计，家用非触屏笔记本将在2013年内逐步淡出一线市场，市场销售的主流笔记本将全部升级为触屏。目前，非触屏电脑仍占70%市场份额。其中北京苏宁甚至开始针对非触屏笔记本进行清仓甩货。【情景图集】当小黑邂逅美女——都市白领MM与ThinkPad Tablet 2的7×24小时亲密接触。   只需一个支架，iPad瞬间变身iMac 纸质iPhone 5 不知乔布斯有木有在天堂开发布会！【城管查获纸质iPhone5等违规祭品】临近清明节，一些违规祭扫用品又开始大行其道。昨天北京城管联合当地警方查获纸质iPhone5手机、别墅、家电等违规祭祀用品。这些祭品进价十分低廉，却被商贩们高价卖出。无照商贩说，由于iPhone5手机刚上市，因此“纸质版”很畅销。接受ALIENWARE的召唤吧！本周六在上海百脑汇一期ALIENWARE专卖店与ALIENWARE技术专家面对面交流，ALIENWARE官方实验室将为你答疑解惑，期待你的莅临。【ThinkPad Tablet 2 开团！】想以最低的价格入手ThinkPad Tablet 2 平板笔记本吗？ 别犹豫了，各大电商都没货，想买就来知本家吧！原价4799元，团购价仅需4299元！团购详情：有条件的下载试试吧，小编的Yoga是放弃尝试了！ //:重新开了一遍：13分钟！CPU:i7 8G内存 64位系统 64位的PScs6；硬盘要留着24G下载文件，另外PS打开时还要30G左右做缓存。24GB的银河系超级大图终于下完了，实在是壮哉！ 原始图分辨率：108500×81500, 24GB 下载  （另：分辨率：40000x30000, 3.9GB 下载  前几条微博有预览）小时候电视里总播“ JUST DO IT ”的广告，下面还打了一个对勾。于是长大后我就选择了IT行业...  好邪恶的推理【新华社消息：研究表明触屏手机的病菌量是洗手间的18倍，并建议不要交叉使用】于是问题来了，请看图后，用A、B、C、D和1、2、3作答！鉴于老罗锤子ROM发布会当天，我的答案目前是D、3！发现好多真善美 //: 我绝对是个大善人//: 我绝对是个善人//: 我绝对是个善人~ //: //:转发微博马云谈员工辞职要不是Windows在中国高达90%的盗版率，我至今仍是世界首富。 马来西亚那人口还不及中国的2%，销售额都比中国高出不少！！！！ 我表示非常遗憾！！！！ 【如何选购Win8变形本】Win8发布之后，各种变形本如八仙过海般使出各自解数来变形。有翻转的、有插拔的、有滑盖的、有双屏的，还有旋转的...一进卖场绝对能看花眼。如何从这么多形态中选出一款适合自己的？小编献计献策：【后PC时代 我们需要一台什么设备？】传统笔电迷失于低谷、iPad全球销量累计超1亿台、英特尔携全能平板强势来袭... 后PC时代，到底怎样一种形态的设备能够走上神坛，完美征服消费者？一股曙光已经初现...1998年的苹果iMac电脑 表情帝 未来不带触屏的笔记本还有生存空间吗？【非触屏笔记本会消失吗？】在微软、英特尔、整机生产商的刺激下，笔记本产业或将迎来"大跃进"式的更新换代。各方预计，家用非触屏笔记本将在2013年内逐步淡出一线市场，市场销售的主流笔记本将全部升级为触屏。目前，非触屏电脑仍占70%市场份额。其中北京苏宁甚至开始针对非触屏笔记本进行清仓甩货。【情景图集】当小黑邂逅美女——都市白领MM与ThinkPad Tablet 2的7×24小时亲密接触。   只需一个支架，iPad瞬间变身iMac 【淘宝开售Google眼镜 购买需谨慎】网络购物可谓“化腐朽为神奇”，前有柳州千元奖励围捕食人鱼，第二天淘宝就挂出食人鱼15元/条。如今，这种事情又到了谷歌眼镜的身上，谷歌公司刚刚宣布预售，淘宝即可预订。不过小编提醒大家，千万谨慎购买！【剧透不要来 侮辱我的美】每个人对科技产品的期望，都是件很美丽的事情，它代表了我们的幻想，当这种幻想被最终发布的产品确认之时，那感觉只能用妙不可言来形容。然而，剧透者一次次把原本神秘的发布会搞砸，不禁引起我们的深思...总有人说PC已到迟暮之年，本本却觉得PC的前进脚步从未停止。2013注定是PC的变革之年，笔记本必将低调前行，立字为据... iPhone QQ在线已经不能体现“优越感”了，来看看这个，TVQQ~ 希捷新品发布会，“一路向希”！真是一语三关呀！【移动互联时代 英特尔需要穿上跑鞋了】在PC领域呼风唤雨的英特尔，在势头火热的手机、平板等移动领域却毫无存在感。后知后觉，PC大佬发现这块香喷喷的蛋糕不能拱手相让，于是英特尔不得不穿上跑鞋，以一个追赶者的身份参与竞争... 据说，中国人普遍认为企鹅应该是红色的...据英特尔统计，全球互联网一分钟内传送数据约64万GB；发布2亿400万封邮件；下载4.7万个App；亚马逊卖出8.3万美元的货物；Youtube视频被查看130万次；Facebook被查看600万次。/ 是不是还应该加上“卖出10万台小米手机” 雪灾易躲，冰灾难防！事发湖南，车窗被鸡蛋大的冰雹砸成筛子了！ 快乐就是喝着可口可乐用360度尽性翻转的联想Yoga逛知本家论坛！//: 快乐就是喝着可口可乐360度尽性翻转！今天是。小可对快乐的理解是，一开冰箱就有冰镇的可口可乐！你们怎么看？ 一个重大发现，一个震惊发现，一个雷人发现，一个暴汗发现：《月亮之上》的歌词竟然是从《诗经》翻译来的！神曲《忐忑》、《爱情买卖》也来自《诗经》……网友的力量太强大了，顶礼膜拜啊！恭喜恭喜上图喽，还附赠了加菲猫限量版大礼包 大爱 大爱 500W像素 4.3寸大屏 手机内还附有好多应用软件， 太人性化了，再次感谢下   你减肥减的怎么样了？ （转）【国产iPad mini来啦！】数码品牌Colorfly近日推出了一款全球最薄的平板——CT781，厚度仅6.8mm。采用四核Cortex-A7架构的A31s处理器，内置PowerVR SGX544 MP2图形芯片，1GB DDR3内存，安卓系统。/ 外观上看起来怎么那么眼熟呢？ 摄影师 于清晨拍摄的北京雪景，太！美！了！ 【淘宝开售Google眼镜 购买需谨慎】网络购物可谓“化腐朽为神奇”，前有柳州千元奖励围捕食人鱼，第二天淘宝就挂出食人鱼15元/条。如今，这种事情又到了谷歌眼镜的身上，谷歌公司刚刚宣布预售，淘宝即可预订。不过小编提醒大家，千万谨慎购买！【剧透不要来 侮辱我的美】每个人对科技产品的期望，都是件很美丽的事情，它代表了我们的幻想，当这种幻想被最终发布的产品确认之时，那感觉只能用妙不可言来形容。然而，剧透者一次次把原本神秘的发布会搞砸，不禁引起我们的深思...总有人说PC已到迟暮之年，本本却觉得PC的前进脚步从未停止。2013注定是PC的变革之年，笔记本必将低调前行，立字为据... iPhone QQ在线已经不能体现“优越感”了，来看看这个，TVQQ~ 希捷新品发布会，“一路向希”！真是一语三关呀！【移动互联时代 英特尔需要穿上跑鞋了】在PC领域呼风唤雨的英特尔，在势头火热的手机、平板等移动领域却毫无存在感。后知后觉，PC大佬发现这块香喷喷的蛋糕不能拱手相让，于是英特尔不得不穿上跑鞋，以一个追赶者的身份参与竞争... 据说，中国人普遍认为企鹅应该是红色的...据英特尔统计，全球互联网一分钟内传送数据约64万GB；发布2亿400万封邮件；下载4.7万个App；亚马逊卖出8.3万美元的货物；Youtube视频被查看130万次；Facebook被查看600万次。/ 是不是还应该加上“卖出10万台小米手机” 雪灾易躲，冰灾难防！事发湖南，车窗被鸡蛋大的冰雹砸成筛子了！ 快乐就是喝着可口可乐用360度尽性翻转的联想Yoga逛知本家论坛！//: 快乐就是喝着可口可乐360度尽性翻转！今天是。小可对快乐的理解是，一开冰箱就有冰镇的可口可乐！你们怎么看？ 一个重大发现，一个震惊发现，一个雷人发现，一个暴汗发现：《月亮之上》的歌词竟然是从《诗经》翻译来的！神曲《忐忑》、《爱情买卖》也来自《诗经》……网友的力量太强大了，顶礼膜拜啊！恭喜恭喜上图喽，还附赠了加菲猫限量版大礼包 大爱 大爱 500W像素 4.3寸大屏 手机内还附有好多应用软件， 太人性化了，再次感谢下   你减肥减的怎么样了？ （转）【国产iPad mini来啦！】数码品牌Colorfly近日推出了一款全球最薄的平板——CT781，厚度仅6.8mm。采用四核Cortex-A7架构的A31s处理器，内置PowerVR SGX544 MP2图形芯片，1GB DDR3内存，安卓系统。/ 外观上看起来怎么那么眼熟呢？ 摄影师 于清晨拍摄的北京雪景，太！美！了！ 当事人的声音【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。左右为难的是消费者，难道让我们用回塞班？【央视315曝安卓手机泄密】先是曝光苹果的售后服务霸王条款，现在又来曝光安卓系统手机的隐私泄密问题，苹果刚要损失的用户看来又要回来了。但愿缺的那块不是良心！3.15晚会首爆苹果 中国用户区别对待|央视3.15晚会曝光苹果公司，同一个苹果产品，同样的售后政策，在中国却有不同标准。国外苹果手机在保修期内出现故障换机连后盖一起换，在中国却不换后盖， 苹果公司还不执行中国三包规定。：但愿苹果缺的那块不是良心。【惠普ElitePad 900商务平板首测】自年初英特尔提出“全能平板”概念后，一时间各大厂商开始集中发布自家的全能平板产品。消费者看到应接不暇，小编的评测也一篇接一篇写的不亦乐乎。这款新品 惠普ElitePad 900，一起来看评测... 公司要招一个做PS效果的美工，筛选简历发现一个大美女，就让她来面试了。看到她本人那一刻，我们当时就决定录用她了！四核？八核？小伙子，核并不是越多越好！ （图：）午间休息的时候用这个当枕头，吓得同事报了警 真机与描述不相符、买完就降价、快递暴力运输、售后难于上青天...与传统的卖场交易一样，网上购买数码产品同样要面临种种风险。3·15之际，天极网整机群组特别策划《电商的“本”来面目 网购的血与泪 》，众小编与网友们一起谈谈网购的那点事儿...3月15日零点开始，戴尔官网无情低价直销！新版Win8灵越笔记本、灵越 14z超极本、灵越一体机 2330、XPS 8500 台式机等多款新热产品下单最高赠红包￥500元，每款机型仅供99台，抢完即止！就7天哦，绝佳的购机时机必须把握住！... 促销地址：  今年的315，咱们来聊聊电商【吐槽315】 你只能看到我的好评,却看不到我的差评;你有你的耐心，我有我的送货时间;你嘲笑我的库存一无所有,我可怜你总是望眼欲穿;电商,是注定孤独的履行,但,那又怎样？妹妹我大胆的往前走。今天是3.15,我为用户代言>> 视频请错人了，应该让黄渤代言>>只有真正懂得搭配的人，才能把秋裤穿出如此冷艳高贵的时尚感！谁的华硕笔记本落在教室了？ 谁的英语单词笔记本。在新教210，给你放在讲台上了，速速去拿噢！应该没人拿。嘿嘿。应该是个男生的，字儿不咋样。哈哈哈~你给软件升级的原因... 我说对了吗 一个山寨厂家的幽默 你能否读懂...移动、联通、电信围剿微信，损害的是谁的利益？当事人的声音【大V发315微博收费吗？】事情很简单，央视邀请一些新浪大V，配合某个事件，在某个时段发微博点评。就这么简单，不可能付什么10万。我知道因为他们邀请我了。我的回答是：“如果和民生有关的大事件（空气、水、食品安全），我一定点评。否则就算了。” 后来，就算了。左右为难的是消费者，难道让我们用回塞班？【央视315曝安卓手机泄密】先是曝光苹果的售后服务霸王条款，现在又来曝光安卓系统手机的隐私泄密问题，苹果刚要损失的用户看来又要回来了。但愿缺的那块不是良心！3.15晚会首爆苹果 中国用户区别对待|央视3.15晚会曝光苹果公司，同一个苹果产品，同样的售后政策，在中国却有不同标准。国外苹果手机在保修期内出现故障换机连后盖一起换，在中国却不换后盖， 苹果公司还不执行中国三包规定。：但愿苹果缺的那块不是良心。【惠普ElitePad 900商务平板首测】自年初英特尔提出“全能平板”概念后，一时间各大厂商开始集中发布自家的全能平板产品。消费者看到应接不暇，小编的评测也一篇接一篇写的不亦乐乎。这款新品 惠普ElitePad 900，一起来看评测... 公司要招一个做PS效果的美工，筛选简历发现一个大美女，就让她来面试了。看到她本人那一刻，我们当时就决定录用她了！四核？八核？小伙子，核并不是越多越好！ （图：）午间休息的时候用这个当枕头，吓得同事报了警 真机与描述不相符、买完就降价、快递暴力运输、售后难于上青天...与传统的卖场交易一样，网上购买数码产品同样要面临种种风险。3·15之际，天极网整机群组特别策划《电商的“本”来面目 网购的血与泪 》，众小编与网友们一起谈谈网购的那点事儿...3月15日零点开始，戴尔官网无情低价直销！新版Win8灵越笔记本、灵越 14z超极本、灵越一体机 2330、XPS 8500 台式机等多款新热产品下单最高赠红包￥500元，每款机型仅供99台，抢完即止！就7天哦，绝佳的购机时机必须把握住！... 促销地址：  今年的315，咱们来聊聊电商【吐槽315】 你只能看到我的好评,却看不到我的差评;你有你的耐心，我有我的送货时间;你嘲笑我的库存一无所有,我可怜你总是望眼欲穿;电商,是注定孤独的履行,但,那又怎样？妹妹我大胆的往前走。今天是3.15,我为用户代言>> 视频请错人了，应该让黄渤代言>>只有真正懂得搭配的人，才能把秋裤穿出如此冷艳高贵的时尚感！谁的华硕笔记本落在教室了？ 谁的英语单词笔记本。在新教210，给你放在讲台上了，速速去拿噢！应该没人拿。嘿嘿。应该是个男生的，字儿不咋样。哈哈哈~你给软件升级的原因... 我说对了吗 一个山寨厂家的幽默 你能否读懂...移动、联通、电信围剿微信，损害的是谁的利益？这一定不是鼠标，这是艺术品！太漂亮了！ 上个公厕而已，压力咋就这么大呢！ 幸福来的太突然了 据说，在别人家过夜是这样的... 不幸中枪  4G还没用上，5G快要来了？【4G还没用上，5G快要来了？】欧盟委员会副主席尼莉·克罗斯在移动世界大会上宣布，欧盟将拨款5000万欧元（约合4.07亿人民币），加速5G移动技术的发展，计划到2020年推出成熟的标准。此狗已经被主人扔进洗衣机N次，据说现已笑看生死~某程序猿这几年的工卡，看了忍不住流下热泪。。。为了放假，管他节操不节操。 老师当时就凌乱了某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！（人人网）Windows XP经典的开机音乐你一定耳熟能详，但你知道它原来是出自这首《Hello Windows》吗？一首和《忐忑》一样的神曲... 非说是积木，泪奔，哪有这么贵的积木哇~~~ 【Win8+安卓双系统 Transformer AiO将发售】华硕Transformer AiO是一款混合了一体机与平板的概念产品，连接底座是一款Win8一体机，而显示屏单独使用则是一款安卓平板。该机将于春季在美国发售，起价1299美元...每逢过节或者有特殊的日子，各大搜索引擎总喜欢弄个涂鸦放到首页。今儿三八妇女节，一起来拜赏一下各家的涂鸦吧！腾讯搜搜果断亮了~~ 祝爱美的女士们节日快乐，永远18岁。    还是不具说服力，怎么办？亲，现在卖个手机不至于这么玩儿命吧？！ （st）这一定不是鼠标，这是艺术品！太漂亮了！ 上个公厕而已，压力咋就这么大呢！ 幸福来的太突然了 据说，在别人家过夜是这样的... 不幸中枪  4G还没用上，5G快要来了？【4G还没用上，5G快要来了？】欧盟委员会副主席尼莉·克罗斯在移动世界大会上宣布，欧盟将拨款5000万欧元（约合4.07亿人民币），加速5G移动技术的发展，计划到2020年推出成熟的标准。此狗已经被主人扔进洗衣机N次，据说现已笑看生死~某程序猿这几年的工卡，看了忍不住流下热泪。。。为了放假，管他节操不节操。 老师当时就凌乱了某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！（人人网）Windows XP经典的开机音乐你一定耳熟能详，但你知道它原来是出自这首《Hello Windows》吗？一首和《忐忑》一样的神曲... 非说是积木，泪奔，哪有这么贵的积木哇~~~ 【Win8+安卓双系统 Transformer AiO将发售】华硕Transformer AiO是一款混合了一体机与平板的概念产品，连接底座是一款Win8一体机，而显示屏单独使用则是一款安卓平板。该机将于春季在美国发售，起价1299美元...每逢过节或者有特殊的日子，各大搜索引擎总喜欢弄个涂鸦放到首页。今儿三八妇女节，一起来拜赏一下各家的涂鸦吧！腾讯搜搜果断亮了~~ 祝爱美的女士们节日快乐，永远18岁。    还是不具说服力，怎么办？亲，现在卖个手机不至于这么玩儿命吧？！ （st）有高人分析发现，苹果公司CEO库克先生简直就是一个“金嗓子”，每次他登台讲话之后，苹果股价必跌！ 在过去五个月中，库克上台讲话六次，每次都会灵验~微软Surface Pro被美国电子产品拆解网站iFixit评为最难维修的平板电脑~ 整个机身有多达90余颗螺丝~前段时间电脑装了三个浏览器，加上IE一共四个。每次当它们哀怨地问我，是否把它们设成默认浏览器的时候，我都找到了古代男人心满意足地看三妻四妾争宠的感觉……这种感觉~~真真的~~~每次用完平板都觉得手机只有这么大……（图片来自网络）随着英特尔的介入，今年的MWC展会上移动处理器不再遭遇备受“冷落”的待遇，多款处理器表现的很耀眼。展会落幕之际，我们一起来盘点一下本次展会上出现的那些耀眼的移动处理器吧。【访华硕董事长：品质只是快乐的一部分】本次MWC展会，华硕携PadFone和Fonepad两款重量级创新产品亮相，全面发力移动通讯领域。展会期间华硕董事长施崇棠先生接受媒体访谈，对华硕一贯坚持的品质创新理念和PC厂商做手机的优势，以及当前市场格局的变革给出诸多见解... 自从用了智能移动电话，我的智能、移动和电话都在减少。。。跟女朋友处了一年了，终于领悟，有两句话，我只要随便挑一句，就能让女友安静下来。第一句是:“你是对的。” 第二句:“买吧”。随着MWC展会落下帷幕，我们再来盘点一下本次展会前曾经给人无数期待的平板电脑~它们是否辜负了你的期望呢？ ...今天是MWC展会最后一天，展会前我们期待过的那些移动处理器全都让你印象深刻吗？让我们一起回顾一下本届展会最令人期待的几大处理器：果断中枪 -.- 倒下一片 原来这才是升级软件的真正原因！吃饭时一屌丝同事自述：隔壁合租的一回来网就卡了，MD，劳资把迅雷，快播，优酷全开了，跟你丫同归于尽。。。。进被窝玩手机去了。  安卓和Windows Phone统统不行！~ 想要一举打败iPhone就看你的了~~ 首款Windows 8 手机曝光：据调查机构IDC公布的2012年第四季度笔记本电脑市场调查报告，华硕以11.5%的市场占有率超过了宏碁，成为全球市场占有率前三名的笔记本厂商。也有国外媒总结2012年数据之后报出新闻：“华硕高歌猛进宏碁委顿不前”的消息。但，宏碁真的委顿不前了吗？让销量说话 ...【百度杀毒软件2013正式发布】百度出大招啦！！就在大家都以为3B大战已经收尾的时候，百度放出了大招——进军杀毒市场！ 度娘这是在赌气吗？有高人分析发现，苹果公司CEO库克先生简直就是一个“金嗓子”，每次他登台讲话之后，苹果股价必跌！ 在过去五个月中，库克上台讲话六次，每次都会灵验~微软Surface Pro被美国电子产品拆解网站iFixit评为最难维修的平板电脑~ 整个机身有多达90余颗螺丝~前段时间电脑装了三个浏览器，加上IE一共四个。每次当它们哀怨地问我，是否把它们设成默认浏览器的时候，我都找到了古代男人心满意足地看三妻四妾争宠的感觉……这种感觉~~真真的~~~每次用完平板都觉得手机只有这么大……（图片来自网络）随着英特尔的介入，今年的MWC展会上移动处理器不再遭遇备受“冷落”的待遇，多款处理器表现的很耀眼。展会落幕之际，我们一起来盘点一下本次展会上出现的那些耀眼的移动处理器吧。【访华硕董事长：品质只是快乐的一部分】本次MWC展会，华硕携PadFone和Fonepad两款重量级创新产品亮相，全面发力移动通讯领域。展会期间华硕董事长施崇棠先生接受媒体访谈，对华硕一贯坚持的品质创新理念和PC厂商做手机的优势，以及当前市场格局的变革给出诸多见解... 自从用了智能移动电话，我的智能、移动和电话都在减少。。。跟女朋友处了一年了，终于领悟，有两句话，我只要随便挑一句，就能让女友安静下来。第一句是:“你是对的。” 第二句:“买吧”。随着MWC展会落下帷幕，我们再来盘点一下本次展会前曾经给人无数期待的平板电脑~它们是否辜负了你的期望呢？ ...今天是MWC展会最后一天，展会前我们期待过的那些移动处理器全都让你印象深刻吗？让我们一起回顾一下本届展会最令人期待的几大处理器：果断中枪 -.- 倒下一片 原来这才是升级软件的真正原因！吃饭时一屌丝同事自述：隔壁合租的一回来网就卡了，MD，劳资把迅雷，快播，优酷全开了，跟你丫同归于尽。。。。进被窝玩手机去了。  安卓和Windows Phone统统不行！~ 想要一举打败iPhone就看你的了~~ 首款Windows 8 手机曝光：据调查机构IDC公布的2012年第四季度笔记本电脑市场调查报告，华硕以11.5%的市场占有率超过了宏碁，成为全球市场占有率前三名的笔记本厂商。也有国外媒总结2012年数据之后报出新闻：“华硕高歌猛进宏碁委顿不前”的消息。但，宏碁真的委顿不前了吗？让销量说话 ...【百度杀毒软件2013正式发布】百度出大招啦！！就在大家都以为3B大战已经收尾的时候，百度放出了大招——进军杀毒市场！ 度娘这是在赌气吗？【看大图需谨慎！】吃饭都在玩手机吧？睡前必须玩一会手机吧？彻底离不开手机了吧？让你看看手机屏幕上的细菌长啥样吧！ 【售价要奔3？ iPad mini 2 搭载视网膜屏】台湾媒体消息：友达光电正在为量产iPad mini 2的显示屏做准备，该屏幕尺寸不变，但分辨率却提升到了2048x1536，像素密度达到视网膜级别的324ppi。同时处理器性能也会有所提升。生产成本上涨，销售价格肯定也要涨，一代行货2498了，那么二代呢？ //: 掉地上找不到了【台湾研发"透明手机" 比iPhone 5便宜】这款全透明智能型手机机身不见线路，就像一块玻璃，单面触控，双面显示。特别强化了"防摔"设计，体积轻巧，厚度仅约0.5厘米，屏幕4.3英寸。预计年底将量产上市，售价不透露，但强调会比iPhone 5便宜。via央视新闻 少年，你动心了吗？谷歌近日正式发布了Google Glass（谷歌眼镜）的官方体验视频——《透过Google眼镜感觉世界》，并开始接受“具备创造力的个人用户”预定。有看过视频的网友打趣道：卖肾卖早了，看来要去割眼角膜了！ 买车炫富、买房炫富、买切糕炫富、买十几万的笔记本炫富，听说过买软件炫富吗？如今机会来了，微软Windows 8 商店里出现了一款名为《Youtube Player Deluxe》（Youtube播放器豪华版）的软件，标价6400元人民币，可谓史上最贵的APP。那么这款播放器豪华在哪呢？从截图上看不出来，或许豪华在价格上吧？【华硕Transformer Book来啦！】据外媒消息，备受关注华硕13吋的Transformer Book已经做好了上架准备，目前已经接受预定。MacMall给出的预定价格为1499.99美元，约合人民币9357元，德国零售商称大概3月中旬会拿到现货。又一款变形本，期待吗？关于吃早餐，有这样四大悲剧...这才是科技大脑又可以偷懒了手机与乐高组合的智能魔方机，样子真心碉堡！话说大家知道世界上最快的手动拼完魔方的记录吗？公布获奖结果喽恭喜 获得一等奖苹果iPod一台， 获得二等奖蓝牙耳机一部， 获得二等奖无线路由器一个， 获得三等奖音箱一个， 获得三等奖U盘一个， 获得三等奖耳麦一个。请以上网友将姓名、收货地址、手机号码用私信发我还记得儿时的梦想吗？它们都实现了吗？2013年，你还有什么愿望？快来参加二维码许愿活动！进入专题：1）填写微博昵称 2）写下自己新年愿望，点击“生成二维码”扫描查看内容 3）@ 三位好友 并分享微博，即有机会获得千元奖品，还等什么？快来参加吧！猛戳 超极本横行，可它依然不是你的菜？作为铁骨铮铮的男子汉来讲，当然最需要能够玩游戏爽到爆的顶级游戏本！就是要别人眼红、就是要别人膜拜、就是要别人钦佩，你准备好了吗？我是游戏发烧友，我为自己代言。以下几款顶级游戏本，送给这样的你： ，真的这么牛叉？免费参观不？据说车库咖啡里有Leap motion的真机，用过的人都说，鼠标和键盘要滚蛋了。。。【Windows Blue 将给 Windows 8 做一次大手术？】还在用WIN7甚至XP？还以为WIN8是一个新生儿？真OUT了，微软已经为Windows 8 准备了一个全新的升级版本——Windows Blue，据说新版本并不是一次常规的更新，而是要动一次大手术。大概在今年下半年发布。下图是最新曝光的一组Windows Blue截图，共赏吧。商务范十足【满足三类人群差异化需求 宏碁TM从容应对】针对企业员工、企业采购者、企业决策者这三类人群的不同需求，宏碁TravelMate系列笔记本均表现出了良好的供应能力，在轻薄便携、安全防护、人性化设计、高效稳定等方面绝不逊于其他品牌。  春节回来上了5天班了吧？大过年的真不想打击大家，不过该说的还得说：明天才星期四！ 今天新闻里铺天盖地说的都是“2020年基本实现带薪休假”的新政策，本本很不以为然。 本本认为，带薪休假这种小事情完全可以自己争取！—— 比方说，把大便留到工作时间去处理。假如你一次大便需要10分钟，那么一年下来就能挤出40个小时的时间，相当于5个工作日的带薪休假。 so easy！【看大图需谨慎！】吃饭都在玩手机吧？睡前必须玩一会手机吧？彻底离不开手机了吧？让你看看手机屏幕上的细菌长啥样吧！ 【售价要奔3？ iPad mini 2 搭载视网膜屏】台湾媒体消息：友达光电正在为量产iPad mini 2的显示屏做准备，该屏幕尺寸不变，但分辨率却提升到了2048x1536，像素密度达到视网膜级别的324ppi。同时处理器性能也会有所提升。生产成本上涨，销售价格肯定也要涨，一代行货2498了，那么二代呢？ //: 掉地上找不到了【台湾研发"透明手机" 比iPhone 5便宜】这款全透明智能型手机机身不见线路，就像一块玻璃，单面触控，双面显示。特别强化了"防摔"设计，体积轻巧，厚度仅约0.5厘米，屏幕4.3英寸。预计年底将量产上市，售价不透露，但强调会比iPhone 5便宜。via央视新闻 少年，你动心了吗？谷歌近日正式发布了Google Glass（谷歌眼镜）的官方体验视频——《透过Google眼镜感觉世界》，并开始接受“具备创造力的个人用户”预定。有看过视频的网友打趣道：卖肾卖早了，看来要去割眼角膜了！ 买车炫富、买房炫富、买切糕炫富、买十几万的笔记本炫富，听说过买软件炫富吗？如今机会来了，微软Windows 8 商店里出现了一款名为《Youtube Player Deluxe》（Youtube播放器豪华版）的软件，标价6400元人民币，可谓史上最贵的APP。那么这款播放器豪华在哪呢？从截图上看不出来，或许豪华在价格上吧？【华硕Transformer Book来啦！】据外媒消息，备受关注华硕13吋的Transformer Book已经做好了上架准备，目前已经接受预定。MacMall给出的预定价格为1499.99美元，约合人民币9357元，德国零售商称大概3月中旬会拿到现货。又一款变形本，期待吗？关于吃早餐，有这样四大悲剧...这才是科技大脑又可以偷懒了手机与乐高组合的智能魔方机，样子真心碉堡！话说大家知道世界上最快的手动拼完魔方的记录吗？公布获奖结果喽恭喜 获得一等奖苹果iPod一台， 获得二等奖蓝牙耳机一部， 获得二等奖无线路由器一个， 获得三等奖音箱一个， 获得三等奖U盘一个， 获得三等奖耳麦一个。请以上网友将姓名、收货地址、手机号码用私信发我还记得儿时的梦想吗？它们都实现了吗？2013年，你还有什么愿望？快来参加二维码许愿活动！进入专题：1）填写微博昵称 2）写下自己新年愿望，点击“生成二维码”扫描查看内容 3）@ 三位好友 并分享微博，即有机会获得千元奖品，还等什么？快来参加吧！猛戳 超极本横行，可它依然不是你的菜？作为铁骨铮铮的男子汉来讲，当然最需要能够玩游戏爽到爆的顶级游戏本！就是要别人眼红、就是要别人膜拜、就是要别人钦佩，你准备好了吗？我是游戏发烧友，我为自己代言。以下几款顶级游戏本，送给这样的你： ，真的这么牛叉？免费参观不？据说车库咖啡里有Leap motion的真机，用过的人都说，鼠标和键盘要滚蛋了。。。【Windows Blue 将给 Windows 8 做一次大手术？】还在用WIN7甚至XP？还以为WIN8是一个新生儿？真OUT了，微软已经为Windows 8 准备了一个全新的升级版本——Windows Blue，据说新版本并不是一次常规的更新，而是要动一次大手术。大概在今年下半年发布。下图是最新曝光的一组Windows Blue截图，共赏吧。商务范十足【满足三类人群差异化需求 宏碁TM从容应对】针对企业员工、企业采购者、企业决策者这三类人群的不同需求，宏碁TravelMate系列笔记本均表现出了良好的供应能力，在轻薄便携、安全防护、人性化设计、高效稳定等方面绝不逊于其他品牌。  春节回来上了5天班了吧？大过年的真不想打击大家，不过该说的还得说：明天才星期四！ 今天新闻里铺天盖地说的都是“2020年基本实现带薪休假”的新政策，本本很不以为然。 本本认为，带薪休假这种小事情完全可以自己争取！—— 比方说，把大便留到工作时间去处理。假如你一次大便需要10分钟，那么一年下来就能挤出40个小时的时间，相当于5个工作日的带薪休假。 so easy！今天最尴尬的事情莫过于，有人发：新年快乐！你却对着这个陌生的号码发呆。但是又不敢问：你是谁… 实拍鸟儿筑巢、娶妻、生子快件掉进了河里？！快递员又卖萌了！困么？ 教你一招在肚子时比大小，出生后比性别，满月后比长相，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……stop ！！！！玫瑰就是玫瑰，莲花就是莲花，只要去看，不要比较 (via ) ~~趁着在家，把这个讲给父母听听吧 某奇葩：有一次把手机掉进热水里了，冒着烫死的危险捞了出来...扔凉水里了…学到老，活到老——记着了，笔记本管散热作用的那玩意儿叫硅脂，不是硅胶什么叫没文化，真可怕。就是你拆了CPU风扇，结果装回去发现散热层不管用了，你就到店里去买，老板问你，你丫到底是要整风扇，还是丰胸？我说丰你奶奶个嘴，老子整风扇！老板说，那他妈叫硅脂，不叫硅胶！我们是在门口等呢，还是等呢？ 看到这张图，你还好意思说自己是宅男吗?穿衣服的最高境界 孙悟空乱棍打死猪八戒 兄弟，不带这么玩的。。。 iPad引发的商机。。。猜猜手机啥牌子的【200亿！雷军称2013年小米将冲击这个数字】面对记者，金山软件公司董事长、小米科技CEO雷军很轻松地说出了这个数字，这是他预期小米在2013年的销售额。从他的表情和语气来看，他丝毫都不认为这个数字有难度。今天最尴尬的事情莫过于，有人发：新年快乐！你却对着这个陌生的号码发呆。但是又不敢问：你是谁… 实拍鸟儿筑巢、娶妻、生子快件掉进了河里？！快递员又卖萌了！困么？ 教你一招在肚子时比大小，出生后比性别，满月后比长相，三个月比翻身，六个月比坐，九个月比爬，一岁比走，读书后比学校比成绩，工作后比单位比收入，成家后比房子比对象……stop ！！！！玫瑰就是玫瑰，莲花就是莲花，只要去看，不要比较 (via ) ~~趁着在家，把这个讲给父母听听吧 某奇葩：有一次把手机掉进热水里了，冒着烫死的危险捞了出来...扔凉水里了…学到老，活到老——记着了，笔记本管散热作用的那玩意儿叫硅脂，不是硅胶什么叫没文化，真可怕。就是你拆了CPU风扇，结果装回去发现散热层不管用了，你就到店里去买，老板问你，你丫到底是要整风扇，还是丰胸？我说丰你奶奶个嘴，老子整风扇！老板说，那他妈叫硅脂，不叫硅胶！我们是在门口等呢，还是等呢？ 看到这张图，你还好意思说自己是宅男吗?穿衣服的最高境界 孙悟空乱棍打死猪八戒 兄弟，不带这么玩的。。。 iPad引发的商机。。。猜猜手机啥牌子的【200亿！雷军称2013年小米将冲击这个数字】面对记者，金山软件公司董事长、小米科技CEO雷军很轻松地说出了这个数字，这是他预期小米在2013年的销售额。从他的表情和语气来看，他丝毫都不认为这个数字有难度。变成这样，这是要讨好人类吗？ 看清楚了13701191098，记得加拨110周鸿祎自爆手机号码！ 说他的360能拦截骚扰电话。大家试试看，一起打爆老周手机吧！逆袭不是你想逆，想逆就能逆——98%！安卓和iOS几乎“吃完”中国智能机市场（Android 86%+iOS 12%）【女老板委托媒体“租母亲回家过年”】日前，女老板黄菊红委托 租母亲尽孝。只要是1934年9月23日出生的独身老人都可报名，不但有过年的万元红包，而且如果老人愿意留下，她愿意继续服侍老人~~子欲养而亲不待，共勉之！这样的遗言，总觉着哪里不对：我死后，我的墓要有免费的wifi，这样大家就可以经常来看看我。。。美女小Q亲自上阵，肢解戴尔Latitude 6430u  【简单最好：美女深度拆解戴尔Latitude 6430u】美女小Q亲自上阵，一套螺丝刀，一组撬棒，肢解戴尔Latitude 6430u。让你知道还有当年攒机年代那种轻松拆卸的超极本【极客DIY：用电路板制作的结婚请柬】一对极客夫妇决定结婚的时候送出与众不同的婚礼请柬，于是他们自己手工制作了一系列电路板结婚请柬。这张结婚请柬打开后里面的灯将会亮起，并且通过闪烁传达一个神秘的莫尔斯电码~~像不像小时候互相送的音乐卡，很喜欢吧！男银们，请自己保重，主页君只能帮到这里了地铁上，对面坐着一对情侣，男的面带微笑在玩手机，女的把头靠在他肩膀上酣然入睡，真是幸福的画面啊…………突然我发现有些不对劲！……那女人借着长发的掩护正用超出人类生理极限的角度翻着一只眼睛偷窥着男人的手机！我操这个心机啊~~真是让我替那男的不寒而栗~~~唉！问世间情为何物啊~~~~~~【Android 5.0附体！谷歌携手摩托罗拉正在秘密制造X Phone】下图是今天早些时候外媒曝光的摩托罗拉一份招聘计划书。摩托罗拉将要招一个跟X Phone有关的高级产品主管，证明了爆料过的X Phone的真实存在。X Phone的研发已经接近完成，而它会在今年的I/O大会上亮相，也将会是首款搭载Android 5.0的终端。【大学寄贺年卡附送成绩单 学生蹲点拦截邮递员！】“学校给家长寄新年贺卡，是不是很感动？别幼稚了，这是学校的‘高级黑’，贺卡里还夹着你的成绩单！”中南大学的张同学说，学校此举比寄炸弹还狠呢，简直是一颗“糖衣炮弹”，所以才有了拦截邮递员的举动。 学校这样“负责任”真心有些“坑爹啊” ！【苹果轰出"宇宙幻影"：7000块的iPad打向谁？】苹果发布了128GB版本的iPad 4！但可别忘了还有后半句：Wifi版6088元，3G版则要7088元。那么这枚价格不菲的炮弹，究竟轰向了谁？【12306真心奇葩！“小猫小狗”也能订票】实习生水平的12306一如既往的Bug频出。日前，南都网记者输入身份证号码后，然后在“姓名”栏填入“小猫小狗”，输入正确验证码提交后，竟然订票成功！想要逆袭，照这个来：12-15英寸完整产品线+触控+制胜价码近期，市调机构GFK公布的去年11月触控笔记本报告显示，华硕以35%的全球市占率，抢先问鼎全球Windows 8触控笔记本龙头宝座，在中国大陆市占率更高达63%。完美融入“华硕快乐体验2.0” ASUS VivoBook系列，凭借12-15英寸完整产品线及3299元起的制胜价码，为华硕赢得胜利立下汗马功劳。专注商务领域17年 宏碁TravelMate谱写辉煌！——如果标题都唬不住你，那非得拿出点儿干货了：商务有它，旋转、滑盖、变形都有它，奥运会还有它...除了这些可被拿来回味的，其当下的表现也不俗【欧盟要求中国扩大电信开放：否则罚华为和中兴】中国如何避免这一制裁？欧盟贸易委员卡雷尔·德古特开出的条件是：向欧盟供应商拨出30%的电信市场份额，以换取放弃对中国企业进行高度争议性的调查。变成这样，这是要讨好人类吗？ 看清楚了13701191098，记得加拨110周鸿祎自爆手机号码！ 说他的360能拦截骚扰电话。大家试试看，一起打爆老周手机吧！逆袭不是你想逆，想逆就能逆——98%！安卓和iOS几乎“吃完”中国智能机市场（Android 86%+iOS 12%）【女老板委托媒体“租母亲回家过年”】日前，女老板黄菊红委托 租母亲尽孝。只要是1934年9月23日出生的独身老人都可报名，不但有过年的万元红包，而且如果老人愿意留下，她愿意继续服侍老人~~子欲养而亲不待，共勉之！这样的遗言，总觉着哪里不对：我死后，我的墓要有免费的wifi，这样大家就可以经常来看看我。。。美女小Q亲自上阵，肢解戴尔Latitude 6430u  【简单最好：美女深度拆解戴尔Latitude 6430u】美女小Q亲自上阵，一套螺丝刀，一组撬棒，肢解戴尔Latitude 6430u。让你知道还有当年攒机年代那种轻松拆卸的超极本【极客DIY：用电路板制作的结婚请柬】一对极客夫妇决定结婚的时候送出与众不同的婚礼请柬，于是他们自己手工制作了一系列电路板结婚请柬。这张结婚请柬打开后里面的灯将会亮起，并且通过闪烁传达一个神秘的莫尔斯电码~~像不像小时候互相送的音乐卡，很喜欢吧！男银们，请自己保重，主页君只能帮到这里了地铁上，对面坐着一对情侣，男的面带微笑在玩手机，女的把头靠在他肩膀上酣然入睡，真是幸福的画面啊…………突然我发现有些不对劲！……那女人借着长发的掩护正用超出人类生理极限的角度翻着一只眼睛偷窥着男人的手机！我操这个心机啊~~真是让我替那男的不寒而栗~~~唉！问世间情为何物啊~~~~~~【Android 5.0附体！谷歌携手摩托罗拉正在秘密制造X Phone】下图是今天早些时候外媒曝光的摩托罗拉一份招聘计划书。摩托罗拉将要招一个跟X Phone有关的高级产品主管，证明了爆料过的X Phone的真实存在。X Phone的研发已经接近完成，而它会在今年的I/O大会上亮相，也将会是首款搭载Android 5.0的终端。【大学寄贺年卡附送成绩单 学生蹲点拦截邮递员！】“学校给家长寄新年贺卡，是不是很感动？别幼稚了，这是学校的‘高级黑’，贺卡里还夹着你的成绩单！”中南大学的张同学说，学校此举比寄炸弹还狠呢，简直是一颗“糖衣炮弹”，所以才有了拦截邮递员的举动。 学校这样“负责任”真心有些“坑爹啊” ！【苹果轰出"宇宙幻影"：7000块的iPad打向谁？】苹果发布了128GB版本的iPad 4！但可别忘了还有后半句：Wifi版6088元，3G版则要7088元。那么这枚价格不菲的炮弹，究竟轰向了谁？【12306真心奇葩！“小猫小狗”也能订票】实习生水平的12306一如既往的Bug频出。日前，南都网记者输入身份证号码后，然后在“姓名”栏填入“小猫小狗”，输入正确验证码提交后，竟然订票成功！想要逆袭，照这个来：12-15英寸完整产品线+触控+制胜价码近期，市调机构GFK公布的去年11月触控笔记本报告显示，华硕以35%的全球市占率，抢先问鼎全球Windows 8触控笔记本龙头宝座，在中国大陆市占率更高达63%。完美融入“华硕快乐体验2.0” ASUS VivoBook系列，凭借12-15英寸完整产品线及3299元起的制胜价码，为华硕赢得胜利立下汗马功劳。专注商务领域17年 宏碁TravelMate谱写辉煌！——如果标题都唬不住你，那非得拿出点儿干货了：商务有它，旋转、滑盖、变形都有它，奥运会还有它...除了这些可被拿来回味的，其当下的表现也不俗【欧盟要求中国扩大电信开放：否则罚华为和中兴】中国如何避免这一制裁？欧盟贸易委员卡雷尔·德古特开出的条件是：向欧盟供应商拨出30%的电信市场份额，以换取放弃对中国企业进行高度争议性的调查。韵达小哥太顽皮啦！是不是以后还会有 被门把、被窗台 签收啊这还有一个！！！！当时的确是给我塞到防盗门下面的缝里了！！！救命！！！！！！！！【最牛X的叫板。。。】今天凌晨苹果发布iOS 6.1正式版！而随后， 越狱大神便给出了iOS 6.1完美越狱的时间（MuscleNerd（肌肉男）暗示将会在本周日发布完美越狱工具）~~iOS 6.1正式版本次更新的主要内容即对更多运营商提供LTE支持。现在果粉可通过无线方式进行更新，也可通过iTunes下载。屌丝注定孤独一生，丘比特也帮不了你了。。。【萌翻网友：儿子吃面条照片引来围观】网友涵子晒出了孩子将面条吃的满身都是的照片~~看到这么可爱的吃相，网友纷纷表示被萌翻了。有网友分析到，“用手抓着吃（fingerfood），对于那个年龄段的孩子来说，有利于大脑发育及培养对食物的兴趣，是发育环节中一个十分重要的步骤。涵子是个优秀的母亲。”现在什么都讲APP，比如汽车方向盘。。。【废旧U盘再利用：通过U盘集合器变成“大硬盘”】这款U盘集合器是一款概念产品，只需把小容量的旧U盘插到集合器里，一个超大容量的新U盘就出现在眼前，这款集合器最多可容纳10个U盘进行操作。当写入数据时，会指定数据从第一个U盘开始存储，当第一个U盘存储空间用完后，再依次从后面的磁盘开始存储数据最文艺的强迫症。。。【世界最薄平板：索尼Xperia Tablet Z真机图赏】厚度仅有6.9毫米，比iPad mini的7.2毫米还要薄，号称是世界上最薄的安卓平板。CPU是1.5GHz的高通骁龙四核处理器、2GB内存，1920×1200的16:10的10寸屏幕。价格方面，根据之前欧州网站爆料的是799欧元（约合人民币6500元）。生日还能这样算？。。。切！女朋友我也有提前20天买不到票，开车前12306冒出上千余票，求解释！【旅客提前20天买不到票 开车前12306冒出上千余票】南京李先生说，提前20天在12306网站上购买2月8日南京到武汉的火车票，到了放票时间，20秒内所有车票都显示无票。无奈他从黄牛手里买了票。不料，随后李先生发现每天下午，12306网站都会放出上千张南京-武汉的大量余票。 求解释【iOS 6.1测试版泄露 iPhone 5S蛛丝马迹：会有128GB】iOS黑客们从苹果发布的iOS 6.1 Beta 5测试版中窥探出了蛛丝马迹——对128GB设备具有兼容性(图下图)。值得一提的是在iOS 6.0系统中并没有这个“128”字样的分区代码，而是到64就最大了。难怪呢，原来春运，全称“春节运动会”春节运动会，简称春运。是铁道部主办的的全国性运动会，每年举行一次。比赛分网上抢票、电话订票、排队买票3大项，每大项分猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5小项。全国23个省、5个自治区、4个直辖市约2亿人次参赛。今年，你参赛了么？【你无耻的样子就像我年轻时候一样。。。】记得大学时，我住在4楼。楼上有人泼脏水，弄了老子一桌子！当时就气势汹汹的想上去找他算账。刚走到门口，灵机一动，打了一桶水，顺着墙全都倒下去，然后听到下面嗷嗷的。1楼、2楼、3楼的都上来了......再然后，哥就组织他们一起去把5楼那家伙揍了顿...... 新型安全带，据说能减少60%的交通意外...韵达小哥太顽皮啦！是不是以后还会有 被门把、被窗台 签收啊这还有一个！！！！当时的确是给我塞到防盗门下面的缝里了！！！救命！！！！！！！！【最牛X的叫板。。。】今天凌晨苹果发布iOS 6.1正式版！而随后， 越狱大神便给出了iOS 6.1完美越狱的时间（MuscleNerd（肌肉男）暗示将会在本周日发布完美越狱工具）~~iOS 6.1正式版本次更新的主要内容即对更多运营商提供LTE支持。现在果粉可通过无线方式进行更新，也可通过iTunes下载。屌丝注定孤独一生，丘比特也帮不了你了。。。【萌翻网友：儿子吃面条照片引来围观】网友涵子晒出了孩子将面条吃的满身都是的照片~~看到这么可爱的吃相，网友纷纷表示被萌翻了。有网友分析到，“用手抓着吃（fingerfood），对于那个年龄段的孩子来说，有利于大脑发育及培养对食物的兴趣，是发育环节中一个十分重要的步骤。涵子是个优秀的母亲。”现在什么都讲APP，比如汽车方向盘。。。【废旧U盘再利用：通过U盘集合器变成“大硬盘”】这款U盘集合器是一款概念产品，只需把小容量的旧U盘插到集合器里，一个超大容量的新U盘就出现在眼前，这款集合器最多可容纳10个U盘进行操作。当写入数据时，会指定数据从第一个U盘开始存储，当第一个U盘存储空间用完后，再依次从后面的磁盘开始存储数据最文艺的强迫症。。。【世界最薄平板：索尼Xperia Tablet Z真机图赏】厚度仅有6.9毫米，比iPad mini的7.2毫米还要薄，号称是世界上最薄的安卓平板。CPU是1.5GHz的高通骁龙四核处理器、2GB内存，1920×1200的16:10的10寸屏幕。价格方面，根据之前欧州网站爆料的是799欧元（约合人民币6500元）。生日还能这样算？。。。切！女朋友我也有提前20天买不到票，开车前12306冒出上千余票，求解释！【旅客提前20天买不到票 开车前12306冒出上千余票】南京李先生说，提前20天在12306网站上购买2月8日南京到武汉的火车票，到了放票时间，20秒内所有车票都显示无票。无奈他从黄牛手里买了票。不料，随后李先生发现每天下午，12306网站都会放出上千张南京-武汉的大量余票。 求解释【iOS 6.1测试版泄露 iPhone 5S蛛丝马迹：会有128GB】iOS黑客们从苹果发布的iOS 6.1 Beta 5测试版中窥探出了蛛丝马迹——对128GB设备具有兼容性(图下图)。值得一提的是在iOS 6.0系统中并没有这个“128”字样的分区代码，而是到64就最大了。难怪呢，原来春运，全称“春节运动会”春节运动会，简称春运。是铁道部主办的的全国性运动会，每年举行一次。比赛分网上抢票、电话订票、排队买票3大项，每大项分猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5小项。全国23个省、5个自治区、4个直辖市约2亿人次参赛。今年，你参赛了么？【你无耻的样子就像我年轻时候一样。。。】记得大学时，我住在4楼。楼上有人泼脏水，弄了老子一桌子！当时就气势汹汹的想上去找他算账。刚走到门口，灵机一动，打了一桶水，顺着墙全都倒下去，然后听到下面嗷嗷的。1楼、2楼、3楼的都上来了......再然后，哥就组织他们一起去把5楼那家伙揍了顿...... 新型安全带，据说能减少60%的交通意外...上海啃哧啃哧总算是率先开始光纤生活了。。。希望二线城市普及的时间和质量上不再打个八折，三线不要八折再八折。。。【今年年底上海电信用户平均网速达32兆】昨日上海电信宣布，3月1日起在光网已覆盖的地区，仍选择铜线的家庭用户(即使用ADSL宽带)，在线路可达情况下将免费升速至铜线可达的最高速率6兆。今年年底，全市平均宽带将提速到32兆。3月1日起，全市企业拨号宽带用户宽带资费也将平均再优惠30%。可算是活明白了。。。工地上，有个年轻工友抱怨道：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，真不公平！”旁边一位老工友笑着说：“你看表的时候，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针，你却看都不看一眼的？”非洲牛人和他的藤编汽车——“我只是一个工匠，我并没有受过高等教育，也不是这个社会体系下的精英，但是我要证明，并非只有精英才能影响社会，我要把这个事情向全世界推广，要让所有人都知道，非洲黑人也是极有才华的！！！”这私房钱藏得够慎的呀！【韩国人也忌讳“4” 所以没有了Galaxy S4】先来看看最新动态——三星高层表示S4并不会在下月MWC大会亮相。至于时间，外媒Sammobile报道称，会是在三月份；而比较有意思的是由于韩国人不喜欢数字4，所以新机的型号直接从GT-9300跳到了GT-I9500（最终机型名称很可能也不会是Galaxy S IV）。普通青年聊行情，文艺青年聊产品，大家保持队形！我们生活在一个技术革新的时代，变化就在身边。回首2012，是什么力量在主导？互联网、移动互联网、智能手机、云计算亦或是大数据？相信你一定有自己的答案，而比特网还将告诉你更多：。欢迎参与大变局打分游戏，好礼等你拿回家。额。。。节操碎了一地。。。插件，你们不懂12306的悲伤.....by【新年福利！7寸IPS屏四核平板本易Miracle Fly免费送！】本易为了回馈始终支持本易的易粉们，将与知本家论坛开展一次热身活动，启动为期10天的有奖活动。奖品：免费送出2台本易四核平板电脑Miracle Fly！（时间：1月22日10时——1月31日24时） 参与点击： 【微软Surface Pro“逼着”Surface RT变相降价！】Surface Pro将于2月9日北美发售消息一出，Surface RT也有了新动作——针对高配版的套餐种类做了调整：64GB版本Surface RT不再进行捆绑，不带Touch和Type cover的裸机售价为$599。（注：之前64GB版本套餐配有Touch Cover，售价$699）【动向：三星将发布Galaxy Tab 3与Note 8】最新消息显示，下个月召开的MWC（移动世界大会）上，三星Galaxy Tab 3将亮相——首先亮相的将是10.1寸与7寸产品，这两款平板的内部代号为Santos。至于Galaxy Note 8，其分辨率是主流的1280×800，将配备一颗1.6GHz主频的四核Exynos 4412处理器，其RAM则为2GB。【微软：2月9日正式开售Surface Pro】微软今天宣布，Surface Pro将于2月9日率先面向美国和加拿大开售，其价格微软之前已经公开——64GB版899美元，128GB版999美元，微软会免费赠送手写笔。Surface Pro采用的是Intel酷睿i5处理器，运行Windows 8专业版，可以兼容现在所有的Windows 7桌面应用程序。这老头让人觉得好纠结啊，既很潮，又很out！ 粉嫩卖萌的Hello Kitty平板电脑！漂亮，卡哇伊。。。唯一的缺点就是配置不Hello Kitty!! 要不要这么妖娆，你就是个抽纸而已。。。【奇葩情侣：爱情不成生意在】日前，一位热衷DOTA的女网友发帖吐槽自己前男友：自己希望前男友带她一起打DOTA，但是因为已经分手了，所以男方要求收费带玩，按照带玩一个月DOTA收费100元计算。于是该女玩家在帖子中公布了两人的聊天记录，引来不少DOTA玩家的围观。上海啃哧啃哧总算是率先开始光纤生活了。。。希望二线城市普及的时间和质量上不再打个八折，三线不要八折再八折。。。【今年年底上海电信用户平均网速达32兆】昨日上海电信宣布，3月1日起在光网已覆盖的地区，仍选择铜线的家庭用户(即使用ADSL宽带)，在线路可达情况下将免费升速至铜线可达的最高速率6兆。今年年底，全市平均宽带将提速到32兆。3月1日起，全市企业拨号宽带用户宽带资费也将平均再优惠30%。可算是活明白了。。。工地上，有个年轻工友抱怨道：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，真不公平！”旁边一位老工友笑着说：“你看表的时候，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针，你却看都不看一眼的？”非洲牛人和他的藤编汽车——“我只是一个工匠，我并没有受过高等教育，也不是这个社会体系下的精英，但是我要证明，并非只有精英才能影响社会，我要把这个事情向全世界推广，要让所有人都知道，非洲黑人也是极有才华的！！！”这私房钱藏得够慎的呀！【韩国人也忌讳“4” 所以没有了Galaxy S4】先来看看最新动态——三星高层表示S4并不会在下月MWC大会亮相。至于时间，外媒Sammobile报道称，会是在三月份；而比较有意思的是由于韩国人不喜欢数字4，所以新机的型号直接从GT-9300跳到了GT-I9500（最终机型名称很可能也不会是Galaxy S IV）。普通青年聊行情，文艺青年聊产品，大家保持队形！我们生活在一个技术革新的时代，变化就在身边。回首2012，是什么力量在主导？互联网、移动互联网、智能手机、云计算亦或是大数据？相信你一定有自己的答案，而比特网还将告诉你更多：。欢迎参与大变局打分游戏，好礼等你拿回家。额。。。节操碎了一地。。。插件，你们不懂12306的悲伤.....by【新年福利！7寸IPS屏四核平板本易Miracle Fly免费送！】本易为了回馈始终支持本易的易粉们，将与知本家论坛开展一次热身活动，启动为期10天的有奖活动。奖品：免费送出2台本易四核平板电脑Miracle Fly！（时间：1月22日10时——1月31日24时） 参与点击： 【微软Surface Pro“逼着”Surface RT变相降价！】Surface Pro将于2月9日北美发售消息一出，Surface RT也有了新动作——针对高配版的套餐种类做了调整：64GB版本Surface RT不再进行捆绑，不带Touch和Type cover的裸机售价为$599。（注：之前64GB版本套餐配有Touch Cover，售价$699）【动向：三星将发布Galaxy Tab 3与Note 8】最新消息显示，下个月召开的MWC（移动世界大会）上，三星Galaxy Tab 3将亮相——首先亮相的将是10.1寸与7寸产品，这两款平板的内部代号为Santos。至于Galaxy Note 8，其分辨率是主流的1280×800，将配备一颗1.6GHz主频的四核Exynos 4412处理器，其RAM则为2GB。【微软：2月9日正式开售Surface Pro】微软今天宣布，Surface Pro将于2月9日率先面向美国和加拿大开售，其价格微软之前已经公开——64GB版899美元，128GB版999美元，微软会免费赠送手写笔。Surface Pro采用的是Intel酷睿i5处理器，运行Windows 8专业版，可以兼容现在所有的Windows 7桌面应用程序。这老头让人觉得好纠结啊，既很潮，又很out！ 粉嫩卖萌的Hello Kitty平板电脑！漂亮，卡哇伊。。。唯一的缺点就是配置不Hello Kitty!! 要不要这么妖娆，你就是个抽纸而已。。。【奇葩情侣：爱情不成生意在】日前，一位热衷DOTA的女网友发帖吐槽自己前男友：自己希望前男友带她一起打DOTA，但是因为已经分手了，所以男方要求收费带玩，按照带玩一个月DOTA收费100元计算。于是该女玩家在帖子中公布了两人的聊天记录，引来不少DOTA玩家的围观。【出于环保考虑：今后发售的手机将不再配送充电器】欧洲移动运营商O2正式表态，今后合约出售的手机设备都将不再配送充电器。O2从去年开始试行，只附送microUSB转USB的线，期间82%的用户表示并不需要附带充电器。至于此举的初衷，O2称因每年有2400万充电器出售，对于环境来说是“一个巨大的环境隐患”。A：如果哪天我的生命要靠设备维持，请帮我关了它。——B：真的么？——A：嗯！——A：擦！别关路由器呀。。。企鹅，你不这么直接会死呀。。。 【独显升级有模有样 戴尔Ins灵越14R新品评测】戴尔的灵越R系列一直是消费类笔记本家族的主打产品。新品在上一代的基础之上将显卡内存提升到了2GB，搭载了GT 640M LE独立显卡，详解科普帖：手机分辨率的英文缩写【科普帖：手机控应该知道的各种分辨率英文缩写！】HqVGA：160×240；qVGA：320×240；WqVGA：384×240(16:10)或400×240(5:3)；HVGA：480×320；VGA：640×480；WVGA：480×800；FWVGA：480×854；qHD：540×960；DVGA：640×960；720p：1280×720；WXGA：1280×768；1080p/Full HD：1920×1080。记住了么..想让父母好好过年，淘宝上的这件礼物是必须的。。。【戴尔计划推U盘大小电脑 可运行任何主流系统】外媒报道称，戴尔的可能计划制造一台只有U盘大小的电脑，这台电脑能够让用户进入任何一种主流操作系统~~仔细想想这到底意味着什么：如果你将它插入到一台电视上，它会连接到最近的WiFi网络，并且让你进入任何一个操作系统或者是在云端虚拟运行的应用。直击12306购票网站：5分钟热门车票抢购一空~~看到这消息，跪求谁给借点儿信心吧【微博转发图片侵犯著作权 法院判决成立】最近，广州白云区法院一审判决华盖公司诉欧派公司微博转发图片侵犯著作权成立，该判决一出立即在网上引起了广泛关注。因为微博营销是当前众多企业重视的有效营销手段，如果此案成立，则形成了微博转发图片构成商业性使用而侵犯著作权的先例。这必然是一种最尖端的监视系统——结合了打小报告、互相揭发、班主任窗口偷看等最成熟的模块 （图）评测，数据都弱爆了，这才是最直接的对比【程序员的最高境界：不自己写程序也能大把挣钱】美国一家基础设施公司的安全审计发现，该公司的一位顶尖程序员将自己的工作外包给中国沈阳的一家软件公司，将六位数薪水的五分之一支付给外包公司，自己则去上网冲浪，最后给经理发送每日工作邮件，上床睡觉。求助！刚从监狱出来的，BB机怎么没有信号。。。【飞刀来袭 戴尔Latitude 6430u超极本评测】商务市场，从来都是求稳不求快。一旦问世，那就是力拔山兮的气势，譬如戴尔推出的Latitude 6430u，代号“一把飞刀”~详解【触控将会成为标配，标配啊，亲！这将是你无法逃避的未来】如果说iPhone开创了触控，iPad造就了触控，那么超极本，则使触控模式达到一个巅峰，改变了你对PC的理解。触控大时代，你无法逃避！【出于环保考虑：今后发售的手机将不再配送充电器】欧洲移动运营商O2正式表态，今后合约出售的手机设备都将不再配送充电器。O2从去年开始试行，只附送microUSB转USB的线，期间82%的用户表示并不需要附带充电器。至于此举的初衷，O2称因每年有2400万充电器出售，对于环境来说是“一个巨大的环境隐患”。A：如果哪天我的生命要靠设备维持，请帮我关了它。——B：真的么？——A：嗯！——A：擦！别关路由器呀。。。企鹅，你不这么直接会死呀。。。 【独显升级有模有样 戴尔Ins灵越14R新品评测】戴尔的灵越R系列一直是消费类笔记本家族的主打产品。新品在上一代的基础之上将显卡内存提升到了2GB，搭载了GT 640M LE独立显卡，详解科普帖：手机分辨率的英文缩写【科普帖：手机控应该知道的各种分辨率英文缩写！】HqVGA：160×240；qVGA：320×240；WqVGA：384×240(16:10)或400×240(5:3)；HVGA：480×320；VGA：640×480；WVGA：480×800；FWVGA：480×854；qHD：540×960；DVGA：640×960；720p：1280×720；WXGA：1280×768；1080p/Full HD：1920×1080。记住了么..想让父母好好过年，淘宝上的这件礼物是必须的。。。【戴尔计划推U盘大小电脑 可运行任何主流系统】外媒报道称，戴尔的可能计划制造一台只有U盘大小的电脑，这台电脑能够让用户进入任何一种主流操作系统~~仔细想想这到底意味着什么：如果你将它插入到一台电视上，它会连接到最近的WiFi网络，并且让你进入任何一个操作系统或者是在云端虚拟运行的应用。直击12306购票网站：5分钟热门车票抢购一空~~看到这消息，跪求谁给借点儿信心吧【微博转发图片侵犯著作权 法院判决成立】最近，广州白云区法院一审判决华盖公司诉欧派公司微博转发图片侵犯著作权成立，该判决一出立即在网上引起了广泛关注。因为微博营销是当前众多企业重视的有效营销手段，如果此案成立，则形成了微博转发图片构成商业性使用而侵犯著作权的先例。这必然是一种最尖端的监视系统——结合了打小报告、互相揭发、班主任窗口偷看等最成熟的模块 （图）评测，数据都弱爆了，这才是最直接的对比【程序员的最高境界：不自己写程序也能大把挣钱】美国一家基础设施公司的安全审计发现，该公司的一位顶尖程序员将自己的工作外包给中国沈阳的一家软件公司，将六位数薪水的五分之一支付给外包公司，自己则去上网冲浪，最后给经理发送每日工作邮件，上床睡觉。求助！刚从监狱出来的，BB机怎么没有信号。。。【飞刀来袭 戴尔Latitude 6430u超极本评测】商务市场，从来都是求稳不求快。一旦问世，那就是力拔山兮的气势，譬如戴尔推出的Latitude 6430u，代号“一把飞刀”~详解【触控将会成为标配，标配啊，亲！这将是你无法逃避的未来】如果说iPhone开创了触控，iPad造就了触控，那么超极本，则使触控模式达到一个巅峰，改变了你对PC的理解。触控大时代，你无法逃避！以后去应聘，得先查看网页源代码……网站源代码内泄漏天机. 【CES特别策划：编辑说谈评 被我们目睹的蜕变】本届CES上我们所目睹的蜕变：①超极本产品线逐渐丰富 ②“传统平板”向“全能平板”进化 ③另类“平板电脑”开始诞生>>解析 姿势好销魂 二指禅请忽略此条。。。 打字越快，跳得越high，试试点击空格，可以变换造型喔！即刻体验  获奖公布！               分别获得30元移动充值卡一张！请四日内私信联系方式，奖品会以私信方式发放 获奖公布！               分别获得30元移动充值卡一张！请四日内私信联系方式，奖品会以私信方式发放 特派记者4×24小时，美国校车、李冰冰、小米，樱桃可乐...这些都遇上了，唯独缺点儿“囧途”是不是？小编在拉斯维加斯亲历了CES的点滴，大家看到的一般都是CES光鲜的外表，但是公众渠道外的CES是什么样子？ 你有兴趣吗？跟我来吧：《感受拉斯维加斯》 《科技的饕餮盛宴》新娘纸，抽空结个婚呗。。。【对于手机尺寸，你所能接受的心理底线是？】从本届CES来看，跨界态势已是百口莫辩的事实了，证据：①华为在CES首日发布了6.1英寸的Ascend Mate，成为全球最大尺寸手机 ②紧随其后，联想K900屏幕提升为5.5英寸 ③华硕PadFone 2更“露骨”，手机插入基座变身平板...【总编感悟：一样的拉斯维加斯，不一样的CES】：我不忍心用没落来形容这个产业，但是我们不得不面对的事实是本届CES我们采访的几家PC厂商都异常低调，几乎没有任何新的产品和技术能够引起公众的关注...CES第46个年头，真的已经步入四十的“不惑之年”？廉价了就得更小？这就是传说中的缩水吧，学习了！【苹果将推出低价iPhone 售价跌破千元？】据彭博社，苹果计划今年下半年推出一款更小、更便宜的iPhone，以吸引发展中国家用户。新款iPhone或将采用聚酯塑料机身，零售价在99美元至149美元间。面对三星、谷歌等市场份额扩张的挑战，苹果企图占领整个手机市场，包括低端市场。你期待吗？ 弯了，弯了，弯了。。。柔性屏幕，超炫！三星核武器亮相：弯曲屏原型手机。三星与微软共同推出了一项名为“Youm”的柔性屏幕技术，并展示了使用该技术的Windows Phone原型机。该机配备5寸16:9分辨率柔性屏，分辨率为720p。它使用OLED 技术，具有更好的色彩及对比度，以及超薄等特点。【春晚，这是要大结局了么……】网友：刚才听同事说今年央视春晚郭德纲、赵本山、陈佩斯都要登台，我第一反应就是：春晚，这是要大结局了么……“好声音”吴莫愁地铁广告吓呆乘客!    此刻地铁上的你，回头看看窗外...【CES首日展后感：一体机这是要闹哪样？】在今年CES展会当中，联想和华硕的一体电脑竟然以“平躺”“插拔”的形态惊艳亮相，弥补了传统台式机在展会上的暗淡无光。作为取代台式机的新家用产品，没准儿很快你就会入手一台，来瞅瞅吧  【双系统平板：华硕P1801“平板一体机”亮相！】平板一体机？糊涂了吧！原来此款华硕产品搭载了Win8和Andriod两个系统，当屏幕与底座连接时，它就是一台运行Win8系统的一体电脑；而拆下底座，屏幕则变成了可运行Andriod系统的平板电脑...现场视频赏析 以后去应聘，得先查看网页源代码……网站源代码内泄漏天机. 【CES特别策划：编辑说谈评 被我们目睹的蜕变】本届CES上我们所目睹的蜕变：①超极本产品线逐渐丰富 ②“传统平板”向“全能平板”进化 ③另类“平板电脑”开始诞生>>解析 姿势好销魂 二指禅请忽略此条。。。 打字越快，跳得越high，试试点击空格，可以变换造型喔！即刻体验  获奖公布！               分别获得30元移动充值卡一张！请四日内私信联系方式，奖品会以私信方式发放 获奖公布！               分别获得30元移动充值卡一张！请四日内私信联系方式，奖品会以私信方式发放 特派记者4×24小时，美国校车、李冰冰、小米，樱桃可乐...这些都遇上了，唯独缺点儿“囧途”是不是？小编在拉斯维加斯亲历了CES的点滴，大家看到的一般都是CES光鲜的外表，但是公众渠道外的CES是什么样子？ 你有兴趣吗？跟我来吧：《感受拉斯维加斯》 《科技的饕餮盛宴》新娘纸，抽空结个婚呗。。。【对于手机尺寸，你所能接受的心理底线是？】从本届CES来看，跨界态势已是百口莫辩的事实了，证据：①华为在CES首日发布了6.1英寸的Ascend Mate，成为全球最大尺寸手机 ②紧随其后，联想K900屏幕提升为5.5英寸 ③华硕PadFone 2更“露骨”，手机插入基座变身平板...【总编感悟：一样的拉斯维加斯，不一样的CES】：我不忍心用没落来形容这个产业，但是我们不得不面对的事实是本届CES我们采访的几家PC厂商都异常低调，几乎没有任何新的产品和技术能够引起公众的关注...CES第46个年头，真的已经步入四十的“不惑之年”？廉价了就得更小？这就是传说中的缩水吧，学习了！【苹果将推出低价iPhone 售价跌破千元？】据彭博社，苹果计划今年下半年推出一款更小、更便宜的iPhone，以吸引发展中国家用户。新款iPhone或将采用聚酯塑料机身，零售价在99美元至149美元间。面对三星、谷歌等市场份额扩张的挑战，苹果企图占领整个手机市场，包括低端市场。你期待吗？ 弯了，弯了，弯了。。。柔性屏幕，超炫！三星核武器亮相：弯曲屏原型手机。三星与微软共同推出了一项名为“Youm”的柔性屏幕技术，并展示了使用该技术的Windows Phone原型机。该机配备5寸16:9分辨率柔性屏，分辨率为720p。它使用OLED 技术，具有更好的色彩及对比度，以及超薄等特点。【春晚，这是要大结局了么……】网友：刚才听同事说今年央视春晚郭德纲、赵本山、陈佩斯都要登台，我第一反应就是：春晚，这是要大结局了么……“好声音”吴莫愁地铁广告吓呆乘客!    此刻地铁上的你，回头看看窗外...【CES首日展后感：一体机这是要闹哪样？】在今年CES展会当中，联想和华硕的一体电脑竟然以“平躺”“插拔”的形态惊艳亮相，弥补了传统台式机在展会上的暗淡无光。作为取代台式机的新家用产品，没准儿很快你就会入手一台，来瞅瞅吧  【双系统平板：华硕P1801“平板一体机”亮相！】平板一体机？糊涂了吧！原来此款华硕产品搭载了Win8和Andriod两个系统，当屏幕与底座连接时，它就是一台运行Win8系统的一体电脑；而拆下底座，屏幕则变成了可运行Andriod系统的平板电脑...现场视频赏析 【像，也不像！究竟是什么？NVIDIA跨界Project SHIELD引争议！】这款“奇怪”的产品，是掌上游戏机？像，也不像！NV官方的人也在通过微博解释...有兴趣当八卦来看吧 2013年大预测！ 英特尔押注5大移动趋势——多屏、触控、轻薄、移动设备“卫士”、感知计算 若你选择，你会押注哪一项？  华硕13吋TAICHI登场！15张高清大图全曝光→_→//: 专为非洲、中国以及拉美和南亚等发展中地区打造的 我们扫大街的都是iPhone了，给我们？ 他们才需要呢！！【英特尔推出手机处理器Atom Z2420 代号Lexington】这款移动处理器正式问世！采用单核1.2GHz，1080p硬件加速编码/解码，并为Android系统做了量身优化【英特尔推出手机处理器Atom Z2420 代号Lexington】这款移动处理器正式问世！采用单核1.2GHz，1080p硬件加速编码/解码，并为Android系统做了量身优化 去年，手机拼了一年的分辨率，但想想，其实或许电视才是最应该拼分辨率的设备。夏普，够给力！4K级别分辨率走起▂ ▃ ▅ ▆ ▇ █夏普在新品发布会上推出了全新的AQUOS 6、7、8系列LED液晶电视机。它们均使用1080p分辨率面板，7/8系列还将支持主动式蓝牙3D眼镜。SmartCentral智能电视和3D功能在大部分机型上均有配置。用户可以将移动设备上的视频或图片串流至电视机上观看。另外发布的一款电视机为4K级别的分辨率。傻根，虽然很喜欢你，可还是想说。。。这就是屌丝的逆袭！  图今日，USB 3.0推广组织在CES 2013展会上表示，计算机行业有“新动作”——正在研发将USB 3.0接口的传输速率从5Gbp提高至10Gbps的新技术，从而解决外置固态硬盘的传输速率瓶颈。USB 3.0推广组织表示，这一新规范的制定将要到2013年中期才能完成，第一批产品将到2014年底面市。千年荡一回，荡一回哦哦~~一次重命名引发的死机！ 深有同感的请改写！【出门不用怕没电，“亲一亲 蹭一蹭”就有了！】CES 2013展会上，致力于无线充电技术的Fulton Innovation公司带来了一项新技术——可以让平板电脑“变身”成为无线充电板！厉害的地方在于，它不仅自身可以进行无线充电，还可以通过背部将电量分享给其它支持无线充电的装置抛光金属机身的“iPhone6”你能接受么？  （此图为国外工作室给出的效果图） Tegra4 发布了，回过头来喽一眼最直观的特点最后装着tegra4的Android游戏机(姑且这么称呼)出场了，带手柄能打高画质游戏，看高清而且是播4K的片子，听在线音乐不用说(带音频控制处理系统)，上网肯定可以，5寸屏，纯Android系统，各种接口如HDMI，黄仁勋亲自演示中。【英伟达Tegra 4处理器正式发布！】之前曝光的Tegra 4终于在今天揭开了神秘面纱！“4+1”的5核心设计，采用Cortex-A15架构，GeForce GPU核心高达72个！ CES重要产品回顾：近十年的展会最佳手机！【像，也不像！究竟是什么？NVIDIA跨界Project SHIELD引争议！】这款“奇怪”的产品，是掌上游戏机？像，也不像！NV官方的人也在通过微博解释...有兴趣当八卦来看吧 2013年大预测！ 英特尔押注5大移动趋势——多屏、触控、轻薄、移动设备“卫士”、感知计算 若你选择，你会押注哪一项？  华硕13吋TAICHI登场！15张高清大图全曝光→_→//: 专为非洲、中国以及拉美和南亚等发展中地区打造的 我们扫大街的都是iPhone了，给我们？ 他们才需要呢！！【英特尔推出手机处理器Atom Z2420 代号Lexington】这款移动处理器正式问世！采用单核1.2GHz，1080p硬件加速编码/解码，并为Android系统做了量身优化【英特尔推出手机处理器Atom Z2420 代号Lexington】这款移动处理器正式问世！采用单核1.2GHz，1080p硬件加速编码/解码，并为Android系统做了量身优化 去年，手机拼了一年的分辨率，但想想，其实或许电视才是最应该拼分辨率的设备。夏普，够给力！4K级别分辨率走起▂ ▃ ▅ ▆ ▇ █夏普在新品发布会上推出了全新的AQUOS 6、7、8系列LED液晶电视机。它们均使用1080p分辨率面板，7/8系列还将支持主动式蓝牙3D眼镜。SmartCentral智能电视和3D功能在大部分机型上均有配置。用户可以将移动设备上的视频或图片串流至电视机上观看。另外发布的一款电视机为4K级别的分辨率。傻根，虽然很喜欢你，可还是想说。。。这就是屌丝的逆袭！  图今日，USB 3.0推广组织在CES 2013展会上表示，计算机行业有“新动作”——正在研发将USB 3.0接口的传输速率从5Gbp提高至10Gbps的新技术，从而解决外置固态硬盘的传输速率瓶颈。USB 3.0推广组织表示，这一新规范的制定将要到2013年中期才能完成，第一批产品将到2014年底面市。千年荡一回，荡一回哦哦~~一次重命名引发的死机！ 深有同感的请改写！【出门不用怕没电，“亲一亲 蹭一蹭”就有了！】CES 2013展会上，致力于无线充电技术的Fulton Innovation公司带来了一项新技术——可以让平板电脑“变身”成为无线充电板！厉害的地方在于，它不仅自身可以进行无线充电，还可以通过背部将电量分享给其它支持无线充电的装置抛光金属机身的“iPhone6”你能接受么？  （此图为国外工作室给出的效果图） Tegra4 发布了，回过头来喽一眼最直观的特点最后装着tegra4的Android游戏机(姑且这么称呼)出场了，带手柄能打高画质游戏，看高清而且是播4K的片子，听在线音乐不用说(带音频控制处理系统)，上网肯定可以，5寸屏，纯Android系统，各种接口如HDMI，黄仁勋亲自演示中。【英伟达Tegra 4处理器正式发布！】之前曝光的Tegra 4终于在今天揭开了神秘面纱！“4+1”的5核心设计，采用Cortex-A15架构，GeForce GPU核心高达72个！ CES重要产品回顾：近十年的展会最佳手机！挪假后，咱们不再是从星期一开始上班，更不是星期五，是星期负二！闭嘴，鸡毛！业界观点：安卓和iOS犹如两个游泳运动员，安卓靠更多的呼吸、臂划、踢腿来获得领先，而iOS能够不被甩在后面靠的是节奏精准的技术动作。所以说安卓就是一个肌肉发达但技艺平平的选手，而iOS是一个身体素质不出众但技艺超群的选手。因此，安卓在身体素质明显好的情况下应该更多的去解决技术上的问题。地球素颜照 VS 地球上镜妆【苹果早期平板设计曝光! “平板电脑+有绳电话”设计】2012年，苹果和三星之间的掐架热火朝天。不过，在他们呈现的证据中，我们也有幸见到了苹果早期一个非常有趣的的产品设计图片——将平板电脑与有绳电话混成一体！【金刚三世出击：康宁即将发布第三代大猩猩玻璃】康宁公司今天宣布，将在CES 2013上展出最新的第三代大猩猩特种玻璃，第三代产品主要的改进就是提升了耐刮蹭性能，其刮痕会降低40%，耐压程度也要比以往提升50%~~你还贴膜么？欧洲地图，不用这么形象吧。。。（图via）孟老师，你知道么，司机们还表示“见红了，也就踏实了！”【过年买票注意啦！火车票预售期今天起延长至20天】根据铁道部12306网站公告：今天起，互联网、电话订票预售期延长至20天（含当日），预订第20天车票的起售时间仍为10个节点，代售点和车站部分售票窗口预售期延长至18天（含当日）。【小学生神作：iPad，我好想你！】请归纳小作者行文的中心思想，是否名为思念ipad，实则表达对父亲之爱呢？（图via）【国内果粉强悍解决iPhone 5掉漆问题！】别人不是都没有办法吗，国内一果粉一怒之下，用砂纸把边缘一圈全部磨白了！【如果编程语言也是一条船】Turing，无疑是一条独木舟，很小且需要手工驱动；Java，是一条货船，体积庞大、承载量大，不过操作并不那么顺手；PHP，是一个竹筏，由一连串的hacks连成一体，仍将保持下去；C，是一艘核潜艇，可以优化硬件的性能；HTML，也许不能称之为一个真正的编程语言...母亲送给儿子的圣诞礼物：iPhone和18条使用须知！中国妈妈们可以借鉴哦 社交的形成2013年元旦起，电话订票的取票时间延长12个小时：当日12:00前已订车票于第二日12:00前取有效；当日12：00后已订车票于第二日24:00前取有效！【火车票电话订票全国通取 取票时间延长12个小时】元旦起，通过电话预订车票的旅客可凭订票时乘车人有效身份证件,到全国任一车站窗口或代售点换取已订车票。电话订票的取票时间延长12个小时,即当日12:00前已订车票于第二日12:00前取有效;当日12：00后已订车票于第二日24:00前取有效。要用二代身份证哦!2013加载中 █████████████████████████████████████████░ 99.9% ！挪假后，咱们不再是从星期一开始上班，更不是星期五，是星期负二！闭嘴，鸡毛！业界观点：安卓和iOS犹如两个游泳运动员，安卓靠更多的呼吸、臂划、踢腿来获得领先，而iOS能够不被甩在后面靠的是节奏精准的技术动作。所以说安卓就是一个肌肉发达但技艺平平的选手，而iOS是一个身体素质不出众但技艺超群的选手。因此，安卓在身体素质明显好的情况下应该更多的去解决技术上的问题。地球素颜照 VS 地球上镜妆【苹果早期平板设计曝光! “平板电脑+有绳电话”设计】2012年，苹果和三星之间的掐架热火朝天。不过，在他们呈现的证据中，我们也有幸见到了苹果早期一个非常有趣的的产品设计图片——将平板电脑与有绳电话混成一体！【金刚三世出击：康宁即将发布第三代大猩猩玻璃】康宁公司今天宣布，将在CES 2013上展出最新的第三代大猩猩特种玻璃，第三代产品主要的改进就是提升了耐刮蹭性能，其刮痕会降低40%，耐压程度也要比以往提升50%~~你还贴膜么？欧洲地图，不用这么形象吧。。。（图via）孟老师，你知道么，司机们还表示“见红了，也就踏实了！”【过年买票注意啦！火车票预售期今天起延长至20天】根据铁道部12306网站公告：今天起，互联网、电话订票预售期延长至20天（含当日），预订第20天车票的起售时间仍为10个节点，代售点和车站部分售票窗口预售期延长至18天（含当日）。【小学生神作：iPad，我好想你！】请归纳小作者行文的中心思想，是否名为思念ipad，实则表达对父亲之爱呢？（图via）【国内果粉强悍解决iPhone 5掉漆问题！】别人不是都没有办法吗，国内一果粉一怒之下，用砂纸把边缘一圈全部磨白了！【如果编程语言也是一条船】Turing，无疑是一条独木舟，很小且需要手工驱动；Java，是一条货船，体积庞大、承载量大，不过操作并不那么顺手；PHP，是一个竹筏，由一连串的hacks连成一体，仍将保持下去；C，是一艘核潜艇，可以优化硬件的性能；HTML，也许不能称之为一个真正的编程语言...母亲送给儿子的圣诞礼物：iPhone和18条使用须知！中国妈妈们可以借鉴哦 社交的形成2013年元旦起，电话订票的取票时间延长12个小时：当日12:00前已订车票于第二日12:00前取有效；当日12：00后已订车票于第二日24:00前取有效！【火车票电话订票全国通取 取票时间延长12个小时】元旦起，通过电话预订车票的旅客可凭订票时乘车人有效身份证件,到全国任一车站窗口或代售点换取已订车票。电话订票的取票时间延长12个小时,即当日12:00前已订车票于第二日12:00前取有效;当日12：00后已订车票于第二日24:00前取有效。要用二代身份证哦!2013加载中 █████████████████████████████████████████░ 99.9% ！中国最屌的淘宝（图源自）国内APP Store下载速度慢怎么解决？很简单，架势支招：找到你无线网络连接的设置，将DNS手动设置成114.114.114.114，飞快的下载速度又回来了！（via  ）【徐州：兼得江浙沪包邮和北方供暖】这下大家可以明白“徐州之所以自古以来就是兵家必争之地”的道理了吧——因为它兼备江浙沪包邮和暖气！如果没有得到圣诞礼物，那根据人品守恒定理，参与这个活动一定能得奖！东芝Satellite U900游戏超极本底价袭来！2GB强力独显NVIDIA GeForce GT 630M必须有！背光键盘可以有！电池还可以拆卸哦！最低只要3999元啊有木有！心动了没！2013年2月17日前购买还送你五重豪礼！既然如此给力~咱可不能落后了，关注  并转发此微博，即有机会获得东芝数码小音箱哦~以前的专家和这位相比，不值得一提啊！请文明用语~~【国内著名字幕组“人人影视”首次试水图书翻译】大名鼎鼎的人人影视字幕组大家都不陌生吧，其成员义务劳动的精神备受网友好评。日前，斯皮尔伯格首本传记《斯皮尔伯格传》就放弃了专业翻译，而聘请人人影视字幕组来担任翻译。值得一提的是，字幕组涉足出版尚属首次，或将为他们开辟新的营利途径。让大家久等了，30份幸运奖送上！30元移动充值卡！请获奖者私信联系方式！名单：                 第一次考试作弊，手心冒汗吧？第一次牵手，心跳超快吧？第一次做砸饭，撞墙的心都有吧？......但，只有极限的举动才能体会心跳加快的感觉！古语有云：人生苦短！不如“极”时行乐！嘴角上扬，露出八颗牙齿，参与寻找“极时行乐”图标游戏吧！幸运奖30名，另有神秘大礼！ 让大家久等了，30份幸运奖送上！奖品是30元移动充值卡一张哦！请获奖者私信 姓名、地址、电话哦！名单：            下页继续→第一次考试作弊，手心冒汗吧？第一次牵手，心跳超快吧？第一次做砸饭，撞墙的心都有吧？......但，只有极限的举动才能体会心跳加快的感觉！古语有云：人生苦短！不如“极”时行乐！嘴角上扬，露出八颗牙齿，参与寻找“极时行乐”图标游戏吧！幸运奖30名，另有神秘大礼！ 【那些年我们一起膜拜过的最右君→_→】他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！ →_→这哪里是地球，干巴巴的土豆嘛【关于地球 你不知道的9大秘密】这些秘密会打破惯有思维，让你感觉到人是那么那么地无力啊。【2013超极本前瞻：能否奏起一曲绚丽的乐章？】2013，核芯厂商会花多少力气去推动它？OEM厂商会如何打它这张牌？操作系统支持它到何种程度？这都将是决定2013年超极本走势的必要因素！详解太阳底下没有藏得住的事，看以后还敢不敢胡乱杜撰名人名言程序员版：基本上所有客户的要求都能总结为这样一幅对联——上联: 这个其实很简单；下联: 原理细节我不管；横批: 立马上线。基本上所有客户的所有要求都能总结为下面这样一幅对联儿——上联：高端大气国际化；下联：时尚抓人有个性；横批：眼前一亮。（） 这招准没错！——妈：你姐姐怎么还没起床？我没说话默默地去电脑室关掉wifi，一分钟后姐姐一脸疑惑的披着毯子去电脑室检查网络，之后被我妈大骂。。。总有一群超市售货员。。。（图 ） 中国最屌的淘宝（图源自）国内APP Store下载速度慢怎么解决？很简单，架势支招：找到你无线网络连接的设置，将DNS手动设置成114.114.114.114，飞快的下载速度又回来了！（via  ）【徐州：兼得江浙沪包邮和北方供暖】这下大家可以明白“徐州之所以自古以来就是兵家必争之地”的道理了吧——因为它兼备江浙沪包邮和暖气！如果没有得到圣诞礼物，那根据人品守恒定理，参与这个活动一定能得奖！东芝Satellite U900游戏超极本底价袭来！2GB强力独显NVIDIA GeForce GT 630M必须有！背光键盘可以有！电池还可以拆卸哦！最低只要3999元啊有木有！心动了没！2013年2月17日前购买还送你五重豪礼！既然如此给力~咱可不能落后了，关注  并转发此微博，即有机会获得东芝数码小音箱哦~以前的专家和这位相比，不值得一提啊！请文明用语~~【国内著名字幕组“人人影视”首次试水图书翻译】大名鼎鼎的人人影视字幕组大家都不陌生吧，其成员义务劳动的精神备受网友好评。日前，斯皮尔伯格首本传记《斯皮尔伯格传》就放弃了专业翻译，而聘请人人影视字幕组来担任翻译。值得一提的是，字幕组涉足出版尚属首次，或将为他们开辟新的营利途径。让大家久等了，30份幸运奖送上！30元移动充值卡！请获奖者私信联系方式！名单：                 第一次考试作弊，手心冒汗吧？第一次牵手，心跳超快吧？第一次做砸饭，撞墙的心都有吧？......但，只有极限的举动才能体会心跳加快的感觉！古语有云：人生苦短！不如“极”时行乐！嘴角上扬，露出八颗牙齿，参与寻找“极时行乐”图标游戏吧！幸运奖30名，另有神秘大礼！ 让大家久等了，30份幸运奖送上！奖品是30元移动充值卡一张哦！请获奖者私信 姓名、地址、电话哦！名单：            下页继续→第一次考试作弊，手心冒汗吧？第一次牵手，心跳超快吧？第一次做砸饭，撞墙的心都有吧？......但，只有极限的举动才能体会心跳加快的感觉！古语有云：人生苦短！不如“极”时行乐！嘴角上扬，露出八颗牙齿，参与寻找“极时行乐”图标游戏吧！幸运奖30名，另有神秘大礼！ 【那些年我们一起膜拜过的最右君→_→】他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！ →_→这哪里是地球，干巴巴的土豆嘛【关于地球 你不知道的9大秘密】这些秘密会打破惯有思维，让你感觉到人是那么那么地无力啊。【2013超极本前瞻：能否奏起一曲绚丽的乐章？】2013，核芯厂商会花多少力气去推动它？OEM厂商会如何打它这张牌？操作系统支持它到何种程度？这都将是决定2013年超极本走势的必要因素！详解太阳底下没有藏得住的事，看以后还敢不敢胡乱杜撰名人名言程序员版：基本上所有客户的要求都能总结为这样一幅对联——上联: 这个其实很简单；下联: 原理细节我不管；横批: 立马上线。基本上所有客户的所有要求都能总结为下面这样一幅对联儿——上联：高端大气国际化；下联：时尚抓人有个性；横批：眼前一亮。（） 这招准没错！——妈：你姐姐怎么还没起床？我没说话默默地去电脑室关掉wifi，一分钟后姐姐一脸疑惑的披着毯子去电脑室检查网络，之后被我妈大骂。。。总有一群超市售货员。。。（图 ） 活动持续进行中，奖品是半价购机、100元京东实体购物卡(5张)哦！！ 安全商务首选 联想扬天M490送礼啦！本微博转发量达到1000条，将有一名幸运者获得半价购买优惠（注：需一次性购买2台扬天M490，第2台实行半价优惠）同时还将送出优秀评论奖（5名），100元京东购物卡！【参与】转发并在评论中说说你所了解的扬天M490；更多团购优惠看到这一幕，都不知道说什么好了。。。屌丝贤惠起来怪渗人的 朋友，你过的幸福吗? 顾城先森，敢情您是一位撰写敏感词的大师级人物啊！ 被甩出了八丈远我做编辑时老碰上网络严打，全员轮值，某回周末值班接到投诉电话：“为啥顾城的诗不让评论？”我说：“能评呀，大概是你发的内容里有敏感词被屏蔽了。”对方立马跟我急了：“我就写了一句话，黑夜总会过去，光明才是永恒的。你说说哪个词敏感了？黑夜，光明，还是永恒？！”我淡定地回答：“夜总会。”这里面没有微信什么事么?【22对新人集体婚礼 用手机交换誓言】“末日情怀”泛滥，开创新希望的正能量顶风而上。今天，三星GALAXY Note Ⅱ为22对粉丝新人举行创世纪集体婚礼。交换誓言环节，新人将手中的Note Ⅱ手机背对背相碰，自己写下的神圣誓言立刻传到对方的手机中。真是高科技婚礼啊！哦！原来他们只有日本地图啊。。。左眼，右眼，哪个跳财，哪个跳灾来着？我们公司出来一朵奇葩写的工作总结，笑的噎住了（图）史上最经典差评！没有之一！晚安•哦呀苏咪半价购机优惠+5张京东100元购物卡，走起~~ 安全商务首选 联想扬天M490送礼啦！本微博转发量达到1000条，将有一名幸运者获得半价购买优惠（注：需一次性购买2台扬天M490，第2台实行半价优惠）同时还将送出优秀评论奖（5名），100元京东购物卡！【参与】转发并在评论中说说你所了解的扬天M490；更多团购优惠这下好了，大家谁都丢不了...【太棒了，利用3D打印治疗癌症！】美国国家科学基金会近日发布了一个新项目，此项目致力于研究分子级别的3D医药打印，尤其是抗癌药物。治疗癌症的药物向来是昂贵的，3D打印可以制成传统办法无法生产的药物，同时有效节省成本，大意如下图《泰囧》火了之后，现在的手机桌面是这样的… 全球最大Surface！霸气！活生生地把巨幅广告牌的宣传方式比下去了史上最大的微软Surface亮相北京来福士广场！炫丽的色彩、超酷的巨幕，真是令人大开眼界！Surface粉们声动心动了吗？快来现场先睹为快吧！  活动持续进行中，奖品是半价购机、100元京东实体购物卡(5张)哦！！ 安全商务首选 联想扬天M490送礼啦！本微博转发量达到1000条，将有一名幸运者获得半价购买优惠（注：需一次性购买2台扬天M490，第2台实行半价优惠）同时还将送出优秀评论奖（5名），100元京东购物卡！【参与】转发并在评论中说说你所了解的扬天M490；更多团购优惠看到这一幕，都不知道说什么好了。。。屌丝贤惠起来怪渗人的 朋友，你过的幸福吗? 顾城先森，敢情您是一位撰写敏感词的大师级人物啊！ 被甩出了八丈远我做编辑时老碰上网络严打，全员轮值，某回周末值班接到投诉电话：“为啥顾城的诗不让评论？”我说：“能评呀，大概是你发的内容里有敏感词被屏蔽了。”对方立马跟我急了：“我就写了一句话，黑夜总会过去，光明才是永恒的。你说说哪个词敏感了？黑夜，光明，还是永恒？！”我淡定地回答：“夜总会。”这里面没有微信什么事么?【22对新人集体婚礼 用手机交换誓言】“末日情怀”泛滥，开创新希望的正能量顶风而上。今天，三星GALAXY Note Ⅱ为22对粉丝新人举行创世纪集体婚礼。交换誓言环节，新人将手中的Note Ⅱ手机背对背相碰，自己写下的神圣誓言立刻传到对方的手机中。真是高科技婚礼啊！哦！原来他们只有日本地图啊。。。左眼，右眼，哪个跳财，哪个跳灾来着？我们公司出来一朵奇葩写的工作总结，笑的噎住了（图）史上最经典差评！没有之一！晚安•哦呀苏咪半价购机优惠+5张京东100元购物卡，走起~~ 安全商务首选 联想扬天M490送礼啦！本微博转发量达到1000条，将有一名幸运者获得半价购买优惠（注：需一次性购买2台扬天M490，第2台实行半价优惠）同时还将送出优秀评论奖（5名），100元京东购物卡！【参与】转发并在评论中说说你所了解的扬天M490；更多团购优惠这下好了，大家谁都丢不了...【太棒了，利用3D打印治疗癌症！】美国国家科学基金会近日发布了一个新项目，此项目致力于研究分子级别的3D医药打印，尤其是抗癌药物。治疗癌症的药物向来是昂贵的，3D打印可以制成传统办法无法生产的药物，同时有效节省成本，大意如下图《泰囧》火了之后，现在的手机桌面是这样的… 全球最大Surface！霸气！活生生地把巨幅广告牌的宣传方式比下去了史上最大的微软Surface亮相北京来福士广场！炫丽的色彩、超酷的巨幕，真是令人大开眼界！Surface粉们声动心动了吗？快来现场先睹为快吧！  成龙版的孙悟空！ 图一：给好朋友打电话；图二：给喜欢的人打电话...戳中了！！绝对国行4S！Intel Inside的全能平板电脑，你期待吗？全能平板电脑，这是在超极本之后，英特尔的又一大杀器。这个概念也是首次跟媒体公布，各种测试数据看起来很眩目。与青春有关的日子，属于那一个个没有电视可看的周二下午还记得以前周二的这个画面吗？那年我们没有电脑，没有iPhone，每天都会守着电视。多年后的你，是否还能想起那个微风暖阳的周二下午？史上最像山寨的非山寨品！ 这是苹果早前的员工福利——苹果牌运动鞋，作为一项福利发给当时的苹果员工，当然现在已经作为收藏品了...是富士康代工么？内部叫做“iShoe”么？走在街上会不会引来文明用语？概不回答...新型平板电脑支架，让iPad变身微型iMac，想要不？【CES2013前瞻：「平板」注定奏响大开眼界的狂想曲】CES，全球久负盛名的科技产品盛会~~CES2013，拉斯维加斯，大舞台上的平板电脑将奏响大移动互联时代的狂想曲，将演绎狂想曲的三篇乐章，来看【诺基亚平板再曝光：配2048x1536高分屏】今天早些时候，外媒再次报道称，诺基亚将会在明年3月推出搭载Win8系统的平板。消息称，该机搭载的是高通S4双核处理器，其最大的亮点就是配备了视网膜屏幕，大小为10.1寸，分辨率与iPad 3/4保持一致即2048x1536像素（ppi为255 iPad ，3/4是264ppi）。当摩托罗拉第一次和英特尔合作时作了两手准备，一模一样的手机做了两款，其中包含友商的产品。过了三个月，统计上来数据友商的销量只有1/5，而英特尔的销量完成了500%!摩托罗拉的CEO告诉我们，因为消费者认可Intel Inside。详情请见：【三星高管透露：自己上班用三星，在家用苹果】近日，三星首席战略官（CSO）孙英权接受《科技创业》杂志采访时透露自己其实也在“偷偷”使用苹果产品，比如在家的时候会使用Mac、iPhone和iPad，他个人表示找到了在两个不同系统中同步的方式~~haha，有类似顾虑的这下可以释然了 【戴尔：智能手机不是我的菜，PC才是我最爱】纵然手机和平板如日中天、PC市场颓靡，但却不能阻止戴尔做PC的决心！戴尔全球业务主管Jeff Clarke表示“我们看好中产阶级，这部分人群在未来20年有望从18亿增长到49亿，而PC的机遇就在这里。对于智能手机，我们很清楚不会做，没打算进军智能手机硬件领域”【“百度之墓”：围观！围棺！】近日，一镀金棺材在深圳深南大道上缓慢游动，棺材被一辆汽车背着，棺材上写了＂百度之墓＂几个字，引来很多车停下来围棺。有消息称，这是因为某网站被百度K掉而举办的行为艺术，也有网友推测此行为是讽刺百度竞价导致假医假药横行！有才网友还为此创作了歌曲。由于苹果一直解决不好iPad打字问题，技术宅只好自己来解决了...太可乐了！某公司不让上QQ，于是...一对甜蜜小情侣用共享工作簿聊天（图）成龙版的孙悟空！ 图一：给好朋友打电话；图二：给喜欢的人打电话...戳中了！！绝对国行4S！Intel Inside的全能平板电脑，你期待吗？全能平板电脑，这是在超极本之后，英特尔的又一大杀器。这个概念也是首次跟媒体公布，各种测试数据看起来很眩目。与青春有关的日子，属于那一个个没有电视可看的周二下午还记得以前周二的这个画面吗？那年我们没有电脑，没有iPhone，每天都会守着电视。多年后的你，是否还能想起那个微风暖阳的周二下午？史上最像山寨的非山寨品！ 这是苹果早前的员工福利——苹果牌运动鞋，作为一项福利发给当时的苹果员工，当然现在已经作为收藏品了...是富士康代工么？内部叫做“iShoe”么？走在街上会不会引来文明用语？概不回答...新型平板电脑支架，让iPad变身微型iMac，想要不？【CES2013前瞻：「平板」注定奏响大开眼界的狂想曲】CES，全球久负盛名的科技产品盛会~~CES2013，拉斯维加斯，大舞台上的平板电脑将奏响大移动互联时代的狂想曲，将演绎狂想曲的三篇乐章，来看【诺基亚平板再曝光：配2048x1536高分屏】今天早些时候，外媒再次报道称，诺基亚将会在明年3月推出搭载Win8系统的平板。消息称，该机搭载的是高通S4双核处理器，其最大的亮点就是配备了视网膜屏幕，大小为10.1寸，分辨率与iPad 3/4保持一致即2048x1536像素（ppi为255 iPad ，3/4是264ppi）。当摩托罗拉第一次和英特尔合作时作了两手准备，一模一样的手机做了两款，其中包含友商的产品。过了三个月，统计上来数据友商的销量只有1/5，而英特尔的销量完成了500%!摩托罗拉的CEO告诉我们，因为消费者认可Intel Inside。详情请见：【三星高管透露：自己上班用三星，在家用苹果】近日，三星首席战略官（CSO）孙英权接受《科技创业》杂志采访时透露自己其实也在“偷偷”使用苹果产品，比如在家的时候会使用Mac、iPhone和iPad，他个人表示找到了在两个不同系统中同步的方式~~haha，有类似顾虑的这下可以释然了 【戴尔：智能手机不是我的菜，PC才是我最爱】纵然手机和平板如日中天、PC市场颓靡，但却不能阻止戴尔做PC的决心！戴尔全球业务主管Jeff Clarke表示“我们看好中产阶级，这部分人群在未来20年有望从18亿增长到49亿，而PC的机遇就在这里。对于智能手机，我们很清楚不会做，没打算进军智能手机硬件领域”【“百度之墓”：围观！围棺！】近日，一镀金棺材在深圳深南大道上缓慢游动，棺材被一辆汽车背着，棺材上写了＂百度之墓＂几个字，引来很多车停下来围棺。有消息称，这是因为某网站被百度K掉而举办的行为艺术，也有网友推测此行为是讽刺百度竞价导致假医假药横行！有才网友还为此创作了歌曲。由于苹果一直解决不好iPad打字问题，技术宅只好自己来解决了...太可乐了！某公司不让上QQ，于是...一对甜蜜小情侣用共享工作簿聊天（图）【手机平板，莫怕摔！给它装个安全气囊如何？】亚马逊日前申请的一项新专利貌似很给力哦~~一套可应用在移动设备上的安全气囊系统。根据设备跌落角度的不同，综合陀螺仪、加速计、摄像头等传感器数据之后，其能（往不同的方向吹气）调整设备跌落的姿势，使其安全落地~~爽歪歪吧！名字看着眼熟啊，噢！是．．．改行做水泥了？明目张胆“搞基情”：十二星座与十二款超极本配对！是怎么个意思？→_→明目张胆“搞基情”：十二星座与十二款超极本配对! 是怎么个意思？→_→民间高手露一手：Win8平板电脑也能通过DIY捣鼓出来【最近冷却技术动向：支持笔记本和平板电脑的超薄冷却系统研究成功】通用电气（GE）推出了一项新的冷却技术，如信用卡一样薄，将在未来的平板电脑和笔记本电脑中启用。新的冷却技术被称为“双压电式冷却技术”，是从喷气发动机中获得的灵感。这项技术另一重大优点是，它不需要风扇，减少了噪音。真相有时候很痛苦，比如...中国的放假，就是挪假！中国的放假，就是挪假，本来就放一天，把周六周日挪来凑3天，忽悠你！就连国庆、春节其实也只放3天！把原本属于你的假期挪用，来忽悠你！小暧昧不再！「李雷&韩梅梅」终极版，作者太坏了...【乔布斯17年前断言：贪婪将毁灭苹果】美国《福布斯》杂志网络版今天发表文章指出，乔布斯在17年前曾说过“毁灭苹果的不是增长，而是他们变得非常贪婪。”~~咸吃萝卜淡操心一回，如何理解《福布斯》上今天提出的这句话？每天坐在工位上，发出的声音除了叹气，就是“傻逼”，要么就是“哈哈哈哈哈哈哈”（via）一样的苹果，一样的校服，一样的学生北京某中学，每个教师和学生都配备了苹果产品！老师用iPad进行教学，用iPhone与学生沟通，电脑清一色Macbook！帝都人民生活真好！看了一个神签名“你伤害了Word，还Excel而过”……于是哼出了《Office家族虐恋情深之歌》：“你伤害了Word，还Excel而过，你Access的贪婪，我Outlook懦弱。One泪Note过，回忆是多Binder，只怪自己Mail你PowerPoint……”（via）【宏碁S7深度评测出炉！】声名远扬的宏碁S7超极本是很多爱本达人所追逐的对象，这不，它的“小兄弟”11寸的S7先期来到了天极评测室，深度评测一看 【ThinkPad动向：X1 Carbon仅仅是开胃小菜 旗下神秘Win8平板再曝光！】尽管触屏版X1 Carbon广受好评，但ThinkPad似乎并不满足，一款代号为"TP00043AEF"的Win8平板日前曝光。据悉，该平板配备的依然是10.1寸触摸屏，搭载Intel四核处理器和800万像素摄像头，且已经通过了FCC审查，具体正式公布日期未知诺基亚Windows平板真的要来了！【诺基亚Windows平板真的要来了】芬兰一家餐厅在门外打出了抽奖活动的海报，而奖品就是诺基亚Windows平板。早在今年3月份就有传闻，诺基亚正在研发一款采用10.1寸屏幕以及高通双核的Windows 8平板电脑，而诺基亚CEO埃洛普早前在访谈中的态度也一直暗示公司未来会推出平板产品。帮忙看看，话说剩十几天就灭亡的地方是哪个来着？【手机平板，莫怕摔！给它装个安全气囊如何？】亚马逊日前申请的一项新专利貌似很给力哦~~一套可应用在移动设备上的安全气囊系统。根据设备跌落角度的不同，综合陀螺仪、加速计、摄像头等传感器数据之后，其能（往不同的方向吹气）调整设备跌落的姿势，使其安全落地~~爽歪歪吧！名字看着眼熟啊，噢！是．．．改行做水泥了？明目张胆“搞基情”：十二星座与十二款超极本配对！是怎么个意思？→_→明目张胆“搞基情”：十二星座与十二款超极本配对! 是怎么个意思？→_→民间高手露一手：Win8平板电脑也能通过DIY捣鼓出来【最近冷却技术动向：支持笔记本和平板电脑的超薄冷却系统研究成功】通用电气（GE）推出了一项新的冷却技术，如信用卡一样薄，将在未来的平板电脑和笔记本电脑中启用。新的冷却技术被称为“双压电式冷却技术”，是从喷气发动机中获得的灵感。这项技术另一重大优点是，它不需要风扇，减少了噪音。真相有时候很痛苦，比如...中国的放假，就是挪假！中国的放假，就是挪假，本来就放一天，把周六周日挪来凑3天，忽悠你！就连国庆、春节其实也只放3天！把原本属于你的假期挪用，来忽悠你！小暧昧不再！「李雷&韩梅梅」终极版，作者太坏了...【乔布斯17年前断言：贪婪将毁灭苹果】美国《福布斯》杂志网络版今天发表文章指出，乔布斯在17年前曾说过“毁灭苹果的不是增长，而是他们变得非常贪婪。”~~咸吃萝卜淡操心一回，如何理解《福布斯》上今天提出的这句话？每天坐在工位上，发出的声音除了叹气，就是“傻逼”，要么就是“哈哈哈哈哈哈哈”（via）一样的苹果，一样的校服，一样的学生北京某中学，每个教师和学生都配备了苹果产品！老师用iPad进行教学，用iPhone与学生沟通，电脑清一色Macbook！帝都人民生活真好！看了一个神签名“你伤害了Word，还Excel而过”……于是哼出了《Office家族虐恋情深之歌》：“你伤害了Word，还Excel而过，你Access的贪婪，我Outlook懦弱。One泪Note过，回忆是多Binder，只怪自己Mail你PowerPoint……”（via）【宏碁S7深度评测出炉！】声名远扬的宏碁S7超极本是很多爱本达人所追逐的对象，这不，它的“小兄弟”11寸的S7先期来到了天极评测室，深度评测一看 【ThinkPad动向：X1 Carbon仅仅是开胃小菜 旗下神秘Win8平板再曝光！】尽管触屏版X1 Carbon广受好评，但ThinkPad似乎并不满足，一款代号为"TP00043AEF"的Win8平板日前曝光。据悉，该平板配备的依然是10.1寸触摸屏，搭载Intel四核处理器和800万像素摄像头，且已经通过了FCC审查，具体正式公布日期未知诺基亚Windows平板真的要来了！【诺基亚Windows平板真的要来了】芬兰一家餐厅在门外打出了抽奖活动的海报，而奖品就是诺基亚Windows平板。早在今年3月份就有传闻，诺基亚正在研发一款采用10.1寸屏幕以及高通双核的Windows 8平板电脑，而诺基亚CEO埃洛普早前在访谈中的态度也一直暗示公司未来会推出平板产品。帮忙看看，话说剩十几天就灭亡的地方是哪个来着？ “想如今我的儿能自然成长是极好的，如果还能知晓些东方文化，熟悉西方文学，是最好不过的了。我愿他上学前能再掌握些许生活知识，虽然可能会略有忙碌，倒也不负恩泽。”“说人话！”“我可不想孩子输在起跑线上。”想知道怎么办？关注（网址：）【康宁大猩猩玻璃时代进入倒计时？！】日前，DNP公司宣布其研发的「新型塑 料材质薄片」未来将取代目前智能手机和平板设备上广泛使用的康宁大猩猩玻璃。这种塑料薄片硬度达到9H（即9H铅笔不会留下划痕），耐磨耐划程度与目前的大猩猩玻璃达到同一级别，且重量比玻璃更轻，并可以弯曲。【中国移动一句话 苹果亏掉“两个诺基亚”】中国移动和诺基亚联手在中国发布新智能手机的消息传出当日，美国头号大盘股苹果重挫6.4%，创四年来最大跌幅，单日市值蒸发了创纪录的350亿美元。从市值看，诺基亚还不到150亿美元。换句话说，苹果一天就跌去了“两个诺基亚”还不止...【卡巴斯基：明年将迎来OS X恶意软件大爆发】卡巴斯基实验室昨天发布的《2013年网络安全预测》指出明年会面临两大问题：1.针对苹果Mac OS X操作系统的恶意软件将会有所增加（黑客们以前较少针对OS X，因为他们把时间花在针对Windows的病毒上）；2.政府会加强网络监控，个人隐私遭受的威胁持续增加。【僚机当的不错...】和朋友坐公交车，有个姑娘挺漂亮的，朋友轻推我做了个嘘的手势，就看他一搂姑娘小细腰说：亲爱的今晚想吃什么？姑娘一愣正准备发怒，朋友紧接着凑她耳边耳语，只见姑娘眼神瞬间温柔无比，感激的看着我朋友，随后抱紧背包惊恐的瞪了我一眼，后来姑娘和他一个站下车了！(via)世界上最大的折扣不是1折，也不是免费，而是粉碎性骨折！（图via）若干年后，如果微博还存在的话,一定会出现这样的微博(via)几号佳丽是你最心仪的呢? 说的是图二哦  (图via)互联网大佬“友情出演”——中国互联网梦之队 (原图出处不详)【中文打字机之父——林语堂】看到这段历史会让任何一个读者都惊叹，一项现代科技竟然与被视为“手无缚鸡之力”的文人息息相关。早在1916年，林语堂就和中文打字机结下了不解之缘，后经过30多年断断续续的研究，并为此倾家荡产，最终发明了“明快中文打字机”，并于1952年在美国取得该项发明的专利权。通信业的寒冬要来了么？【2012通信业裁员】1.诺西裁17000人；2.ZTE裁11000人以上；3.Huawei裁超10000人；4.Cisco裁近10000人；5.Nokia裁近10000人；6.Alcatel Lucent)裁5500人；7.Ericsson裁3000人；8.TI全球裁1700人；9.RIM裁5000人；10.HP计划到14年财政年度裁27000人；11.手机圈裁员900家（摘自）世界末日前的征兆? 【超极本之战：Surface Pro对决Vaio Duo 11】Surface Pro售价公布便立即引来不少关于价格的吐槽，附上一款分辨率、触点、尺寸等相近的超极本与它的对比，清晰解读【男士逆袭利器！带视频播放器的男式羊毛衫问世！】一款左袖子处带有播放视频的男士羊毛衫吸引了一把眼球。镶在手臂处的是一块分辨率为320x240的2.8英寸OLED显示器，拥有2GB的内存和长达10个小时的电池续航。目前，这件毛衣的普通版售价为98美元，拥有OLED设备的促销价格为125美元(正常价为198美元)。青春应该是酣畅淋漓的!! //: 青春是课桌下风干的鼻屎和借了不还的直尺，是数学书皮下的连环画和她第一次穿凉鞋露出的雪白脚丫。二狗，社会很复杂，去了塔沟武校附小要照顾好自己，兄弟再上两年大班就去找你。在解散帮派的前两天零五小时八分钟，弟兄们又一次的合影，不过这次，我们都换上了棉袄。没法露出纹身的合影是遗憾的，就像副本没打完就被妈妈揪着耳朵打回家，二狗在5230最后一格电消失之前匆匆按下了快门，江湖也无非是这样，我们站在葫芦屯小学偌大的操场感叹：这青春，到底谁是谁的过客？ “想如今我的儿能自然成长是极好的，如果还能知晓些东方文化，熟悉西方文学，是最好不过的了。我愿他上学前能再掌握些许生活知识，虽然可能会略有忙碌，倒也不负恩泽。”“说人话！”“我可不想孩子输在起跑线上。”想知道怎么办？关注（网址：）【康宁大猩猩玻璃时代进入倒计时？！】日前，DNP公司宣布其研发的「新型塑 料材质薄片」未来将取代目前智能手机和平板设备上广泛使用的康宁大猩猩玻璃。这种塑料薄片硬度达到9H（即9H铅笔不会留下划痕），耐磨耐划程度与目前的大猩猩玻璃达到同一级别，且重量比玻璃更轻，并可以弯曲。【中国移动一句话 苹果亏掉“两个诺基亚”】中国移动和诺基亚联手在中国发布新智能手机的消息传出当日，美国头号大盘股苹果重挫6.4%，创四年来最大跌幅，单日市值蒸发了创纪录的350亿美元。从市值看，诺基亚还不到150亿美元。换句话说，苹果一天就跌去了“两个诺基亚”还不止...【卡巴斯基：明年将迎来OS X恶意软件大爆发】卡巴斯基实验室昨天发布的《2013年网络安全预测》指出明年会面临两大问题：1.针对苹果Mac OS X操作系统的恶意软件将会有所增加（黑客们以前较少针对OS X，因为他们把时间花在针对Windows的病毒上）；2.政府会加强网络监控，个人隐私遭受的威胁持续增加。【僚机当的不错...】和朋友坐公交车，有个姑娘挺漂亮的，朋友轻推我做了个嘘的手势，就看他一搂姑娘小细腰说：亲爱的今晚想吃什么？姑娘一愣正准备发怒，朋友紧接着凑她耳边耳语，只见姑娘眼神瞬间温柔无比，感激的看着我朋友，随后抱紧背包惊恐的瞪了我一眼，后来姑娘和他一个站下车了！(via)世界上最大的折扣不是1折，也不是免费，而是粉碎性骨折！（图via）若干年后，如果微博还存在的话,一定会出现这样的微博(via)几号佳丽是你最心仪的呢? 说的是图二哦  (图via)互联网大佬“友情出演”——中国互联网梦之队 (原图出处不详)【中文打字机之父——林语堂】看到这段历史会让任何一个读者都惊叹，一项现代科技竟然与被视为“手无缚鸡之力”的文人息息相关。早在1916年，林语堂就和中文打字机结下了不解之缘，后经过30多年断断续续的研究，并为此倾家荡产，最终发明了“明快中文打字机”，并于1952年在美国取得该项发明的专利权。通信业的寒冬要来了么？【2012通信业裁员】1.诺西裁17000人；2.ZTE裁11000人以上；3.Huawei裁超10000人；4.Cisco裁近10000人；5.Nokia裁近10000人；6.Alcatel Lucent)裁5500人；7.Ericsson裁3000人；8.TI全球裁1700人；9.RIM裁5000人；10.HP计划到14年财政年度裁27000人；11.手机圈裁员900家（摘自）世界末日前的征兆? 【超极本之战：Surface Pro对决Vaio Duo 11】Surface Pro售价公布便立即引来不少关于价格的吐槽，附上一款分辨率、触点、尺寸等相近的超极本与它的对比，清晰解读【男士逆袭利器！带视频播放器的男式羊毛衫问世！】一款左袖子处带有播放视频的男士羊毛衫吸引了一把眼球。镶在手臂处的是一块分辨率为320x240的2.8英寸OLED显示器，拥有2GB的内存和长达10个小时的电池续航。目前，这件毛衣的普通版售价为98美元，拥有OLED设备的促销价格为125美元(正常价为198美元)。青春应该是酣畅淋漓的!! //: 青春是课桌下风干的鼻屎和借了不还的直尺，是数学书皮下的连环画和她第一次穿凉鞋露出的雪白脚丫。二狗，社会很复杂，去了塔沟武校附小要照顾好自己，兄弟再上两年大班就去找你。在解散帮派的前两天零五小时八分钟，弟兄们又一次的合影，不过这次，我们都换上了棉袄。没法露出纹身的合影是遗憾的，就像副本没打完就被妈妈揪着耳朵打回家，二狗在5230最后一格电消失之前匆匆按下了快门，江湖也无非是这样，我们站在葫芦屯小学偌大的操场感叹：这青春，到底谁是谁的过客？游戏玩家眼中的手指！中枪否？！【显微镜下审视：各代iPad屏幕区别】背景知识——各代iPad的屏幕分辨率和像素密度：iPad、iPad 2分辨率1024x768，像素密度132ppi；iPad 3、iPad 4分辨率2048x1536，像素密度为264ppi；iPad mini分辨率1024x768，像素密度为164ppi。【iPad维修再曝霸王条款：屏幕坏了需整机调换！】日前上海李女士一台iPad2触摸屏出现裂纹，到苹果官方维修点修理时被告知需整机调换，花费2400元。而后来她在个体维修点只花了600元就更换了一块新屏。有律师表示，尽管“强制换整机”有霸王条款嫌疑，但目前在法律上没有约束条款，是法律上的一个软肋。【注定属于平板的一年 2012年平板电脑大回顾】2012，关乎生死，无论电影中还是现实世界。上半年iOS和安卓战得不亦乐乎；下半年随着Windows RT的上阵，引发了一场更大规模的战争...【中国高校DOTA排行：北大第2 清华第16】近日，某游戏对战平台推出了一份“中国高校DOTA排行榜”。他们通过收集玩家积分来预估该玩家所在高校的总体积分，进而对高校的DOTA实力进行排名。从榜单来看，前三名分别是：武汉大学、北京大学和浙江大学，而清华大学仅排名第十六位。在图上找找你的母校吧~赤裸裸地对比！这广告不但亮了，还瞎了！谷歌百度终于在一起了！（图via）要不大家都睁一只眼闭一只眼...才华！？ 还不如给狗吃了呢...（via）今天蒸米饭电饭锅的开关一直上下跳...然后...我重启了它 孩子，请注意人类的条件反射：只要我一流口水，那个叫巴普洛夫的家伙就会在本子上写字！（via）这货要是翻盖的iPhone也还说得过去，可竟然是... 【鲍尔默后悔Surface做晚了？】一位微软投资人曾表达出困惑：比尔·盖茨在2001年就推出了“Tablet PC”，为何后来没有资金跟进？而鲍尔默的回答似乎略显遗憾：多年前比尔确实展示过一台平板电脑。如果我们当时在这方面加大创新，就像今天在Surface上的付出一样，那么或许平板电脑引发的革命将更快到来【史上最实用请客教程...没有之一】请甲乙丙丁四人。给甲打电话：顺路买几个凉菜来，就差凉菜了。给乙打电话：顺路去饭店买两个炒菜，就差俩炒菜了。给丙打电话：顺路去XX饭店买个小鸡炖蘑菇（也可以是炖牛肉炖羊肉）。给丁打电话：顺路带几瓶啤酒过来，就差酒了。放下电话去厨房把米饭蒸上再做个汤。游戏玩家眼中的手指！中枪否？！【显微镜下审视：各代iPad屏幕区别】背景知识——各代iPad的屏幕分辨率和像素密度：iPad、iPad 2分辨率1024x768，像素密度132ppi；iPad 3、iPad 4分辨率2048x1536，像素密度为264ppi；iPad mini分辨率1024x768，像素密度为164ppi。【iPad维修再曝霸王条款：屏幕坏了需整机调换！】日前上海李女士一台iPad2触摸屏出现裂纹，到苹果官方维修点修理时被告知需整机调换，花费2400元。而后来她在个体维修点只花了600元就更换了一块新屏。有律师表示，尽管“强制换整机”有霸王条款嫌疑，但目前在法律上没有约束条款，是法律上的一个软肋。【注定属于平板的一年 2012年平板电脑大回顾】2012，关乎生死，无论电影中还是现实世界。上半年iOS和安卓战得不亦乐乎；下半年随着Windows RT的上阵，引发了一场更大规模的战争...【中国高校DOTA排行：北大第2 清华第16】近日，某游戏对战平台推出了一份“中国高校DOTA排行榜”。他们通过收集玩家积分来预估该玩家所在高校的总体积分，进而对高校的DOTA实力进行排名。从榜单来看，前三名分别是：武汉大学、北京大学和浙江大学，而清华大学仅排名第十六位。在图上找找你的母校吧~赤裸裸地对比！这广告不但亮了，还瞎了！谷歌百度终于在一起了！（图via）要不大家都睁一只眼闭一只眼...才华！？ 还不如给狗吃了呢...（via）今天蒸米饭电饭锅的开关一直上下跳...然后...我重启了它 孩子，请注意人类的条件反射：只要我一流口水，那个叫巴普洛夫的家伙就会在本子上写字！（via）这货要是翻盖的iPhone也还说得过去，可竟然是... 【鲍尔默后悔Surface做晚了？】一位微软投资人曾表达出困惑：比尔·盖茨在2001年就推出了“Tablet PC”，为何后来没有资金跟进？而鲍尔默的回答似乎略显遗憾：多年前比尔确实展示过一台平板电脑。如果我们当时在这方面加大创新，就像今天在Surface上的付出一样，那么或许平板电脑引发的革命将更快到来【史上最实用请客教程...没有之一】请甲乙丙丁四人。给甲打电话：顺路买几个凉菜来，就差凉菜了。给乙打电话：顺路去饭店买两个炒菜，就差俩炒菜了。给丙打电话：顺路去XX饭店买个小鸡炖蘑菇（也可以是炖牛肉炖羊肉）。给丁打电话：顺路带几瓶啤酒过来，就差酒了。放下电话去厨房把米饭蒸上再做个汤。我国24核芯片可使手机半秒打开视频！【我国24核芯片可使手机半秒开视频】目前，电脑和智能手机的CPU基本是双核或四核，处理海量运算时效率有限。由复旦团队研发的24核芯片，可成倍提升运算效率，使手机或电脑里原本需5秒钟才能打开的视频，在半秒之内播放。将于明年2月在旧金山向全球发布。多核处理器将是未来微电子商务化的趋势。  吾日三省吾身——男：高吗？富吗？帅吗？...女：白吗？富吗？美吗...？然后，便能静下心来好好做事了 。。。 用脚后跟都能想到会有人这么诋毁我寨的！ 你和你的手机，谁是boss？ [图源自]开了外挂吧，坐等“恭喜您！本次开机速度成功击败全国100%的电脑！”的弹窗 索尼混合型触控超极本VAIO Dou 11视频讲堂之三：开关机操作。本堂课将会科普一下如何正确进行Win 8系统的开关机操作，同时也要让大家领略一下Duo 11在关机模式下的7秒迅速开机！视频链接>>>    搜狗语音助手给Siri上了生动的一课！ [图源自]期待苹果推出廉价版iPhone的同学，可以洗洗睡了...1.这不符合苹果的企业文化；2.用户体验；3.对现有的iPhone造成冲击，降低利润率；4.旧版iPhone成为廉价版iPhone；5.廉价版iPhone与iPad mini一样，都是苹果的双刃剑。 【Win8 PC将产品密钥嵌入主板BIOS中】以往的Windows笔记本或者台式机,底部或是机箱背面都会印有Windows产品密钥,而Win8大神降临后,我们将再也看不到这个密钥了。Windows 8设计了全新的密钥储存方案：放在主板BIOS上。如需重装系统，也仍旧可以,程序会自动从主板BIOS中获取产品密钥。(威锋网)【别样精彩 本易Miracle one四核平板首发评测】评测看点：1.三星Exynos 四核；2.12000毫安超大容量电池；3.9.7寸IPS屏幕/G+G双玻璃工艺制造屏幕；4.16GB 1990元 【为哄老婆开心男子自制卧式iPad托架】妻子一句“想躺床上看电影”，贴心的丈夫便绘图设计并制作了一个iPad支架，这便是日前发生在福州真实的一幕~~丈夫还充分考虑充电、屏幕转动、眼睛是否舒适等细节，最终找到了脖子和眼睛都舒适的角度。不过，爱妻子的丈夫也要求老婆限时使用iPad。(源自福州晚报)【亚马逊推出“不急送达”送代金券活动】亚马逊最近针对Prime会员推出了一项优惠活动：如果Prime会员不选择“两日送达”服务，而是选择相对较慢的送货服务，那么亚马逊则将为该会员提供一定数额的代金券~~业内人士认为，亚马逊的这项举措很巧妙，可以减轻其送货网络在节日期间的压力。【谷歌：不仅有Chrome浏览器，也有Chrome系统触摸屏笔记本!】据国外媒体报道，谷歌可能将于2013年第一季度推出12.85英寸的Chrome系统触摸屏笔记本。据称这款触屏笔记本将使用谷歌Chrome操作系统，台湾厂商仁宝电子和胜华科技将分别负责产品OEM和触摸屏生产工作。【做APP研发不如卖手机壳赚得多！】有观点认为，手机壳已经成为最赚钱的手机周边产品，不少行内人士也自嘲“做APP研发还不如街边卖手机壳赚的钱多”。想想看，自从iPhone成为街机以后，有多少女孩子消耗在手机壳上的钱比每月话费要来的多，手机壳市场已经在不知不觉中成为了聚宝盆！【连家庭影院都省了...】iPhone 5的尺寸虽然已经“突破自己”了，但仍然难以讨大屏一族的欢心。这不，某国外配件厂商奉上了一个让iPhone 5屏幕瞬间变大的“神器”。将手机放在该装置上，其屏幕前方的菲涅尔透镜，便可以放大iPhone显示屏上播放的视频。航母style • 漫画版（）我国24核芯片可使手机半秒打开视频！【我国24核芯片可使手机半秒开视频】目前，电脑和智能手机的CPU基本是双核或四核，处理海量运算时效率有限。由复旦团队研发的24核芯片，可成倍提升运算效率，使手机或电脑里原本需5秒钟才能打开的视频，在半秒之内播放。将于明年2月在旧金山向全球发布。多核处理器将是未来微电子商务化的趋势。  吾日三省吾身——男：高吗？富吗？帅吗？...女：白吗？富吗？美吗...？然后，便能静下心来好好做事了 。。。 用脚后跟都能想到会有人这么诋毁我寨的！ 你和你的手机，谁是boss？ [图源自]开了外挂吧，坐等“恭喜您！本次开机速度成功击败全国100%的电脑！”的弹窗 索尼混合型触控超极本VAIO Dou 11视频讲堂之三：开关机操作。本堂课将会科普一下如何正确进行Win 8系统的开关机操作，同时也要让大家领略一下Duo 11在关机模式下的7秒迅速开机！视频链接>>>    搜狗语音助手给Siri上了生动的一课！ [图源自]期待苹果推出廉价版iPhone的同学，可以洗洗睡了...1.这不符合苹果的企业文化；2.用户体验；3.对现有的iPhone造成冲击，降低利润率；4.旧版iPhone成为廉价版iPhone；5.廉价版iPhone与iPad mini一样，都是苹果的双刃剑。 【Win8 PC将产品密钥嵌入主板BIOS中】以往的Windows笔记本或者台式机,底部或是机箱背面都会印有Windows产品密钥,而Win8大神降临后,我们将再也看不到这个密钥了。Windows 8设计了全新的密钥储存方案：放在主板BIOS上。如需重装系统，也仍旧可以,程序会自动从主板BIOS中获取产品密钥。(威锋网)【别样精彩 本易Miracle one四核平板首发评测】评测看点：1.三星Exynos 四核；2.12000毫安超大容量电池；3.9.7寸IPS屏幕/G+G双玻璃工艺制造屏幕；4.16GB 1990元 【为哄老婆开心男子自制卧式iPad托架】妻子一句“想躺床上看电影”，贴心的丈夫便绘图设计并制作了一个iPad支架，这便是日前发生在福州真实的一幕~~丈夫还充分考虑充电、屏幕转动、眼睛是否舒适等细节，最终找到了脖子和眼睛都舒适的角度。不过，爱妻子的丈夫也要求老婆限时使用iPad。(源自福州晚报)【亚马逊推出“不急送达”送代金券活动】亚马逊最近针对Prime会员推出了一项优惠活动：如果Prime会员不选择“两日送达”服务，而是选择相对较慢的送货服务，那么亚马逊则将为该会员提供一定数额的代金券~~业内人士认为，亚马逊的这项举措很巧妙，可以减轻其送货网络在节日期间的压力。【谷歌：不仅有Chrome浏览器，也有Chrome系统触摸屏笔记本!】据国外媒体报道，谷歌可能将于2013年第一季度推出12.85英寸的Chrome系统触摸屏笔记本。据称这款触屏笔记本将使用谷歌Chrome操作系统，台湾厂商仁宝电子和胜华科技将分别负责产品OEM和触摸屏生产工作。【做APP研发不如卖手机壳赚得多！】有观点认为，手机壳已经成为最赚钱的手机周边产品，不少行内人士也自嘲“做APP研发还不如街边卖手机壳赚的钱多”。想想看，自从iPhone成为街机以后，有多少女孩子消耗在手机壳上的钱比每月话费要来的多，手机壳市场已经在不知不觉中成为了聚宝盆！【连家庭影院都省了...】iPhone 5的尺寸虽然已经“突破自己”了，但仍然难以讨大屏一族的欢心。这不，某国外配件厂商奉上了一个让iPhone 5屏幕瞬间变大的“神器”。将手机放在该装置上，其屏幕前方的菲涅尔透镜，便可以放大iPhone显示屏上播放的视频。航母style • 漫画版（）【未出生胎儿也会打哈欠 平均每小时6次】英国杜伦大学研究者对15位孕妇进行了4D超声波子宫扫描后发现，原来子宫内的胎儿也会打哈欠，频率可达平均每小时6次。分析认为这并不是单纯的疲惫表现，而可能与脑部活动有关，且嘴部张合将有助于强化下巴的发育~~确定这不是变形的土豆？ 众里寻TA千百度......你是寻呀寻不着！ 【写给徘徊抉择的购买者：iPad mini使用体验】iPad mini的评测已经很容易找到，但或许对徘徊者来说还不够，一篇贴近生活的体验文章送上。有不一样的发现哦，比如App Store下载过慢...【手机“低头党” 请抬起你们高贵的头颅！】刷微博、聊QQ、发短信...边走边玩，已是随处可见的“正常”行为，抬头已然成了“奢侈”的行为。姑且不论这是否有利于生活中的人际交往，先看看这段令人胆战心惊的画面，以后还敢低头玩手机过马路吗? (via)【淘宝12.12还来！。。。】淘宝网宣布，12.12将推出新玩法！向所有商家“零门槛”开放，不再统一设定商品的折扣率，买什么，卖多少由消费者和消费者共同决定。“淘宝从来都是小而美的。小而美，拼的是价值，不是价格。不管你是卖商品，还是提供服务。12.12，不一样的淘。”淘宝网如是说。【改变有多大？联想Y400与Y480游戏本首发对比】首发对比，先来剧透一下几大改变：1.夹心式风格设计 2.楔形元素 3.更霸气的外星人元素加入 4.楔形顶盖纹路 5.C面红色点缀更具激情...再也不要再相信什么星座排行了!! [via]这样好吗？一个崇尚价格战的移动互联时代——任何崇尚简单粗暴并妄图用这方式统治一个时代的做法都没有好下场。观点：1.199美元的诱惑是悬崖；2.应战就是输；3.莫为低价产品掏腰包，为荒唐的未来添砖添瓦【用平板写出蝇头小楷！E人E本T6商务平板深度评测】评测看点：1.E人E本T6能够原封不动显示出原始笔迹 2.黑色主基调彰显商务的大方和气派 3.支持WIFI和3G上网功能4.较T5降价近1000元 有图有真相！新浪微博拒绝马云入股原因......最近IT新闻关键字——苹果:股票 专利 三星；三星:专利 HTC 苹果；谷歌:宣布 发布 更新；诺基亚:鲍尔默 坚信 微软；微软:Win8 WP8 宣传；小米:售罄 下一轮 期货 (via） 求补充！哈哈，我是经常看到“正在偷人......”就会收手的，你呢？半夜醒来，朦胧中打开手机,习惯性进QQ空间看看，好友动态里看见一美女的说说更新是“正在偷人”，定睛一看，原来是“正在输入”。伤不起的眼神啊！传播公益理念，你我同在！一线的大学生志愿者团队，你们是好样的，加油！我是天极知本家，我正在现场，优秀大学生志愿者作为主体力量，领航企业作为桥梁支柱，我见证了华硕创新的务实公益，公益路上，我们一起努力！腾讯做的最傻X的一件事就是QQ界面上放个“全屏”按钮~~不管你们用过没，反正我是没有用过【未出生胎儿也会打哈欠 平均每小时6次】英国杜伦大学研究者对15位孕妇进行了4D超声波子宫扫描后发现，原来子宫内的胎儿也会打哈欠，频率可达平均每小时6次。分析认为这并不是单纯的疲惫表现，而可能与脑部活动有关，且嘴部张合将有助于强化下巴的发育~~确定这不是变形的土豆？ 众里寻TA千百度......你是寻呀寻不着！ 【写给徘徊抉择的购买者：iPad mini使用体验】iPad mini的评测已经很容易找到，但或许对徘徊者来说还不够，一篇贴近生活的体验文章送上。有不一样的发现哦，比如App Store下载过慢...【手机“低头党” 请抬起你们高贵的头颅！】刷微博、聊QQ、发短信...边走边玩，已是随处可见的“正常”行为，抬头已然成了“奢侈”的行为。姑且不论这是否有利于生活中的人际交往，先看看这段令人胆战心惊的画面，以后还敢低头玩手机过马路吗? (via)【淘宝12.12还来！。。。】淘宝网宣布，12.12将推出新玩法！向所有商家“零门槛”开放，不再统一设定商品的折扣率，买什么，卖多少由消费者和消费者共同决定。“淘宝从来都是小而美的。小而美，拼的是价值，不是价格。不管你是卖商品，还是提供服务。12.12，不一样的淘。”淘宝网如是说。【改变有多大？联想Y400与Y480游戏本首发对比】首发对比，先来剧透一下几大改变：1.夹心式风格设计 2.楔形元素 3.更霸气的外星人元素加入 4.楔形顶盖纹路 5.C面红色点缀更具激情...再也不要再相信什么星座排行了!! [via]这样好吗？一个崇尚价格战的移动互联时代——任何崇尚简单粗暴并妄图用这方式统治一个时代的做法都没有好下场。观点：1.199美元的诱惑是悬崖；2.应战就是输；3.莫为低价产品掏腰包，为荒唐的未来添砖添瓦【用平板写出蝇头小楷！E人E本T6商务平板深度评测】评测看点：1.E人E本T6能够原封不动显示出原始笔迹 2.黑色主基调彰显商务的大方和气派 3.支持WIFI和3G上网功能4.较T5降价近1000元 有图有真相！新浪微博拒绝马云入股原因......最近IT新闻关键字——苹果:股票 专利 三星；三星:专利 HTC 苹果；谷歌:宣布 发布 更新；诺基亚:鲍尔默 坚信 微软；微软:Win8 WP8 宣传；小米:售罄 下一轮 期货 (via） 求补充！哈哈，我是经常看到“正在偷人......”就会收手的，你呢？半夜醒来，朦胧中打开手机,习惯性进QQ空间看看，好友动态里看见一美女的说说更新是“正在偷人”，定睛一看，原来是“正在输入”。伤不起的眼神啊！传播公益理念，你我同在！一线的大学生志愿者团队，你们是好样的，加油！我是天极知本家，我正在现场，优秀大学生志愿者作为主体力量，领航企业作为桥梁支柱，我见证了华硕创新的务实公益，公益路上，我们一起努力！腾讯做的最傻X的一件事就是QQ界面上放个“全屏”按钮~~不管你们用过没，反正我是没有用过防摔+防水，大叔展示真心威武！  现场网友非常踊跃，还没开始，微博那个发呀！！嗖嗖嗖......参加“享受科技 掌控未来”东芝超极本线下体验会的童鞋们，福利来了！只要关注  ，同时拍摄东芝超极本靓照或者现场照片，并  ，就有机会赢取幸运奖品哦！ 网友会现场各项准备工作已经完成，13:30正式开始签到，正在路上的朋友，等你哦！学生时代，唯一做到的就是......把住宿费睡够本了！如果看到这条微博才觉醒的，还来得及，周末睡得可是自己的时间，上班睡觉才是睡老板的时间... 【三星全球200位高管齐聚韩国 探讨如何对抗苹果】根据韩国出版社Chosunilbo的报道，三星将会于12月17日至18日召开全球高层会议，届时全球超过200多名海外分支机构高层会齐聚韩国，会议内容涉及“全球经济衰退”，并且重点讨论如何“对抗苹果。”“双十一”，不想看到的一幕还是发生了...... 拍卖，不只是电视上的场景，咱们也可以玩一把！~~参与ALIENWARE VIP 拍卖！没有门槛，或许几百元的东西最终会被你花少量的钱就可以拿下！拍卖时间11月18日10:00-16:00 拍卖请进 【真相不狗血！72岁老大爷为外孙女网店当模特】相信很多人已经看过下面这个老头的“雷人”装扮了，没想到当时惊爆我们眼球的这位大爷并不是为了自我恶搞，而仅仅是为外孙女开的淘宝店拍了一组模特照~~网友调侃：蒙住脸，头部以下还真不算难看......前沿观点：整个IT生态链都为微软“打工”，Surface或许只是开始......更多视角和观点，关注第十一届IT影响中国近段时间最热的产品之一无疑是微软推出的Surface，它引领了未来移动办公的趋势，其实用性、舒适性的完美结合代表了更多人内心对平板的呼唤。它将直接压缩PC厂商的利润空间，让整个IT生态链都为微软“打工”。如果想了解更多请关注第十一届IT影响中国【小米卖服装啦！】小米日前在其官网开售自有品牌的秋冬服饰。据悉，小米官网目前包括在线支付和货到付款两种方式，配送全部使用凡客诚品的配送体系，包括如风达及其合作伙伴。小米不断在官网推出手套、服装、帽子，让外界推测其服装是由凡客代工，且不排除会继续推出其它服装产品，并卷入电商战局。【神舟发布多款平板新品，价格一点也不神舟】一向以“价格屠夫”著称的神舟本月13日发布的新平板让人有点儿意外——价格并不神奇！不过倒是打出了三连发——7寸：神舟飞天G7、DA-7A；9.7寸：神舟飞天DR96A；10.1寸：神舟飞天R10 D1、DR-10，人群覆盖比较齐全。（源自1Pad.cn）Android是否已经被三星一家独占？【Android是否已经被三星一家独占？】根据Asymco最新发布的一份统计称，在智能手机市场，Android系统的手机所占行业利润份额达到了40%，三星就占到了39%，HTC则占了1%，如果三星在Android的市场份额继续扩大形成一家独大的局面，会逐步打破Android开放性的生态平衡，Android的设备是否不再物美价廉？ 【Yoga的弟弟？联想公布超小型笔记本设备“Pocket Yoga”】今天联想在其官方Facebook页面公布了一张图片，并称图片中产品为“Pocket Yoga”。1.如同这个名字一样，该产品是一个小型笔记本；2.外观有点儿像带物理键盘的超大号手机；3.拥有两个USB端口在其侧面。【Windows 8定位：触摸！触摸！触摸！】当被问及企业用户喜欢Windows 8操作系统的什么特性时，身为微软掌舵人的鲍尔默给出了非常简洁的回答：触摸、触摸、触摸。同时他也认为IT工作者将会成为Windows 8最快的适应者，而且据这些人的反应，Windows 8的触屏界面非常的棒。防摔+防水，大叔展示真心威武！  现场网友非常踊跃，还没开始，微博那个发呀！！嗖嗖嗖......参加“享受科技 掌控未来”东芝超极本线下体验会的童鞋们，福利来了！只要关注  ，同时拍摄东芝超极本靓照或者现场照片，并  ，就有机会赢取幸运奖品哦！ 网友会现场各项准备工作已经完成，13:30正式开始签到，正在路上的朋友，等你哦！学生时代，唯一做到的就是......把住宿费睡够本了！如果看到这条微博才觉醒的，还来得及，周末睡得可是自己的时间，上班睡觉才是睡老板的时间... 【三星全球200位高管齐聚韩国 探讨如何对抗苹果】根据韩国出版社Chosunilbo的报道，三星将会于12月17日至18日召开全球高层会议，届时全球超过200多名海外分支机构高层会齐聚韩国，会议内容涉及“全球经济衰退”，并且重点讨论如何“对抗苹果。”“双十一”，不想看到的一幕还是发生了...... 拍卖，不只是电视上的场景，咱们也可以玩一把！~~参与ALIENWARE VIP 拍卖！没有门槛，或许几百元的东西最终会被你花少量的钱就可以拿下！拍卖时间11月18日10:00-16:00 拍卖请进 【真相不狗血！72岁老大爷为外孙女网店当模特】相信很多人已经看过下面这个老头的“雷人”装扮了，没想到当时惊爆我们眼球的这位大爷并不是为了自我恶搞，而仅仅是为外孙女开的淘宝店拍了一组模特照~~网友调侃：蒙住脸，头部以下还真不算难看......前沿观点：整个IT生态链都为微软“打工”，Surface或许只是开始......更多视角和观点，关注第十一届IT影响中国近段时间最热的产品之一无疑是微软推出的Surface，它引领了未来移动办公的趋势，其实用性、舒适性的完美结合代表了更多人内心对平板的呼唤。它将直接压缩PC厂商的利润空间，让整个IT生态链都为微软“打工”。如果想了解更多请关注第十一届IT影响中国【小米卖服装啦！】小米日前在其官网开售自有品牌的秋冬服饰。据悉，小米官网目前包括在线支付和货到付款两种方式，配送全部使用凡客诚品的配送体系，包括如风达及其合作伙伴。小米不断在官网推出手套、服装、帽子，让外界推测其服装是由凡客代工，且不排除会继续推出其它服装产品，并卷入电商战局。【神舟发布多款平板新品，价格一点也不神舟】一向以“价格屠夫”著称的神舟本月13日发布的新平板让人有点儿意外——价格并不神奇！不过倒是打出了三连发——7寸：神舟飞天G7、DA-7A；9.7寸：神舟飞天DR96A；10.1寸：神舟飞天R10 D1、DR-10，人群覆盖比较齐全。（源自1Pad.cn）Android是否已经被三星一家独占？【Android是否已经被三星一家独占？】根据Asymco最新发布的一份统计称，在智能手机市场，Android系统的手机所占行业利润份额达到了40%，三星就占到了39%，HTC则占了1%，如果三星在Android的市场份额继续扩大形成一家独大的局面，会逐步打破Android开放性的生态平衡，Android的设备是否不再物美价廉？ 【Yoga的弟弟？联想公布超小型笔记本设备“Pocket Yoga”】今天联想在其官方Facebook页面公布了一张图片，并称图片中产品为“Pocket Yoga”。1.如同这个名字一样，该产品是一个小型笔记本；2.外观有点儿像带物理键盘的超大号手机；3.拥有两个USB端口在其侧面。【Windows 8定位：触摸！触摸！触摸！】当被问及企业用户喜欢Windows 8操作系统的什么特性时，身为微软掌舵人的鲍尔默给出了非常简洁的回答：触摸、触摸、触摸。同时他也认为IT工作者将会成为Windows 8最快的适应者，而且据这些人的反应，Windows 8的触屏界面非常的棒。【微软Windows业务主管离职! 了解内幕的请入......】微软今天宣布，Windows业务主管史蒂芬·辛诺夫斯基(Steven Sinofsky )将离职。声明:“我多年来有幸在微软工作，但自愧在专业水平和心理素质上不如公司里的其他员工。” 在微博中表示，这是大地震，他虽人缘不好，但Windows可以说是他拯救的！【支付宝一天，12306一年......】支付宝“双十一”一天处理的交易量：1亿零580万条；12306一天处理的交易（出票量）：166万条~~从结果来看（前支付宝架构师冯大辉（）做出的统计），12306弱爆了，处理的交易量比支付宝“低了两个数量级”还那么弱不禁风。当然，你不是顾客，你不是上帝。【iPad mini，一把错位竞争的左轮手枪】7.9寸，决定了iPad mini的对手不仅仅局限于传统平板。俗话说：枪打出头鸟。从产品线、市场占有率等方面考虑，苹果这一枪瞄准了三星。 “月薪多少？”“两万多一点。”我望着工资条上的“2000.0”......【4成农村学生自认“不配谈恋爱” 称经济不独立】光棍节前夕，武汉记者走访了武汉大学、华中科技大学等多所高校，随机调查了341位大学生恋爱状况：发现4成来自农村的大学生在恋爱问题上缺乏主动，直呼“不配谈爱”。“经济没独立”、“觉得自己没能力给对方幸福”、“不配谈恋爱”是被提及最多的......神马莫尔斯电码、量子密码，一比较，都弱爆了......【活捉苍井空......】昨天光棍节卖出的产品，今天帮客户查单的时候，才发现，韵达快递员这是在卖萌么，快递员名字叫“活捉苍井空” （供稿）于情于理都不合适吧【男子快递15000元仪器失踪 快递公司：太正常了】“我通过韵达快递从鞍山往天津邮了一个价值15000元的贵重仪器，本来早就应该到达，可东西却在快递途中神秘失踪，现在没有任何人给我说法。”赵先生说，快递最多只能获赔1000元。快递方面表示，“丢件太正常了，不用大惊小怪。 本周新闻汇一览：光棍节促销谁在挣钱？Surface RT多国售罄，唯独中国没卖完？iPad mini风头为何盖过iPad4？联想中国区总裁陈旭东专访又有哪些爆料？据说是从凌晨四点已经开始派件的，这是还没有派的......这就是双11！(via)【三星终于对苹果动手了！处理器对苹果提价20%】该报道援引知情人士的话称，三星电子最近向苹果提出上调应用处理器的价格，由于未能找到可替代的供货商，最后只得接受提价的要求。苹果目前用于生产iPhone和iPad的所有应用处理器都是从三星采购的，去年采购量达1.3亿个，今年的采购量估计将超过2亿个。【品牌外号汇之外星人：给力Alienware游戏王】霸气！从头到尾都是！动用你知道的最强悍硬件组合，拥有独特的外观设计，还有那标志性的外星人头像更显其高端形象。昨天，浏览器的标签页，清一色的红“T”……最好的广告！ (via)周末为何醒的比工作日早？因为周末是睡自己的时间，能少睡就少睡点，工作日是睡老板的时间，能多睡会老板就多睡会儿。 （via）【微软Windows业务主管离职! 了解内幕的请入......】微软今天宣布，Windows业务主管史蒂芬·辛诺夫斯基(Steven Sinofsky )将离职。声明:“我多年来有幸在微软工作，但自愧在专业水平和心理素质上不如公司里的其他员工。” 在微博中表示，这是大地震，他虽人缘不好，但Windows可以说是他拯救的！【支付宝一天，12306一年......】支付宝“双十一”一天处理的交易量：1亿零580万条；12306一天处理的交易（出票量）：166万条~~从结果来看（前支付宝架构师冯大辉（）做出的统计），12306弱爆了，处理的交易量比支付宝“低了两个数量级”还那么弱不禁风。当然，你不是顾客，你不是上帝。【iPad mini，一把错位竞争的左轮手枪】7.9寸，决定了iPad mini的对手不仅仅局限于传统平板。俗话说：枪打出头鸟。从产品线、市场占有率等方面考虑，苹果这一枪瞄准了三星。 “月薪多少？”“两万多一点。”我望着工资条上的“2000.0”......【4成农村学生自认“不配谈恋爱” 称经济不独立】光棍节前夕，武汉记者走访了武汉大学、华中科技大学等多所高校，随机调查了341位大学生恋爱状况：发现4成来自农村的大学生在恋爱问题上缺乏主动，直呼“不配谈爱”。“经济没独立”、“觉得自己没能力给对方幸福”、“不配谈恋爱”是被提及最多的......神马莫尔斯电码、量子密码，一比较，都弱爆了......【活捉苍井空......】昨天光棍节卖出的产品，今天帮客户查单的时候，才发现，韵达快递员这是在卖萌么，快递员名字叫“活捉苍井空” （供稿）于情于理都不合适吧【男子快递15000元仪器失踪 快递公司：太正常了】“我通过韵达快递从鞍山往天津邮了一个价值15000元的贵重仪器，本来早就应该到达，可东西却在快递途中神秘失踪，现在没有任何人给我说法。”赵先生说，快递最多只能获赔1000元。快递方面表示，“丢件太正常了，不用大惊小怪。 本周新闻汇一览：光棍节促销谁在挣钱？Surface RT多国售罄，唯独中国没卖完？iPad mini风头为何盖过iPad4？联想中国区总裁陈旭东专访又有哪些爆料？据说是从凌晨四点已经开始派件的，这是还没有派的......这就是双11！(via)【三星终于对苹果动手了！处理器对苹果提价20%】该报道援引知情人士的话称，三星电子最近向苹果提出上调应用处理器的价格，由于未能找到可替代的供货商，最后只得接受提价的要求。苹果目前用于生产iPhone和iPad的所有应用处理器都是从三星采购的，去年采购量达1.3亿个，今年的采购量估计将超过2亿个。【品牌外号汇之外星人：给力Alienware游戏王】霸气！从头到尾都是！动用你知道的最强悍硬件组合，拥有独特的外观设计，还有那标志性的外星人头像更显其高端形象。昨天，浏览器的标签页，清一色的红“T”……最好的广告！ (via)周末为何醒的比工作日早？因为周末是睡自己的时间，能少睡就少睡点，工作日是睡老板的时间，能多睡会老板就多睡会儿。 （via）【平板界的“双鞭”呼延灼 联想A2207A双卡双待平板全网首测】双卡双待的平板？没有看错，是平板！犹如水浒人物“双鞭”呼延灼所具有的威力，双卡双待的“双保险”通话功能也是威力十足 【教大家怎么用Paypal付款升级Win8，有信用卡的就不用看了】微软虽然整了个98元升Win8的活动，但目前只支持信用卡和paypal支付方式，真TM吭爹呀！虽然官方说以后会支持银联和支付宝等，但没有具体时间，会不会是等优惠活动结束后才支持呢？没信用卡又想升级的怎么办呢？其实用Paypal也挺简单的...【绞杀iPad mini 微软7寸Surface曝光】今天外媒The Verge独家爆料称，微软正在开发7寸游戏平板Xbox Surface。消息称，微软Xbox Surface将搭载定制的ARM处理器（没有最终确定），但不会运行完整版Windows系统。微软此举让人有些意外，毕竟像iPad等众多平板都拥有游戏应用，但并未试图自称为游戏设备。问：我应该怎么回别人的话?  答：您要找的是不是：呵呵具体点儿啊混蛋！（via暴走漫画）【国内首台车载iPad mini现身厦门】近日，一则关于车载iPad mini的新闻在微博上传的很是热闹。怎么样，将造型拉风而又内容丰富的iPad作为车载还真是一个很赞的点子吧。【宏碁大中华区总裁林显郎：微软，「硬饭」不是那么容易吃的】宏碁不满微软借推出Surface平板大举进军硬件界的举动已经有一段时间了。日前其大中华区总裁林显郎在接受采访时又再度向微软提出了「建议」，告诉后者「硬饭（指硬件）不是那么容易吃的」，言下之意是希望微软老老实实看好自己「软」食谱。【ThinkPad X1 Carbon限量版登陆日本市场】为什么是限量版？因为这是“小黑”20周年纪念版。在电源键旁边印有“20th Anniversary Edition”字样。我问爸爸：你有没有微信？爸爸说：我说什么你现在都不听我特么还能有什么威信……（via）本次陈旭东专访地点并没有在传统的演播室进行，而是选在了联想酒仙桥旗舰店。相比于过去只是在IT卖场展示和售卖，联想已开始开辟自己的旗舰店直营模式。在装饰精美的高端商场，展列着种类齐全的各色产品……如果你还没逛过，跟随我们的镜头一看 【七大电商约战光棍节 买还是不买？】今年的“光棍节”首次遇上周末。目前，已经有京东商城、当当网、天猫、苏宁易购、国美、亚马逊、腾讯易迅网等多家电商网站提前公布了各自的促销计划。同时，包括EMS、顺丰、四通一达等九大快递企业新增2.95万辆运输车，新增6.5万名揽收派送人员以备战。观点：苹果、三星和Google的创新之道——苹果“需求导向型”；三星“市场分析型”；Google“技术驱动型”。【蛋疼的评选!】日前,美国知名IT网站PC World评出了科技史上最丑的十大产品，其中“大哥大”（摩托罗拉DynaTAC 8000X）赫然上榜！这么经典的产品怎么就丑了呢? 岂不意味着,10年以后，iphone,ipad,ipod会同时上榜? 有想抽它的冲动！认同不? 【大神给力，iPad mini成功越狱】 iPad mini前脚刚发售，大神肌肉男（MuscleNerd）后脚就成功越狱，遭遇了和iPhone5同样的命运。下图是肌肉男在Twitter上贴出的一张iPad mini获得ROOT权限后的截图。不过遗憾的是，根据美国法律，今后iPad越狱已经属于违法行为。因此，最终的完美越狱，并不能对外发布。不比谁有V，只比谁会晒！ 但没有本，晒诚心，有机会得奖么？ //:Show出你的爱机，让TA成为主角，hold住眼球吧！--平台在官网开放啦！快来让你的爱机亮相戴尔官网吧，点击入口： 戴尔产品随心搭配，无论豪华或简约，一切随您喜好！让你的戴尔成为主角吧！11.5到11.19，官网晒单成功并分享到新浪微博即送超实用32GU盘! 友情提醒!您可以轻点转发，我们将选出3位送出32GU盘【平板界的“双鞭”呼延灼 联想A2207A双卡双待平板全网首测】双卡双待的平板？没有看错，是平板！犹如水浒人物“双鞭”呼延灼所具有的威力，双卡双待的“双保险”通话功能也是威力十足 【教大家怎么用Paypal付款升级Win8，有信用卡的就不用看了】微软虽然整了个98元升Win8的活动，但目前只支持信用卡和paypal支付方式，真TM吭爹呀！虽然官方说以后会支持银联和支付宝等，但没有具体时间，会不会是等优惠活动结束后才支持呢？没信用卡又想升级的怎么办呢？其实用Paypal也挺简单的...【绞杀iPad mini 微软7寸Surface曝光】今天外媒The Verge独家爆料称，微软正在开发7寸游戏平板Xbox Surface。消息称，微软Xbox Surface将搭载定制的ARM处理器（没有最终确定），但不会运行完整版Windows系统。微软此举让人有些意外，毕竟像iPad等众多平板都拥有游戏应用，但并未试图自称为游戏设备。问：我应该怎么回别人的话?  答：您要找的是不是：呵呵具体点儿啊混蛋！（via暴走漫画）【国内首台车载iPad mini现身厦门】近日，一则关于车载iPad mini的新闻在微博上传的很是热闹。怎么样，将造型拉风而又内容丰富的iPad作为车载还真是一个很赞的点子吧。【宏碁大中华区总裁林显郎：微软，「硬饭」不是那么容易吃的】宏碁不满微软借推出Surface平板大举进军硬件界的举动已经有一段时间了。日前其大中华区总裁林显郎在接受采访时又再度向微软提出了「建议」，告诉后者「硬饭（指硬件）不是那么容易吃的」，言下之意是希望微软老老实实看好自己「软」食谱。【ThinkPad X1 Carbon限量版登陆日本市场】为什么是限量版？因为这是“小黑”20周年纪念版。在电源键旁边印有“20th Anniversary Edition”字样。我问爸爸：你有没有微信？爸爸说：我说什么你现在都不听我特么还能有什么威信……（via）本次陈旭东专访地点并没有在传统的演播室进行，而是选在了联想酒仙桥旗舰店。相比于过去只是在IT卖场展示和售卖，联想已开始开辟自己的旗舰店直营模式。在装饰精美的高端商场，展列着种类齐全的各色产品……如果你还没逛过，跟随我们的镜头一看 【七大电商约战光棍节 买还是不买？】今年的“光棍节”首次遇上周末。目前，已经有京东商城、当当网、天猫、苏宁易购、国美、亚马逊、腾讯易迅网等多家电商网站提前公布了各自的促销计划。同时，包括EMS、顺丰、四通一达等九大快递企业新增2.95万辆运输车，新增6.5万名揽收派送人员以备战。观点：苹果、三星和Google的创新之道——苹果“需求导向型”；三星“市场分析型”；Google“技术驱动型”。【蛋疼的评选!】日前,美国知名IT网站PC World评出了科技史上最丑的十大产品，其中“大哥大”（摩托罗拉DynaTAC 8000X）赫然上榜！这么经典的产品怎么就丑了呢? 岂不意味着,10年以后，iphone,ipad,ipod会同时上榜? 有想抽它的冲动！认同不? 【大神给力，iPad mini成功越狱】 iPad mini前脚刚发售，大神肌肉男（MuscleNerd）后脚就成功越狱，遭遇了和iPhone5同样的命运。下图是肌肉男在Twitter上贴出的一张iPad mini获得ROOT权限后的截图。不过遗憾的是，根据美国法律，今后iPad越狱已经属于违法行为。因此，最终的完美越狱，并不能对外发布。不比谁有V，只比谁会晒！ 但没有本，晒诚心，有机会得奖么？ //:Show出你的爱机，让TA成为主角，hold住眼球吧！--平台在官网开放啦！快来让你的爱机亮相戴尔官网吧，点击入口： 戴尔产品随心搭配，无论豪华或简约，一切随您喜好！让你的戴尔成为主角吧！11.5到11.19，官网晒单成功并分享到新浪微博即送超实用32GU盘! 友情提醒!您可以轻点转发，我们将选出3位送出32GU盘【让人绕道而行的平板？E人E本正式发布第六代商务平板T6】E人E本今天正式发布了第六代产品T6，这款产品秉承了前面几代的手写功能，采用高通骁龙MSM8660双核处理器，工作主频为1.5GHz，1GB RAM和32GB ROM组合。配有8吋1024×768分辨率屏幕。据说对于E人E本的高价，很多人都会绕道而行，真的么？【Surface RT已上市 综合分析其是否值得入手】这款产品性价比如何？适合什么样的人选购？我买回来拿它能干什么？产品编辑综合分析，消除你心中的疑问  【苹果：光驱拖后腿 淘汰是必然】十年前，苹果第一个放弃了软驱；现在，苹果iMac又第一个甩掉了光驱，态度依然非常坚决。苹果全球营销高级副总裁Phil Schiller在接受《时代》杂志采访时就此评论说：“这些老技术在拖我们的后腿，竞争对手不敢放弃它们，而我们找到了更好的方案。”【谁说了算？3B、网民，还是工信部？】据《每日经济新闻》记者报道，工信部最快将于今日召集国内各大搜索企业，签署一项主题为“搜索引擎自律公约”的协议。这也是自3B大战以来有关政府部门推出的首个相关协议。未来搜索引擎的格局由谁说了算，3B、网民，还是工信部？【平板电脑：帮你把眼睛送进“天上人间”】New iPad那Retina屏幕，Nexus 10那2560*1600分辨率屏幕，平板电脑带来的视觉效果一次又一次被拔高，人们已经开始忽略了有没有四核这些问题 想知道还有比这更无聊的人吗？？！ 天大地大，没有这哥们的心眼儿大有一天，这种最简单的书将会成为一种奢侈。。。。有关像素战的那些事儿——现在的你，还在盲目追求高清屏幕吗？【知本家悬赏搜索 找出隐藏在都市里的外星人】如果你有戴尔外星人笔记本即可报名，即可参与交流分享心得体会，奖励：50/100元充值卡<详情> 【分辨率成宣传重点 平板混战转向“像素大战”】当今世界，所有的数码设备都变成了一个四方的玻璃，于是，这块“玻璃”的质量便成为了厂商重点关注的目标。比如，之前亚马逊抓住iPad Mini低分辨率和苹果公开对垒，再比如，谷歌以Nexus 10的2560x1600（300PPI）分辨率来了个“螳螂捕蝉，黄雀在后”...这说法不厚道啊，肯定把iPad算里才有35%，英特尔发力啊，干掉99.8%！ARM表态：在移动市场我们的占有率是99.8%，英特尔是0.2%。如果看笔记本+平板电脑，我们是35%，大家可以看，到底是谁吃谁的市场快！11月2日，对话联想集团高级副总裁陈旭东，聊聊联想那些有的没的！提问ing......  联想全新概念Win8平板笔记本，你熟悉么？会翻转的YOGA娱乐性能，你了解么？11月2日，天极网将独家对话联想集团高级副总裁陈旭东，在大移动互联背景下，聊聊联想那些有的没的。现面向网友征集问题，欢迎提出感兴趣的问题，届时将选出若干条请嘉宾解答，被选中者将获纪念品一份！【全网首发 东芝U920T平板超极本深度评测】之前在移动互联领域中表现平平的微软，在十月彻底逆袭！众多OEM大佬的混合型Win8设备更将逆袭推至高潮，看看主角之一的东芝U920T深度评测  【ARM推64位处理器 首款芯片2014年问世】ARM本周二了推出首款64位处理器，它主要是面向下一代智能手机和平板电脑。ARM方面称，新的设计在相同量的能耗下可以让处理能力提高2倍。获得ARM 64位Cortex A-50授权的企业有AMD、博通、Calxeda、HiSilicon、三星、意法半导体，首款芯片预期会在2014年推出。【让人绕道而行的平板？E人E本正式发布第六代商务平板T6】E人E本今天正式发布了第六代产品T6，这款产品秉承了前面几代的手写功能，采用高通骁龙MSM8660双核处理器，工作主频为1.5GHz，1GB RAM和32GB ROM组合。配有8吋1024×768分辨率屏幕。据说对于E人E本的高价，很多人都会绕道而行，真的么？【Surface RT已上市 综合分析其是否值得入手】这款产品性价比如何？适合什么样的人选购？我买回来拿它能干什么？产品编辑综合分析，消除你心中的疑问  【苹果：光驱拖后腿 淘汰是必然】十年前，苹果第一个放弃了软驱；现在，苹果iMac又第一个甩掉了光驱，态度依然非常坚决。苹果全球营销高级副总裁Phil Schiller在接受《时代》杂志采访时就此评论说：“这些老技术在拖我们的后腿，竞争对手不敢放弃它们，而我们找到了更好的方案。”【谁说了算？3B、网民，还是工信部？】据《每日经济新闻》记者报道，工信部最快将于今日召集国内各大搜索企业，签署一项主题为“搜索引擎自律公约”的协议。这也是自3B大战以来有关政府部门推出的首个相关协议。未来搜索引擎的格局由谁说了算，3B、网民，还是工信部？【平板电脑：帮你把眼睛送进“天上人间”】New iPad那Retina屏幕，Nexus 10那2560*1600分辨率屏幕，平板电脑带来的视觉效果一次又一次被拔高，人们已经开始忽略了有没有四核这些问题 想知道还有比这更无聊的人吗？？！ 天大地大，没有这哥们的心眼儿大有一天，这种最简单的书将会成为一种奢侈。。。。有关像素战的那些事儿——现在的你，还在盲目追求高清屏幕吗？【知本家悬赏搜索 找出隐藏在都市里的外星人】如果你有戴尔外星人笔记本即可报名，即可参与交流分享心得体会，奖励：50/100元充值卡<详情> 【分辨率成宣传重点 平板混战转向“像素大战”】当今世界，所有的数码设备都变成了一个四方的玻璃，于是，这块“玻璃”的质量便成为了厂商重点关注的目标。比如，之前亚马逊抓住iPad Mini低分辨率和苹果公开对垒，再比如，谷歌以Nexus 10的2560x1600（300PPI）分辨率来了个“螳螂捕蝉，黄雀在后”...这说法不厚道啊，肯定把iPad算里才有35%，英特尔发力啊，干掉99.8%！ARM表态：在移动市场我们的占有率是99.8%，英特尔是0.2%。如果看笔记本+平板电脑，我们是35%，大家可以看，到底是谁吃谁的市场快！11月2日，对话联想集团高级副总裁陈旭东，聊聊联想那些有的没的！提问ing......  联想全新概念Win8平板笔记本，你熟悉么？会翻转的YOGA娱乐性能，你了解么？11月2日，天极网将独家对话联想集团高级副总裁陈旭东，在大移动互联背景下，聊聊联想那些有的没的。现面向网友征集问题，欢迎提出感兴趣的问题，届时将选出若干条请嘉宾解答，被选中者将获纪念品一份！【全网首发 东芝U920T平板超极本深度评测】之前在移动互联领域中表现平平的微软，在十月彻底逆袭！众多OEM大佬的混合型Win8设备更将逆袭推至高潮，看看主角之一的东芝U920T深度评测  【ARM推64位处理器 首款芯片2014年问世】ARM本周二了推出首款64位处理器，它主要是面向下一代智能手机和平板电脑。ARM方面称，新的设计在相同量的能耗下可以让处理能力提高2倍。获得ARM 64位Cortex A-50授权的企业有AMD、博通、Calxeda、HiSilicon、三星、意法半导体，首款芯片预期会在2014年推出。【原创漫画：网管很犯愁之工位太乱怎么办？】选择什么样的商用电脑，既能满足工作需求，还能让领导满意是最头疼的问题。本期漫画主人公就遇到了同样的问题，他是怎么解决的呢？Acer老大不是说微软这种行为是对行业的破坏吗，华硕不表态就也就是不满意喽？华硕CEO沈总：不方便评价微软推出Surface这种行为，站在windows推广的角度是好的，但我们不作评价。 价格覆盖很广，3299-5999   价格覆盖很广，3299-5999。我喜欢3299的，有点次时代上网本那个意思，感叹芯片科技的进步。 稍后给一些的图片来看哦发布会开始了，马上会有全新win8新品与我们见面。曝光组图，一起关注。  我在:华硕会将近期的产品发布盛宴带向高潮吗？在纽约发布会后，新品即将在北京亮相，包括平板、超极本、一体电脑，众多Win8新品整装待发。【全新方式解读WIN8变形产品】今天WIN8正式上市，这一具有革命性变化的产品令无数消费者关注。简单、快捷、高效的办公娱乐环境是其精髓，全方位解读一番WIN8变形产品 【看Windows的前世今生】每个人心中都有一款Windows ，或坚守XP 或挚爱Windows 8 ...因为这里面都存有属于我们那个时代的记忆。 从Windows的经典和创新中，让我们一起细数微软这些年带给我们的难忘回忆吧！文章地址：不知“变形本”会不会将英特尔的超极本概念逐渐淡化呢？【全新方式解读各类Win8变形产品】随着Windows 8正式发布，各类搭载Win8的“变形超极本”接连出现在市场上。无疑这是一场PC革命，但是革命的结果谁能预知呢？元芳，此事你怎么看？大人，此事您得问擎天柱呀！ 文章地址：每次关键时刻我们都在睡大觉？！今天凌晨，当我们还在睡梦中，微软在大洋彼岸的纽约正式发布了全新一代操作系统Windows 8。中国用户支付248元便可以从现有系统升级到Windows 8专业版。 软件商城开放了更多下载喽。   第一名因为刷卡结算慢，我们采用现金结算，这是纯纯的第一台，微软VP第一个签字！聚焦苏宁长宁超级店 微软Surface同步开售            已经临近发售时间，我们排在第四的位置上，为您带来最快的购买资讯，先来了解一下这款机器吧！众本本们？你们相信Surface是来带领大家的吗。眼尖发现微软大中华区windows产品总经理韦青！他表情自信轻松，看起来心情很好，和他闲谈起来：1）微软Surface不会压榨OEM生存空间，是带领大家。2）Pro三个月后上，厚一点，但性能强。3）无论哪款surface都和超极本无关，我们就是平板。  哇！现场主持人互动的问题真是挑战知本家小编智商：请问今天Surface发布会发布的平板电脑叫什么名字？。【原创漫画：网管很犯愁之工位太乱怎么办？】选择什么样的商用电脑，既能满足工作需求，还能让领导满意是最头疼的问题。本期漫画主人公就遇到了同样的问题，他是怎么解决的呢？Acer老大不是说微软这种行为是对行业的破坏吗，华硕不表态就也就是不满意喽？华硕CEO沈总：不方便评价微软推出Surface这种行为，站在windows推广的角度是好的，但我们不作评价。 价格覆盖很广，3299-5999   价格覆盖很广，3299-5999。我喜欢3299的，有点次时代上网本那个意思，感叹芯片科技的进步。 稍后给一些的图片来看哦发布会开始了，马上会有全新win8新品与我们见面。曝光组图，一起关注。  我在:华硕会将近期的产品发布盛宴带向高潮吗？在纽约发布会后，新品即将在北京亮相，包括平板、超极本、一体电脑，众多Win8新品整装待发。【全新方式解读WIN8变形产品】今天WIN8正式上市，这一具有革命性变化的产品令无数消费者关注。简单、快捷、高效的办公娱乐环境是其精髓，全方位解读一番WIN8变形产品 【看Windows的前世今生】每个人心中都有一款Windows ，或坚守XP 或挚爱Windows 8 ...因为这里面都存有属于我们那个时代的记忆。 从Windows的经典和创新中，让我们一起细数微软这些年带给我们的难忘回忆吧！文章地址：不知“变形本”会不会将英特尔的超极本概念逐渐淡化呢？【全新方式解读各类Win8变形产品】随着Windows 8正式发布，各类搭载Win8的“变形超极本”接连出现在市场上。无疑这是一场PC革命，但是革命的结果谁能预知呢？元芳，此事你怎么看？大人，此事您得问擎天柱呀！ 文章地址：每次关键时刻我们都在睡大觉？！今天凌晨，当我们还在睡梦中，微软在大洋彼岸的纽约正式发布了全新一代操作系统Windows 8。中国用户支付248元便可以从现有系统升级到Windows 8专业版。 软件商城开放了更多下载喽。   第一名因为刷卡结算慢，我们采用现金结算，这是纯纯的第一台，微软VP第一个签字！聚焦苏宁长宁超级店 微软Surface同步开售            已经临近发售时间，我们排在第四的位置上，为您带来最快的购买资讯，先来了解一下这款机器吧！众本本们？你们相信Surface是来带领大家的吗。眼尖发现微软大中华区windows产品总经理韦青！他表情自信轻松，看起来心情很好，和他闲谈起来：1）微软Surface不会压榨OEM生存空间，是带领大家。2）Pro三个月后上，厚一点，但性能强。3）无论哪款surface都和超极本无关，我们就是平板。  哇！现场主持人互动的问题真是挑战知本家小编智商：请问今天Surface发布会发布的平板电脑叫什么名字？。【早间新闻回顾：苹果推出iPad mini 2055元人民币】凌晨传言已久的iPad mini终于和问世了！厚度为7.2毫米；分WiFI及WiFi+4G版本；有黑、白两色；屏幕分辨率为1024×768（与iPad 2一致）；搭载苹果A5双核CPU；500万像素摄像头；最低售价329美元(约合￥2055)，11月2日发货，首批上市国家和地区不包括中国超极兄，虽然你在美国，但你要想我了就，ps：新闻很快。迎接PC触控时代，华硕纽约首发Win8全线新品！眼花缭乱啊，请猛击链接： Surface有套子，iPad mini有套子，这年头发布一款平板不带套子都不好意思和同行打招呼！看看华硕新款平板VivoTab的套子吧，能折叠！这么变形实在太有才了。【天极网发自纽约】天极网发自纽约：华硕Win 8触控家族众多新品亮相，其中备受关注的太极本公布售价，1299$-1599$，起步机型配置为i5处理器、4GB内存，并配备128GB纯固态硬盘。双屏显示是太极本的最大特色，这个定价并不高，很有竞争力。北京时间26日太极本的人民币售价很有可能公布，提前订购了yoga的用户后悔吗？苹果此次的目的是什么？人手iPad么？【价格曝光 iPad mini起价329美元】就在iPad mini被推出不久，苹果就给出了它的售价——起价329美元！以这个价格，iPad mini能打进低价平板市场吗？怎么看 都觉得有点奇怪....元方呢 元方呢？【站在高起跑线上 iPad mini面世】是的！在全球iPad销量超过1亿的时候，苹果推出iPad mini了！厚度7.2mm，重量304克，7.9寸屏幕，分辨率达1024 x 768，其他参数与iPad保持同步。就是你了，iPad mini~~众人惊叹的声音中，iPad mini出来了....有图有真相...'the iPad has been a game changer in education'！80后是不是该难过？90后是不是该伤心？没赶上好时候？MacBook Pro瘦身成功，Retina视网膜屏，有着178°的可视角度，更减少了75%的反光率，亮度达到了300nits,顶配机型搭配有768GB SSD固态硬盘，即便是标准配置的机型也有着128GB的Flash闪存，并配有8GB内存。处理器则有酷睿i5、i7可以选择。该机搭配的电池可支持长达7小时,你会入手么？时代在变化，大家都在变化，究竟是谁引领时代的潮流？新Mac价格已公布~~ 请查收... 你，值得拥有~~~转起~~~【Mac出货量全美第一】发布会开场，苹果难免要对现有的成绩做一番汇报——库克表示，苹果的Mac电脑在美国的笔记本以及台式电脑市场都已经攻下第一的位置。Mac 出场了... 发布会上，库克表态最受欢迎的是iBooks，那对于传统媒介来说这意味着什么？元方，你怎么看？2012对于常人来说也许很寻常，但是对于库克，对于苹果来说都变得意义重大，因为是本身就是star，他们就面临着更多的挑战。也许在谈起IOS6 在说起iPhone 5的时候，于我们来说只会是热血沸腾，但是对于他们而言有着更多的与众不同...【早间新闻回顾：苹果推出iPad mini 2055元人民币】凌晨传言已久的iPad mini终于和问世了！厚度为7.2毫米；分WiFI及WiFi+4G版本；有黑、白两色；屏幕分辨率为1024×768（与iPad 2一致）；搭载苹果A5双核CPU；500万像素摄像头；最低售价329美元(约合￥2055)，11月2日发货，首批上市国家和地区不包括中国超极兄，虽然你在美国，但你要想我了就，ps：新闻很快。迎接PC触控时代，华硕纽约首发Win8全线新品！眼花缭乱啊，请猛击链接： Surface有套子，iPad mini有套子，这年头发布一款平板不带套子都不好意思和同行打招呼！看看华硕新款平板VivoTab的套子吧，能折叠！这么变形实在太有才了。【天极网发自纽约】天极网发自纽约：华硕Win 8触控家族众多新品亮相，其中备受关注的太极本公布售价，1299$-1599$，起步机型配置为i5处理器、4GB内存，并配备128GB纯固态硬盘。双屏显示是太极本的最大特色，这个定价并不高，很有竞争力。北京时间26日太极本的人民币售价很有可能公布，提前订购了yoga的用户后悔吗？苹果此次的目的是什么？人手iPad么？【价格曝光 iPad mini起价329美元】就在iPad mini被推出不久，苹果就给出了它的售价——起价329美元！以这个价格，iPad mini能打进低价平板市场吗？怎么看 都觉得有点奇怪....元方呢 元方呢？【站在高起跑线上 iPad mini面世】是的！在全球iPad销量超过1亿的时候，苹果推出iPad mini了！厚度7.2mm，重量304克，7.9寸屏幕，分辨率达1024 x 768，其他参数与iPad保持同步。就是你了，iPad mini~~众人惊叹的声音中，iPad mini出来了....有图有真相...'the iPad has been a game changer in education'！80后是不是该难过？90后是不是该伤心？没赶上好时候？MacBook Pro瘦身成功，Retina视网膜屏，有着178°的可视角度，更减少了75%的反光率，亮度达到了300nits,顶配机型搭配有768GB SSD固态硬盘，即便是标准配置的机型也有着128GB的Flash闪存，并配有8GB内存。处理器则有酷睿i5、i7可以选择。该机搭配的电池可支持长达7小时,你会入手么？时代在变化，大家都在变化，究竟是谁引领时代的潮流？新Mac价格已公布~~ 请查收... 你，值得拥有~~~转起~~~【Mac出货量全美第一】发布会开场，苹果难免要对现有的成绩做一番汇报——库克表示，苹果的Mac电脑在美国的笔记本以及台式电脑市场都已经攻下第一的位置。Mac 出场了... 发布会上，库克表态最受欢迎的是iBooks，那对于传统媒介来说这意味着什么？元方，你怎么看？2012对于常人来说也许很寻常，但是对于库克，对于苹果来说都变得意义重大，因为是本身就是star，他们就面临着更多的挑战。也许在谈起IOS6 在说起iPhone 5的时候，于我们来说只会是热血沸腾，但是对于他们而言有着更多的与众不同...【平板电脑进化史】平板大爆炸时代，新品应接不暇，有些看腻了，呈上一堆有“沧桑感”的物件，换换口味！如下图【元字辈，火了！】元甲，你对陈真的死因怎么看？ 元宝，你对人民币和美元怎么看？ 元配，你对小三和二奶怎么看？ 元宵，你对月饼和豆腐脑的事情怎么看？ 元气，你对丹田怎么看？ 元春，你对宝钗和黛玉怎么看？ 元素，你对周期表怎么看？ 元旦，你对春节和圣诞怎么看？这是亲爸吗？ 【跟苹果叫板！戴尔新XPS15深度评测】要成为优质笔记本领域的佼佼者，首先就要有“舍得一身剐敢把皇帝拉下马”的决心。戴尔XPS15正凭借自己精致的做工和高端的配置来征服市场，评测一览 【视频：太惨无人道了！几吨重的汽车反复碾压Acer S7！】 简直无法想像！Acer S7这样一款“白富美”形象的、堪称目前全球最轻最薄的笔记本，被一辆几吨重的汽车反复的碾压！ 小7被压成什么样？看视频吧！ 微软“Metro”更名为“Microsoft design style”！ 这下“黑户”终于有户口了！<“变革8”系列访谈•戴尔篇>奉上！看看在Win 8时代戴尔会拿出什么法宝系列访谈 Windows 8将要来临之际，戴尔大中华区消费及中小企业事业部产品市场总监林浩莅临天极，畅谈未来PC市场以及Windows 8所带来的变革影响。想知道戴尔推出什么样的Windows8变形产品吗 ？详情： 午后，手机应用又掐上架了。。。【23号，iPad mini的屏幕令人担忧！】广为流传的iPad mini屏幕信息引起了我们的兴趣：1024*768分辨率。要知道，在已有的7寸平板领域中这样的分辨率毫无竞争力，但苹果没有多余的选择，详解【解读联想登顶 PC第一不是空穴来风】前几天联想登顶PC全球第一一事见诸报道之后，业内外展开了颇多的讨论。而纵观这格局瞬息万变，厂商环肥燕瘦的PC行业，第一的荣誉恐怕绝非空穴来风 【感受旋转的最高境界 联想Yoga平板笔记本评测】骑白马的不一定是王子，他可能是唐僧；会旋转的不一定是转椅，它可能是yoga。联想一口气推出了四款产品，先来“带头大哥”IdeaPad Yoga深度评测【iPad Mini会有24款，你信吗？】先别忙着否定，国外媒体曝光的一份库存清单显示，iPad mini 会有12款不同配置，每种又有两种颜色，也就是说会有24款产品展现。关于配置猜测如下：P101、P03、P05、P07四种款式，代表8/16/32/64GB；Good、Better、Best，表示WiFi/3G/4G LTE版；A和B，表示黑色和白色。【2TB硬盘只卖228元 还真敢买？】据中国之声报道，来自四川成都的两名学生在淘宝上买到了一款三星移动硬盘，价钱却是出奇的便宜，2TB的只卖228元，是同类型产品的1/10甚至更低。可到手之后，却被雷得外焦里嫩！如图家长打孩子八大终极恐怖兵器: 1,鸡毛掸，狠劲异常,打的都是皮外伤. 2, 拖鞋声音效果好！木拖鞋的话伤筋挫骨。3，皮带-随身携带，必杀暗器。4，衣架，非专业难以躲避。5，飞摇控器-，命中率高，杀伤力高，缺点是难以连发。6，滕条威力大，灵活。7，柴威力大，有倒刺。8，夺命掌左右互搏，变幻莫测 【京东商城进军全球 遭网民唱衰：亚马逊、ebay可不是吃素的！】据外媒报道，京东商城将要进军全球，去国外玩了！其英文站点en.360buy.com即将开放，销售从电器到婴儿奶粉的40万款产品。京东表示将面向36个国家发货，某些商品将免除运费。当然，此举自然会和亚马逊、ebay等巨头交锋，因此被网民唱衰。【平板电脑进化史】平板大爆炸时代，新品应接不暇，有些看腻了，呈上一堆有“沧桑感”的物件，换换口味！如下图【元字辈，火了！】元甲，你对陈真的死因怎么看？ 元宝，你对人民币和美元怎么看？ 元配，你对小三和二奶怎么看？ 元宵，你对月饼和豆腐脑的事情怎么看？ 元气，你对丹田怎么看？ 元春，你对宝钗和黛玉怎么看？ 元素，你对周期表怎么看？ 元旦，你对春节和圣诞怎么看？这是亲爸吗？ 【跟苹果叫板！戴尔新XPS15深度评测】要成为优质笔记本领域的佼佼者，首先就要有“舍得一身剐敢把皇帝拉下马”的决心。戴尔XPS15正凭借自己精致的做工和高端的配置来征服市场，评测一览 【视频：太惨无人道了！几吨重的汽车反复碾压Acer S7！】 简直无法想像！Acer S7这样一款“白富美”形象的、堪称目前全球最轻最薄的笔记本，被一辆几吨重的汽车反复的碾压！ 小7被压成什么样？看视频吧！ 微软“Metro”更名为“Microsoft design style”！ 这下“黑户”终于有户口了！<“变革8”系列访谈•戴尔篇>奉上！看看在Win 8时代戴尔会拿出什么法宝系列访谈 Windows 8将要来临之际，戴尔大中华区消费及中小企业事业部产品市场总监林浩莅临天极，畅谈未来PC市场以及Windows 8所带来的变革影响。想知道戴尔推出什么样的Windows8变形产品吗 ？详情： 午后，手机应用又掐上架了。。。【23号，iPad mini的屏幕令人担忧！】广为流传的iPad mini屏幕信息引起了我们的兴趣：1024*768分辨率。要知道，在已有的7寸平板领域中这样的分辨率毫无竞争力，但苹果没有多余的选择，详解【解读联想登顶 PC第一不是空穴来风】前几天联想登顶PC全球第一一事见诸报道之后，业内外展开了颇多的讨论。而纵观这格局瞬息万变，厂商环肥燕瘦的PC行业，第一的荣誉恐怕绝非空穴来风 【感受旋转的最高境界 联想Yoga平板笔记本评测】骑白马的不一定是王子，他可能是唐僧；会旋转的不一定是转椅，它可能是yoga。联想一口气推出了四款产品，先来“带头大哥”IdeaPad Yoga深度评测【iPad Mini会有24款，你信吗？】先别忙着否定，国外媒体曝光的一份库存清单显示，iPad mini 会有12款不同配置，每种又有两种颜色，也就是说会有24款产品展现。关于配置猜测如下：P101、P03、P05、P07四种款式，代表8/16/32/64GB；Good、Better、Best，表示WiFi/3G/4G LTE版；A和B，表示黑色和白色。【2TB硬盘只卖228元 还真敢买？】据中国之声报道，来自四川成都的两名学生在淘宝上买到了一款三星移动硬盘，价钱却是出奇的便宜，2TB的只卖228元，是同类型产品的1/10甚至更低。可到手之后，却被雷得外焦里嫩！如图家长打孩子八大终极恐怖兵器: 1,鸡毛掸，狠劲异常,打的都是皮外伤. 2, 拖鞋声音效果好！木拖鞋的话伤筋挫骨。3，皮带-随身携带，必杀暗器。4，衣架，非专业难以躲避。5，飞摇控器-，命中率高，杀伤力高，缺点是难以连发。6，滕条威力大，灵活。7，柴威力大，有倒刺。8，夺命掌左右互搏，变幻莫测 【京东商城进军全球 遭网民唱衰：亚马逊、ebay可不是吃素的！】据外媒报道，京东商城将要进军全球，去国外玩了！其英文站点en.360buy.com即将开放，销售从电器到婴儿奶粉的40万款产品。京东表示将面向36个国家发货，某些商品将免除运费。当然，此举自然会和亚马逊、ebay等巨头交锋，因此被网民唱衰。yoga背面是键盘，拿手里要多别扭。联想Yoga和华硕、东芝可变形产品对比。正面看都是平板，可Yoga这种变形方式背面就不太一样了，拿在手里软软的，按着键盘有些别扭。当然，考虑到性价比，这种双轴设计挺创新的。不考虑性价比，华硕太极这种双屏感觉最NB。【家庭聚餐儿孙全在玩手机 老人怒摔盘离席回房】世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机......ALIENWARE 无处不在！车贴、手机贴、电脑贴让你贴个够！即日起到10月25日，购买Alienware游戏电脑或参与问卷调查即有机会获得Alienware个性贴纸，数量有限，送完即止！ 链接：【专业20年缔造无数辉煌 ThinkPad将延续传奇】前世不朽传奇、今生辉煌成就、未来永不褪色是Thinkpad追随者们对“小黑”至高无上的评价。此文收罗过去20年“小黑”全部大事件，一起了解Alienware有一个百包疯抢的活动，购买任意AW笔记本产品，就有机会获得价值¥799的外星人17寸电脑双肩背包，限量100个，先到先得！时间：10月15日-26日  不管是女神还是宅男，也不管是高富帅还是纯屌丝，对电脑的辐射都有所忌惮吧！但，现在不用怕，华硕CM6870台式电脑，分别从主板、机箱、显示器等部件入手，进行了防辐射设计。只要现在参与话题转发回复，说说华硕CM6870台式机在哪些部件进行了防辐射处理？ 大奖送给你！【面向入门级市场的超轻薄笔记本 联想S300首发图赏】超极本轻薄，但价格昂贵！这意味着超轻薄本进入入门级市场的门被堵死了？非也！联想就推出了IdeaPad S300轻薄笔记本，来看首发图赏【联想对平板电脑和笔记本发展趋势的判断】对于笔记本产品的划分，联想认为可分为传统笔记本、触屏笔记本和平板笔记本三个发展阶段。那么在PC+时代，平板笔记本已经定义了未来笔记本的发展方向。  【东正教教徒称苹果Logo冒犯宗教 设计出十字架版iMac】在俄罗斯，正统的东正教信徒最近对苹果表示了不满。他们认为“苹果”的Logo与圣经中伊甸园的“禁果”有关联，“被咬了一口的禁果”是“有力的反基督教象征”，对宗教是一种冒犯，因此一些东正教信徒将iMac设备上的苹果标记改装成了十字架。这手机，职业红娘啊！屹立行业20年的品牌，你身边有没有一款小黑？【行业之巅20年 ThinkPad十月豪礼回馈】7+3=8，那是中秋国庆双节；20+10=？那是屹立于行业20年的ThinkPad在金秋十月豪礼回馈的节日！ 走进各大卖场，通过镜头了解促销信息用平板这样出卷子，得遭到多少学生咒骂呀！ （via）其实，这才是我们想要的小霸王手机，能够插卡带的小霸王手机 （byIT坟墓）假消息见得太多了，但这个错的有点离谱了（via）【视角：iPhone的制造者们】这段时间“幸福”成了网络热词，那么入手一部iPhone 5算幸福吗？用得起苹果设备算幸福吗？正在为能够买得起iPhone而打拼算幸福吗？  下图是镜头下的iPhone制造者们（苹果的绝大部分iPhone手机是由富士康生产的，而富士康则雇佣了大量的中国工人），不知他们幸福么？yoga背面是键盘，拿手里要多别扭。联想Yoga和华硕、东芝可变形产品对比。正面看都是平板，可Yoga这种变形方式背面就不太一样了，拿在手里软软的，按着键盘有些别扭。当然，考虑到性价比，这种双轴设计挺创新的。不考虑性价比，华硕太极这种双屏感觉最NB。【家庭聚餐儿孙全在玩手机 老人怒摔盘离席回房】世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机......ALIENWARE 无处不在！车贴、手机贴、电脑贴让你贴个够！即日起到10月25日，购买Alienware游戏电脑或参与问卷调查即有机会获得Alienware个性贴纸，数量有限，送完即止！ 链接：【专业20年缔造无数辉煌 ThinkPad将延续传奇】前世不朽传奇、今生辉煌成就、未来永不褪色是Thinkpad追随者们对“小黑”至高无上的评价。此文收罗过去20年“小黑”全部大事件，一起了解Alienware有一个百包疯抢的活动，购买任意AW笔记本产品，就有机会获得价值¥799的外星人17寸电脑双肩背包，限量100个，先到先得！时间：10月15日-26日  不管是女神还是宅男，也不管是高富帅还是纯屌丝，对电脑的辐射都有所忌惮吧！但，现在不用怕，华硕CM6870台式电脑，分别从主板、机箱、显示器等部件入手，进行了防辐射设计。只要现在参与话题转发回复，说说华硕CM6870台式机在哪些部件进行了防辐射处理？ 大奖送给你！【面向入门级市场的超轻薄笔记本 联想S300首发图赏】超极本轻薄，但价格昂贵！这意味着超轻薄本进入入门级市场的门被堵死了？非也！联想就推出了IdeaPad S300轻薄笔记本，来看首发图赏【联想对平板电脑和笔记本发展趋势的判断】对于笔记本产品的划分，联想认为可分为传统笔记本、触屏笔记本和平板笔记本三个发展阶段。那么在PC+时代，平板笔记本已经定义了未来笔记本的发展方向。  【东正教教徒称苹果Logo冒犯宗教 设计出十字架版iMac】在俄罗斯，正统的东正教信徒最近对苹果表示了不满。他们认为“苹果”的Logo与圣经中伊甸园的“禁果”有关联，“被咬了一口的禁果”是“有力的反基督教象征”，对宗教是一种冒犯，因此一些东正教信徒将iMac设备上的苹果标记改装成了十字架。这手机，职业红娘啊！屹立行业20年的品牌，你身边有没有一款小黑？【行业之巅20年 ThinkPad十月豪礼回馈】7+3=8，那是中秋国庆双节；20+10=？那是屹立于行业20年的ThinkPad在金秋十月豪礼回馈的节日！ 走进各大卖场，通过镜头了解促销信息用平板这样出卷子，得遭到多少学生咒骂呀！ （via）其实，这才是我们想要的小霸王手机，能够插卡带的小霸王手机 （byIT坟墓）假消息见得太多了，但这个错的有点离谱了（via）【视角：iPhone的制造者们】这段时间“幸福”成了网络热词，那么入手一部iPhone 5算幸福吗？用得起苹果设备算幸福吗？正在为能够买得起iPhone而打拼算幸福吗？  下图是镜头下的iPhone制造者们（苹果的绝大部分iPhone手机是由富士康生产的，而富士康则雇佣了大量的中国工人），不知他们幸福么？【学校开设微博营销课 想选修必须粉丝过百】学校真是一个从来不缺少奇葩的地方！昔有淘宝课堂，今微博营销也进入了课堂。在浙江纺织服装职业技术学院，首堂微博选修课正式开课，课程叫《微博课程》，共30个学时，修完可获2个学分，当然，来上课也是有门槛的——拥有的粉丝必须超过100人（5元搞定？）南京理工大学食堂里出现了一则简单的招领启事：“xxx，学姐喊你来拿饭卡。”一名学生留下“神回复”——“刷学弟的卡，做最摆的女人。”【联想win8平板售价公布 首发无中国】联想最新win8平板电脑Thinkpad Tablet 2售价近日公布——629美元（4000人民币左右），而这个售价应该是裸机的价格（不包含任何配件，如键盘）。这款平板将要在10月26日和微软的win8共同发布，首发国家有美国、德国、英国、日本，但没有中国。【“变革8”系列访谈第四期•海尔】“变革8”系列访谈第四期嘉宾海尔笔记本事业部产品研发总监李艳兵先生做客天极网，畅谈海尔超极本和平板电脑在Win8时代的布局和规划，一起回顾 【1600元都不到？iPad mini售价或更低】很多人关注iPad mini一个重要原因就是价格低。的确，有消息称，苹果也有意愿将iPad mini售价定在200-249美元，即低于1600元人民币！另外，今天英国《卫报》给出独家消息称，该机只有Wi-Fi版本~~当然，对这次发布会，业内外统一的口径倒是挺有意思：觉得不靠谱...【史上最凉APU！AMD正式发布Win8平板专用Z-60】AMD今天发布了一款APU产品——Z-60，专门面向Windows 8平台平板。Z-60是一款双核心型号，主频1.0GHz，二级缓存1MB，集成图形核心Radeon HD 6250。AMD表示，Z-60 APU可以用来打造厚度仅有10毫米的平板，完全支持Win 8系统，屏幕分辨率最高支持1920×1200。【十月平板大战一触即发 看三家争霸鹿死谁手】10月，对整个IT界而言，将会是不平凡的一个月。前有传言苹果17日发布iPad mini，后有微软25日发布Windows 8操作系统...剧情扑朔迷离 有钱的捧个钱场，没钱的回家取点儿钱来捧个钱场！ 就是今天 10:00-16：00， 一元竞拍！如果你曾经在官网订购过Alienware，  并填写了详细的个人信息，  那么，赶紧登录你的邮箱，看看是否接收到了来自Alienware的诚挚邀请，  顶级游戏装备，1元抢拍！   有Alienware，才尊享！ 如果某一天，你身上多了一个“恢复出厂设置”按钮，一按身体和记忆一切归零。你会去按它吗？【百度国际化主要目标国】如图，是一张百度国际化主要目标国。实际上，百度海外征伐扩张的步伐从未停止，至今为止，已经在日本、越南、泰国、马来西亚、埃及、巴西和中国台湾地区开展业务，有消息人士透露，百度即将进入阿根廷市场。敢不敢再直白一些呢！iPhone5掉漆真相 炫富必备！镀金苹果MacBook【ThinkPad诞生20周年 盘点"小黑"的前世今生】提到Thinkpad，无需太多的修饰和赞美，在这个行业中能屹立20年本身已经代表了一种成就和文化~~希望一轮甲子后，仍旧能给“小黑”盘点这要是把自己绊倒了，可怎么去领奖阿！ 啥都不多说了，天地可鉴日月可表此图为证，再也找不出比我更需要一台戴尔一体机的人了。 我用项上人头和昨天的晚报担保此图绝非老图。   快来帮我作证图不是PS的。话说，你们几个都不知道暗暗鄙视这个大块头多少回了吧？【学校开设微博营销课 想选修必须粉丝过百】学校真是一个从来不缺少奇葩的地方！昔有淘宝课堂，今微博营销也进入了课堂。在浙江纺织服装职业技术学院，首堂微博选修课正式开课，课程叫《微博课程》，共30个学时，修完可获2个学分，当然，来上课也是有门槛的——拥有的粉丝必须超过100人（5元搞定？）南京理工大学食堂里出现了一则简单的招领启事：“xxx，学姐喊你来拿饭卡。”一名学生留下“神回复”——“刷学弟的卡，做最摆的女人。”【联想win8平板售价公布 首发无中国】联想最新win8平板电脑Thinkpad Tablet 2售价近日公布——629美元（4000人民币左右），而这个售价应该是裸机的价格（不包含任何配件，如键盘）。这款平板将要在10月26日和微软的win8共同发布，首发国家有美国、德国、英国、日本，但没有中国。【“变革8”系列访谈第四期•海尔】“变革8”系列访谈第四期嘉宾海尔笔记本事业部产品研发总监李艳兵先生做客天极网，畅谈海尔超极本和平板电脑在Win8时代的布局和规划，一起回顾 【1600元都不到？iPad mini售价或更低】很多人关注iPad mini一个重要原因就是价格低。的确，有消息称，苹果也有意愿将iPad mini售价定在200-249美元，即低于1600元人民币！另外，今天英国《卫报》给出独家消息称，该机只有Wi-Fi版本~~当然，对这次发布会，业内外统一的口径倒是挺有意思：觉得不靠谱...【史上最凉APU！AMD正式发布Win8平板专用Z-60】AMD今天发布了一款APU产品——Z-60，专门面向Windows 8平台平板。Z-60是一款双核心型号，主频1.0GHz，二级缓存1MB，集成图形核心Radeon HD 6250。AMD表示，Z-60 APU可以用来打造厚度仅有10毫米的平板，完全支持Win 8系统，屏幕分辨率最高支持1920×1200。【十月平板大战一触即发 看三家争霸鹿死谁手】10月，对整个IT界而言，将会是不平凡的一个月。前有传言苹果17日发布iPad mini，后有微软25日发布Windows 8操作系统...剧情扑朔迷离 有钱的捧个钱场，没钱的回家取点儿钱来捧个钱场！ 就是今天 10:00-16：00， 一元竞拍！如果你曾经在官网订购过Alienware，  并填写了详细的个人信息，  那么，赶紧登录你的邮箱，看看是否接收到了来自Alienware的诚挚邀请，  顶级游戏装备，1元抢拍！   有Alienware，才尊享！ 如果某一天，你身上多了一个“恢复出厂设置”按钮，一按身体和记忆一切归零。你会去按它吗？【百度国际化主要目标国】如图，是一张百度国际化主要目标国。实际上，百度海外征伐扩张的步伐从未停止，至今为止，已经在日本、越南、泰国、马来西亚、埃及、巴西和中国台湾地区开展业务，有消息人士透露，百度即将进入阿根廷市场。敢不敢再直白一些呢！iPhone5掉漆真相 炫富必备！镀金苹果MacBook【ThinkPad诞生20周年 盘点"小黑"的前世今生】提到Thinkpad，无需太多的修饰和赞美，在这个行业中能屹立20年本身已经代表了一种成就和文化~~希望一轮甲子后，仍旧能给“小黑”盘点这要是把自己绊倒了，可怎么去领奖阿！ 啥都不多说了，天地可鉴日月可表此图为证，再也找不出比我更需要一台戴尔一体机的人了。 我用项上人头和昨天的晚报担保此图绝非老图。   快来帮我作证图不是PS的。话说，你们几个都不知道暗暗鄙视这个大块头多少回了吧？中秋、国庆双节你有没有被堵在路上？相同的中秋，却各有各的过法。笑呵呵捧着单位发的福利也好，泪汪汪领取5元的”施舍“也罢，能够和家人团聚才是真正的幸福！要不，通过网络写下此时此刻的心境？！模板：“我在________，这个中秋_______过，有一些想念_________" 。大过节的，也不白玩，有奖品哦！好拉轰的园林设计！这是怎么做到的！？【诺基亚放弃老巢！考虑2-3亿欧元卖掉芬兰总部】诺基亚昨天宣布，作为剥离非核心资产计划的一部分，该公司正在考虑卖掉位于芬兰埃斯波的总部，令人唏嘘不已。该总部价值约为2-3亿欧元，折合2.6-3.9亿美元。当然，诺基亚也没有解释卖掉总部后，相关工作人员去哪里办公。这样的书架太适合取书了聪明的屌丝是这样做的......【黄金版iPhone 5】英国奢侈品设计公司Gold&Co推出的24K黄金版iPhone 5，从根源上解决了普通iPhone 5表面掉漆的问题  起床刷微博，发现家里wifi没了......赶紧跑到客厅去看怎么了，结果是我爸把路由器电源给拔了~~ 亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫他俩吃饭容易多了......”刚要成熟，又要老去，时光，好不经用【列位看官，破坏也是一种艺术！】砸苹果的iPhone、iPad、Macbook、iPod等产品，这就是美国艺术家汤姆伯特新开创的一种创作艺术。先别急着骂，看看下面的作品你或许真的就为之折服了iPhone 5换电池教程这个女人有点“狠”【这个女人有点“狠”】雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔周日晚产下一名男婴。梅耶尔两个月前加盟雅虎，直到上周还在工作，阐述复兴雅虎的计划。梅耶尔怀孕的消息于7月曝光，她在接受采访时表示，不计划休满产假，“我喜欢保持事情的节奏。”【Google市值超微软 成第二大科技企业】10月2日消息，昨天美股收盘时，Google以市值2491.3亿美元成功超越微软（市值2472.3亿美元）跃居全球第二大科技企业。PPT捅词快捅疯了！有钱不叫有钱，叫高购买力，穷逼不叫穷逼，叫潜力消费者，坐桌就是白领，沾官就是政企客户。抠缩是消费理念保守，瞎花钱是勇于尝试新鲜事物，爱打扮那是时尚潮流人群。最后，思考题：一个搬砖的屌丝，买不起我们的产品，所以根本就不是我们的目标。怎么说？（via） 有经验的开车人都知道，如果车前突然出现了障碍物，在急刹、避让、打方向的时候，眼睛要看向你要去的方向，而不是看向你要撞上去的地方，否则你就一定会撞上去。你的目光看向哪里，你的身体就会把车身操纵到哪里。同理，不要老盯着可能会让你失败的地方，而要多盯你真正要去的地方。（via）中秋、国庆双节你有没有被堵在路上？相同的中秋，却各有各的过法。笑呵呵捧着单位发的福利也好，泪汪汪领取5元的”施舍“也罢，能够和家人团聚才是真正的幸福！要不，通过网络写下此时此刻的心境？！模板：“我在________，这个中秋_______过，有一些想念_________" 。大过节的，也不白玩，有奖品哦！好拉轰的园林设计！这是怎么做到的！？【诺基亚放弃老巢！考虑2-3亿欧元卖掉芬兰总部】诺基亚昨天宣布，作为剥离非核心资产计划的一部分，该公司正在考虑卖掉位于芬兰埃斯波的总部，令人唏嘘不已。该总部价值约为2-3亿欧元，折合2.6-3.9亿美元。当然，诺基亚也没有解释卖掉总部后，相关工作人员去哪里办公。这样的书架太适合取书了聪明的屌丝是这样做的......【黄金版iPhone 5】英国奢侈品设计公司Gold&Co推出的24K黄金版iPhone 5，从根源上解决了普通iPhone 5表面掉漆的问题  起床刷微博，发现家里wifi没了......赶紧跑到客厅去看怎么了，结果是我爸把路由器电源给拔了~~ 亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫他俩吃饭容易多了......”刚要成熟，又要老去，时光，好不经用【列位看官，破坏也是一种艺术！】砸苹果的iPhone、iPad、Macbook、iPod等产品，这就是美国艺术家汤姆伯特新开创的一种创作艺术。先别急着骂，看看下面的作品你或许真的就为之折服了iPhone 5换电池教程这个女人有点“狠”【这个女人有点“狠”】雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔周日晚产下一名男婴。梅耶尔两个月前加盟雅虎，直到上周还在工作，阐述复兴雅虎的计划。梅耶尔怀孕的消息于7月曝光，她在接受采访时表示，不计划休满产假，“我喜欢保持事情的节奏。”【Google市值超微软 成第二大科技企业】10月2日消息，昨天美股收盘时，Google以市值2491.3亿美元成功超越微软（市值2472.3亿美元）跃居全球第二大科技企业。PPT捅词快捅疯了！有钱不叫有钱，叫高购买力，穷逼不叫穷逼，叫潜力消费者，坐桌就是白领，沾官就是政企客户。抠缩是消费理念保守，瞎花钱是勇于尝试新鲜事物，爱打扮那是时尚潮流人群。最后，思考题：一个搬砖的屌丝，买不起我们的产品，所以根本就不是我们的目标。怎么说？（via） 有经验的开车人都知道，如果车前突然出现了障碍物，在急刹、避让、打方向的时候，眼睛要看向你要去的方向，而不是看向你要撞上去的地方，否则你就一定会撞上去。你的目光看向哪里，你的身体就会把车身操纵到哪里。同理，不要老盯着可能会让你失败的地方，而要多盯你真正要去的地方。（via）【冲厕时一定要盖上马桶盖：气旋可将病菌带到6米空中？！】纽约大学菲利普·泰尔诺博士指出，如冲水时马桶盖打开，马桶内瞬间气旋最高可将病菌或微生物带到6米的空中并悬浮长达几小时。但现在大部分家庭习惯将牙刷、漱口杯、 毛巾等与马桶共处一室，十分容易受到细菌污染。（时代报）【教师用“中国好声音”方式教学 学生愿听就抬头】通常情况下，都是教师决定上课内容，但现在，这一定式被汉口学院老师黄慧琼打破了。她在给播音主持专业新生上课时，模枋热门综艺节目“中国好声音”的方法，让学生“盲听盲选”：开讲前让学生都趴在桌子上，如果学生对老师讲的内容感兴趣，则抬头听课吓死我了，坐货车的乔布斯！！！（） 【朱骏不玩足球了！曝盛大巨资收购申花】据行业资讯网站驱动之家爆料，朱骏会将手中的上海申花全部股权卖给盛大集团旗下子公司果壳电子，后者将成为上海申花的新主人。改换东家之后，申花新球衣也将变为95年复古版样式，胸前广告为“盛大手机Bambook”，并巨星德罗巴担当该手机的形象代言人。魔兽世界5.0熊猫人之谜现已开启，顶级公会正在挑战最新副本与国服终极荣誉！参与竞猜转发到微博，并注册 官方粉丝站，与ALIENWARE一起支持你心中的最强公会，就有机会获得价值555元的熊猫人之谜精美手办！详情点击【大学生自制"洗澡神器"】江苏宿迁学院的张同学发明了洗澡神器，解决了不能洗热水澡这一世界性的难题——如下图，插进开水瓶的是一根T型管，冷水流过T型接口处，速度快，流体压力小，大气压将热水压入冷水管中，与冷水混合......Perfect！据说张同学准备开网店推销"洗澡神器”~~技术宅拯救世界啊！【科普一下：中秋节最圆的月亮将在中秋当天上午11时出现】上午？是的，没有搞错，也不是什么“十五的月亮十六圆”。据天文专家介绍，今年最圆的月亮将在中秋上午11时出现！当然，我们这边是白天，欣赏不了，地球另一面却是能看到的......好吧，管他这些呢，神马都是浮云，中秋一家人团圆赏月才是正事！【不生产笔记本和平板融合产品的厂商，就不是好厨子！】目前，笔记本与平板电脑融合是大势所趋。据悉，联想即将推出一批融合新品，他们认为平板笔记本产品为用户带来了最佳体验，定义了未来的笔记本第一次考试作弊，手心冒汗吧？第一次牵手，心跳超快吧？第一次做砸饭，撞墙的心都有吧？......但，只有极限的举动才能体会心跳加快的感觉！古语有云：人生苦短！不如“极”时行乐！嘴角上扬，露出八颗牙齿，参与寻找“极时行乐”图标游戏吧！幸运奖30名，另有神秘大礼！ 【原来也有中国山寨搞不定的......】Lightning连接线，这种适用于iPhone 5、新款iPod Touch和Nano的连接线成了山寨厂商克隆的拦路虎。原来，目前我国山寨厂商仍无法破解Lightning连接线和验证芯片。暗藏的这种验证芯片是在拆解Lightning连接线之后发现的，应该是为了防止山寨厂商进行克隆。【中国下月起禁售100W以上白炽灯】黄色梨形灯泡在诞生百年之后正被世界各国强制退休。中国去年宣布，将从今年10月1日起，禁止销售和进口100瓦及以上普通照明用白炽灯；到2016年10月1日，禁止销售和进口15瓦及以上普通照明白炽灯。此刻，向爱迪生同志致敬！不然，夜幕降临以后，我们就只能造人了【IT从业者成过劳死高危人群 病态企业文化引抱怨】调查显示，目前将近两成职场人明确认为自己“过劳”，而IT从业人员“过劳”情况的比例最高，这为所有从事IT相关工作的人敲响警钟。（中国新闻网）【无线路由......】“不去动物园，也能看见长颈鹿。”昨天早上8点多，北五环主路一只长颈鹿出现在一辆货车上。不少人担心桥洞、路牌会碰到长颈鹿的脑袋。北京动物园回应称，长颈鹿离京途中有专业人员照料，遇到限高路段会发口令指挥其卧倒~~鹿由过处，快蹭wifi！ （via时代报）男程序猿们，这样的就讨来当老婆吧，苦逼的一对儿在一起就不觉得苦逼了，哈，哈，哈！【23吋大屏幕一体机 戴尔灵越2330拆解视频全程记录】选电脑第一要素就是想清楚需要哪一种类型，几类电脑中，台式机笨重占地方且连线影响美观；笔记本散热差劲屏幕太小......如果你是个讲究的人，那么一体机没准儿就是不错的选择，一起看看戴尔灵越2330拆解全程记录  【冲厕时一定要盖上马桶盖：气旋可将病菌带到6米空中？！】纽约大学菲利普·泰尔诺博士指出，如冲水时马桶盖打开，马桶内瞬间气旋最高可将病菌或微生物带到6米的空中并悬浮长达几小时。但现在大部分家庭习惯将牙刷、漱口杯、 毛巾等与马桶共处一室，十分容易受到细菌污染。（时代报）【教师用“中国好声音”方式教学 学生愿听就抬头】通常情况下，都是教师决定上课内容，但现在，这一定式被汉口学院老师黄慧琼打破了。她在给播音主持专业新生上课时，模枋热门综艺节目“中国好声音”的方法，让学生“盲听盲选”：开讲前让学生都趴在桌子上，如果学生对老师讲的内容感兴趣，则抬头听课吓死我了，坐货车的乔布斯！！！（） 【朱骏不玩足球了！曝盛大巨资收购申花】据行业资讯网站驱动之家爆料，朱骏会将手中的上海申花全部股权卖给盛大集团旗下子公司果壳电子，后者将成为上海申花的新主人。改换东家之后，申花新球衣也将变为95年复古版样式，胸前广告为“盛大手机Bambook”，并巨星德罗巴担当该手机的形象代言人。魔兽世界5.0熊猫人之谜现已开启，顶级公会正在挑战最新副本与国服终极荣誉！参与竞猜转发到微博，并注册 官方粉丝站，与ALIENWARE一起支持你心中的最强公会，就有机会获得价值555元的熊猫人之谜精美手办！详情点击【大学生自制"洗澡神器"】江苏宿迁学院的张同学发明了洗澡神器，解决了不能洗热水澡这一世界性的难题——如下图，插进开水瓶的是一根T型管，冷水流过T型接口处，速度快，流体压力小，大气压将热水压入冷水管中，与冷水混合......Perfect！据说张同学准备开网店推销"洗澡神器”~~技术宅拯救世界啊！【科普一下：中秋节最圆的月亮将在中秋当天上午11时出现】上午？是的，没有搞错，也不是什么“十五的月亮十六圆”。据天文专家介绍，今年最圆的月亮将在中秋上午11时出现！当然，我们这边是白天，欣赏不了，地球另一面却是能看到的......好吧，管他这些呢，神马都是浮云，中秋一家人团圆赏月才是正事！【不生产笔记本和平板融合产品的厂商，就不是好厨子！】目前，笔记本与平板电脑融合是大势所趋。据悉，联想即将推出一批融合新品，他们认为平板笔记本产品为用户带来了最佳体验，定义了未来的笔记本第一次考试作弊，手心冒汗吧？第一次牵手，心跳超快吧？第一次做砸饭，撞墙的心都有吧？......但，只有极限的举动才能体会心跳加快的感觉！古语有云：人生苦短！不如“极”时行乐！嘴角上扬，露出八颗牙齿，参与寻找“极时行乐”图标游戏吧！幸运奖30名，另有神秘大礼！ 【原来也有中国山寨搞不定的......】Lightning连接线，这种适用于iPhone 5、新款iPod Touch和Nano的连接线成了山寨厂商克隆的拦路虎。原来，目前我国山寨厂商仍无法破解Lightning连接线和验证芯片。暗藏的这种验证芯片是在拆解Lightning连接线之后发现的，应该是为了防止山寨厂商进行克隆。【中国下月起禁售100W以上白炽灯】黄色梨形灯泡在诞生百年之后正被世界各国强制退休。中国去年宣布，将从今年10月1日起，禁止销售和进口100瓦及以上普通照明用白炽灯；到2016年10月1日，禁止销售和进口15瓦及以上普通照明白炽灯。此刻，向爱迪生同志致敬！不然，夜幕降临以后，我们就只能造人了【IT从业者成过劳死高危人群 病态企业文化引抱怨】调查显示，目前将近两成职场人明确认为自己“过劳”，而IT从业人员“过劳”情况的比例最高，这为所有从事IT相关工作的人敲响警钟。（中国新闻网）【无线路由......】“不去动物园，也能看见长颈鹿。”昨天早上8点多，北五环主路一只长颈鹿出现在一辆货车上。不少人担心桥洞、路牌会碰到长颈鹿的脑袋。北京动物园回应称，长颈鹿离京途中有专业人员照料，遇到限高路段会发口令指挥其卧倒~~鹿由过处，快蹭wifi！ （via时代报）男程序猿们，这样的就讨来当老婆吧，苦逼的一对儿在一起就不觉得苦逼了，哈，哈，哈！【23吋大屏幕一体机 戴尔灵越2330拆解视频全程记录】选电脑第一要素就是想清楚需要哪一种类型，几类电脑中，台式机笨重占地方且连线影响美观；笔记本散热差劲屏幕太小......如果你是个讲究的人，那么一体机没准儿就是不错的选择，一起看看戴尔灵越2330拆解全程记录  