【首度曝光猎豹浏览器手机版谍照】用猎豹看手机在线视频，可能带来颠覆：1、自主开发视频播放内核，而非调用系统播放器；2、支持mms、rmvb、mov等所有视频格式，通杀；3、所有在线视频均可缓存下载；4、视频加载更快，进度条拖曳体验好；5、提供触屏音量调节和亮度调节。公益广告『请勿使用手机，因为用了会死』。。。（图/4GIFs）【谷歌眼镜拍摄的白色款 Nexus 4 上手视频】白色款Nexus 4 已于本周正式开卖，16GB版售价3698元港币（约合人民币2918元）。今天 SlashGear 为我们带来了使用谷歌眼镜拍摄的 Nexus 4 白色版本的开箱，既然暂时还摸不到白色的 Neuxs 4，我们就通过视频来一饱眼福吧：【摩托罗拉CEO谈XPhone：10月发布 美国制造】摩托罗拉CEO丹尼斯·伍德赛德刚刚确认，他们正在打造一款旗舰产品，它被命名为Moto X，这款手机将在美国的德克萨斯州制造制造，使用OLED屏幕。而且从伍德赛德的话语中我们能感受到这是一部低价格，高质量的手机，预计在今年10月正式发布！恭喜 同学获得联想S820一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将尽快发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！今夏，转发送手机！即日起至5月29日，只需转发此微博便有机会获得全新联想S820一部！联想S820内置MT6589四核处理器，采用4.7吋720p屏幕，2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，搭载1300万像素背照式摄像头，运行Android 4.2.1系统，耀眼红色外壳！速度转起来吧！Lumia 925国行版上手快评，目前最好的Windows Phone 8手机。【金属之躯--Lumia 925国行版上手快评】诺基亚在伦敦召开新品发布会，金属内胆的Lumia 925横空出世。作为Lumia 920的改进版本，Lumia 925在继承前辈意志的同时，各方面均有改进，更接近完美。对于WP8用户而言，恐怕会更多地关注新系统部分，事不宜迟，全文放送→回形针一秒变影音支架，成本不到一分钱！！！→_→//:像我这种你要刀我便刀,你要撸我便撸,你要山口山我就和你为了部落为了撸卡蛋的妹子已经不多了呀!请联系我!!当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了爱情不是你想来，想来就能来！ 今晚最后一个故事，送给那些喜欢一见钟情传说的人们。vivo Xplay向你招手！快来报名啦！广州站招募开始啦，即日起至5月30日，转发本微博便有机会获得vivo Xplay一部！安卓论坛将于6月2日在广州举办vivo Xplay线下体验会！届时你将可以亲自体验vivo Xplay独特的影音魅力，并与众多机友共同讨论玩机心得！名额有限，速戳链接报名去吧：【 & 联合申明】感谢酷粉们对《酷派5890致青春 壁纸设计大赛》的关注。由于部分评委时间冲突导致评选结果公布延迟，深表歉意。于原计划时间作品收集和投票功能已结束，请大家放心数据的公正。专业奖项评选将采用微博直播形式透明评选。评选时间请关注近期官微及安卓论坛官微。转发拼人品，今天抽奖啦！今夏，转发送手机！即日起至5月29日，只需转发此微博便有机会获得全新联想S820一部！联想S820内置MT6589四核处理器，采用4.7吋720p屏幕，2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，搭载1300万像素背照式摄像头，运行Android 4.2.1系统，耀眼红色外壳！速度转起来吧！【港版白色Nexus 4今日香港上市】白色版Nexus 4今天在香港上市，16GB版售价3698元港币（约合人民币2918元），搭载骁龙S4 Pro处理器，采用4.7英寸高清IPS显示屏，像素密度为320PPI，配备800后置摄像头，运行Android 4.2系统，之后将登陆亚洲、北美以及欧洲的部分市场，白色版Nexus 4你会买不 ？【仅限5万台，传谷歌原生安卓版HTC One限量发售】到目前为止，HTC One已经销售500万台，之前有消息称HTC One 将会有Android原生系统版，据知情人士透露，HTC One原生机的数量只有截止现在ONE总销量的百分之一。HTC已经宣布One销售了500万台，也就是5万台，你们会选择原生Android系统的HTC One 吗？【全国首发：三星6.3英寸巨屏 Galaxy Mega 6.3图赏】三星Galaxy Maga 6.3（GT-9208）采用了一块6.3英寸LCD 720P屏幕，搭载一颗三星1.7GHz Exynos 5250双核CPU，1.5G RAM+8GB ROM,支持最大64GB容量拓展，另外还配备了800万像素摄像头和3100mAh电池，下面请看高清图赏：【首度曝光猎豹浏览器手机版谍照】用猎豹看手机在线视频，可能带来颠覆：1、自主开发视频播放内核，而非调用系统播放器；2、支持mms、rmvb、mov等所有视频格式，通杀；3、所有在线视频均可缓存下载；4、视频加载更快，进度条拖曳体验好；5、提供触屏音量调节和亮度调节。公益广告『请勿使用手机，因为用了会死』。。。（图/4GIFs）【谷歌眼镜拍摄的白色款 Nexus 4 上手视频】白色款Nexus 4 已于本周正式开卖，16GB版售价3698元港币（约合人民币2918元）。今天 SlashGear 为我们带来了使用谷歌眼镜拍摄的 Nexus 4 白色版本的开箱，既然暂时还摸不到白色的 Neuxs 4，我们就通过视频来一饱眼福吧：【摩托罗拉CEO谈XPhone：10月发布 美国制造】摩托罗拉CEO丹尼斯·伍德赛德刚刚确认，他们正在打造一款旗舰产品，它被命名为Moto X，这款手机将在美国的德克萨斯州制造制造，使用OLED屏幕。而且从伍德赛德的话语中我们能感受到这是一部低价格，高质量的手机，预计在今年10月正式发布！恭喜 同学获得联想S820一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将尽快发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！今夏，转发送手机！即日起至5月29日，只需转发此微博便有机会获得全新联想S820一部！联想S820内置MT6589四核处理器，采用4.7吋720p屏幕，2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，搭载1300万像素背照式摄像头，运行Android 4.2.1系统，耀眼红色外壳！速度转起来吧！Lumia 925国行版上手快评，目前最好的Windows Phone 8手机。【金属之躯--Lumia 925国行版上手快评】诺基亚在伦敦召开新品发布会，金属内胆的Lumia 925横空出世。作为Lumia 920的改进版本，Lumia 925在继承前辈意志的同时，各方面均有改进，更接近完美。对于WP8用户而言，恐怕会更多地关注新系统部分，事不宜迟，全文放送→回形针一秒变影音支架，成本不到一分钱！！！→_→//:像我这种你要刀我便刀,你要撸我便撸,你要山口山我就和你为了部落为了撸卡蛋的妹子已经不多了呀!请联系我!!当你男朋友在打lol的时候忽略了你请原谅他 因为lol真的真的不能离开双手 一旦为了接你电话回信息什么的丢了座塔或人头 那可能就影响了整个比赛的结局 甚至会被队友说坑被骂被拉黑的 一局lol平均40分钟每一分一秒都很珍贵的 这一切的一切只有你也玩上了lol才会明白当初他为什么没回你短信没接你电话了爱情不是你想来，想来就能来！ 今晚最后一个故事，送给那些喜欢一见钟情传说的人们。vivo Xplay向你招手！快来报名啦！广州站招募开始啦，即日起至5月30日，转发本微博便有机会获得vivo Xplay一部！安卓论坛将于6月2日在广州举办vivo Xplay线下体验会！届时你将可以亲自体验vivo Xplay独特的影音魅力，并与众多机友共同讨论玩机心得！名额有限，速戳链接报名去吧：【 & 联合申明】感谢酷粉们对《酷派5890致青春 壁纸设计大赛》的关注。由于部分评委时间冲突导致评选结果公布延迟，深表歉意。于原计划时间作品收集和投票功能已结束，请大家放心数据的公正。专业奖项评选将采用微博直播形式透明评选。评选时间请关注近期官微及安卓论坛官微。转发拼人品，今天抽奖啦！今夏，转发送手机！即日起至5月29日，只需转发此微博便有机会获得全新联想S820一部！联想S820内置MT6589四核处理器，采用4.7吋720p屏幕，2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，搭载1300万像素背照式摄像头，运行Android 4.2.1系统，耀眼红色外壳！速度转起来吧！【港版白色Nexus 4今日香港上市】白色版Nexus 4今天在香港上市，16GB版售价3698元港币（约合人民币2918元），搭载骁龙S4 Pro处理器，采用4.7英寸高清IPS显示屏，像素密度为320PPI，配备800后置摄像头，运行Android 4.2系统，之后将登陆亚洲、北美以及欧洲的部分市场，白色版Nexus 4你会买不 ？【仅限5万台，传谷歌原生安卓版HTC One限量发售】到目前为止，HTC One已经销售500万台，之前有消息称HTC One 将会有Android原生系统版，据知情人士透露，HTC One原生机的数量只有截止现在ONE总销量的百分之一。HTC已经宣布One销售了500万台，也就是5万台，你们会选择原生Android系统的HTC One 吗？【全国首发：三星6.3英寸巨屏 Galaxy Mega 6.3图赏】三星Galaxy Maga 6.3（GT-9208）采用了一块6.3英寸LCD 720P屏幕，搭载一颗三星1.7GHz Exynos 5250双核CPU，1.5G RAM+8GB ROM,支持最大64GB容量拓展，另外还配备了800万像素摄像头和3100mAh电池，下面请看高清图赏：恭喜 同学获得企鹅F1手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将尽快发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！两小时后抽奖，翻滚吧！即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！当年吴广找陈胜提议一共举兵抗秦， 陈胜曾犹豫过。他问吴广：抗秦这事儿 吧，说好听是起义，说白了就是造反。你 非拉着我干啥？吴广说：我寻思过了，我 一个人造反不合适。陈胜问：为啥？吴广说：我一个人造反吧，属于单反。尼玛单反毁一生呀！！！今晚开奖，给力转起来，售价799噢！有兴趣也可以看看：即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！睡前一转拼人品！即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！【120急救电话竟插播60秒广告】湖北襄阳南漳县境内发生车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙打120，却传出语音广告"3G新时代，小说看得痛快…"，时间长达60秒，之后自动挂断。第二次播了20秒广告后，才接通电话。电信部门解释称，广告是误挂，已被移除。。。（央视新闻）【 随便刷机！谷歌眼镜三方Recovery发布】全球最强三方ROM小组CyanogenMod（简称CM）目前已放出为谷歌眼镜开发的特制的CM Recovery，由于Root权限的开放和三方Recovery的存在，很快谷歌眼镜也能刷起三方ROM啦！ 6699元=12787元=GALAXY S3黑色限量版+GALAXY Note 8（3G版）+联通3G卡+5000元话费！即日起至5月31日，凡是 网友只需跟帖并留下您的『姓名+手机号码』即可获得6699元购买GALAXY S3黑色限量版+GALAXY Note 8.0（3G版）+联通3G卡+5000元话费套包特权！跟帖地址：厕所小广告，有需求就会有市场。【图/网络】企鹅手机F1现已经公布价格！仅售799！喜欢的转起来。即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！→_→//: →_→//: →_→ //:→_→//: →_→//: →_→ //: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？【3天卖光！神机诺基亚1050现已脱销】浙江手机连锁企业话机世界13日进了1万部诺基亚1050手机，16日已经销售一空。官方报169元，在数码城里被标价199元，有的甚至255元。诺基亚凭借这款可待机35天的“备胎”手机，再次验证了自己的江湖地位！一场真实的中国梦。【图/网络】【手机又炸了！这次是HTC】前日，网友余小姐的HTC手机的闹钟响起，她伸手按掉，然后放回床头柜。没想到，忽然"砰"的一声，手机蹦了起来，机身炸开，电池掉在木地板上烧了起来，冒出浓烟。据悉，余小姐这台白色HTC手机是春节前后通过网购买来的。教材无敌！USB是什么？给教材跪了。。。恭喜 同学获得企鹅F1手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将尽快发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！两小时后抽奖，翻滚吧！即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！当年吴广找陈胜提议一共举兵抗秦， 陈胜曾犹豫过。他问吴广：抗秦这事儿 吧，说好听是起义，说白了就是造反。你 非拉着我干啥？吴广说：我寻思过了，我 一个人造反不合适。陈胜问：为啥？吴广说：我一个人造反吧，属于单反。尼玛单反毁一生呀！！！今晚开奖，给力转起来，售价799噢！有兴趣也可以看看：即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！睡前一转拼人品！即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！【120急救电话竟插播60秒广告】湖北襄阳南漳县境内发生车祸，3人倒在血泊中，市民戴先生见状急忙打120，却传出语音广告"3G新时代，小说看得痛快…"，时间长达60秒，之后自动挂断。第二次播了20秒广告后，才接通电话。电信部门解释称，广告是误挂，已被移除。。。（央视新闻）【 随便刷机！谷歌眼镜三方Recovery发布】全球最强三方ROM小组CyanogenMod（简称CM）目前已放出为谷歌眼镜开发的特制的CM Recovery，由于Root权限的开放和三方Recovery的存在，很快谷歌眼镜也能刷起三方ROM啦！ 6699元=12787元=GALAXY S3黑色限量版+GALAXY Note 8（3G版）+联通3G卡+5000元话费！即日起至5月31日，凡是 网友只需跟帖并留下您的『姓名+手机号码』即可获得6699元购买GALAXY S3黑色限量版+GALAXY Note 8.0（3G版）+联通3G卡+5000元话费套包特权！跟帖地址：厕所小广告，有需求就会有市场。【图/网络】企鹅手机F1现已经公布价格！仅售799！喜欢的转起来。即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！→_→//: →_→//: →_→ //:→_→//: →_→//: →_→ //: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？【3天卖光！神机诺基亚1050现已脱销】浙江手机连锁企业话机世界13日进了1万部诺基亚1050手机，16日已经销售一空。官方报169元，在数码城里被标价199元，有的甚至255元。诺基亚凭借这款可待机35天的“备胎”手机，再次验证了自己的江湖地位！一场真实的中国梦。【图/网络】【手机又炸了！这次是HTC】前日，网友余小姐的HTC手机的闹钟响起，她伸手按掉，然后放回床头柜。没想到，忽然"砰"的一声，手机蹦了起来，机身炸开，电池掉在木地板上烧了起来，冒出浓烟。据悉，余小姐这台白色HTC手机是春节前后通过网购买来的。教材无敌！USB是什么？给教材跪了。。。【577超高PPI手机诞生】高通展示了一款5.1英寸原型机器，2560*1440分辨率屏幕，PPI达到577，1080P什么的弱爆了 ！事实证明，岁月可能是一把杀猪刀，也可能是一把猪饲料。 来自广东广州的妹子 的古怪自拍，为了能火，苦练七伤拳，自毁形象！谁要谁领走，单身哦！【金属外壳！三防版三星Galaxy S4试玩】三防版S4“GALAXY S4 Active”具体型号为型号GT-I9295，采用1.9GHz主频的骁龙600处理器，5寸1080P屏幕，2GB RAM，800万像素摄像头，新增IP57防水防尘功能。当然外观也有所变化，新增了功能键，三段式红色背壳。试玩视频：微软发布会后，索尼股价上涨9%！//: 微软Xbox One的9大关键点：1.支持二手游戏 安装需付费；2.语音全局控制；3.采用AMD八核处理器；4.Kinect性能全面提升；5.手柄手感改进；6.Smart Glass操控体验提升；7.Xbox Live推进云计算；8.15款独家游戏；9.不支持Xbox 360游戏。【代号Xbox One 微软发布全新客厅杀手】微软正式推出次世代游戏主机Xbox One：采用AMD八核处理器，8GB DDR3，500GB硬盘，蓝光光驱，Wi-Fi，HDMI和USB 3.0。主机与新一代Kinect(1080p广角)捆绑出售，支持二手游戏(额外付费)。系统采用Xbox+Windows Kernel，支持多任务切换。加入多项Galaxy S4新功能，Galaxy S3全新泄漏固件来啦！【Galaxy S3官方最新4.2.2——I9300XXUFME3】这是盖世3的泄露固件，加入多项 Galaxy S 4 功能，ROM可设置为中文。Sammobile的演示视频：；官方原版国内网盘下载：【小平板争霸 三星Galaxy Note 8.0与iPad mini对比评测】除了手机战场之战打得水生火热外，平板也越来越成为扩大品牌影响力不的一部分。Galaxy Note 8.0作为一款8寸平板，很容易让人联想到7.9寸的iPad mini，那么两者各自又有哪些特色呢，请看对比评测： 你喜欢哪个？华为明星旗舰机图片曝光！据内部人士透露，该产品架构比S4和iphone5都超前一年，不知道是不是之前网上疯传的P6？看了 《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了：女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始......（转）【企鹅手机终于来了】5月23日晚企鹅手机将在其官方微博发布企鹅F1，声称要，该机采用高通四核CPU+720P屏幕，是首款千元以下价位配NFC的智能机，除了企鹅F1或会同时公布一款千元级四核1080P屏幕的重磅产品“企鹅F2”，据悉F2采用5寸1920*1080屏幕+1300万摄像头+四核CPU同时配备NFC、OTG等。【这不是奥特曼，这是东芝智能眼镜】东芝研发了一款智能眼镜，眼镜片是OLED显示屏，这块屏幕同时也是透明的，不耽误用户看其他的东西。简单地说这个眼镜的观感类似于在墨镜上显示内容。（by:新浪手机）【小学生篮球场边盗窃16起 偷得iPhone 5卖5元】江西星子县公安局破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起，嫌犯竟是两名小学生黄某、刘某，他们两人自4月以来多次在篮球场趁人不备盗窃手机，而无奈的是，他们以5元的低价将一部盗得的全新iphone5售给了路人。。。所以说学习知识很有必要，没文化很可怕！知道自身危机就好，这样才有改进的动力！360财报显现三大危机：①企业增长动力怠速。②现有收入模式疲惫。③新业务增长点尚未出现。这就是为什么360如此迫切要收购搜狗的原因。国际品牌的销售柜台确实有值得借鉴的地方，相对来讲国产手机的终端店面建设管理要滞后一些。2013年，社会渠道仍将是中兴手机市场战略的重中之重！我们会拿出1个亿的资金，用于手机渠道建设以及核心客户培养。2015年，社会渠道销售会占到国内整体比重的50%。最新消息：该的哥已被约谈，要求拆除车内设备及相应软件。奇葩！这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这些说明了些什么呢？【图: 】【577超高PPI手机诞生】高通展示了一款5.1英寸原型机器，2560*1440分辨率屏幕，PPI达到577，1080P什么的弱爆了 ！事实证明，岁月可能是一把杀猪刀，也可能是一把猪饲料。 来自广东广州的妹子 的古怪自拍，为了能火，苦练七伤拳，自毁形象！谁要谁领走，单身哦！【金属外壳！三防版三星Galaxy S4试玩】三防版S4“GALAXY S4 Active”具体型号为型号GT-I9295，采用1.9GHz主频的骁龙600处理器，5寸1080P屏幕，2GB RAM，800万像素摄像头，新增IP57防水防尘功能。当然外观也有所变化，新增了功能键，三段式红色背壳。试玩视频：微软发布会后，索尼股价上涨9%！//: 微软Xbox One的9大关键点：1.支持二手游戏 安装需付费；2.语音全局控制；3.采用AMD八核处理器；4.Kinect性能全面提升；5.手柄手感改进；6.Smart Glass操控体验提升；7.Xbox Live推进云计算；8.15款独家游戏；9.不支持Xbox 360游戏。【代号Xbox One 微软发布全新客厅杀手】微软正式推出次世代游戏主机Xbox One：采用AMD八核处理器，8GB DDR3，500GB硬盘，蓝光光驱，Wi-Fi，HDMI和USB 3.0。主机与新一代Kinect(1080p广角)捆绑出售，支持二手游戏(额外付费)。系统采用Xbox+Windows Kernel，支持多任务切换。加入多项Galaxy S4新功能，Galaxy S3全新泄漏固件来啦！【Galaxy S3官方最新4.2.2——I9300XXUFME3】这是盖世3的泄露固件，加入多项 Galaxy S 4 功能，ROM可设置为中文。Sammobile的演示视频：；官方原版国内网盘下载：【小平板争霸 三星Galaxy Note 8.0与iPad mini对比评测】除了手机战场之战打得水生火热外，平板也越来越成为扩大品牌影响力不的一部分。Galaxy Note 8.0作为一款8寸平板，很容易让人联想到7.9寸的iPad mini，那么两者各自又有哪些特色呢，请看对比评测： 你喜欢哪个？华为明星旗舰机图片曝光！据内部人士透露，该产品架构比S4和iphone5都超前一年，不知道是不是之前网上疯传的P6？看了 《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了：女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始......（转）【企鹅手机终于来了】5月23日晚企鹅手机将在其官方微博发布企鹅F1，声称要，该机采用高通四核CPU+720P屏幕，是首款千元以下价位配NFC的智能机，除了企鹅F1或会同时公布一款千元级四核1080P屏幕的重磅产品“企鹅F2”，据悉F2采用5寸1920*1080屏幕+1300万摄像头+四核CPU同时配备NFC、OTG等。【这不是奥特曼，这是东芝智能眼镜】东芝研发了一款智能眼镜，眼镜片是OLED显示屏，这块屏幕同时也是透明的，不耽误用户看其他的东西。简单地说这个眼镜的观感类似于在墨镜上显示内容。（by:新浪手机）【小学生篮球场边盗窃16起 偷得iPhone 5卖5元】江西星子县公安局破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起，嫌犯竟是两名小学生黄某、刘某，他们两人自4月以来多次在篮球场趁人不备盗窃手机，而无奈的是，他们以5元的低价将一部盗得的全新iphone5售给了路人。。。所以说学习知识很有必要，没文化很可怕！知道自身危机就好，这样才有改进的动力！360财报显现三大危机：①企业增长动力怠速。②现有收入模式疲惫。③新业务增长点尚未出现。这就是为什么360如此迫切要收购搜狗的原因。国际品牌的销售柜台确实有值得借鉴的地方，相对来讲国产手机的终端店面建设管理要滞后一些。2013年，社会渠道仍将是中兴手机市场战略的重中之重！我们会拿出1个亿的资金，用于手机渠道建设以及核心客户培养。2015年，社会渠道销售会占到国内整体比重的50%。最新消息：该的哥已被约谈，要求拆除车内设备及相应软件。奇葩！这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这些说明了些什么呢？【图: 】来自广东汕尾的小伙 寂寞自拍，为了活动特意剃了小光头，各位觉得如何？有没有一股蛋蛋的忧桑？顺便问下，电话机多少钱？小安家准备换一个。啪啪啪！//:你去菜市场找摊贩打听一下，你去环卫所找环卫工人打听一下，你去公交公司找早班师父打听一下，你去广大中小学校学业重负下的学生打听一下，哪个不是早上四五点甚至凌晨两点起床的。起早是生活工作或者生存需要，不要玩什么高尚论。苹果CEO库克每天早晨4点半起床；通用电气CEO伊梅尔特每天早上5点半起床；Square CEO杰克·多西每天早晨5点半起床；迪士尼CEO鲍勃·伊格尔每天早晨4点半起床；施乐CEO伯恩斯每天早上5点一刻起床…“——我未曾见过一个早起勤奋谨慎诚实的人抱怨命运不好。明明是3狗B大战！//:到底谁收谁现在还言之过早吧！【百度借收购搜狗掐死360】对内忧外患的360来说，唯一可以来拯救自己的是搜狗。现在百度已经拿下搜狗，360必将如鲠在喉，这是3B大战的致命一击。这，就是互联网江湖。从前有两只小白兔，帮老爷爷收完了胡萝卜。老爷爷高兴的拿出了两个萝卜奖励它们，一只兔子高兴的拿着萝卜走了，另一只却对老爷爷说：“我不要萝卜您给我些种子吧！“老爷爷欣慰的点了点头说：把你邮箱给我。。。第二天兔子精尽兔亡了。。【来自/网络】妈蛋，学生楷模！ //: 高逼格，屌炸天！ //: 吊炸天//:吊炸//:牛逼！ //:不是人人都能当学霸啊！//:大神啊//:跪。！ //:跪……//:这不是学霸是大神啊！室友一学期没上模电，老师向他要作业，结果他用三天独立刷掉了整本书，外加书后习题交了上去……这一句精彩的题记（via刘宇达）大家觉得是怎样？【J.Wong竟说手机HiFi是骗小白】针对魅族社区有网友发帖说魅族拥有多年MP3播放器经验，而步步高新推出的Xpaly主打HiFi音效，魅族敢不敢追求极致，也做出这样的产品。J.Wong居然给出了这样的回复：手机直接输出谈HiFi只能说没入门的拿来骗小白的营销把戏。这几年J.Wong一直研究HiFi，但他坦言还有问题。这事还没完？ //: 目测奶哥要火！本来只是想给360搜索挑个错，给周董泼点冷水，别自吹自擂，结果360公司和周董因为我是卖奶的都来取笑我 (加起来700万粉丝！)。。。。。闹大了又说我是水军。。。就算是水军，我也有1000粉丝了，增长2.5倍！！！感谢  对我的羞辱！我不会再给360山寨搜索提任何BUG了！！店员谎称诺基亚存在质量问题，1年来多次避免世界末日到来。//: 工商称谎称手续不齐全，9年来挽救了50000破产创业者//: 书记谎称入党申请书不合格，9年来挽救500有为青年。//: 小姐谎称来大姨妈，2年避免10万嫖客被抓 。【婚登员谎称打印机坏了不办离婚 9年挽救500对婚姻】近日，武昌婚姻登记中心登记员熊玲获最美“红娘”金奖。从业九年来，熊玲以“打印机坏了”、“网络故障”等暂缓的方法，挽救了500多对濒临破裂的婚姻。（详情： ）你怎么看待这样的“事迹”？生活小创意，分享给各位！别说我什么都没教过你！【来源/人人网】大家觉得手机屏幕多少寸最为合适呢？来自广东广州的妹子 的凑热闹自拍，各位觉得怎样？听说是单身，正在求交往，考虑小安不？看完有惊喜，最后一页碉堡了！互联网TOP10屌丝产品，你有玩几个？【图/网络】【谷歌再立功 被拐23年男子查Google卫星地图找到家】28岁的罗刚5岁时被拐到福建三明，只记得老家的两座桥。去年他凭记忆手绘家乡图，网上求助。一志愿者提供线索，罗刚查看Google卫星地图，在四川广安邻水，找到了那两座桥。经帮助、鉴定，终于与亲生父母团聚。当然同时还得感谢当地政府不强拆之恩。这两天风声水起的周教主大战牛奶工，结果就是这样了？//: 600万粉丝的周鸿祎大战奶哥，完败啊...看了下周总的微博，几百条评论一边倒。。。位卑言微如我，居然也有声援。这是不是微博才有的力量？来自广东汕尾的小伙 寂寞自拍，为了活动特意剃了小光头，各位觉得如何？有没有一股蛋蛋的忧桑？顺便问下，电话机多少钱？小安家准备换一个。啪啪啪！//:你去菜市场找摊贩打听一下，你去环卫所找环卫工人打听一下，你去公交公司找早班师父打听一下，你去广大中小学校学业重负下的学生打听一下，哪个不是早上四五点甚至凌晨两点起床的。起早是生活工作或者生存需要，不要玩什么高尚论。苹果CEO库克每天早晨4点半起床；通用电气CEO伊梅尔特每天早上5点半起床；Square CEO杰克·多西每天早晨5点半起床；迪士尼CEO鲍勃·伊格尔每天早晨4点半起床；施乐CEO伯恩斯每天早上5点一刻起床…“——我未曾见过一个早起勤奋谨慎诚实的人抱怨命运不好。明明是3狗B大战！//:到底谁收谁现在还言之过早吧！【百度借收购搜狗掐死360】对内忧外患的360来说，唯一可以来拯救自己的是搜狗。现在百度已经拿下搜狗，360必将如鲠在喉，这是3B大战的致命一击。这，就是互联网江湖。从前有两只小白兔，帮老爷爷收完了胡萝卜。老爷爷高兴的拿出了两个萝卜奖励它们，一只兔子高兴的拿着萝卜走了，另一只却对老爷爷说：“我不要萝卜您给我些种子吧！“老爷爷欣慰的点了点头说：把你邮箱给我。。。第二天兔子精尽兔亡了。。【来自/网络】妈蛋，学生楷模！ //: 高逼格，屌炸天！ //: 吊炸天//:吊炸//:牛逼！ //:不是人人都能当学霸啊！//:大神啊//:跪。！ //:跪……//:这不是学霸是大神啊！室友一学期没上模电，老师向他要作业，结果他用三天独立刷掉了整本书，外加书后习题交了上去……这一句精彩的题记（via刘宇达）大家觉得是怎样？【J.Wong竟说手机HiFi是骗小白】针对魅族社区有网友发帖说魅族拥有多年MP3播放器经验，而步步高新推出的Xpaly主打HiFi音效，魅族敢不敢追求极致，也做出这样的产品。J.Wong居然给出了这样的回复：手机直接输出谈HiFi只能说没入门的拿来骗小白的营销把戏。这几年J.Wong一直研究HiFi，但他坦言还有问题。这事还没完？ //: 目测奶哥要火！本来只是想给360搜索挑个错，给周董泼点冷水，别自吹自擂，结果360公司和周董因为我是卖奶的都来取笑我 (加起来700万粉丝！)。。。。。闹大了又说我是水军。。。就算是水军，我也有1000粉丝了，增长2.5倍！！！感谢  对我的羞辱！我不会再给360山寨搜索提任何BUG了！！店员谎称诺基亚存在质量问题，1年来多次避免世界末日到来。//: 工商称谎称手续不齐全，9年来挽救了50000破产创业者//: 书记谎称入党申请书不合格，9年来挽救500有为青年。//: 小姐谎称来大姨妈，2年避免10万嫖客被抓 。【婚登员谎称打印机坏了不办离婚 9年挽救500对婚姻】近日，武昌婚姻登记中心登记员熊玲获最美“红娘”金奖。从业九年来，熊玲以“打印机坏了”、“网络故障”等暂缓的方法，挽救了500多对濒临破裂的婚姻。（详情： ）你怎么看待这样的“事迹”？生活小创意，分享给各位！别说我什么都没教过你！【来源/人人网】大家觉得手机屏幕多少寸最为合适呢？来自广东广州的妹子 的凑热闹自拍，各位觉得怎样？听说是单身，正在求交往，考虑小安不？看完有惊喜，最后一页碉堡了！互联网TOP10屌丝产品，你有玩几个？【图/网络】【谷歌再立功 被拐23年男子查Google卫星地图找到家】28岁的罗刚5岁时被拐到福建三明，只记得老家的两座桥。去年他凭记忆手绘家乡图，网上求助。一志愿者提供线索，罗刚查看Google卫星地图，在四川广安邻水，找到了那两座桥。经帮助、鉴定，终于与亲生父母团聚。当然同时还得感谢当地政府不强拆之恩。这两天风声水起的周教主大战牛奶工，结果就是这样了？//: 600万粉丝的周鸿祎大战奶哥，完败啊...看了下周总的微博，几百条评论一边倒。。。位卑言微如我，居然也有声援。这是不是微博才有的力量？重磅！中兴Grand Memo将推LTE版本，不仅支持3G TD-SCDMA网络，也能同时支持TD-LTE、FDD-LTE两种4G网络。最晚6月上市！//: 今年我们还会推出20多款LTE手机和终端。这里再告诉大家一个好消息，今年6月，中兴Grand Memo LTE版就会上市，根据我了解，这是全球第一批2G/3G/4G制式全覆盖的机型。向  提问: 我想问下曾总，中兴有自己的4G手机吗？ 【三星GALAXY S4新广告盗图？！】外媒Shutterstock声称，三星盗用他们邀请模特拍摄的照片，居然还把模特手中的iPhone 3GS换成了GALAXY S4。三星这么舍得花钱，怎么可能这么干呢？还是三星在故意制造噱头？元芳，你怎么看？【便宜100元！vivo Xplay京东预售2898元】京东商城开始预售步步高Hi-Fi旗舰vivo Xplay，同时赠送翻盖皮套、无线3G路由器及100元京东券，这样价格折合为2898元，预计5月底到货。xPlay配备5.7英寸1080p屏、1.7GHz高通四核处理器、2GB RAM和16GB ROM、1300万像素镜头，运行Android4.2系统。别闹了好吗？ //:笑死哈哈哈哈… //:笑哈哈！ //:最后一组图笑死我了！ 说360搜索超越百度，哥笑死了！！！360搜索去年推出时，界面UI和结构甚至代码，几乎和百度一模一样，很多360浏览器用户误以为真，甚至还骂百度。。360现在抄袭了百度阿拉丁、企业绿色电话等产品，但在语义分析、长尾关键词方面依然表现很差，请周总醒醒， 别被自己软文骗到了！！！【更新版】恭喜 同学获得酷派5890手机一部！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！同时恭喜作者：小黄鱼33 的作品：天下无敌手 获得最高票数，获得酷派5890手机一部！我们将尽快发奖！欢迎大家监督！【选出你心中的壁纸】安卓论坛&酷派联合举办妙笔生花致青春壁纸设计大赛微博评选中，以下5张壁纸作品，您觉得哪个最好？参与投票，选出您心目中最佳作品，得票最高参赛者将获得酷派5890手机一部，同时截止5月15日，转发本微博也有机会获得酷派5890手机一部！投票地址：【多彩时尚 金立ELIFE E3开箱图赏】4.7寸720P分辨率IPS材质屏幕，1.2GHz四核MT6589处理器，1G RAM+16GB ROM，800万像素摄像头，支持WCDMA+GSM双卡双待，运行Android4.2，1800mAh电池。金立ELIFE E3一改以往风格，清新活泼，系统流畅，设计纤薄，不失握感。请看图赏：一小时后公布获奖名单！【选出你心中的壁纸】安卓论坛&酷派联合举办妙笔生花致青春壁纸设计大赛微博评选中，以下5张壁纸作品，您觉得哪个最好？参与投票，选出您心目中最佳作品，得票最高参赛者将获得酷派5890手机一部，同时截止5月15日，转发本微博也有机会获得酷派5890手机一部！投票地址：一样一样的！ 说360搜索超越百度，哥笑死了！！！360搜索去年推出时，界面UI和结构甚至代码，几乎和百度一模一样，很多360浏览器用户误以为真，甚至还骂百度。。。360现在抄袭了百度阿拉丁、企业绿色电话等产品，但在语义分析、长尾关键词方面依然表现很差，请周总醒醒， 别被自己软文骗到了！！！【NVIDIA便携游戏机约2151元 配Tegra 4】NVIDIA推出了型号为英伟达盾NVIDIA Shield的掌上游戏机，采用翻盖设计，搭载Tegra 4处理器、2GB RAM和16GB ROM、5寸720P分辨率IPS屏幕，运行Android 4.2.1，6月底正式上市，售价350美元(约2151元)。可将PC游戏串流到此款设备中进行体验。【联想：手机业务将在两年内在中国超越三星】【万年大塑料 Galaxy Note3详细资料确认】一向以爆料准确三星内部消息的Sammobile再次给出消息称，Galaxy Note 3已确定下来，外观与Galaxy S4保持一致，材质还是万年不变的大塑料。6寸1080P AMOLED屏幕，八核Exynos 5 Octa Core处理器，1300万摄像头和3GB RAM，Android 4.3系统（工程原型机的是4.2）。下午公布转发中奖和投票中奖名单，抓紧机会了！【选出你心中的壁纸】安卓论坛&酷派联合举办妙笔生花致青春壁纸设计大赛微博评选中，以下5张壁纸作品，您觉得哪个最好？参与投票，选出您心目中最佳作品，得票最高参赛者将获得酷派5890手机一部，同时截止5月15日，转发本微博也有机会获得酷派5890手机一部！投票地址：据说这是今夏最流行款T恤！【水冷散热 NEC推水冷强力机】NEC推出全球首款水冷散热手机Medias X，配4.3寸720p屏，高通骁龙600四核处理器和1310万像素摄像头，运行Android 4.2。当然其最大亮点在于机身内部装有一只液体细管，能与机板周围石墨散热器相连，进行水冷散热！手机煮鸡蛋，和老和尚打赌痛了就放下的情况再也不会发生啦！ //: 主要你说了“黑”字，完全不和谐。以后要说“白”就没有问题了。删帖就删帖吧，屏蔽就屏蔽吧，最怕你不听话，把删了的屏了的，再截图晒尸。我不是故意不听话，我就是纳闷，主贴没删，却把我转发的删了，而且转发量还不到10。。。把主贴也删了吧这样我就平衡啦！重磅！中兴Grand Memo将推LTE版本，不仅支持3G TD-SCDMA网络，也能同时支持TD-LTE、FDD-LTE两种4G网络。最晚6月上市！//: 今年我们还会推出20多款LTE手机和终端。这里再告诉大家一个好消息，今年6月，中兴Grand Memo LTE版就会上市，根据我了解，这是全球第一批2G/3G/4G制式全覆盖的机型。向  提问: 我想问下曾总，中兴有自己的4G手机吗？ 【三星GALAXY S4新广告盗图？！】外媒Shutterstock声称，三星盗用他们邀请模特拍摄的照片，居然还把模特手中的iPhone 3GS换成了GALAXY S4。三星这么舍得花钱，怎么可能这么干呢？还是三星在故意制造噱头？元芳，你怎么看？【便宜100元！vivo Xplay京东预售2898元】京东商城开始预售步步高Hi-Fi旗舰vivo Xplay，同时赠送翻盖皮套、无线3G路由器及100元京东券，这样价格折合为2898元，预计5月底到货。xPlay配备5.7英寸1080p屏、1.7GHz高通四核处理器、2GB RAM和16GB ROM、1300万像素镜头，运行Android4.2系统。别闹了好吗？ //:笑死哈哈哈哈… //:笑哈哈！ //:最后一组图笑死我了！ 说360搜索超越百度，哥笑死了！！！360搜索去年推出时，界面UI和结构甚至代码，几乎和百度一模一样，很多360浏览器用户误以为真，甚至还骂百度。。360现在抄袭了百度阿拉丁、企业绿色电话等产品，但在语义分析、长尾关键词方面依然表现很差，请周总醒醒， 别被自己软文骗到了！！！【更新版】恭喜 同学获得酷派5890手机一部！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！同时恭喜作者：小黄鱼33 的作品：天下无敌手 获得最高票数，获得酷派5890手机一部！我们将尽快发奖！欢迎大家监督！【选出你心中的壁纸】安卓论坛&酷派联合举办妙笔生花致青春壁纸设计大赛微博评选中，以下5张壁纸作品，您觉得哪个最好？参与投票，选出您心目中最佳作品，得票最高参赛者将获得酷派5890手机一部，同时截止5月15日，转发本微博也有机会获得酷派5890手机一部！投票地址：【多彩时尚 金立ELIFE E3开箱图赏】4.7寸720P分辨率IPS材质屏幕，1.2GHz四核MT6589处理器，1G RAM+16GB ROM，800万像素摄像头，支持WCDMA+GSM双卡双待，运行Android4.2，1800mAh电池。金立ELIFE E3一改以往风格，清新活泼，系统流畅，设计纤薄，不失握感。请看图赏：一小时后公布获奖名单！【选出你心中的壁纸】安卓论坛&酷派联合举办妙笔生花致青春壁纸设计大赛微博评选中，以下5张壁纸作品，您觉得哪个最好？参与投票，选出您心目中最佳作品，得票最高参赛者将获得酷派5890手机一部，同时截止5月15日，转发本微博也有机会获得酷派5890手机一部！投票地址：一样一样的！ 说360搜索超越百度，哥笑死了！！！360搜索去年推出时，界面UI和结构甚至代码，几乎和百度一模一样，很多360浏览器用户误以为真，甚至还骂百度。。。360现在抄袭了百度阿拉丁、企业绿色电话等产品，但在语义分析、长尾关键词方面依然表现很差，请周总醒醒， 别被自己软文骗到了！！！【NVIDIA便携游戏机约2151元 配Tegra 4】NVIDIA推出了型号为英伟达盾NVIDIA Shield的掌上游戏机，采用翻盖设计，搭载Tegra 4处理器、2GB RAM和16GB ROM、5寸720P分辨率IPS屏幕，运行Android 4.2.1，6月底正式上市，售价350美元(约2151元)。可将PC游戏串流到此款设备中进行体验。【联想：手机业务将在两年内在中国超越三星】【万年大塑料 Galaxy Note3详细资料确认】一向以爆料准确三星内部消息的Sammobile再次给出消息称，Galaxy Note 3已确定下来，外观与Galaxy S4保持一致，材质还是万年不变的大塑料。6寸1080P AMOLED屏幕，八核Exynos 5 Octa Core处理器，1300万摄像头和3GB RAM，Android 4.3系统（工程原型机的是4.2）。下午公布转发中奖和投票中奖名单，抓紧机会了！【选出你心中的壁纸】安卓论坛&酷派联合举办妙笔生花致青春壁纸设计大赛微博评选中，以下5张壁纸作品，您觉得哪个最好？参与投票，选出您心目中最佳作品，得票最高参赛者将获得酷派5890手机一部，同时截止5月15日，转发本微博也有机会获得酷派5890手机一部！投票地址：据说这是今夏最流行款T恤！【水冷散热 NEC推水冷强力机】NEC推出全球首款水冷散热手机Medias X，配4.3寸720p屏，高通骁龙600四核处理器和1310万像素摄像头，运行Android 4.2。当然其最大亮点在于机身内部装有一只液体细管，能与机板周围石墨散热器相连，进行水冷散热！手机煮鸡蛋，和老和尚打赌痛了就放下的情况再也不会发生啦！ //: 主要你说了“黑”字，完全不和谐。以后要说“白”就没有问题了。删帖就删帖吧，屏蔽就屏蔽吧，最怕你不听话，把删了的屏了的，再截图晒尸。我不是故意不听话，我就是纳闷，主贴没删，却把我转发的删了，而且转发量还不到10。。。把主贴也删了吧这样我就平衡啦！参加Google I/O的，人手送一台全新的ChromeBook Pixel！门票回本了Google 发布网页游戏《RACER》，只要通过Chrome，就可以在不同平台、不同大小的屏幕上多人联机玩！这界面有没有想起《四驱兄弟》？WebP还支持动画，有打算取代.gif的势头！Google发布WebP图片格式！相同质量的图片比JPEG格式节省1/3大小。Google表示这可以『节省能源』，真是个不作恶的公司Google发布WebP图片格式！相同质量的图片比JPEG格式节省1/3大小。Google表示这可以『节省能源』，真是个不作恶的公司这款GALAXY S4将预装4.2.2。难道没Android 4.3？碉堡了！Google发布搭载原生Android系统的三星Galaxy S4！！原汁原味的全开放Android体验，将于6月26日在Play市场上架，售价649美元！！心动没？目前正在讲Chrome，调查下大家的Android手机都在用啥浏览器？碉堡了！Google发布搭载原生Android系统的三星Galaxy S4！！原汁原味的全开放Android体验，将于6月26日在Play市场上架，售价649美元！！心动没？Google Play Music All Access 推出，可以给用户推荐多达22种不同类型的音乐。同时Play市场音乐服务新增支持15个国家！当然，没有中国，呵呵！！Android 工程总监 Chris Yerga 正在介绍新的Google Play，特别是平板上的界面以及新特性。P.S.那件T恤不错！Android码农福音：Android Studio发布！这是一种新的开发环境，能让应用开发更简单，支持实时渲染。你在手机上一局游戏打了一半，可以到另外一台手机上继续打。对于俺们这些机子多的人来说，十分不错啊！这项服务将在今年夏天推出！！Google Play Games Services！谷歌平台游戏中心发布！Google Play Games Services！谷歌平台游戏中心发布！截至2013年，9亿台Android设备被激活！相信你也是其中之一！！谷歌Google I/O开发者大会将于0时正式举行，预计将发布多款新产品和新服务。各位期待吗？谷歌Nexus系列产品和Android历代系统回顾，你用过其中的哪些设备，哪些系统呢？图解 IT 男找不到对象的原因。。。参加Google I/O的，人手送一台全新的ChromeBook Pixel！门票回本了Google 发布网页游戏《RACER》，只要通过Chrome，就可以在不同平台、不同大小的屏幕上多人联机玩！这界面有没有想起《四驱兄弟》？WebP还支持动画，有打算取代.gif的势头！Google发布WebP图片格式！相同质量的图片比JPEG格式节省1/3大小。Google表示这可以『节省能源』，真是个不作恶的公司Google发布WebP图片格式！相同质量的图片比JPEG格式节省1/3大小。Google表示这可以『节省能源』，真是个不作恶的公司这款GALAXY S4将预装4.2.2。难道没Android 4.3？碉堡了！Google发布搭载原生Android系统的三星Galaxy S4！！原汁原味的全开放Android体验，将于6月26日在Play市场上架，售价649美元！！心动没？目前正在讲Chrome，调查下大家的Android手机都在用啥浏览器？碉堡了！Google发布搭载原生Android系统的三星Galaxy S4！！原汁原味的全开放Android体验，将于6月26日在Play市场上架，售价649美元！！心动没？Google Play Music All Access 推出，可以给用户推荐多达22种不同类型的音乐。同时Play市场音乐服务新增支持15个国家！当然，没有中国，呵呵！！Android 工程总监 Chris Yerga 正在介绍新的Google Play，特别是平板上的界面以及新特性。P.S.那件T恤不错！Android码农福音：Android Studio发布！这是一种新的开发环境，能让应用开发更简单，支持实时渲染。你在手机上一局游戏打了一半，可以到另外一台手机上继续打。对于俺们这些机子多的人来说，十分不错啊！这项服务将在今年夏天推出！！Google Play Games Services！谷歌平台游戏中心发布！Google Play Games Services！谷歌平台游戏中心发布！截至2013年，9亿台Android设备被激活！相信你也是其中之一！！谷歌Google I/O开发者大会将于0时正式举行，预计将发布多款新产品和新服务。各位期待吗？谷歌Nexus系列产品和Android历代系统回顾，你用过其中的哪些设备，哪些系统呢？图解 IT 男找不到对象的原因。。。5月20日Jolla将会向全世界展示首台Sailfish手机，屏幕不小于5英寸。同时针对中国消费者特殊需求，Jolla将会和中国的通信零售商迪信通及腾讯合作来开发中国市场，企鹅定制版，接好！【全新图标设计 Sailfish OS中国版视频曝光】 在上周的GMIC大会现场，Jolla向与会者展示了最新的Sailfish OS中国版UI设计。可以看到，相比于去年的初版系统，现在的图标更具个性化。本月底，Jolla将如期推出首款Sailfish手机。童鞋们喜欢么？【Galaxy S3/Note 2本月底升级Android 4.2】三星日前在其Facebook官方主页上表示Galaxy Note 2以及S3这两款机型将会在本月底正式升级Android 4.2.2。从此前的经验来看，此次应该还会是国际版的Note 2/S3率先升级，其它版本的升级包则会在随后放出，至于运营商定制版嘛，还是慢慢等下去吧。。。拼个RP，万一中了呢？即日起至5月16日，转发微博既有机会获得innos蜻蜓手机一部！innos蜻蜓手机堪称最具性价比电信手机：采用8.8mm纤薄设计，4.5寸IPS高清黑钻屏+OGS贴合屏幕，高通1.2G双核处理器，800W后置加200W前置摄像头，支持双模双待，现已登陆京东，仅售888元。右边你别再闹了！//:360上了苹果，苹果下了360，360还要上苹果，苹果。。。我不得不承认，360对苹果深沉而执着的爱，真的很感人。。。。同意的转睡前一转，投票、转发赢手机！【选出你心中的壁纸】安卓论坛&酷派联合举办妙笔生花致青春壁纸设计大赛微博评选中，以下5张壁纸作品，您觉得哪个最好？参与投票，选出您心目中最佳作品，得票最高参赛者将获得酷派5890手机一部，同时截止5月15日，转发本微博也有机会获得酷派5890手机一部！投票地址：【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉网线、关掉WiFi，把智能手机换成傻瓜手机，离开互联网。一年里他深度阅读，减掉15磅，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并思考互联网与自己的关系。你能忍受住一年没有网络的日子吗？【图/ 】【微博、QQ让分手变得更痛苦】英国《每日邮报》报道，社交网络使分手后的疗伤变得更困难，近1/3的人不忍心删除社交网络上的亲密照片，而半数人删除后感到后悔。研究者称，这表明人们希望忘记部分生活时“数字资产”所起的副作用。因为微博、QQ的存在让分手变得痛苦，你还会偷偷看前任的微博、QQ么？入侵了下兰大官网，然后说佩服兰大的网络安全维护技术。。。太励志，太感人了。。。【江西高三学生为引起心仪大学注意入侵其官网】16岁高三学生为被自己心仪大学录取，入侵该校党委宣传部网站，在其理论园地板块写了12条短文，表扬了兰大的网络维护技术，并表明自己很羡慕，恳求兰大可以给自己一个学习的机会，将来能为中国网络安全贡献力量，还留下了号码供老师联系。十分励志、感人！Ascend P2将在本季度在欧洲率先发售，而行货版本已经获得了入网许可，据称售价将会是3999元，各位有兴趣吗？【行货3999？华为4.7寸四核机P2开箱+介绍】华为4.7寸四核旗舰手机Ascend P2即将在英国首发开卖！英国科技媒体Three带来其全面介绍：采用4.7寸720p IPS屏幕，1.4GHz四核海思K3V2处理器，1GB内存，800万像素摄像头及2420mAh电池，预装Android 4.1系统及深度定制的Emotion UI。视频：【行货3999？华为4.7寸四核机P2开箱+介绍】华为4.7寸四核旗舰手机Ascend P2即将在英国首发开卖！英国科技媒体Three带来其全面介绍：采用4.7寸720p IPS屏幕，1.4GHz四核海思K3V2处理器，1GB内存，800万像素摄像头及2420mAh电池，预装Android 4.1系统及深度定制的Emotion UI。视频：【选出你心中的壁纸】安卓论坛&酷派联合举办妙笔生花致青春壁纸设计大赛微博评选中，以下5张壁纸作品，您觉得哪个最好？参与投票，选出您心目中最佳作品，得票最高参赛者将获得酷派5890手机一部，同时截止5月15日，转发本微博也有机会获得酷派5890手机一部！投票地址：【阿里系统新旗舰 卓普小黑C2全面评测】仅需1499元！1.2GHz四核处理器，5寸1080p评测，1GB RAM，1300万像素摄像头，500万前置摄像头，搭载阿里云操作系统，全面兼容Android APK应用，堪称最具性价比的阿里旗舰手机！这部手机整体性能究竟如何，请看全面评测：即日起至5月16日，转发微博既有机会获得innos蜻蜓手机一部！innos蜻蜓手机堪称最具性价比电信手机：采用8.8mm纤薄设计，4.5寸IPS高清黑钻屏+OGS贴合屏幕，高通1.2G双核处理器，800W后置加200W前置摄像头，支持双模双待，现已登陆京东，仅售888元。【不完美 联通版HTC ONE体验评测】作为HTC年度旗舰，ONE未上市就赢得相当关注，成为三星Galaxy S4强劲竞争对手！联通版行货HTC ONE有别国际版一体化设计，后盖可拆卸，Sense 5.0 UI，Ultrapixel相机...很多人都说行货ONE做工一般！究竟性能、做工如何，请看体验评测：【四核防水新强机 索尼Xperia ZR发布】索尼最新四核防水强机Xperia ZR正式亮相官网：采用4.55寸720P屏幕，1.5GHz骁龙S4四核处理器及Adreno 320 GPU，2GB RAM，1600万像素Exmor RS摄像头，2300mAh电池，同时该机具备IP55防水、IP58防尘功能，1.5米水下持续使用三十分钟无任何问题。5月20日Jolla将会向全世界展示首台Sailfish手机，屏幕不小于5英寸。同时针对中国消费者特殊需求，Jolla将会和中国的通信零售商迪信通及腾讯合作来开发中国市场，企鹅定制版，接好！【全新图标设计 Sailfish OS中国版视频曝光】 在上周的GMIC大会现场，Jolla向与会者展示了最新的Sailfish OS中国版UI设计。可以看到，相比于去年的初版系统，现在的图标更具个性化。本月底，Jolla将如期推出首款Sailfish手机。童鞋们喜欢么？【Galaxy S3/Note 2本月底升级Android 4.2】三星日前在其Facebook官方主页上表示Galaxy Note 2以及S3这两款机型将会在本月底正式升级Android 4.2.2。从此前的经验来看，此次应该还会是国际版的Note 2/S3率先升级，其它版本的升级包则会在随后放出，至于运营商定制版嘛，还是慢慢等下去吧。。。拼个RP，万一中了呢？即日起至5月16日，转发微博既有机会获得innos蜻蜓手机一部！innos蜻蜓手机堪称最具性价比电信手机：采用8.8mm纤薄设计，4.5寸IPS高清黑钻屏+OGS贴合屏幕，高通1.2G双核处理器，800W后置加200W前置摄像头，支持双模双待，现已登陆京东，仅售888元。右边你别再闹了！//:360上了苹果，苹果下了360，360还要上苹果，苹果。。。我不得不承认，360对苹果深沉而执着的爱，真的很感人。。。。同意的转睡前一转，投票、转发赢手机！【选出你心中的壁纸】安卓论坛&酷派联合举办妙笔生花致青春壁纸设计大赛微博评选中，以下5张壁纸作品，您觉得哪个最好？参与投票，选出您心目中最佳作品，得票最高参赛者将获得酷派5890手机一部，同时截止5月15日，转发本微博也有机会获得酷派5890手机一部！投票地址：【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉网线、关掉WiFi，把智能手机换成傻瓜手机，离开互联网。一年里他深度阅读，减掉15磅，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并思考互联网与自己的关系。你能忍受住一年没有网络的日子吗？【图/ 】【微博、QQ让分手变得更痛苦】英国《每日邮报》报道，社交网络使分手后的疗伤变得更困难，近1/3的人不忍心删除社交网络上的亲密照片，而半数人删除后感到后悔。研究者称，这表明人们希望忘记部分生活时“数字资产”所起的副作用。因为微博、QQ的存在让分手变得痛苦，你还会偷偷看前任的微博、QQ么？入侵了下兰大官网，然后说佩服兰大的网络安全维护技术。。。太励志，太感人了。。。【江西高三学生为引起心仪大学注意入侵其官网】16岁高三学生为被自己心仪大学录取，入侵该校党委宣传部网站，在其理论园地板块写了12条短文，表扬了兰大的网络维护技术，并表明自己很羡慕，恳求兰大可以给自己一个学习的机会，将来能为中国网络安全贡献力量，还留下了号码供老师联系。十分励志、感人！Ascend P2将在本季度在欧洲率先发售，而行货版本已经获得了入网许可，据称售价将会是3999元，各位有兴趣吗？【行货3999？华为4.7寸四核机P2开箱+介绍】华为4.7寸四核旗舰手机Ascend P2即将在英国首发开卖！英国科技媒体Three带来其全面介绍：采用4.7寸720p IPS屏幕，1.4GHz四核海思K3V2处理器，1GB内存，800万像素摄像头及2420mAh电池，预装Android 4.1系统及深度定制的Emotion UI。视频：【行货3999？华为4.7寸四核机P2开箱+介绍】华为4.7寸四核旗舰手机Ascend P2即将在英国首发开卖！英国科技媒体Three带来其全面介绍：采用4.7寸720p IPS屏幕，1.4GHz四核海思K3V2处理器，1GB内存，800万像素摄像头及2420mAh电池，预装Android 4.1系统及深度定制的Emotion UI。视频：【选出你心中的壁纸】安卓论坛&酷派联合举办妙笔生花致青春壁纸设计大赛微博评选中，以下5张壁纸作品，您觉得哪个最好？参与投票，选出您心目中最佳作品，得票最高参赛者将获得酷派5890手机一部，同时截止5月15日，转发本微博也有机会获得酷派5890手机一部！投票地址：【阿里系统新旗舰 卓普小黑C2全面评测】仅需1499元！1.2GHz四核处理器，5寸1080p评测，1GB RAM，1300万像素摄像头，500万前置摄像头，搭载阿里云操作系统，全面兼容Android APK应用，堪称最具性价比的阿里旗舰手机！这部手机整体性能究竟如何，请看全面评测：即日起至5月16日，转发微博既有机会获得innos蜻蜓手机一部！innos蜻蜓手机堪称最具性价比电信手机：采用8.8mm纤薄设计，4.5寸IPS高清黑钻屏+OGS贴合屏幕，高通1.2G双核处理器，800W后置加200W前置摄像头，支持双模双待，现已登陆京东，仅售888元。【不完美 联通版HTC ONE体验评测】作为HTC年度旗舰，ONE未上市就赢得相当关注，成为三星Galaxy S4强劲竞争对手！联通版行货HTC ONE有别国际版一体化设计，后盖可拆卸，Sense 5.0 UI，Ultrapixel相机...很多人都说行货ONE做工一般！究竟性能、做工如何，请看体验评测：【四核防水新强机 索尼Xperia ZR发布】索尼最新四核防水强机Xperia ZR正式亮相官网：采用4.55寸720P屏幕，1.5GHz骁龙S4四核处理器及Adreno 320 GPU，2GB RAM，1600万像素Exmor RS摄像头，2300mAh电池，同时该机具备IP55防水、IP58防尘功能，1.5米水下持续使用三十分钟无任何问题。( ﹁ ﹁ ) ~→//: ( ﹁ ﹁ ) ~→ //:谁知施主是真煤油，玩到手机没电手烫糊了才肯松手，老和尚转身离开，深藏功与名。//:换就换，说着老和尚又拿了台魅族MX2。登香山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下很多。他说：没有什么是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢玩手机吗？就递我一个手机，让我玩3D游戏。十分钟后我被烫到松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我说：有种换台机子，别给我盖世四。【5月16日发布 美图秀秀手机来啦】主打超高清美艳自拍，配4.5寸720P的IPS屏幕（326ppi，采用OGS贴合技术，可视角度为178°），1.2GHz主频四核处理器，GSM+WCDMA双模双待，前后双800万像素摄像头，美图秀秀将与5月16日在北京798正式发布美图秀秀MeituKiss手机，发布会当天即可接受预订，自拍控感觉如何？→_→//: 换就换，说着老和尚又拿了台魅族MX2。登香山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下很多。他说：没有什么是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢玩手机吗？就递我一个手机，让我玩3D游戏。十分钟后我被烫到松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我说：有种换台机子，别给我盖世四。我们的编导刚刚传来消息，799！只要799元！双核双卡加双待，不要再犹豫！不要再犹豫！赶紧订购吧//:啊，刚刚又销售出去十组又销售十组，机不可失失不再来，哦等等，刚刚厂家打来电话，酬宾活动，再次发货二十组，再次发货二十组，心动不如行动，你还在等什么，抓起机机赶紧订购吧【只要998元 小米TD版红米手机售价曝光】没错！只要998元，你没有看错，没有看错！小米TD版红米手机来了！！使用了4.7寸显示屏，1280x720像素分辨率，并搭载了连芯LC1810双核处理器，支持TD+G双网，仅需998元，只要998，双卡双待带回家！致诺基亚 — 网络登香山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下很多。他说：没有什么是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢玩手机吗？就递我一个手机，让我玩3D游戏。十分钟后我被烫到松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我说：有种换台机子，别给我盖世四。【拆解GALAXY S4：硬件成本约1450元】近日一项三星GALAXY S4拆解报告显示，S4使用大量自产零部件，这种自产自销正是三星的优势。32GB美版的成本价约1450元，而其市场售价却已超过4000元。尽管如此，S4成本还是略高于约1260元16GB版iPhone 5，以及约1280元Lumia 900。→→//: 这事武汉大学也干过 //:360在城院也快混不下去了！好吧，360，城院网管说你惹祸了，自己看着办。【城院网管呼吁学三同学卸载360后才给解封端口】估计跟QQ一伙的 (via.曾祥焕-_- )【只要998元 小米TD版红米手机售价曝光】没错！只要998元，你没有看错，没有看错！小米TD版红米手机来了！！使用了4.7寸显示屏，1280x720像素分辨率，并搭载了连芯LC1810双核处理器，支持TD+G双网，仅需998元，只要998，双卡双待带回家！同意右边=>//:牲口！！！哥们不带你这样晒眼镜的‏‏‏‏ ‏‏‏‏新浪出了一个用户报告，微博用户中80后占55%，90后00后占37%，加起来占九成以上。55.1%的微博用户是单身，20.3%在恋爱，其他都结婚了。你是啥？千篇一律，你疲劳了么？【韦德代言?!盛大神秘新手机曝光】盛大在去年曾推出Bambook S1手机，虽然性价比颇高，但因推广不力及产品存在问题并不热卖。近日有消息称盛大欲卷土重来，新款的智能手机浮出水面，除了采用超窄边框设计拥有实体触控键之外，据说将由NBA巨星韦德代言！这是要PK科比代言的联想么？传说中的6代自拍神器，你都用过几种？ 联合 第二届GO桌面原创主题设计大赛即将开始！还可以与GO桌面签约设计主题，每天分成几百刀，月入过万很轻松，关键是不用上班！！！你知道么？Google Play上有10000多款GO桌面主题可供下载，免费主题单个单天下载量超过10万，收费主题单个单天能收入1200美元（600次下载）。全球有超过1000位设计师正为GO桌面设计主题，想加入他们，与全世界用户一起改造手机嘛？5月13日开始，来 ，参加第二届主题设计大赛吧。( ﹁ ﹁ ) ~→//: ( ﹁ ﹁ ) ~→ //:谁知施主是真煤油，玩到手机没电手烫糊了才肯松手，老和尚转身离开，深藏功与名。//:换就换，说着老和尚又拿了台魅族MX2。登香山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下很多。他说：没有什么是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢玩手机吗？就递我一个手机，让我玩3D游戏。十分钟后我被烫到松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我说：有种换台机子，别给我盖世四。【5月16日发布 美图秀秀手机来啦】主打超高清美艳自拍，配4.5寸720P的IPS屏幕（326ppi，采用OGS贴合技术，可视角度为178°），1.2GHz主频四核处理器，GSM+WCDMA双模双待，前后双800万像素摄像头，美图秀秀将与5月16日在北京798正式发布美图秀秀MeituKiss手机，发布会当天即可接受预订，自拍控感觉如何？→_→//: 换就换，说着老和尚又拿了台魅族MX2。登香山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下很多。他说：没有什么是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢玩手机吗？就递我一个手机，让我玩3D游戏。十分钟后我被烫到松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我说：有种换台机子，别给我盖世四。我们的编导刚刚传来消息，799！只要799元！双核双卡加双待，不要再犹豫！不要再犹豫！赶紧订购吧//:啊，刚刚又销售出去十组又销售十组，机不可失失不再来，哦等等，刚刚厂家打来电话，酬宾活动，再次发货二十组，再次发货二十组，心动不如行动，你还在等什么，抓起机机赶紧订购吧【只要998元 小米TD版红米手机售价曝光】没错！只要998元，你没有看错，没有看错！小米TD版红米手机来了！！使用了4.7寸显示屏，1280x720像素分辨率，并搭载了连芯LC1810双核处理器，支持TD+G双网，仅需998元，只要998，双卡双待带回家！致诺基亚 — 网络登香山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下很多。他说：没有什么是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢玩手机吗？就递我一个手机，让我玩3D游戏。十分钟后我被烫到松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我说：有种换台机子，别给我盖世四。【拆解GALAXY S4：硬件成本约1450元】近日一项三星GALAXY S4拆解报告显示，S4使用大量自产零部件，这种自产自销正是三星的优势。32GB美版的成本价约1450元，而其市场售价却已超过4000元。尽管如此，S4成本还是略高于约1260元16GB版iPhone 5，以及约1280元Lumia 900。→→//: 这事武汉大学也干过 //:360在城院也快混不下去了！好吧，360，城院网管说你惹祸了，自己看着办。【城院网管呼吁学三同学卸载360后才给解封端口】估计跟QQ一伙的 (via.曾祥焕-_- )【只要998元 小米TD版红米手机售价曝光】没错！只要998元，你没有看错，没有看错！小米TD版红米手机来了！！使用了4.7寸显示屏，1280x720像素分辨率，并搭载了连芯LC1810双核处理器，支持TD+G双网，仅需998元，只要998，双卡双待带回家！同意右边=>//:牲口！！！哥们不带你这样晒眼镜的‏‏‏‏ ‏‏‏‏新浪出了一个用户报告，微博用户中80后占55%，90后00后占37%，加起来占九成以上。55.1%的微博用户是单身，20.3%在恋爱，其他都结婚了。你是啥？千篇一律，你疲劳了么？【韦德代言?!盛大神秘新手机曝光】盛大在去年曾推出Bambook S1手机，虽然性价比颇高，但因推广不力及产品存在问题并不热卖。近日有消息称盛大欲卷土重来，新款的智能手机浮出水面，除了采用超窄边框设计拥有实体触控键之外，据说将由NBA巨星韦德代言！这是要PK科比代言的联想么？传说中的6代自拍神器，你都用过几种？ 联合 第二届GO桌面原创主题设计大赛即将开始！还可以与GO桌面签约设计主题，每天分成几百刀，月入过万很轻松，关键是不用上班！！！你知道么？Google Play上有10000多款GO桌面主题可供下载，免费主题单个单天下载量超过10万，收费主题单个单天能收入1200美元（600次下载）。全球有超过1000位设计师正为GO桌面设计主题，想加入他们，与全世界用户一起改造手机嘛？5月13日开始，来 ，参加第二届主题设计大赛吧。 vivo X1 vs vivo Xplay外观对比，又是放大版？vivo Xplay将于5月中旬正式发售，后续会有32GB版以及TD版！！价格出炉！！vivo Xplay 线上16GB版2998元！！vivo Xplay周边配件套餐：高端定制型国产XE600耳机，分享中继Xshare，NFC标签，移动电源Xpower，保护皮套Xcover，手机来电提醒吊坠Xcalling，5月中下旬全渠道销售。两个颜色款式：白色和黑色。价格出炉！！vivo Xplay 线上16GB版2998元！！这一功能与最近发布的三星 Galaxy S4 上的“手势翻页”不谋而合。值得一提的是，当初网上曝出S4上有这功能的同时，vivo官方也已经确认了它们的新机也同样加入了类似的功能。因此说是抄袭的可能性并不大。你怎么看？“隔空操作”是Xplay上的一大特色功能！启用该功能后，通过前置摄像头识别对应手势，用户就可以完成网页和照片的缩放以及手机界面和电子书等前后，上下翻页操作！一起来看看vivo Xplay全新ROM交互体验视频：。默默看完——惊艳的单手操作模式，真正的人性化单手模式，再也不为超大屏幕难操作而烦恼！“隔空操作”是Xplay上的一大特色功能！启用该功能后，通过前置摄像头识别对应手势，用户就可以完成网页和照片的缩放以及手机界面和电子书等前后，上下翻页操作！特色功能：体感操作、多屏互动、悬浮多任务、单手操作以及手套模式！不过貌似不少功能都很熟悉啊！全新UI登场，基于Android 4.2.2系统！过去很长一段时间，vivo的机型由于一直采用了高仿iOS的UI而被网友所诟病。不过这次，Xplay终于搭配了一套全新的UI，最大的改变就是“去iOS化”。亲，喜欢不？真机上手照片来啦！ vivo Xplay采用了1300万像素堆栈式摄像头，由台湾大立光与京瓷联合打造，配以吸收型蓝光滤光片，f/2.2大光圈以及改进型背照堆栈式传感器，面积达 1/3.06英寸感光元件，接近普通卡片机1/2.7英寸的水平！抢先看看vivo Xplay的拍照样张！vivo Xplay拥有88°超大广角前置摄像头，可以将大脸妹纸拍成小脸！你们满意吗！？三磁路扬声器，可以自己判断用户的使用习惯，支持声响跟随，立体声左右自动随画面角度变换。该技术是vivo独创的专利。vivo Xplay占据目前的“影音皇帝位”！视频介绍：现在介绍vivo Xplay的屏幕，5.7英寸全高清1080p分辨率大屏幕，采用全贴和技术，侧视角度卓越，具备500流明的最大亮度，阳光下可视性强。2.3mm超窄边框，屏占比高达75%！ vivo X1 vs vivo Xplay外观对比，又是放大版？vivo Xplay将于5月中旬正式发售，后续会有32GB版以及TD版！！价格出炉！！vivo Xplay 线上16GB版2998元！！vivo Xplay周边配件套餐：高端定制型国产XE600耳机，分享中继Xshare，NFC标签，移动电源Xpower，保护皮套Xcover，手机来电提醒吊坠Xcalling，5月中下旬全渠道销售。两个颜色款式：白色和黑色。价格出炉！！vivo Xplay 线上16GB版2998元！！这一功能与最近发布的三星 Galaxy S4 上的“手势翻页”不谋而合。值得一提的是，当初网上曝出S4上有这功能的同时，vivo官方也已经确认了它们的新机也同样加入了类似的功能。因此说是抄袭的可能性并不大。你怎么看？“隔空操作”是Xplay上的一大特色功能！启用该功能后，通过前置摄像头识别对应手势，用户就可以完成网页和照片的缩放以及手机界面和电子书等前后，上下翻页操作！一起来看看vivo Xplay全新ROM交互体验视频：。默默看完——惊艳的单手操作模式，真正的人性化单手模式，再也不为超大屏幕难操作而烦恼！“隔空操作”是Xplay上的一大特色功能！启用该功能后，通过前置摄像头识别对应手势，用户就可以完成网页和照片的缩放以及手机界面和电子书等前后，上下翻页操作！特色功能：体感操作、多屏互动、悬浮多任务、单手操作以及手套模式！不过貌似不少功能都很熟悉啊！全新UI登场，基于Android 4.2.2系统！过去很长一段时间，vivo的机型由于一直采用了高仿iOS的UI而被网友所诟病。不过这次，Xplay终于搭配了一套全新的UI，最大的改变就是“去iOS化”。亲，喜欢不？真机上手照片来啦！ vivo Xplay采用了1300万像素堆栈式摄像头，由台湾大立光与京瓷联合打造，配以吸收型蓝光滤光片，f/2.2大光圈以及改进型背照堆栈式传感器，面积达 1/3.06英寸感光元件，接近普通卡片机1/2.7英寸的水平！抢先看看vivo Xplay的拍照样张！vivo Xplay拥有88°超大广角前置摄像头，可以将大脸妹纸拍成小脸！你们满意吗！？三磁路扬声器，可以自己判断用户的使用习惯，支持声响跟随，立体声左右自动随画面角度变换。该技术是vivo独创的专利。vivo Xplay占据目前的“影音皇帝位”！视频介绍：现在介绍vivo Xplay的屏幕，5.7英寸全高清1080p分辨率大屏幕，采用全贴和技术，侧视角度卓越，具备500流明的最大亮度，阳光下可视性强。2.3mm超窄边框，屏占比高达75%！【核心配置+真机照 美图秀秀手机全曝光】美图秀秀即将在5月16日推出美颜自拍手机—MeituKiss，其采用4.5寸720P的IPS屏幕（326ppi），OGS贴合技术，可视角度为178°，1.2GHz主频四核处理器及PowerVR SGX544 GPU，GSM+WCDMA双模双待，前后均配备800万像素摄像头，F/2.2光圈，这样的自拍神器大家喜欢吗？你用过这些电子产品吗？那就证明你老了。→_→//: 在中国，弄虚作假的成本真的很低、很低！所以，有那么多企业和个人敢冒天下之大不讳。奇虎360三年时间11场败诉，赔偿数额却不足它一天的收入，简直是莫大的讽刺！！奇虎360过去三年11场官司连败总赔偿其实只有664万元人民币，但它每日收入为705万元。在中国作恶的成本真的很低，这也是360不正当官司败诉N次从来不反思的原因。但很同意 的观点：卑鄙是卑鄙者的通行证。X Phone最终版的电池容量应该会定在4500mAh上，与此同时该机还将配备4.7寸1080p屏，内置2GB RAM和32GB储存空间，运行Android 4.3系统。【传说中的X Phone现身！】就在刚刚，被称为“爆料大神”的evleaks发布了X Phone的最新谍照。 可惜的是在流出的图片中，这款手机套着黑色的手机保护壳，无法看到X Phone真正的外形设计。目前国外科技网站phoneArena已撰文证实此谍照的确为X Phone，代号Ghost，将在7月份正式发布！谷歌嫡亲，你会买不？【三星GALAXY年轻系列手机视频评测】主打学生品牌，三星推出全新GALAXY年轻系列手机i8552和i9082，分别采用了4.7寸480*800的TFT屏幕，MSM8225Q 1.2GHz四核处理器，1GB RAM和5寸480*800的TFT屏幕，博通1.2GHz双核处理器，1GB RAM，均支持双卡双待，请看视频评测介绍：【随心所欲造梦 Remee眼罩上演真实盗梦空间】Bitbanger Labs科学家发明了一款名为Remee的眼罩产品，可在睡眠时制造大脑意识，控制人们进入特定清醒梦境，如《盗梦空间》那样。当你进入睡眠，眼罩能通过闪烁LED灯光来提示你正在做梦，一旦意识到自己处于梦中，接下里你就可以为所欲为了，控制自己的梦。换成诺基亚会把马桶砸穿，喷水喷一天一夜吗 ？山寨机就是强大！ (by)【另一种美：索尼Xperia ZL(L35h)全面评测】作为索尼Xperia Z(L36h)的兄弟机型，Xperia ZL同样拥有APQ 8064四核处理器、5吋1080p屏幕及1300万像素Exmor RS摄像头，高达75.8%的屏占比及69.3mm的机身宽度让机身更为紧凑！那么Xperia ZL究竟性能如何？请看全面评测：【一周应用推荐NO.3】两天打鱼三天晒网的日子终于结束了！收拾心情上班上学玩游戏吧！ 为大家整理本周最火人气最高的五款游戏软件：1、百战天虫2 2、知乎Android客户端 3、被窝音乐 4、地铁冲浪 5、NexMusic播放器 你都尝试过了吗？下载地址：1999年的时候，德国耳机大厂森海塞尔出品过一款肩扛式耳机 Sennheiser Surrounder，重950克，据说声场庞大，德味浓郁。。。by:【阿里新旗舰 1499卓普小黑C2图赏】四核1.2GHz处理器，1GB Ram，WCDMA/GSM双卡双待设计，5寸1080p LTPS-TFT全高清屏幕，OGS单玻璃全贴合技术，配1300万+500万摄像头，阿里联合卓普推出旗舰卓普小黑C2以1499元的售价正式发售！性价比如何？机器到底怎么样？请看图赏：【3299元,联想K900售价出炉】联想K900市场零售价3499元，网络预定尊享价3299元，京东已经展开预订！本次预订的版本为16GB存储空间，零售版内包括主机、数据线、耳机、充电器、座充、保修卡、说明书。【5.5寸英特尔双核 联想正式发布K900】今日联想正式在广州发布旗下5.5寸英特尔智能新机K900！该机最大亮点在于其搭载主频为2GHz的英特尔Atom Z2580双核心四线程处理器，f/1.8超大光圈1300万像素堆栈式摄像头，配5.5寸1080p屏幕，2GB RAM+16GB ROM内存组合，厚6.9mm，2500mAh电池。大家有兴趣吗？【有才网友爆笑炮制vivo Xplay全球首评！】vivo Xplay还没发布就出了视频评测？该评测视频提前曝光了vivo Xplay的随机配件及三维尺寸，而且还实测Xplay“能拍细菌能泡水”，真有这么碉堡？！看看便知：【来就配宝马！解放碑一IT公司揽才】解放碑有一支IT队伍，该团队成员平均年龄不超过26岁，总裁是个90后妹妹。最近，该公司砸下巨资揽才，只要加入就能享受金领待遇：月薪过万+项目分成+宝马X1工作车。 屌丝真的可以就这么逆袭了么？三星日前已经对其16GB版Galaxy S4旗舰智能手机的购买者提出了一个建议：“如果觉得存储空间不够的话，就去购买我们专门为此推出的microSD存储卡吧” 但是由于Android4.0的原因，储存卡并不能直接用来安装应用，只能存储图书、音乐、电影及其他文件。【16GB版三星Galaxy S4可用容量只有一半】16GB版三星Galaxy S4手机的可用容量只有一半。三星对此声明：S4的系统和预装应用占据约6.85GB的空间，这是为了让S4能提供更高清晰度和更好性能。此外，S4支持SD扩展，可以满足用户需求。然而，三星手机的SD卡无法用其来安装应用程序。【核心配置+真机照 美图秀秀手机全曝光】美图秀秀即将在5月16日推出美颜自拍手机—MeituKiss，其采用4.5寸720P的IPS屏幕（326ppi），OGS贴合技术，可视角度为178°，1.2GHz主频四核处理器及PowerVR SGX544 GPU，GSM+WCDMA双模双待，前后均配备800万像素摄像头，F/2.2光圈，这样的自拍神器大家喜欢吗？你用过这些电子产品吗？那就证明你老了。→_→//: 在中国，弄虚作假的成本真的很低、很低！所以，有那么多企业和个人敢冒天下之大不讳。奇虎360三年时间11场败诉，赔偿数额却不足它一天的收入，简直是莫大的讽刺！！奇虎360过去三年11场官司连败总赔偿其实只有664万元人民币，但它每日收入为705万元。在中国作恶的成本真的很低，这也是360不正当官司败诉N次从来不反思的原因。但很同意 的观点：卑鄙是卑鄙者的通行证。X Phone最终版的电池容量应该会定在4500mAh上，与此同时该机还将配备4.7寸1080p屏，内置2GB RAM和32GB储存空间，运行Android 4.3系统。【传说中的X Phone现身！】就在刚刚，被称为“爆料大神”的evleaks发布了X Phone的最新谍照。 可惜的是在流出的图片中，这款手机套着黑色的手机保护壳，无法看到X Phone真正的外形设计。目前国外科技网站phoneArena已撰文证实此谍照的确为X Phone，代号Ghost，将在7月份正式发布！谷歌嫡亲，你会买不？【三星GALAXY年轻系列手机视频评测】主打学生品牌，三星推出全新GALAXY年轻系列手机i8552和i9082，分别采用了4.7寸480*800的TFT屏幕，MSM8225Q 1.2GHz四核处理器，1GB RAM和5寸480*800的TFT屏幕，博通1.2GHz双核处理器，1GB RAM，均支持双卡双待，请看视频评测介绍：【随心所欲造梦 Remee眼罩上演真实盗梦空间】Bitbanger Labs科学家发明了一款名为Remee的眼罩产品，可在睡眠时制造大脑意识，控制人们进入特定清醒梦境，如《盗梦空间》那样。当你进入睡眠，眼罩能通过闪烁LED灯光来提示你正在做梦，一旦意识到自己处于梦中，接下里你就可以为所欲为了，控制自己的梦。换成诺基亚会把马桶砸穿，喷水喷一天一夜吗 ？山寨机就是强大！ (by)【另一种美：索尼Xperia ZL(L35h)全面评测】作为索尼Xperia Z(L36h)的兄弟机型，Xperia ZL同样拥有APQ 8064四核处理器、5吋1080p屏幕及1300万像素Exmor RS摄像头，高达75.8%的屏占比及69.3mm的机身宽度让机身更为紧凑！那么Xperia ZL究竟性能如何？请看全面评测：【一周应用推荐NO.3】两天打鱼三天晒网的日子终于结束了！收拾心情上班上学玩游戏吧！ 为大家整理本周最火人气最高的五款游戏软件：1、百战天虫2 2、知乎Android客户端 3、被窝音乐 4、地铁冲浪 5、NexMusic播放器 你都尝试过了吗？下载地址：1999年的时候，德国耳机大厂森海塞尔出品过一款肩扛式耳机 Sennheiser Surrounder，重950克，据说声场庞大，德味浓郁。。。by:【阿里新旗舰 1499卓普小黑C2图赏】四核1.2GHz处理器，1GB Ram，WCDMA/GSM双卡双待设计，5寸1080p LTPS-TFT全高清屏幕，OGS单玻璃全贴合技术，配1300万+500万摄像头，阿里联合卓普推出旗舰卓普小黑C2以1499元的售价正式发售！性价比如何？机器到底怎么样？请看图赏：【3299元,联想K900售价出炉】联想K900市场零售价3499元，网络预定尊享价3299元，京东已经展开预订！本次预订的版本为16GB存储空间，零售版内包括主机、数据线、耳机、充电器、座充、保修卡、说明书。【5.5寸英特尔双核 联想正式发布K900】今日联想正式在广州发布旗下5.5寸英特尔智能新机K900！该机最大亮点在于其搭载主频为2GHz的英特尔Atom Z2580双核心四线程处理器，f/1.8超大光圈1300万像素堆栈式摄像头，配5.5寸1080p屏幕，2GB RAM+16GB ROM内存组合，厚6.9mm，2500mAh电池。大家有兴趣吗？【有才网友爆笑炮制vivo Xplay全球首评！】vivo Xplay还没发布就出了视频评测？该评测视频提前曝光了vivo Xplay的随机配件及三维尺寸，而且还实测Xplay“能拍细菌能泡水”，真有这么碉堡？！看看便知：【来就配宝马！解放碑一IT公司揽才】解放碑有一支IT队伍，该团队成员平均年龄不超过26岁，总裁是个90后妹妹。最近，该公司砸下巨资揽才，只要加入就能享受金领待遇：月薪过万+项目分成+宝马X1工作车。 屌丝真的可以就这么逆袭了么？三星日前已经对其16GB版Galaxy S4旗舰智能手机的购买者提出了一个建议：“如果觉得存储空间不够的话，就去购买我们专门为此推出的microSD存储卡吧” 但是由于Android4.0的原因，储存卡并不能直接用来安装应用，只能存储图书、音乐、电影及其他文件。【16GB版三星Galaxy S4可用容量只有一半】16GB版三星Galaxy S4手机的可用容量只有一半。三星对此声明：S4的系统和预装应用占据约6.85GB的空间，这是为了让S4能提供更高清晰度和更好性能。此外，S4支持SD扩展，可以满足用户需求。然而，三星手机的SD卡无法用其来安装应用程序。佩戴Google Glass谷歌眼镜的前后。。。（pic via kockazona）HTC One看来挂了！！这样的做工。。。//:这个情况和我前两天摸的htc one一样。这是我见过做工最渣的“旗舰”，本来我就这跑马边框、肥厚的造型就不怎么讨好了，还各种做工问题！这么宽的缝，用贴吧的话说蟑螂都能爬进去了！屏幕边缘漏胶，屏幕入尘，金属又怎样，金属就代表做工好？国行One就是一坑爹无误的机子，还想跟GS4竞争？呵呵…vivo Xplay将于五月七日在北京水立方正式发布。此前有消息称32GB版Xplay售价可能为3998元。即日起至5月7日19:20分，转发并猜测32GB版vivo Xplay 的最终定价比预计的3998元高还是低，猜中者将有机会获得vivo Xplay手机一台！第三方平台抽奖，速度参与起来吧！你怎么看？【科普知识】手机电池管理APP的使用心得与一些背后的事儿！如果你不知道这些，建议一看：1、手机剩余可用电量预测。2、充电提醒的作用。3、电池寿命与充电的关系。【Nexus 11首爆光】谷歌还是选择了三星代工新平板，Nexus 11将是首款搭载4+4核处理器的平板，其处理器与Galaxy S4一致即Exynos 5410，配备11吋Super PLS TFT屏（分辨率或为2560x1600），提供800万主摄像头和200万前置摄像头，支持microSD卡扩展，运行Android 4.3系统！相信会继续走低价路线，期待不？【中国移动首批4G商用手机曝光】中国移动近期启动了4G终端相关招标，酷派、华为、中兴、三星七款产品成功入围，型号分别为酷派8920；华为D2，MATE；三星GT-I9308C和GT-I9308D；中兴U9810及U9815。如果不出意外，年底前4G手机将会替代你手中的3G手机。中移动的3G搞得半死不活的，4G你觉得搞得起来么？【One Sony旗舰机碉堡了】日前国外媒体再次曝光了索尼新旗舰Honami的部分细节，其将采用索尼自家的1/1.6英寸Exmor RS堆栈式传感器，像素高达2000万！消息还称，该机的机身材质由玻璃、金属及碳纤维组成，厚度在10mm左右，并采用最新的Triluminos屏显技术，搭载骁龙800处理器。这配置满满都是亮点啊！相比五一的打七天鱼晒三天网，接下来的两天打鱼两天晒网更令人兴奋有木有【三星Galaxy Note 3谍照只是卓普 ZP950？】早前百度贴吧上网友爆出的Galaxy Note 3工程机与Galaxy Note 2的对比图，经过国外科技网站SamMobile的线人证实，这根本不是三星Galaxy Note 3的原型机，而是中国手机制造商卓普的5.7吋手机ZOPO ZP950。为此我们找来了另外一张Note 2与ZP950的对比图，呵呵！【Google 发布第一段谷歌眼镜的使用说明视频】Google今天发布了一段叫做Glass How-to: Getting Started的视频，入门性的介绍了谷歌眼镜的使用方式！这段视频介绍了你如何观看到棱镜屏幕，使用右侧触摸区域操作眼镜的基本方式等。视频： 国内首发评测：恭喜 同学获得koobee MAX手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将尽快发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！今天抽奖！同时喜欢的关注下，猛击右边链接：4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！Google Glass是否防水？答案是肯定的！一位名为Robert Scoble的开发者就亲自证实了Glass在水中的工作能力，并上传了一张相片显示流水正在冲洗Google Glass。这是不是说明Google Glass将成为钓鱼执法的神器？【国内首评！谷歌眼镜全面视频评测】触摸板、显示装置、一颗螺丝和摄像头，戴上就能打电话、拍照、上网、导航、收发邮件...这就是谷歌眼镜！全程开箱视频，戴着它走路、开车，眼睛看到的是什么样的景象？有多神奇？3G门户锋潮评测室带你了解一下： 附图文评测：最后一天了，转起来吧！！4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！佩戴Google Glass谷歌眼镜的前后。。。（pic via kockazona）HTC One看来挂了！！这样的做工。。。//:这个情况和我前两天摸的htc one一样。这是我见过做工最渣的“旗舰”，本来我就这跑马边框、肥厚的造型就不怎么讨好了，还各种做工问题！这么宽的缝，用贴吧的话说蟑螂都能爬进去了！屏幕边缘漏胶，屏幕入尘，金属又怎样，金属就代表做工好？国行One就是一坑爹无误的机子，还想跟GS4竞争？呵呵…vivo Xplay将于五月七日在北京水立方正式发布。此前有消息称32GB版Xplay售价可能为3998元。即日起至5月7日19:20分，转发并猜测32GB版vivo Xplay 的最终定价比预计的3998元高还是低，猜中者将有机会获得vivo Xplay手机一台！第三方平台抽奖，速度参与起来吧！你怎么看？【科普知识】手机电池管理APP的使用心得与一些背后的事儿！如果你不知道这些，建议一看：1、手机剩余可用电量预测。2、充电提醒的作用。3、电池寿命与充电的关系。【Nexus 11首爆光】谷歌还是选择了三星代工新平板，Nexus 11将是首款搭载4+4核处理器的平板，其处理器与Galaxy S4一致即Exynos 5410，配备11吋Super PLS TFT屏（分辨率或为2560x1600），提供800万主摄像头和200万前置摄像头，支持microSD卡扩展，运行Android 4.3系统！相信会继续走低价路线，期待不？【中国移动首批4G商用手机曝光】中国移动近期启动了4G终端相关招标，酷派、华为、中兴、三星七款产品成功入围，型号分别为酷派8920；华为D2，MATE；三星GT-I9308C和GT-I9308D；中兴U9810及U9815。如果不出意外，年底前4G手机将会替代你手中的3G手机。中移动的3G搞得半死不活的，4G你觉得搞得起来么？【One Sony旗舰机碉堡了】日前国外媒体再次曝光了索尼新旗舰Honami的部分细节，其将采用索尼自家的1/1.6英寸Exmor RS堆栈式传感器，像素高达2000万！消息还称，该机的机身材质由玻璃、金属及碳纤维组成，厚度在10mm左右，并采用最新的Triluminos屏显技术，搭载骁龙800处理器。这配置满满都是亮点啊！相比五一的打七天鱼晒三天网，接下来的两天打鱼两天晒网更令人兴奋有木有【三星Galaxy Note 3谍照只是卓普 ZP950？】早前百度贴吧上网友爆出的Galaxy Note 3工程机与Galaxy Note 2的对比图，经过国外科技网站SamMobile的线人证实，这根本不是三星Galaxy Note 3的原型机，而是中国手机制造商卓普的5.7吋手机ZOPO ZP950。为此我们找来了另外一张Note 2与ZP950的对比图，呵呵！【Google 发布第一段谷歌眼镜的使用说明视频】Google今天发布了一段叫做Glass How-to: Getting Started的视频，入门性的介绍了谷歌眼镜的使用方式！这段视频介绍了你如何观看到棱镜屏幕，使用右侧触摸区域操作眼镜的基本方式等。视频： 国内首发评测：恭喜 同学获得koobee MAX手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将尽快发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！今天抽奖！同时喜欢的关注下，猛击右边链接：4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！Google Glass是否防水？答案是肯定的！一位名为Robert Scoble的开发者就亲自证实了Glass在水中的工作能力，并上传了一张相片显示流水正在冲洗Google Glass。这是不是说明Google Glass将成为钓鱼执法的神器？【国内首评！谷歌眼镜全面视频评测】触摸板、显示装置、一颗螺丝和摄像头，戴上就能打电话、拍照、上网、导航、收发邮件...这就是谷歌眼镜！全程开箱视频，戴着它走路、开车，眼睛看到的是什么样的景象？有多神奇？3G门户锋潮评测室带你了解一下： 附图文评测：最后一天了，转起来吧！！4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！【三星Galaxy S4华南六省全面开售】27日，三星Galaxy S4在华南六省低调首销，各大三星旗舰店首发现场前来购机和体验的人群均络绎不绝，火得不行！各位亲，你有兴趣入手Galaxy S4吗？【诺基亚7月推Lumia 960：4100万像素镜头】推特用户曝料，诺基亚4100万像素拍照旗舰EOS将命名为Lumia 960。配备720p AMOLED屏，内置4100万像素镜头和Xenon氙气闪光灯及LED补光灯，加入光学防抖和可变光圈设计，同时分为双核版和四核版，将于7月正式发布。今、天、心、情、很、好、因、为、终、于、放、假、了！！！【5.9寸！Galaxy Note3真机曝光】三星Galaxy Note3今日惨遭曝光， 外观造型和Note2基本一致，给人最明显的感觉就是太大了，依旧采用万年不变的塑料材质，配备5.9寸1080p屏幕，八核Exynos 5410 octa处理器，其中四个A15核心的主频升至2.0GHz，运行的是Android 4.2.2，内置3GB RAM+32GB ROM。睡前转发拼人品！4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【三星Galaxy S4华南六省全面开售】27日，三星Galaxy S4在华南六省低调首销，各大三星旗舰店首发现场前来购机和体验的人群均络绎不绝，火得不行！各位亲，你有兴趣入手Galaxy S4吗？【诺基亚7月推Lumia 960：4100万像素镜头】推特用户曝料，诺基亚4100万像素拍照旗舰EOS将命名为Lumia 960。配备720p AMOLED屏，内置4100万像素镜头和Xenon氙气闪光灯及LED补光灯，加入光学防抖和可变光圈设计，同时分为双核版和四核版，将于7月正式发布。今、天、心、情、很、好、因、为、终、于、放、假、了！！！【5.9寸！Galaxy Note3真机曝光】三星Galaxy Note3今日惨遭曝光， 外观造型和Note2基本一致，给人最明显的感觉就是太大了，依旧采用万年不变的塑料材质，配备5.9寸1080p屏幕，八核Exynos 5410 octa处理器，其中四个A15核心的主频升至2.0GHz，运行的是Android 4.2.2，内置3GB RAM+32GB ROM。睡前转发拼人品！4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   已收到5月7日vivo Xplay发布会的邀请函，打开就直接播放介绍视频，创意十足，太特么高端了！网友总结八大禁止使用谷歌眼镜的地方：1、潜水 2、脱衣舞俱乐部 3、电影院 4、赌场 5、酒吧和商业场所 6、健身房更衣室 7、医生办公室 8、政府大楼 你觉得呢？【国内首评！谷歌眼镜全面视频评测】触摸板、显示装置、一颗螺丝和摄像头，戴上就能打电话、拍照、上网、导航、收发邮件...这就是谷歌眼镜！全程开箱视频，戴着它走路、开车，眼睛看到的是什么样的景象？有多神奇？3G门户锋潮评测室带你了解一下： 附图文评测：【三星GALAXY S4防水版7月发布】《华尔街日报》最新消息称，三星GALAXY S4除推出普通版外还推出了防水版，外观手感与普通版相同，将会使用P2i技术，具备防水功能，当表面接触液体时，即会变成珠状体流走，今年7月份正式推出。【谷歌眼镜成功被Root 更多内容信息曝光】今天开发者版本的谷歌眼镜十成功被Root，更多配置方面的内容被曝光：如谷歌眼镜预装了一个定制版本的Android系统，搭载了TI OMAP 4430双核处理器和1GB RAM，实际可用RAM为682MB。眼镜也能ROOT！亲，刷个机？【国内首评！谷歌眼镜全面视频评测】触摸板、显示装置、一颗螺丝和摄像头，戴上就能打电话、拍照、上网、导航、收发邮件...这就是谷歌眼镜！全程开箱视频，戴着它走路、开车，眼睛看到的是什么样的景象？有多神奇？3G门户锋潮评测室带你了解一下： 附图文评测：碉堡了有木有？首发评测即将来临！喜欢的关注下，猛右边链接：4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！想要你就转起来！同时还能参与我们的官方壁纸大赛，奖品赢到你手软！【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：//:1.消费者版谷歌眼镜会在明年上市 2.Google眼镜轻巧舒适 3.目前近视用户只能带隐形眼镜再佩戴谷歌眼镜 4.谷歌眼镜需要Wi-Fi连接，手机上下载安装MyGlass应用即可 5.手机网络中如已有VPN，谷歌眼镜可直接使用 6.谷歌眼镜显示屏是在右眼视角的偏上侧，需聚焦才能看清，但不会影响视力【国内首评！谷歌眼镜全面视频评测】触摸板、显示装置、一颗螺丝和摄像头，戴上就能打电话、拍照、上网、导航、收发邮件...这就是谷歌眼镜！全程开箱视频，戴着它走路、开车，眼睛看到的是什么样的景象？有多神奇？3G门户锋潮评测室带你了解一下： 附图文评测：科普：光圈大小对景深的影响这个更科幻了！【下一代谷歌眼镜外观图泄露 两个镜片】目前谷歌已申请一项新的谷歌眼镜专利，从泄露的专利图中可以看到，这款智能眼镜配备两个镜片，外观非常接近普通的的眼镜。新的谷歌眼镜将采用非常特别的衍射光栅技术，从而保证用户既可以看到谷歌眼镜中的内容，又不影响看到周围的事物。柯南的眼镜终于要来啦！【游戏推荐】论坛首发！全新3D网游大作《楚汉问鼎》首发登陆 ！由国内顶级开发人员倾力打造的3D次世代手机游戏！以楚汉相争秦末时代为大舞台，以PVP为主的玩法，可提供爽快和绚丽的轻功飞行玩法，进行终极PK。号称手机版剑网3！！下载地址： 视频：【在继承中强化：三星年度旗舰GALAXY S4详细体验】移动定制版GALAXY S4搭载的是1.9GHz 高通骁龙600处理器，采用5吋1080p AMOLED屏，2GB RAM+16GB ROM，内置1300万像素摄像头，搭配2600mAh电池。明天将在广州正式首销！究竟这款新旗舰表现如何，请看的详细体验：恭喜 同学获得酷派5890手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将在活动结束后统一发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！还有最后一部手机未送出，转起！【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：转发送手机！【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：【三星Galalxy S4 27日首销】三星Galaxy S4正式在广州首销！凡27日上午11:18-12:00期间在广州天河城北大堂排队购机的用户可参与抽奖获赠Galaxy Note 8.0一台！同时前50名购机者，还将获得赠送带屏手机保护套1个，原装皮套1个及200元配件券。51-150名购机者，赠送中超联赛球票1张。你有兴趣吗？ 已收到5月7日vivo Xplay发布会的邀请函，打开就直接播放介绍视频，创意十足，太特么高端了！网友总结八大禁止使用谷歌眼镜的地方：1、潜水 2、脱衣舞俱乐部 3、电影院 4、赌场 5、酒吧和商业场所 6、健身房更衣室 7、医生办公室 8、政府大楼 你觉得呢？【国内首评！谷歌眼镜全面视频评测】触摸板、显示装置、一颗螺丝和摄像头，戴上就能打电话、拍照、上网、导航、收发邮件...这就是谷歌眼镜！全程开箱视频，戴着它走路、开车，眼睛看到的是什么样的景象？有多神奇？3G门户锋潮评测室带你了解一下： 附图文评测：【三星GALAXY S4防水版7月发布】《华尔街日报》最新消息称，三星GALAXY S4除推出普通版外还推出了防水版，外观手感与普通版相同，将会使用P2i技术，具备防水功能，当表面接触液体时，即会变成珠状体流走，今年7月份正式推出。【谷歌眼镜成功被Root 更多内容信息曝光】今天开发者版本的谷歌眼镜十成功被Root，更多配置方面的内容被曝光：如谷歌眼镜预装了一个定制版本的Android系统，搭载了TI OMAP 4430双核处理器和1GB RAM，实际可用RAM为682MB。眼镜也能ROOT！亲，刷个机？【国内首评！谷歌眼镜全面视频评测】触摸板、显示装置、一颗螺丝和摄像头，戴上就能打电话、拍照、上网、导航、收发邮件...这就是谷歌眼镜！全程开箱视频，戴着它走路、开车，眼睛看到的是什么样的景象？有多神奇？3G门户锋潮评测室带你了解一下： 附图文评测：碉堡了有木有？首发评测即将来临！喜欢的关注下，猛右边链接：4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！想要你就转起来！同时还能参与我们的官方壁纸大赛，奖品赢到你手软！【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：//:1.消费者版谷歌眼镜会在明年上市 2.Google眼镜轻巧舒适 3.目前近视用户只能带隐形眼镜再佩戴谷歌眼镜 4.谷歌眼镜需要Wi-Fi连接，手机上下载安装MyGlass应用即可 5.手机网络中如已有VPN，谷歌眼镜可直接使用 6.谷歌眼镜显示屏是在右眼视角的偏上侧，需聚焦才能看清，但不会影响视力【国内首评！谷歌眼镜全面视频评测】触摸板、显示装置、一颗螺丝和摄像头，戴上就能打电话、拍照、上网、导航、收发邮件...这就是谷歌眼镜！全程开箱视频，戴着它走路、开车，眼睛看到的是什么样的景象？有多神奇？3G门户锋潮评测室带你了解一下： 附图文评测：科普：光圈大小对景深的影响这个更科幻了！【下一代谷歌眼镜外观图泄露 两个镜片】目前谷歌已申请一项新的谷歌眼镜专利，从泄露的专利图中可以看到，这款智能眼镜配备两个镜片，外观非常接近普通的的眼镜。新的谷歌眼镜将采用非常特别的衍射光栅技术，从而保证用户既可以看到谷歌眼镜中的内容，又不影响看到周围的事物。柯南的眼镜终于要来啦！【游戏推荐】论坛首发！全新3D网游大作《楚汉问鼎》首发登陆 ！由国内顶级开发人员倾力打造的3D次世代手机游戏！以楚汉相争秦末时代为大舞台，以PVP为主的玩法，可提供爽快和绚丽的轻功飞行玩法，进行终极PK。号称手机版剑网3！！下载地址： 视频：【在继承中强化：三星年度旗舰GALAXY S4详细体验】移动定制版GALAXY S4搭载的是1.9GHz 高通骁龙600处理器，采用5吋1080p AMOLED屏，2GB RAM+16GB ROM，内置1300万像素摄像头，搭配2600mAh电池。明天将在广州正式首销！究竟这款新旗舰表现如何，请看的详细体验：恭喜 同学获得酷派5890手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将在活动结束后统一发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！还有最后一部手机未送出，转起！【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：转发送手机！【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：【三星Galalxy S4 27日首销】三星Galaxy S4正式在广州首销！凡27日上午11:18-12:00期间在广州天河城北大堂排队购机的用户可参与抽奖获赠Galaxy Note 8.0一台！同时前50名购机者，还将获得赠送带屏手机保护套1个，原装皮套1个及200元配件券。51-150名购机者，赠送中超联赛球票1张。你有兴趣吗？【变相降价？1999元的魅族MX2 RE版上市】魅族今天正式发布了MX2 RE版，售价1999元，同时魅族官方保证RE版享受同样的售后和服务！在不少新机型冲击下，MX2的市场关注度将越来越低，在没有新机型接力的情况下，这次魅族的行动算是变相降价吗？1999元的价格更倾向于小米手机2S还是魅族MX2？【HTC One三网行货版正式发布！】HTC One 配备金属机身，4.7吋1080p触摸屏，ppi高达468。搭载高通骁龙600四核处理器， HTC UltraPixel超感光镜头，采用全新HTC Sense 5.0 UI，支持双卡双待！行货版将限量推出4888台 专版，售价与普通版一致，均为4888元！【碉堡！杜蕾斯推出“遥控内裤”】杜蕾斯最新推出一款高科技遥控内裤Fundawear，帮助异地情侣解决“相思之苦”。通过App可远程遥控对方内衣敏感部位进行震动，频率可调节。Fundawear有男性和女性两种版本，根据男女不同生理构造，针对性地产生不同的震动模式。 【本色回归！诺基亚105开箱图赏】彩屏，广播，手电，防尘！防水！防身！充一次电够撸一个月！售价169元的“人气天王”诺基亚1050开箱图赏来啦！本色回归，这才是诺基亚！转起来！【】福利又来了——极致，大不同！！只要在4月25日前转发本微博并关注 既有机会获得大可乐2手机一台！抽奖应用抽奖。大可乐2采用四核极速CPU，首款基于Android4.2深度定制的可乐OS，synaptics超敏感技术，5.3寸全贴合IPS屏，2G RAM+32G ROM，1300w摄像头！来吧，转走你的可乐儿～睡前一转，拼了！【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：回归本色，这才是诺基亚！【国行诺基亚105明天推出】这才是诺基亚！“人气天王”诺基亚105的国行型号最终将命名为Nokia 1050，目前产品页面已经在中国区官网上线，明日将正式推出。至于售价，1050将最终定价在160-170元之间。彩屏，广播，手电，防尘！防水！防身！充一次电撸一个月！【华丽的国产转身 中兴Grand S评测】中兴Grand S V988是目前全球最薄的五吋1080p分辨率手机，厚度仅为6.9mm！该机采用1.5GHz高通APQ8064 四核处理器，2GB RAM+16GB ROM，支持Micro SD扩展。搭载1300万像素后置摄像头、1780mAh电池。请看来自的详细评测：开复老师也打算入手吗？//:转发微博【国内首评！谷歌眼镜深度评测】谷歌眼镜包括一块触摸板、显示装置和摄像头，可连接手机、显示投影，戴着眼镜就可以打电话、拍照、上网、导航、收发邮件……本期我们特邀首批使用者 3G门户&GO桌面副总裁 来展示一个真实的谷歌眼镜世界，详细评测文：【三星Galaxy S4移动版（i9508）图赏】三星Galaxy S4 移动版采用五吋全高清大屏，1920x1080分辨率，机身厚度为7.9毫米，重130克，搭载1.9GHz 高通骁龙600 四核处理器，1300万像素摄像头！接下来将为大家送上此机的详细体验！恭喜 同学获得小米手机2S（16GB版）一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将尽快发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！即日起至4月22日，只需转发本微博即有机会赢取最具性价比的发烧友手机小米手机2S一台（16GB版）！小米手机2S采用1.7GHz高通骁龙600处理器，4.3吋720P屏幕，2GB RAM，800万BSI摄像头，MIUI V5系统，性能、体验不断优化升级，售价1999元！请看详细评测文：稍后抽奖！好好把握机会转起，万一中了呢？！！即日起至4月22日，只需转发本微博即有机会赢取最具性价比的发烧友手机小米手机2S一台（16GB版）！小米手机2S采用1.7GHz高通骁龙600处理器，4.3吋720P屏幕，2GB RAM，800万BSI摄像头，MIUI V5系统，性能、体验不断优化升级，售价1999元！请看详细评测文：【腾讯公益再捐1500万】4月22日，腾讯公益宣布追加捐赠1500万元，累计为灾区捐赠2000万元，这些资金全部来自腾讯公司及其员工，将设立“筑援芦山基金”用于救助及灾后安置等公益。另外，腾讯网友在乐捐平台捐款已达1078万，将100%直达壹基金等伙伴帐户，直接用于灾援等公益行动。有你救有力量！【谷歌宣布向四川雅安地震灾区捐款500万】谷歌中国今日下午通过其官方微博宣布，将向慈善机构捐款500万元人民币，援助中国四川雅安地震灾区。谷歌表示，希望这笔捐款，以及之前已经上线的四川地震Google寻人平台，可以为受灾地区的抗震救灾工作提供支持。网友评：谷歌被赶出中国了还捐款，良心啊！【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：【变相降价？1999元的魅族MX2 RE版上市】魅族今天正式发布了MX2 RE版，售价1999元，同时魅族官方保证RE版享受同样的售后和服务！在不少新机型冲击下，MX2的市场关注度将越来越低，在没有新机型接力的情况下，这次魅族的行动算是变相降价吗？1999元的价格更倾向于小米手机2S还是魅族MX2？【HTC One三网行货版正式发布！】HTC One 配备金属机身，4.7吋1080p触摸屏，ppi高达468。搭载高通骁龙600四核处理器， HTC UltraPixel超感光镜头，采用全新HTC Sense 5.0 UI，支持双卡双待！行货版将限量推出4888台 专版，售价与普通版一致，均为4888元！【碉堡！杜蕾斯推出“遥控内裤”】杜蕾斯最新推出一款高科技遥控内裤Fundawear，帮助异地情侣解决“相思之苦”。通过App可远程遥控对方内衣敏感部位进行震动，频率可调节。Fundawear有男性和女性两种版本，根据男女不同生理构造，针对性地产生不同的震动模式。 【本色回归！诺基亚105开箱图赏】彩屏，广播，手电，防尘！防水！防身！充一次电够撸一个月！售价169元的“人气天王”诺基亚1050开箱图赏来啦！本色回归，这才是诺基亚！转起来！【】福利又来了——极致，大不同！！只要在4月25日前转发本微博并关注 既有机会获得大可乐2手机一台！抽奖应用抽奖。大可乐2采用四核极速CPU，首款基于Android4.2深度定制的可乐OS，synaptics超敏感技术，5.3寸全贴合IPS屏，2G RAM+32G ROM，1300w摄像头！来吧，转走你的可乐儿～睡前一转，拼了！【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：回归本色，这才是诺基亚！【国行诺基亚105明天推出】这才是诺基亚！“人气天王”诺基亚105的国行型号最终将命名为Nokia 1050，目前产品页面已经在中国区官网上线，明日将正式推出。至于售价，1050将最终定价在160-170元之间。彩屏，广播，手电，防尘！防水！防身！充一次电撸一个月！【华丽的国产转身 中兴Grand S评测】中兴Grand S V988是目前全球最薄的五吋1080p分辨率手机，厚度仅为6.9mm！该机采用1.5GHz高通APQ8064 四核处理器，2GB RAM+16GB ROM，支持Micro SD扩展。搭载1300万像素后置摄像头、1780mAh电池。请看来自的详细评测：开复老师也打算入手吗？//:转发微博【国内首评！谷歌眼镜深度评测】谷歌眼镜包括一块触摸板、显示装置和摄像头，可连接手机、显示投影，戴着眼镜就可以打电话、拍照、上网、导航、收发邮件……本期我们特邀首批使用者 3G门户&GO桌面副总裁 来展示一个真实的谷歌眼镜世界，详细评测文：【三星Galaxy S4移动版（i9508）图赏】三星Galaxy S4 移动版采用五吋全高清大屏，1920x1080分辨率，机身厚度为7.9毫米，重130克，搭载1.9GHz 高通骁龙600 四核处理器，1300万像素摄像头！接下来将为大家送上此机的详细体验！恭喜 同学获得小米手机2S（16GB版）一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将尽快发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！即日起至4月22日，只需转发本微博即有机会赢取最具性价比的发烧友手机小米手机2S一台（16GB版）！小米手机2S采用1.7GHz高通骁龙600处理器，4.3吋720P屏幕，2GB RAM，800万BSI摄像头，MIUI V5系统，性能、体验不断优化升级，售价1999元！请看详细评测文：稍后抽奖！好好把握机会转起，万一中了呢？！！即日起至4月22日，只需转发本微博即有机会赢取最具性价比的发烧友手机小米手机2S一台（16GB版）！小米手机2S采用1.7GHz高通骁龙600处理器，4.3吋720P屏幕，2GB RAM，800万BSI摄像头，MIUI V5系统，性能、体验不断优化升级，售价1999元！请看详细评测文：【腾讯公益再捐1500万】4月22日，腾讯公益宣布追加捐赠1500万元，累计为灾区捐赠2000万元，这些资金全部来自腾讯公司及其员工，将设立“筑援芦山基金”用于救助及灾后安置等公益。另外，腾讯网友在乐捐平台捐款已达1078万，将100%直达壹基金等伙伴帐户，直接用于灾援等公益行动。有你救有力量！【谷歌宣布向四川雅安地震灾区捐款500万】谷歌中国今日下午通过其官方微博宣布，将向慈善机构捐款500万元人民币，援助中国四川雅安地震灾区。谷歌表示，希望这笔捐款，以及之前已经上线的四川地震Google寻人平台，可以为受灾地区的抗震救灾工作提供支持。网友评：谷歌被赶出中国了还捐款，良心啊！【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：谣言满天飞，神奇的狗狗。搜救犬很忙，请勿消费它！下面这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在2010年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？求这次千万别搞赈灾晚会了，这不是慰劳灾民，而是某些人发国难财的借口。请让他们睡一会儿…… 图/人民日报当如此：没有救灾经验的人员进入灾区就是新灾民；过多的领导进入灾区就变成了作秀；为抢夺最新灾情通报而让灾民复述地震经过就是二次伤害。【国务院：各单位、团体未经批准暂不要前往灾区】据 ，国务院办公厅21日下发关于有序做好支援四川芦山地震灾区抗震救灾工作的通知。通知指出，由于此次地震灾区处于河谷地带，空间十分有限，道路狭窄，交通不便，加之余震不断，如大量人员前往灾区，将给救灾和安置工作带来新的困难。七点央视新闻联播，头条消息居然不是雅安地震赈灾，而是清华大学一奖学金启动仪式! 实在匪夷所思! 是因为习主席、奥巴马总统为奖学金写了贺信吗? 中国的记者编辑怎么做? 新闻学又怎么教?再转一次，希望能把灾害降到最低！//: 地震预警APP，防患于未然，转给你身边每一个朋友！【软件推荐】有效监测地震：振动监控。遇到地震，第一时间响起警报！只需设置警报延迟为零，阙值调低到零点几，只要轻微震动就会响警报。面临余震危险的人，睡觉前启动此软件，放在地上，可确保余震发生时立即被吵醒，而不是延迟数秒后才醒，这几秒的时间很关键！下载地址：准备好了接受的国内首发评测了吗？为你的姐姐好好地活！【替你的小姐姐好好活下去！】地震发生，墙壁倒向他们，12岁的姐姐陈宇扑到同母异父的2岁弟弟聂祖淞身上，用自己的身体当做弟弟的护盾。弟弟受到内伤，肝脏积水，但情况稳定，而姐姐却手脚全断，头部被砸中出血，重伤身亡。聂祖淞，替你的小姐姐好好活下去！传递正能量！【6人通过百度平台找到亲友】百度寻人平台最新通报：截止到4月21日10:30，网友已通过百度寻人平台（ ）发布寻人信息1300多条，平安报备信息4000多条，已确认的共有6人与亲友取得了联系。平台回贴数超过65000条，网友关注数超过1千万。转发微博【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）麻烦 了！//:  可以联系 ，他们有负责接收捐赠！麻烦各位将所知道的能接收灾区捐赠包裹将地址发出来，同时转给你们的朋友，将一些不用的物品捐献给灾区的同胞们！麻烦各位将所知道的能接收灾区捐赠包裹将地址发出来，同时转给你们的朋友，将一些不用的物品捐献给灾区的同胞们！【福建新闻频道一记者“迟到”航班要求特权惹争议】网友认为：1、刻不容缓的是救援，不是报道 2、航班关闭舱门有规定，添堵又歪曲特权。以下是福建新闻频道控诉厦门航空长微博，目前该微博已删除。大家怎么看？【呼吁】去雅安的媒体记者们，请铭记下面的15条！挨个谢完不杀之恩之后的无敌正能量！这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！谣言满天飞，神奇的狗狗。搜救犬很忙，请勿消费它！下面这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在2010年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？求这次千万别搞赈灾晚会了，这不是慰劳灾民，而是某些人发国难财的借口。请让他们睡一会儿…… 图/人民日报当如此：没有救灾经验的人员进入灾区就是新灾民；过多的领导进入灾区就变成了作秀；为抢夺最新灾情通报而让灾民复述地震经过就是二次伤害。【国务院：各单位、团体未经批准暂不要前往灾区】据 ，国务院办公厅21日下发关于有序做好支援四川芦山地震灾区抗震救灾工作的通知。通知指出，由于此次地震灾区处于河谷地带，空间十分有限，道路狭窄，交通不便，加之余震不断，如大量人员前往灾区，将给救灾和安置工作带来新的困难。七点央视新闻联播，头条消息居然不是雅安地震赈灾，而是清华大学一奖学金启动仪式! 实在匪夷所思! 是因为习主席、奥巴马总统为奖学金写了贺信吗? 中国的记者编辑怎么做? 新闻学又怎么教?再转一次，希望能把灾害降到最低！//: 地震预警APP，防患于未然，转给你身边每一个朋友！【软件推荐】有效监测地震：振动监控。遇到地震，第一时间响起警报！只需设置警报延迟为零，阙值调低到零点几，只要轻微震动就会响警报。面临余震危险的人，睡觉前启动此软件，放在地上，可确保余震发生时立即被吵醒，而不是延迟数秒后才醒，这几秒的时间很关键！下载地址：准备好了接受的国内首发评测了吗？为你的姐姐好好地活！【替你的小姐姐好好活下去！】地震发生，墙壁倒向他们，12岁的姐姐陈宇扑到同母异父的2岁弟弟聂祖淞身上，用自己的身体当做弟弟的护盾。弟弟受到内伤，肝脏积水，但情况稳定，而姐姐却手脚全断，头部被砸中出血，重伤身亡。聂祖淞，替你的小姐姐好好活下去！传递正能量！【6人通过百度平台找到亲友】百度寻人平台最新通报：截止到4月21日10:30，网友已通过百度寻人平台（ ）发布寻人信息1300多条，平安报备信息4000多条，已确认的共有6人与亲友取得了联系。平台回贴数超过65000条，网友关注数超过1千万。转发微博【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）麻烦 了！//:  可以联系 ，他们有负责接收捐赠！麻烦各位将所知道的能接收灾区捐赠包裹将地址发出来，同时转给你们的朋友，将一些不用的物品捐献给灾区的同胞们！麻烦各位将所知道的能接收灾区捐赠包裹将地址发出来，同时转给你们的朋友，将一些不用的物品捐献给灾区的同胞们！【福建新闻频道一记者“迟到”航班要求特权惹争议】网友认为：1、刻不容缓的是救援，不是报道 2、航班关闭舱门有规定，添堵又歪曲特权。以下是福建新闻频道控诉厦门航空长微博，目前该微博已删除。大家怎么看？【呼吁】去雅安的媒体记者们，请铭记下面的15条！挨个谢完不杀之恩之后的无敌正能量！这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！恭喜 同学获得koobee MAX手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将尽快发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！扩散！//:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。来看的全国首发评测：【售价1999 华为Ascend A199售价曝光】今日百度贴吧曝光了华为最新曝光的神秘机型Ascend A199售价 - 1999元！1.5GHz海思K3V2四核处理器，5英寸720P分辨率屏幕，支持超敏感触摸技术，内置2G RAM+8G ROM，800万像素主摄像头及2150mAh电池，支持CDMA/GSM双卡双待，这价格势必死磕小米手机2S，你会选哪个？百度贴吧爆料猪一样的队友中国电信立功了！华为A199售价曝光： 哈哈哈哈【售价1999 华为Ascend A199售价曝光】今日百度贴吧曝光了华为最新曝光的神秘机型Ascend A199售价 - 1999元！1.5GHz海思K3V2四核处理器，5英寸720P分辨率屏幕，支持超敏感触摸技术，内置2G RAM+8G ROM，800万像素主摄像头及2150mAh电池，支持CDMA/GSM双卡双待，这价格势必死磕小米手机2S，你会选哪个？转发吧，翻滚吧！即日起至4月22日，只需转发本微博即有机会赢取最具性价比的发烧友手机小米手机2S一台（16GB版）！小米手机2S采用1.7GHz高通骁龙600处理器，4.3吋720P屏幕，2GB RAM，800万BSI摄像头，MIUI V5系统，性能、体验不断优化升级，售价1999元！请看详细评测文：【一周应用推荐】安卓论坛一周应用推荐第一期上线了！App不断影响着我们的生活方式，衣食住行，基本上你能想到的，它都能帮你实现。为此我们重新开展了一周应用推荐专题，旨在为大家筛选出一些精品的应用！也欢迎大家投稿推荐各种好玩的应用。详情：最后一天啦！转发松手，千万别错过！ 将尽快带来这部koobee MAX的首发评测！京东已接受预订： 感兴趣的同学可以看看！4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！【另一种美：索尼Xperia ZL(L35h)开箱图赏】作为SONY Xperia Z(L36h)的兄弟机型，Xperia ZL同样拥有APQ 8064四核处理器、5吋1080p屏幕以及1300万像素Exmor RS摄像头，同时高达75.8%的屏占比以及69.3mm的机身宽度让机身更为紧凑！请看来自的精美图赏：【售价1999 华为Ascend A199售价曝光】今日百度贴吧曝光了华为最新曝光的神秘机型Ascend A199售价 - 1999元！1.5GHz海思K3V2四核处理器，5英寸720P分辨率屏幕，支持超敏感触摸技术，内置2G RAM+8G ROM，800万像素主摄像头及2150mAh电池，支持CDMA/GSM双卡双待，这价格势必死磕小米手机2S，你会选哪个？【小米手机2A下周开卖】从小米官网信息上看，小米手机下周将开放两轮发售，其中小米手机2A将于4月26日中午12点开始的第二轮中正式发售，售价为1499元！米2A采用高通8260A Pro双核处理器，4.5吋720p屏幕，800万像素摄像头以及1GB RAM，支持NFC功能！你会买性能怪兽米2S还是双核王者米2A呢？→＿→//:用5.7寸的屏幕趴在床上看苍老师小电影，爽到喷鼻血啊！【vivo Xplay正式发出邀请函】vivo团队已正式向媒体发出vivo Xplay发布会邀请，5月7日将在北京水立方举行vivo Xplay新品发布会！Xplay配5.7寸1080P屏幕，1.7GHz骁龙600四核处理器，2GB RAM，1300W+500W摄像头，其官网显示Xplay的32GB版售价3998元。据爆料，届时 老师也将现身发布会！你懂得……即日起至4月22日，只需转发本微博即有机会赢取最具性价比的发烧友手机小米手机2S一台（16GB版）！小米手机2S采用1.7GHz高通骁龙600处理器，4.3吋720P屏幕，2GB RAM，800万BSI摄像头，MIUI V5系统，性能、体验不断优化升级，售价1999元！请看详细评测文：到底是UC借鉴百度，还是百度已经完成对UC的收购？【曝料+有图有真相】百度收购UC的事，看样子已尘埃落定。新上线的UC9.0，其UI和ICON等设计开始全面向百度手机浏览器靠拢，内部整合开始了？【vivo Xplay正式发出邀请函】vivo团队已正式向媒体发出vivo Xplay发布会邀请，5月7日将在北京水立方举行vivo Xplay新品发布会！Xplay配5.7寸1080P屏幕，1.7GHz骁龙600四核处理器，2GB RAM，1300W+500W摄像头，其官网显示Xplay的32GB版售价3998元。据爆料，届时 老师也将现身发布会！你懂得……今天是最后一天，把握住机会，万一中了呢？！4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！恭喜 同学获得koobee MAX手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将尽快发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！扩散！//:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。来看的全国首发评测：【售价1999 华为Ascend A199售价曝光】今日百度贴吧曝光了华为最新曝光的神秘机型Ascend A199售价 - 1999元！1.5GHz海思K3V2四核处理器，5英寸720P分辨率屏幕，支持超敏感触摸技术，内置2G RAM+8G ROM，800万像素主摄像头及2150mAh电池，支持CDMA/GSM双卡双待，这价格势必死磕小米手机2S，你会选哪个？百度贴吧爆料猪一样的队友中国电信立功了！华为A199售价曝光： 哈哈哈哈【售价1999 华为Ascend A199售价曝光】今日百度贴吧曝光了华为最新曝光的神秘机型Ascend A199售价 - 1999元！1.5GHz海思K3V2四核处理器，5英寸720P分辨率屏幕，支持超敏感触摸技术，内置2G RAM+8G ROM，800万像素主摄像头及2150mAh电池，支持CDMA/GSM双卡双待，这价格势必死磕小米手机2S，你会选哪个？转发吧，翻滚吧！即日起至4月22日，只需转发本微博即有机会赢取最具性价比的发烧友手机小米手机2S一台（16GB版）！小米手机2S采用1.7GHz高通骁龙600处理器，4.3吋720P屏幕，2GB RAM，800万BSI摄像头，MIUI V5系统，性能、体验不断优化升级，售价1999元！请看详细评测文：【一周应用推荐】安卓论坛一周应用推荐第一期上线了！App不断影响着我们的生活方式，衣食住行，基本上你能想到的，它都能帮你实现。为此我们重新开展了一周应用推荐专题，旨在为大家筛选出一些精品的应用！也欢迎大家投稿推荐各种好玩的应用。详情：最后一天啦！转发松手，千万别错过！ 将尽快带来这部koobee MAX的首发评测！京东已接受预订： 感兴趣的同学可以看看！4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！【另一种美：索尼Xperia ZL(L35h)开箱图赏】作为SONY Xperia Z(L36h)的兄弟机型，Xperia ZL同样拥有APQ 8064四核处理器、5吋1080p屏幕以及1300万像素Exmor RS摄像头，同时高达75.8%的屏占比以及69.3mm的机身宽度让机身更为紧凑！请看来自的精美图赏：【售价1999 华为Ascend A199售价曝光】今日百度贴吧曝光了华为最新曝光的神秘机型Ascend A199售价 - 1999元！1.5GHz海思K3V2四核处理器，5英寸720P分辨率屏幕，支持超敏感触摸技术，内置2G RAM+8G ROM，800万像素主摄像头及2150mAh电池，支持CDMA/GSM双卡双待，这价格势必死磕小米手机2S，你会选哪个？【小米手机2A下周开卖】从小米官网信息上看，小米手机下周将开放两轮发售，其中小米手机2A将于4月26日中午12点开始的第二轮中正式发售，售价为1499元！米2A采用高通8260A Pro双核处理器，4.5吋720p屏幕，800万像素摄像头以及1GB RAM，支持NFC功能！你会买性能怪兽米2S还是双核王者米2A呢？→＿→//:用5.7寸的屏幕趴在床上看苍老师小电影，爽到喷鼻血啊！【vivo Xplay正式发出邀请函】vivo团队已正式向媒体发出vivo Xplay发布会邀请，5月7日将在北京水立方举行vivo Xplay新品发布会！Xplay配5.7寸1080P屏幕，1.7GHz骁龙600四核处理器，2GB RAM，1300W+500W摄像头，其官网显示Xplay的32GB版售价3998元。据爆料，届时 老师也将现身发布会！你懂得……即日起至4月22日，只需转发本微博即有机会赢取最具性价比的发烧友手机小米手机2S一台（16GB版）！小米手机2S采用1.7GHz高通骁龙600处理器，4.3吋720P屏幕，2GB RAM，800万BSI摄像头，MIUI V5系统，性能、体验不断优化升级，售价1999元！请看详细评测文：到底是UC借鉴百度，还是百度已经完成对UC的收购？【曝料+有图有真相】百度收购UC的事，看样子已尘埃落定。新上线的UC9.0，其UI和ICON等设计开始全面向百度手机浏览器靠拢，内部整合开始了？【vivo Xplay正式发出邀请函】vivo团队已正式向媒体发出vivo Xplay发布会邀请，5月7日将在北京水立方举行vivo Xplay新品发布会！Xplay配5.7寸1080P屏幕，1.7GHz骁龙600四核处理器，2GB RAM，1300W+500W摄像头，其官网显示Xplay的32GB版售价3998元。据爆料，届时 老师也将现身发布会！你懂得……今天是最后一天，把握住机会，万一中了呢？！4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！【vivo XPlay保护套现身淘宝】神物淘宝又立功了！XPlay真机还没见到，万能的淘宝上已经开始销售专用保护套了，售价199元！并声称“凭单号可参与发布会门票抽奖”。从图中可见保护套分三段式，打开后可以将手机支起，便于vivo XPlay背部的双扬声器处于最佳状态。199元的保护套你们谁用过？！【Google Glass 开箱视频！】谷歌眼镜第一批货已送到开发者和“眼镜专家”手中。眼镜显示的视觉效果相当于离一个25英寸高清晰屏幕8英尺远观看的效果，可拍摄500万像素大小的照片和720p高清视频，电池能维持一天。开箱视频： 据悉百度也在开发自己的智能眼镜，看来本地化有望啊！转发拼人品！！4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！【Gameloft大作：地牢猎手4|Dungeon Hunter 4 官方中文版发布！】《地牢猎手4》回归一代和二代的经典故事模式，共有29个场景，玩家依然可以在PvP模式下战斗，或与好友联机组队。赶紧下载爽一下吧！主程序+数据包下载地址：【风格大变！疑似GALAXY Note 3原型机曝光】爆料大神evleaks放出一组三星神秘新机谍照，整体有棱有角，不同于三星当前智能手机的圆润风格。底部出现疑似S-Pen插槽，据测可能是Galaxy Note 3原型机。该机将配备5.99英寸FHD全高清屏、Exynos 5 Octa八核处理器、1300万像素摄像头。这风格也太Lumia了吧？【谷歌眼镜来了】据外媒The Verge的报道，目前Google+用户Brian Allgood已经收到了首台Google眼镜探索版（Google Glass Explorer Edition），并放出了一张简单的开箱照片！你喜欢吗？如果把vivo XPlay比作一个影音生态系统，据说就是这个样子的！你同意吗？【骚气透明带再现！索尼Xperia SP(M35h)评测】Xperia SP 整体定位中端，采用4.6英寸720p屏幕，搭载1.7GHz 高通MSM8960T双核处理器，1GB RAM+8GB ROM，支持Micro SD卡扩展。配备800W像素主摄像头、2370mAh电池以及支持NFC功能，官方报价2999元！请看来自的详细评测：【联想K900 五一后发布 高配版3000+】联想副总裁在微博上自曝K900分为高配版和低配版，其中高配版的价格为3xxx元！低配版在配置方面必然会有所缩水，当然价格应该也会便宜不少。据悉联想K900的各大运营商的版本会在5.1假期后陆续发布，3000+的联想K900你会买么？【MOTO将推纯净Android手机】据科技网站PC Mag报道，摩托罗拉移动设计主管吉姆·威克斯表示，在摩托罗拉移动被谷歌收购之后，新机将与其他Android手机不同，会搭载“不参任何杂质”的Android系统！而对于手机的尺寸，威克斯认为刚好合适很重要，他们的设计不会让人失望。你认为几寸屏幕的手机最合适？目前京东已接受预订： 想要你就转起来， 将尽快带来这部koobee MAX的首发评测！4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！【三星陷入枪手门：HTC或穷追不舍】4月1日有网友指出台湾三星通过营销公司雇用学生在各大网络论坛上以“化身账号”写文章“自问自答”，涉及打击和抹黑HTC。台湾法律人士分析指出，三星想从事件中全身而退很困难，HTC肯定会抓住这个机会，使用法律手段让三星陷入麻烦之中！你怎么看？（图/香港高登网）猜机！能说出所有机型的俺叫你一声哥！今天太多坏消息！我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 【软件推荐】暗恋追踪APP：《我只在乎你》。“我只在乎你”是一款智能手机应用，一站式显示某个人的全部社交网络信息！最绝的是内置“非智能聊天”功能，你发送消息给暗恋的人时，此APP会“非智能”地回复你，给你营造一种你正跟暗恋的人私聊的假象，太心酸了！下载地址：【vivo XPlay保护套现身淘宝】神物淘宝又立功了！XPlay真机还没见到，万能的淘宝上已经开始销售专用保护套了，售价199元！并声称“凭单号可参与发布会门票抽奖”。从图中可见保护套分三段式，打开后可以将手机支起，便于vivo XPlay背部的双扬声器处于最佳状态。199元的保护套你们谁用过？！【Google Glass 开箱视频！】谷歌眼镜第一批货已送到开发者和“眼镜专家”手中。眼镜显示的视觉效果相当于离一个25英寸高清晰屏幕8英尺远观看的效果，可拍摄500万像素大小的照片和720p高清视频，电池能维持一天。开箱视频： 据悉百度也在开发自己的智能眼镜，看来本地化有望啊！转发拼人品！！4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！【Gameloft大作：地牢猎手4|Dungeon Hunter 4 官方中文版发布！】《地牢猎手4》回归一代和二代的经典故事模式，共有29个场景，玩家依然可以在PvP模式下战斗，或与好友联机组队。赶紧下载爽一下吧！主程序+数据包下载地址：【风格大变！疑似GALAXY Note 3原型机曝光】爆料大神evleaks放出一组三星神秘新机谍照，整体有棱有角，不同于三星当前智能手机的圆润风格。底部出现疑似S-Pen插槽，据测可能是Galaxy Note 3原型机。该机将配备5.99英寸FHD全高清屏、Exynos 5 Octa八核处理器、1300万像素摄像头。这风格也太Lumia了吧？【谷歌眼镜来了】据外媒The Verge的报道，目前Google+用户Brian Allgood已经收到了首台Google眼镜探索版（Google Glass Explorer Edition），并放出了一张简单的开箱照片！你喜欢吗？如果把vivo XPlay比作一个影音生态系统，据说就是这个样子的！你同意吗？【骚气透明带再现！索尼Xperia SP(M35h)评测】Xperia SP 整体定位中端，采用4.6英寸720p屏幕，搭载1.7GHz 高通MSM8960T双核处理器，1GB RAM+8GB ROM，支持Micro SD卡扩展。配备800W像素主摄像头、2370mAh电池以及支持NFC功能，官方报价2999元！请看来自的详细评测：【联想K900 五一后发布 高配版3000+】联想副总裁在微博上自曝K900分为高配版和低配版，其中高配版的价格为3xxx元！低配版在配置方面必然会有所缩水，当然价格应该也会便宜不少。据悉联想K900的各大运营商的版本会在5.1假期后陆续发布，3000+的联想K900你会买么？【MOTO将推纯净Android手机】据科技网站PC Mag报道，摩托罗拉移动设计主管吉姆·威克斯表示，在摩托罗拉移动被谷歌收购之后，新机将与其他Android手机不同，会搭载“不参任何杂质”的Android系统！而对于手机的尺寸，威克斯认为刚好合适很重要，他们的设计不会让人失望。你认为几寸屏幕的手机最合适？目前京东已接受预订： 想要你就转起来， 将尽快带来这部koobee MAX的首发评测！4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！【三星陷入枪手门：HTC或穷追不舍】4月1日有网友指出台湾三星通过营销公司雇用学生在各大网络论坛上以“化身账号”写文章“自问自答”，涉及打击和抹黑HTC。台湾法律人士分析指出，三星想从事件中全身而退很困难，HTC肯定会抓住这个机会，使用法律手段让三星陷入麻烦之中！你怎么看？（图/香港高登网）猜机！能说出所有机型的俺叫你一声哥！今天太多坏消息！我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 【软件推荐】暗恋追踪APP：《我只在乎你》。“我只在乎你”是一款智能手机应用，一站式显示某个人的全部社交网络信息！最绝的是内置“非智能聊天”功能，你发送消息给暗恋的人时，此APP会“非智能”地回复你，给你营造一种你正跟暗恋的人私聊的假象，太心酸了！下载地址：恭喜 同学获得酷派5890手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将在活动结束后统一发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：转起来吧~最后一部咯！十点开奖！！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：【Facebook Home遇冷：差评率达48%】据国外媒体报道，Facebook Home应用周五进驻Google Play商店，几个小时后，早期用户给予的评级说明这款应用开局并不理想，有将近半数的用户只给予了“一星级”评论。国内网评：确实很垃圾，连登录都进不去啊！最好用最贴心的手机支架（图片来至网络）提前上手将在明天发布的大可乐2代！大可乐2采用5.3英寸IPS屏幕，内置MT6589四核处理器，2GB RAM+32GB ROM，1300万像素摄像头，搭配3000mAh大容量电池，支持双卡双待，搭载基于Android 4.2的可乐OS。外观方面也有不错的提升，采用窄边框设计，握感舒适，预计售价在2000以内！大家觉得怎样？【美国人每天花50分钟用手机 30分钟上Facebook】Flurry Analytics分析报告指出，美国智能手机用户平均每天花费2小时38分钟使用手机，其中游戏所占用的时间最长，占了32%，其次是Facebook 占18%！这里也顺便向咱们国内用户做个微调查：大家每天花多少时间在手机上，在手机上花最多时间做什么？刷微博？为发烧而生，小米2S开箱图赏： 大家想要吗？恭喜 同学获得酷派5890手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将在活动结束后统一发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！还有最后一次机会，转起！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：转发拼人品！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：文艺青年：支持环保~普通青年：很像小米！犯二青年：这盒子，能吃么？你是哪种？【三星新旗舰将采用100%回收纸盒】据Phonearena介绍，三星上半年的两款新旗舰Galaxy S4和Galaxy Note 8.0将使用100%可回收的零售盒，而且这种纸盒本身也是100%由回收纸浆制成，连盒子上的字都使用soy-ink（环保油墨）印刷。不过暂时不清楚国行版是否同样使用这种环保零售盒，这种风格的盒子你喜欢吗？北京！！【北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例】今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布,北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童,其父母在居住地从事活禽贩卖工作。患儿经H7N9禽流感病毒核酸阳性,目前病情稳定,两名密切接触者未发现异常。早9:00北京市卫生局将召开新闻发布会,请关注央视新闻频道。恭喜 同学获得酷派5890手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将在活动结束后统一发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！还有两次机会，转起！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：【三星新旗舰将采用100%回收纸盒】据Phonearena介绍，三星上半年的两款新旗舰Galaxy S4和Galaxy Note 8.0将使用100%可回收的零售盒，而且这种纸盒本身也是100%由回收纸浆制成，连盒子上的字都使用soy-ink（环保油墨）印刷。不过暂时不清楚国行版是否同样使用这种环保零售盒，这种风格的盒子你喜欢吗？【史上最脆弱手机】想到“脆弱”手机，频繁被坐弯的iPhone 5肯定入选，但竞争者也不少，比如Nexus 4。据科技网站PHANDROID工作者称，他的Nexus 4放在汽车仪表盘上，过一道坎时被震落并掉在了座位旁边，摄像头处的玻璃就碎了，高度不到1米。不是每台手机都叫诺基亚，双面玻璃的机型在使用中要多加注意！今晚“萧龙王”助阵我是歌手，湖南的机油们，下雨没？恭喜 同学获得酷派5890手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将在活动结束后统一发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：转起来吧~最后一部咯！十点开奖！！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：【Facebook Home遇冷：差评率达48%】据国外媒体报道，Facebook Home应用周五进驻Google Play商店，几个小时后，早期用户给予的评级说明这款应用开局并不理想，有将近半数的用户只给予了“一星级”评论。国内网评：确实很垃圾，连登录都进不去啊！最好用最贴心的手机支架（图片来至网络）提前上手将在明天发布的大可乐2代！大可乐2采用5.3英寸IPS屏幕，内置MT6589四核处理器，2GB RAM+32GB ROM，1300万像素摄像头，搭配3000mAh大容量电池，支持双卡双待，搭载基于Android 4.2的可乐OS。外观方面也有不错的提升，采用窄边框设计，握感舒适，预计售价在2000以内！大家觉得怎样？【美国人每天花50分钟用手机 30分钟上Facebook】Flurry Analytics分析报告指出，美国智能手机用户平均每天花费2小时38分钟使用手机，其中游戏所占用的时间最长，占了32%，其次是Facebook 占18%！这里也顺便向咱们国内用户做个微调查：大家每天花多少时间在手机上，在手机上花最多时间做什么？刷微博？为发烧而生，小米2S开箱图赏： 大家想要吗？恭喜 同学获得酷派5890手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将在活动结束后统一发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！还有最后一次机会，转起！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：转发拼人品！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：文艺青年：支持环保~普通青年：很像小米！犯二青年：这盒子，能吃么？你是哪种？【三星新旗舰将采用100%回收纸盒】据Phonearena介绍，三星上半年的两款新旗舰Galaxy S4和Galaxy Note 8.0将使用100%可回收的零售盒，而且这种纸盒本身也是100%由回收纸浆制成，连盒子上的字都使用soy-ink（环保油墨）印刷。不过暂时不清楚国行版是否同样使用这种环保零售盒，这种风格的盒子你喜欢吗？北京！！【北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例】今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布,北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童,其父母在居住地从事活禽贩卖工作。患儿经H7N9禽流感病毒核酸阳性,目前病情稳定,两名密切接触者未发现异常。早9:00北京市卫生局将召开新闻发布会,请关注央视新闻频道。恭喜 同学获得酷派5890手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将在活动结束后统一发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！还有两次机会，转起！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：【三星新旗舰将采用100%回收纸盒】据Phonearena介绍，三星上半年的两款新旗舰Galaxy S4和Galaxy Note 8.0将使用100%可回收的零售盒，而且这种纸盒本身也是100%由回收纸浆制成，连盒子上的字都使用soy-ink（环保油墨）印刷。不过暂时不清楚国行版是否同样使用这种环保零售盒，这种风格的盒子你喜欢吗？【史上最脆弱手机】想到“脆弱”手机，频繁被坐弯的iPhone 5肯定入选，但竞争者也不少，比如Nexus 4。据科技网站PHANDROID工作者称，他的Nexus 4放在汽车仪表盘上，过一道坎时被震落并掉在了座位旁边，摄像头处的玻璃就碎了，高度不到1米。不是每台手机都叫诺基亚，双面玻璃的机型在使用中要多加注意！今晚“萧龙王”助阵我是歌手，湖南的机油们，下雨没？研表究明，汉字序顺并不定一影阅响读！事证实明了当你看这完句话之后才发字现都乱是的。据说这是新鲜曝光的，阿里云OS即将在下周发布的新旗舰，你们感受下。来来来，转一个！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：【又一Intel核心新机 ZTE Geek 问世】中兴发布旗下首款采用Intel 32nm工艺Atom处理器的Android手机。这款手机名为ZTE Geek，搭载了主频2GHz的Clover Trail+处理器，采用5英寸720p分辨率的屏幕，2GB RAM+8GBROM，2300mAh电池以及800万像素主摄像头！不过这款机子的外观，怎么有种似曾相识的感觉？【天降iPad】来自国外媒体消息，一名美国佐治亚州的女子称，她在开车时看见个不明物体飞过来，当时并没有听到什么大声响也就没在意。但在停车后，她看到一个iPad嵌在了汽车保险杠上。更神奇的是，尽管这台iPad屏幕碎了但还能开机，这位女子在其中找到了iPad主人的电话，最后物归原主。幸好不是诺基亚！【5199元！三星Galaxy S4行货开始预订】Galaxy S4行货版开始在三星官方网上商城接受预订！从三星官方商城的页面可以看到，Galaxy S4的预定价格为5199元，预售期间送S4个性印字后壳+100元S4配件优惠券，不出意外这就是行货版Galaxy S4的售价，比此前预计的4999元略贵一些。5199元，你会买吗？真有人这么干了…【浙江一养殖户为防禽流感给1800只鸡喂板蓝根】据钱江晚报，浙江天台一位土鸡养殖户为对抗H7N9病毒，给自家1800多只土鸡喂起了板蓝根，有无效果，他自己没底，只求个心安。专家则称，板蓝根对鸡预防H7N9禽流感是否有效尚不确定，不宜乱给鸡喂药。面对禽流感，不仅要清热，更要冷静……年龄不是问题，但___________。你能接受另一半和你的年龄相差多少？恭喜 同学获得酷派5890手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将在活动结束后统一发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！还有四次机会，转起！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：刚才没中奖的话别灰心，今天还有一次机会！转起来吧！！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：恭喜 同学获得酷派8720手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将在活动结束后统一发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！【】活动来袭！只要在4月10日前转发此微博即有机会获得酷派炫影S 8720手机！每天一部，连送三天！抽奖应用公平抽奖。酷派8720采用5寸IPS屏幕，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头，2000mAh电池，支持TD-SCDMA制式！另附的精美图文评测：稍后抽奖，最后一转拼人品吧！！【】活动来袭！只要在4月10日前转发此微博即有机会获得酷派炫影S 8720手机！每天一部，连送三天！抽奖应用公平抽奖。酷派8720采用5寸IPS屏幕，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头，2000mAh电池，支持TD-SCDMA制式！另附的精美图文评测：淫得一手好诗→_→ //: 短短10分钟，寂寞一夜晚。单手不能足，再约已然晚。//:现已恢复正常，短短10多分钟，有多少人把炮给约丢了的？微信挂了！收费时代即将来临吗？现已恢复正常，短短10多分钟，有多少人把炮给约丢了的？微信挂了！收费时代即将来临吗？微信挂了！收费时代即将来临吗？研表究明，汉字序顺并不定一影阅响读！事证实明了当你看这完句话之后才发字现都乱是的。据说这是新鲜曝光的，阿里云OS即将在下周发布的新旗舰，你们感受下。来来来，转一个！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：【又一Intel核心新机 ZTE Geek 问世】中兴发布旗下首款采用Intel 32nm工艺Atom处理器的Android手机。这款手机名为ZTE Geek，搭载了主频2GHz的Clover Trail+处理器，采用5英寸720p分辨率的屏幕，2GB RAM+8GBROM，2300mAh电池以及800万像素主摄像头！不过这款机子的外观，怎么有种似曾相识的感觉？【天降iPad】来自国外媒体消息，一名美国佐治亚州的女子称，她在开车时看见个不明物体飞过来，当时并没有听到什么大声响也就没在意。但在停车后，她看到一个iPad嵌在了汽车保险杠上。更神奇的是，尽管这台iPad屏幕碎了但还能开机，这位女子在其中找到了iPad主人的电话，最后物归原主。幸好不是诺基亚！【5199元！三星Galaxy S4行货开始预订】Galaxy S4行货版开始在三星官方网上商城接受预订！从三星官方商城的页面可以看到，Galaxy S4的预定价格为5199元，预售期间送S4个性印字后壳+100元S4配件优惠券，不出意外这就是行货版Galaxy S4的售价，比此前预计的4999元略贵一些。5199元，你会买吗？真有人这么干了…【浙江一养殖户为防禽流感给1800只鸡喂板蓝根】据钱江晚报，浙江天台一位土鸡养殖户为对抗H7N9病毒，给自家1800多只土鸡喂起了板蓝根，有无效果，他自己没底，只求个心安。专家则称，板蓝根对鸡预防H7N9禽流感是否有效尚不确定，不宜乱给鸡喂药。面对禽流感，不仅要清热，更要冷静……年龄不是问题，但___________。你能接受另一半和你的年龄相差多少？恭喜 同学获得酷派5890手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将在活动结束后统一发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！还有四次机会，转起！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：刚才没中奖的话别灰心，今天还有一次机会！转起来吧！！【转发送手机】首届壁纸设计大赛已经开始啦！原创、涂鸦、拍照三途均可参与，十部酷派5890及丰厚奖品等你来拿！同时，只需转发本微博即有机会获得酷派炫影5890手机，每天一部，连送5天！大赛地址：恭喜 同学获得酷派8720手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将在活动结束后统一发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！【】活动来袭！只要在4月10日前转发此微博即有机会获得酷派炫影S 8720手机！每天一部，连送三天！抽奖应用公平抽奖。酷派8720采用5寸IPS屏幕，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头，2000mAh电池，支持TD-SCDMA制式！另附的精美图文评测：稍后抽奖，最后一转拼人品吧！！【】活动来袭！只要在4月10日前转发此微博即有机会获得酷派炫影S 8720手机！每天一部，连送三天！抽奖应用公平抽奖。酷派8720采用5寸IPS屏幕，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头，2000mAh电池，支持TD-SCDMA制式！另附的精美图文评测：淫得一手好诗→_→ //: 短短10分钟，寂寞一夜晚。单手不能足，再约已然晚。//:现已恢复正常，短短10多分钟，有多少人把炮给约丢了的？微信挂了！收费时代即将来临吗？现已恢复正常，短短10多分钟，有多少人把炮给约丢了的？微信挂了！收费时代即将来临吗？微信挂了！收费时代即将来临吗？讲到重点了！现在发布小米手机2A和2S，先讲2S。小米2S搭载1.7GHz骁龙600四核处理器和MIUI V5，配4.3寸720p屏、2GB RAM，1300万摄像头。性能提升25%，功耗减少5%，安兔兔跑分25913，象限跑分12868。雷军称，跑分当然不能代表体验，但跑分就是体验的基础。有本事，你来跑一个！现在聊到MIUI主题。MIUI在全球拥有17个国家论坛，25种语言，1.3亿个帖子，打印出来可以绕地球一圈！雷军：小米科技为MIUI的续航做了很多的努力，今天你可能很难遇见这样用心专注的态度做事情的公司了。。。雷军称，手机为什么会耗电，因为后台程序多，MIUI V5自带智能管理，联网控制，对齐唤醒机制，续航时长比原生Android4.1系统长2倍。现在讲到相机。MIUI相机支持声控拍摄。聚会时需要合影，遗憾的那位“代职摄影师”就没法入镜了。现在有了声控拍照就可以解决这个问题。只能喊“拍”不能喊“茄子”之类的么。。。雷军说，他做手机的原因是人生有太多遗憾！比如，某某手机拍照不好，某某又通话质量不好，不满意。MIUI功能很多，这里说不完，列个表格展示一下，大家回家慢慢玩。雷军谈到通讯录功能，表示他也参与了设计工作。其中有一项就是亲自操刀的：“新建联系人会立即出现在最近通话记录上，超赞啊！”（不是碉堡了么？）雷军总结MIUI的设计工程概念：MIUI不仅仅是个漂亮的界面，它是个浩瀚的工程——1个桌面系统+5个常用功能+18个小工具+8大核心应用。用了MIUI这么久的各位，你能把这些玩意儿都数出来么？雷军开始讲到MIUI的设计过程。雷总前几天在微博说：“智能手机不管多智能，首先还得是手机。” MIUI致力于打造最好的通话体验：30秒钟未接电话就会铃声自动加强，拿起手机自动减弱。加入标记陌生和骚扰电话功能（搜狗合作）。雷军说，微软和苹果都用风景照做壁纸，小米当然也要跟随风尚潮流。小米科技为此花了很多时间寻找壁纸，动用资金“悬赏”好图。那啥。。用风景照做壁纸的都是什么食物？小米公司自己做了五款壁纸，但是都不满意，于是一百万征集一张壁纸！！MIUI V5重绘系统图标及1000个常用应用图标；支持动态图标，将来所有图标都可动起来！已经刷机的举手！ 在台上讲了很多历史故事，小米卖了2年，大家对小米今天的地位认可么？正式开始，小米CEO 登台说话，讲述小米成长历史：2010年4月6日小米公司创办，8月16日MIUI内测，12月20日米聊发布；2011年8月16日，小米手机1发布；2012年4月6日第一届米粉节，8月16日，小米手机2发布；2013年3月19日，小米盒子正式发售，4月9日，第二届米粉节。小米商城已经显示“暂停服务”，公告显示将在今晚8点恢复，估计会是今晚就会开抢小米新机：小米2A和2S。已经准备好毛爷爷的米粉来举个爪！讲到重点了！现在发布小米手机2A和2S，先讲2S。小米2S搭载1.7GHz骁龙600四核处理器和MIUI V5，配4.3寸720p屏、2GB RAM，1300万摄像头。性能提升25%，功耗减少5%，安兔兔跑分25913，象限跑分12868。雷军称，跑分当然不能代表体验，但跑分就是体验的基础。有本事，你来跑一个！现在聊到MIUI主题。MIUI在全球拥有17个国家论坛，25种语言，1.3亿个帖子，打印出来可以绕地球一圈！雷军：小米科技为MIUI的续航做了很多的努力，今天你可能很难遇见这样用心专注的态度做事情的公司了。。。雷军称，手机为什么会耗电，因为后台程序多，MIUI V5自带智能管理，联网控制，对齐唤醒机制，续航时长比原生Android4.1系统长2倍。现在讲到相机。MIUI相机支持声控拍摄。聚会时需要合影，遗憾的那位“代职摄影师”就没法入镜了。现在有了声控拍照就可以解决这个问题。只能喊“拍”不能喊“茄子”之类的么。。。雷军说，他做手机的原因是人生有太多遗憾！比如，某某手机拍照不好，某某又通话质量不好，不满意。MIUI功能很多，这里说不完，列个表格展示一下，大家回家慢慢玩。雷军谈到通讯录功能，表示他也参与了设计工作。其中有一项就是亲自操刀的：“新建联系人会立即出现在最近通话记录上，超赞啊！”（不是碉堡了么？）雷军总结MIUI的设计工程概念：MIUI不仅仅是个漂亮的界面，它是个浩瀚的工程——1个桌面系统+5个常用功能+18个小工具+8大核心应用。用了MIUI这么久的各位，你能把这些玩意儿都数出来么？雷军开始讲到MIUI的设计过程。雷总前几天在微博说：“智能手机不管多智能，首先还得是手机。” MIUI致力于打造最好的通话体验：30秒钟未接电话就会铃声自动加强，拿起手机自动减弱。加入标记陌生和骚扰电话功能（搜狗合作）。雷军说，微软和苹果都用风景照做壁纸，小米当然也要跟随风尚潮流。小米科技为此花了很多时间寻找壁纸，动用资金“悬赏”好图。那啥。。用风景照做壁纸的都是什么食物？小米公司自己做了五款壁纸，但是都不满意，于是一百万征集一张壁纸！！MIUI V5重绘系统图标及1000个常用应用图标；支持动态图标，将来所有图标都可动起来！已经刷机的举手！ 在台上讲了很多历史故事，小米卖了2年，大家对小米今天的地位认可么？正式开始，小米CEO 登台说话，讲述小米成长历史：2010年4月6日小米公司创办，8月16日MIUI内测，12月20日米聊发布；2011年8月16日，小米手机1发布；2012年4月6日第一届米粉节，8月16日，小米手机2发布；2013年3月19日，小米盒子正式发售，4月9日，第二届米粉节。小米商城已经显示“暂停服务”，公告显示将在今晚8点恢复，估计会是今晚就会开抢小米新机：小米2A和2S。已经准备好毛爷爷的米粉来举个爪！【I/O高档牛仔裤问世 大屏手机专用口袋成卖点】随着智能手机屏幕越来越大的趋势，很多男性用户开始担心智能手机无法放进裤袋里，尤其紧小牛仔裤裤袋。美国奥斯丁I/O Denim公司看到了这一商机，他们设计了一款智能手机专用口袋高档牛仔裤，并打算在未来推出系列产品。老板，给哥来一打！！点赞啊！这个耳机造型个性，长得跟拉链似的，那个拉锁可以有效防止线材打结，这样就可以把理顺耳机线的时间节省下来。有了这货，妈妈再也不用担心我听音乐时手忙脚乱了~【比柔性屏霸气：概念投影手机Frame Phone】比可弯曲屏幕更加具有科技感的是怎样的手机呢？这款手机名为Frame Phone，它最大的亮点就是没有屏幕，整个手机只是一个框架，所有屏幕显示都是依靠手机内置的投影来完成的。而在不用的时候，它可以折叠成为一只钢笔的大小，十分便携。这才是未来啊！【新款Nexus 7直指iPad mini 仅售930元】据外媒报道，谷歌第二代Nexus 7将于7月发布，仍由华硕制造，价格仅售150美金，约合人民币930元，保持低价市场竞争性，直接对抗iPad mini！另据路透社引用消息源称，新Nexus 7将搭载高通处理器，采用更窄边框和更高屏幕分辨率。【华为EMUI为G510手机提供“长辈模式”】据华为EMUI论坛介绍，EMUI为华为G510机型发布了Emotion UI 1.0版本，该更新包提供了长辈模式。所谓“长辈模式”就是把智能手机的界面变成功能手机的界面，简化繁杂的功能，使其像功能机一样容易操作，包括了简化菜单，短信拨号界面字体放大等，方便了长辈使用！【德法院判苹果“滑动解锁”专利无效】据科技网站AppleInsider报道，摩托罗拉在德国获得了对抗苹果专利的一场重要胜利。德国联邦专利法院认为"滑动解锁"专利是对之前功能的增强，并不符合欧洲专利法的特定要求，也不是解决技术问题的必要技术革新，因此苹果的改善不足以成为新的有效专利！呵呵…【上海光纤提速: 最低10M，不达标将给予赔偿】据上海电信介绍，自3月1日起，上海开始第五轮宽带提速，铜线改光纤用户最低10M起步；仍选择铜线的用户理论上可升级至6M。国内第三方测速机构蓝汛发布报告称，上海为国内网速最快的大城市。赶紧全国普及啊！【nielsen调查显示国内近四成用户使用多部手机】最近的一项调查表明，中国、俄罗斯、巴西的用户正在快速地接受使用多部手机这一生活理念。在俄罗斯有过半(51%)的手机用户使用不止一部手机；巴西情况类似，使用多部手机的用户达到了48%；而国内使用两部或以上手机的用户也占到了36%！你有几部手机？据悉，国行三星Galaxy S4将有如下4个版本：公开版i9500(WCDMA，单待，4+4核)，联通版i9502(WCDMA，双卡双待，4+4核)，移动版i9508（TD-SCDMA，单待，4核），电信版i959（CDMA+GSM，双模双待，4+4核）。你会选择购买行货么？更喜欢哪个版本？【索尼Xperia Z专用无线充电装置问世】Ipan Ipan本周宣布推出Xperia Z专用的Qi无线充电外壳！该充电外壳选择了Xperia Z底座通常采用的2 Pin连接器的解决方案，绕过后壳或Micro USB端口进入电池，效果非常完美。售价方面，充电外壳搭配无线充电底座要价89欧元（约合人民币720元），喜欢吗？【知名黑客组织入侵朝鲜政府Twitter帐号】知名黑客组织Anonymous日前入侵了朝鲜政府官方Twitter和Flickr帐号。把金正恩照片变成猪八戒，胸部还画了米老鼠。Anonymous表示，此举主要是因为朝鲜的洲际导弹和核武器威胁着世界和平。据悉，这是Anonymous对朝鲜发动的第二轮网络攻击。二师兄躺枪了有木有！【可获得Sense 5的HTC设备清单曝光】近日根据知情人士透露，HTC升级安卓4.2和Sense 5的机型不止之前曝光的One X、One X+和Butterfly/DNA三部，还包括了One XL, Droid Incredible 4G LTE和EVO 4G LTE等机型！对于这几款机型的用户来说也是个惊喜，不过推送时间就不得而知了。详情：前几天同事在网上买手机，店家说绝对正品，假一赔五。 今天收到包裹，里面有六台手机。。。笑喷：异世界的科技 冥界版iPad/iPhone评测（图/泡泡网）【谷歌眼镜详解视频】谷歌高级开发者负责人蒂姆·乔丹周四公布了一段有关谷歌眼镜的最新视频，展示了谷歌眼镜的主要功能，如录制视频、拍照、聊天、导航和浏览互联网，以及谷歌眼镜项目的API，解释了谷歌眼镜的工作原理。你是怎么看待谷歌眼镜的？视频：【I/O高档牛仔裤问世 大屏手机专用口袋成卖点】随着智能手机屏幕越来越大的趋势，很多男性用户开始担心智能手机无法放进裤袋里，尤其紧小牛仔裤裤袋。美国奥斯丁I/O Denim公司看到了这一商机，他们设计了一款智能手机专用口袋高档牛仔裤，并打算在未来推出系列产品。老板，给哥来一打！！点赞啊！这个耳机造型个性，长得跟拉链似的，那个拉锁可以有效防止线材打结，这样就可以把理顺耳机线的时间节省下来。有了这货，妈妈再也不用担心我听音乐时手忙脚乱了~【比柔性屏霸气：概念投影手机Frame Phone】比可弯曲屏幕更加具有科技感的是怎样的手机呢？这款手机名为Frame Phone，它最大的亮点就是没有屏幕，整个手机只是一个框架，所有屏幕显示都是依靠手机内置的投影来完成的。而在不用的时候，它可以折叠成为一只钢笔的大小，十分便携。这才是未来啊！【新款Nexus 7直指iPad mini 仅售930元】据外媒报道，谷歌第二代Nexus 7将于7月发布，仍由华硕制造，价格仅售150美金，约合人民币930元，保持低价市场竞争性，直接对抗iPad mini！另据路透社引用消息源称，新Nexus 7将搭载高通处理器，采用更窄边框和更高屏幕分辨率。【华为EMUI为G510手机提供“长辈模式”】据华为EMUI论坛介绍，EMUI为华为G510机型发布了Emotion UI 1.0版本，该更新包提供了长辈模式。所谓“长辈模式”就是把智能手机的界面变成功能手机的界面，简化繁杂的功能，使其像功能机一样容易操作，包括了简化菜单，短信拨号界面字体放大等，方便了长辈使用！【德法院判苹果“滑动解锁”专利无效】据科技网站AppleInsider报道，摩托罗拉在德国获得了对抗苹果专利的一场重要胜利。德国联邦专利法院认为"滑动解锁"专利是对之前功能的增强，并不符合欧洲专利法的特定要求，也不是解决技术问题的必要技术革新，因此苹果的改善不足以成为新的有效专利！呵呵…【上海光纤提速: 最低10M，不达标将给予赔偿】据上海电信介绍，自3月1日起，上海开始第五轮宽带提速，铜线改光纤用户最低10M起步；仍选择铜线的用户理论上可升级至6M。国内第三方测速机构蓝汛发布报告称，上海为国内网速最快的大城市。赶紧全国普及啊！【nielsen调查显示国内近四成用户使用多部手机】最近的一项调查表明，中国、俄罗斯、巴西的用户正在快速地接受使用多部手机这一生活理念。在俄罗斯有过半(51%)的手机用户使用不止一部手机；巴西情况类似，使用多部手机的用户达到了48%；而国内使用两部或以上手机的用户也占到了36%！你有几部手机？据悉，国行三星Galaxy S4将有如下4个版本：公开版i9500(WCDMA，单待，4+4核)，联通版i9502(WCDMA，双卡双待，4+4核)，移动版i9508（TD-SCDMA，单待，4核），电信版i959（CDMA+GSM，双模双待，4+4核）。你会选择购买行货么？更喜欢哪个版本？【索尼Xperia Z专用无线充电装置问世】Ipan Ipan本周宣布推出Xperia Z专用的Qi无线充电外壳！该充电外壳选择了Xperia Z底座通常采用的2 Pin连接器的解决方案，绕过后壳或Micro USB端口进入电池，效果非常完美。售价方面，充电外壳搭配无线充电底座要价89欧元（约合人民币720元），喜欢吗？【知名黑客组织入侵朝鲜政府Twitter帐号】知名黑客组织Anonymous日前入侵了朝鲜政府官方Twitter和Flickr帐号。把金正恩照片变成猪八戒，胸部还画了米老鼠。Anonymous表示，此举主要是因为朝鲜的洲际导弹和核武器威胁着世界和平。据悉，这是Anonymous对朝鲜发动的第二轮网络攻击。二师兄躺枪了有木有！【可获得Sense 5的HTC设备清单曝光】近日根据知情人士透露，HTC升级安卓4.2和Sense 5的机型不止之前曝光的One X、One X+和Butterfly/DNA三部，还包括了One XL, Droid Incredible 4G LTE和EVO 4G LTE等机型！对于这几款机型的用户来说也是个惊喜，不过推送时间就不得而知了。详情：前几天同事在网上买手机，店家说绝对正品，假一赔五。 今天收到包裹，里面有六台手机。。。笑喷：异世界的科技 冥界版iPad/iPhone评测（图/泡泡网）【谷歌眼镜详解视频】谷歌高级开发者负责人蒂姆·乔丹周四公布了一段有关谷歌眼镜的最新视频，展示了谷歌眼镜的主要功能，如录制视频、拍照、聊天、导航和浏览互联网，以及谷歌眼镜项目的API，解释了谷歌眼镜的工作原理。你是怎么看待谷歌眼镜的？视频：转发微博H7N9型禽流感来了。睡前转发拼人品啦！【转发送手机】愚人节不愚人，转发送手机！即日起至4号，转发本微博即有机会赢得黑色版OPPO Find 5手机一部，黑色版OPPO Find 5搭载高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM，5吋1080P屏幕、1300万像素堆栈式摄像头，售价2998元，已在OPPO官方商城、京东商城正式开卖。转发拼人品吧！【6.1寸！史上最大屏手机：华为Mate 详细评测】华为Mate 6.1英寸的屏幕再次刷新了最大屏手机的记录，该机搭载海思K3V2 四核处理器，2GB RAM+8GB ROM，800万像素背照式摄像头，内置4050mAh超大电池，售价2688元！请看来自的详细评测：卧去！花了3秒才看到亮点！！我觉得现在的FPS游戏最失败的地方就是缺少这种迫击炮！【《三国杀》成大学选修课】江西南昌大学已开设"三国杀"选修课。授课老师称，《三国杀》规则严谨，玩家要有较强的逻辑判断能力和表演能力；玩《三国杀》一方面可研究它蕴含的中国古代文化，另外也是启发学生心智的过程。赶紧来练习一下吧！《三国杀》下载地址：【HTC或推可定制手机】HTC今日透露将于本月15日推出新版电商网站和在线销售的可定制手机E1！E1可以按用户星座自动推荐可选配置、或由用户自行定制ROM空间(8GB/16GB)和摄像头像素(500万/800万)、后盖颜色以及配件等。星座自动推荐配置的噱头不错，你觉得怎样的手机配置才衬得起你的星座？【移动版三星S4真机曝光 或4月26日上市】移动版三星Galaxy S4近日有真机曝光，据悉移动版将会搭载骁龙600四核处理器，型号为I9508。相关人士透露，行货Galaxy S4有四个版本：移动I9508、联通单卡I9500、联通双卡I9502、电信I959，预计在4月17日发布，4月26日正式发售！详情：【注意：手机接通前别贴在耳边！】浙江环保厅日前做了个试验：手机打电话时，接通前辐射值为20~30微瓦/c㎡，接通后降到0.5~0.6微瓦/c㎡。如此看来，正确的做法是电话接通后再把手机听筒放到耳边。另外，测试证明信号变差时手机辐射反而增强。所以要是你的手机只剩一格信号了，那就稍后再拨！【HTC One 的组件短缺情况将持续至四月底？】有报告指 HTC One 的UltraPixel组件将可能继续出现短缺情况，而且将一直维持至四月底的时间。据报告指这将可能导致 HTC One 的出货量由150万至200万部下降至100万至150万部，影响了HTC在第一季度业绩的销售额。这年头，不缺货都不好意思说自己是卖手机的！【传三星Galaxy Note 3将于9月柏林电子展亮相】来自《国际财经时报》的最新消息称，三星的新款手机GALAXY Note 3将会于9月首周在德国柏林举行的2013年消费电子展上正式公布。据悉Galaxy Note 3将采用5.9英寸显示屏，并结合全高清和磷光有机发光器件（PHOLED）技术。下半年又是一场恶战！【vivo Xplay 1300W堆栈式摄像头样张曝光】据悉，vivo Xplay所采用的1300万主摄像头由台湾大立光学与日本KM联合打造，采用2100万线超高解析力5P定制镜头以及吸收型蓝光滤光片，F2.2大光圈以及改进型BSI+堆栈式CMOS影像传感器，感光面积高达1/3.06英寸！一起看看部分实拍样张吧。不是一般的2啊！【人肉实测！眼球控制技术碉堡了！】大家都知道三星的高科技“眼球控制技术”了吧？具体效果怎么样？来个真人秀就知道了！（图片via网络）转发送黑色版OPPO Find 5！【转发送手机】愚人节不愚人，转发送手机！即日起至4号，转发本微博即有机会赢得黑色版OPPO Find 5手机一部，黑色版OPPO Find 5搭载高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM，5吋1080P屏幕、1300万像素堆栈式摄像头，售价2998元，已在OPPO官方商城、京东商城正式开卖。转发拼人品吧！【工信部介入微信与运营商争端 收费或成定局】工信部部长苗圩3月31日在参加岭南论坛时表示，工信部会考虑运营商的合理要求，已要求运营商制定解决方案提交工信部，并透露微信有收费的可能，但不会大幅收费。而腾讯有关负责人回应：“微信基础服务肯定不收费”。P.S.微信本身也走流量，能算免费吗？【米2S跑分成绩曝光 传四月中旬开卖】继日前传出小米手机2S可能会搭载高通骁龙600处理器的消息之后，今日又有该机跑分成绩在网络上曝光。从此次泄露的跑分成绩来看，安兔兔总成绩则为24604，而装载的1.7GHz处理器至少在主频上与高通骁龙600处理器相同。据悉该机的市场售价仍为1999元，四月中旬上市！转发微博H7N9型禽流感来了。睡前转发拼人品啦！【转发送手机】愚人节不愚人，转发送手机！即日起至4号，转发本微博即有机会赢得黑色版OPPO Find 5手机一部，黑色版OPPO Find 5搭载高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM，5吋1080P屏幕、1300万像素堆栈式摄像头，售价2998元，已在OPPO官方商城、京东商城正式开卖。转发拼人品吧！【6.1寸！史上最大屏手机：华为Mate 详细评测】华为Mate 6.1英寸的屏幕再次刷新了最大屏手机的记录，该机搭载海思K3V2 四核处理器，2GB RAM+8GB ROM，800万像素背照式摄像头，内置4050mAh超大电池，售价2688元！请看来自的详细评测：卧去！花了3秒才看到亮点！！我觉得现在的FPS游戏最失败的地方就是缺少这种迫击炮！【《三国杀》成大学选修课】江西南昌大学已开设"三国杀"选修课。授课老师称，《三国杀》规则严谨，玩家要有较强的逻辑判断能力和表演能力；玩《三国杀》一方面可研究它蕴含的中国古代文化，另外也是启发学生心智的过程。赶紧来练习一下吧！《三国杀》下载地址：【HTC或推可定制手机】HTC今日透露将于本月15日推出新版电商网站和在线销售的可定制手机E1！E1可以按用户星座自动推荐可选配置、或由用户自行定制ROM空间(8GB/16GB)和摄像头像素(500万/800万)、后盖颜色以及配件等。星座自动推荐配置的噱头不错，你觉得怎样的手机配置才衬得起你的星座？【移动版三星S4真机曝光 或4月26日上市】移动版三星Galaxy S4近日有真机曝光，据悉移动版将会搭载骁龙600四核处理器，型号为I9508。相关人士透露，行货Galaxy S4有四个版本：移动I9508、联通单卡I9500、联通双卡I9502、电信I959，预计在4月17日发布，4月26日正式发售！详情：【注意：手机接通前别贴在耳边！】浙江环保厅日前做了个试验：手机打电话时，接通前辐射值为20~30微瓦/c㎡，接通后降到0.5~0.6微瓦/c㎡。如此看来，正确的做法是电话接通后再把手机听筒放到耳边。另外，测试证明信号变差时手机辐射反而增强。所以要是你的手机只剩一格信号了，那就稍后再拨！【HTC One 的组件短缺情况将持续至四月底？】有报告指 HTC One 的UltraPixel组件将可能继续出现短缺情况，而且将一直维持至四月底的时间。据报告指这将可能导致 HTC One 的出货量由150万至200万部下降至100万至150万部，影响了HTC在第一季度业绩的销售额。这年头，不缺货都不好意思说自己是卖手机的！【传三星Galaxy Note 3将于9月柏林电子展亮相】来自《国际财经时报》的最新消息称，三星的新款手机GALAXY Note 3将会于9月首周在德国柏林举行的2013年消费电子展上正式公布。据悉Galaxy Note 3将采用5.9英寸显示屏，并结合全高清和磷光有机发光器件（PHOLED）技术。下半年又是一场恶战！【vivo Xplay 1300W堆栈式摄像头样张曝光】据悉，vivo Xplay所采用的1300万主摄像头由台湾大立光学与日本KM联合打造，采用2100万线超高解析力5P定制镜头以及吸收型蓝光滤光片，F2.2大光圈以及改进型BSI+堆栈式CMOS影像传感器，感光面积高达1/3.06英寸！一起看看部分实拍样张吧。不是一般的2啊！【人肉实测！眼球控制技术碉堡了！】大家都知道三星的高科技“眼球控制技术”了吧？具体效果怎么样？来个真人秀就知道了！（图片via网络）转发送黑色版OPPO Find 5！【转发送手机】愚人节不愚人，转发送手机！即日起至4号，转发本微博即有机会赢得黑色版OPPO Find 5手机一部，黑色版OPPO Find 5搭载高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM，5吋1080P屏幕、1300万像素堆栈式摄像头，售价2998元，已在OPPO官方商城、京东商城正式开卖。转发拼人品吧！【工信部介入微信与运营商争端 收费或成定局】工信部部长苗圩3月31日在参加岭南论坛时表示，工信部会考虑运营商的合理要求，已要求运营商制定解决方案提交工信部，并透露微信有收费的可能，但不会大幅收费。而腾讯有关负责人回应：“微信基础服务肯定不收费”。P.S.微信本身也走流量，能算免费吗？【米2S跑分成绩曝光 传四月中旬开卖】继日前传出小米手机2S可能会搭载高通骁龙600处理器的消息之后，今日又有该机跑分成绩在网络上曝光。从此次泄露的跑分成绩来看，安兔兔总成绩则为24604，而装载的1.7GHz处理器至少在主频上与高通骁龙600处理器相同。据悉该机的市场售价仍为1999元，四月中旬上市！【转发送手机】手机上网慢？玩游戏卡顿？拍照不清晰？程序意外退出？你曾遇到过吗？什么样的手机体验最让你捉急？今日起至4月1日，转发并说出最让你捉急或最不能容忍的手机体验，便有机会获得小米手机2一部！每天送一部，连送三天哦！赶紧拼人品啦！【LG神秘机跑分第一 搭载骁龙800处理器】近日，一款搭载高通骁龙 800 处理器的 LG 神秘设备现身 GLBenchmark GPU 测试网站。从测试结果看，这款机型的跑分成绩远超其他设备，比如 iPad 4 和 HTC One。除了骁龙 800 CPU、Adreno 330 GPU外，该机屏幕分辨率为 1794 x 1080，搭载Android 4.2.2系统！转发拼人品！【】福利继续！！4月1日前转发此条微博即有机会赢取中兴Grand Memo手机一部。官方应用抽奖！指尖上的三栖明星Grand Memo配5.7寸大屏，搭载高通骁龙S4 Pro版本，并支持三种网络模式，首次使用了“杜比数字+技术”处理引擎，配备1300万像素的后置摄像头，3月26日易讯首发。转发拼人品吧！【HTC One最新山寨机HDC One 仅售999元】没错你没看错！HDC近日发布了HDC One，高度山寨了HTC的最新产品 HTC One。该机采用4.7英寸720p屏幕，搭载1.2GHz联发科四核MT6589处理器，1GB RAM，800万像素后置摄像头，运行Android 4.2.1系统电池，大小为1600毫安。预计4月1日上市。想装X的机油可以考虑下！老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！【清明节“iPhone”受宠】清明快到了，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈！苹果手机？老祖宗会用吗？店老板白他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操什么心？老板提醒：买个手机套吧，下面蛮潮湿的。后来他问老板要了张名片，说一起烧给祖宗，有什么问题好直接找你做售后！你妹，大清早被笑醒了！！恭喜 同学获得小米手机2一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将尽快发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！【转发送手机】核多不一定好用，手机核多就不代表体验一定好！关键还是看处理器整体性能！重点是核的质量，不是核的数量！否则硬件配置高依然滑动不流畅，四核反应还不及双核！今日起至3月29日，转发并说出你所了解的手机处理器，便有机会获得小米手机2！每天送一部，连送4天哦！来参与调查吧！关于智能手机处理器的你知道多少？核多一定好用吗？买手机你更关心的是手机的性能还是体验？欢迎参与 官方调查 —— 探寻智能手机处理器背后的真相。等待你机智的回答，我们将反馈给各大处理器厂商哟！调查地址：2012年度APP评选，大家说说你最喜欢哪款APP ？3G门户新闻客户端正在参加2012年度优秀应用大赛，期待大家给力一票！猛击App图标旁边的红心支持我们~ 这就是传说中的柔性屏么？高端了！里面有个错别字啊…大家找到没？老罗锤子ROM高清截图来啦！各位喜欢吗？最下方 Temple Run 图标亮爆！（via  ）老罗锤子ROM高清截图来啦！各位喜欢吗？最下方 Temple Run 图标亮爆！（via  ）当年某论坛有个帖子，大家一起聊仙剑1，然后有一哥们发言说：“一开始我以为这个游戏就只有小渔村一个场景，游戏内容就是在山神庙打打蜜蜂和酒坛子，所以就每天去打每天去打每天去打。等我发现故事还可以继续，坐船离开小渔村的时候，我已经46级了。。。”神COS，你能看的懂？转发拼人品吧！【】福利继续！！4月1日前转发此条微博即有机会赢取中兴Grand Memo手机一部。官方应用抽奖！指尖上的三栖明星Grand Memo配5.7寸大屏，搭载高通骁龙S4 Pro版本，并支持三种网络模式，首次使用了“杜比数字+技术”处理引擎，配备1300万像素的后置摄像头，3月26日易讯首发。转发拼人品吧！【转发送手机】手机上网慢？玩游戏卡顿？拍照不清晰？程序意外退出？你曾遇到过吗？什么样的手机体验最让你捉急？今日起至4月1日，转发并说出最让你捉急或最不能容忍的手机体验，便有机会获得小米手机2一部！每天送一部，连送三天哦！赶紧拼人品啦！【LG神秘机跑分第一 搭载骁龙800处理器】近日，一款搭载高通骁龙 800 处理器的 LG 神秘设备现身 GLBenchmark GPU 测试网站。从测试结果看，这款机型的跑分成绩远超其他设备，比如 iPad 4 和 HTC One。除了骁龙 800 CPU、Adreno 330 GPU外，该机屏幕分辨率为 1794 x 1080，搭载Android 4.2.2系统！转发拼人品！【】福利继续！！4月1日前转发此条微博即有机会赢取中兴Grand Memo手机一部。官方应用抽奖！指尖上的三栖明星Grand Memo配5.7寸大屏，搭载高通骁龙S4 Pro版本，并支持三种网络模式，首次使用了“杜比数字+技术”处理引擎，配备1300万像素的后置摄像头，3月26日易讯首发。转发拼人品吧！【HTC One最新山寨机HDC One 仅售999元】没错你没看错！HDC近日发布了HDC One，高度山寨了HTC的最新产品 HTC One。该机采用4.7英寸720p屏幕，搭载1.2GHz联发科四核MT6589处理器，1GB RAM，800万像素后置摄像头，运行Android 4.2.1系统电池，大小为1600毫安。预计4月1日上市。想装X的机油可以考虑下！老农刚进城就见广告牌上写着：小辣椒只需699！老农惊，以为自己看错了。继续前进，又看见一个广告牌：小米，1999！老农心想，是骗子？继续前进，突然又看见一个牌子，写着：苹果，优惠价4999！老农急忙掏出电话打给儿子：儿子，快回来种地吧，我们要发了！【清明节“iPhone”受宠】清明快到了，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈！苹果手机？老祖宗会用吗？店老板白他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操什么心？老板提醒：买个手机套吧，下面蛮潮湿的。后来他问老板要了张名片，说一起烧给祖宗，有什么问题好直接找你做售后！你妹，大清早被笑醒了！！恭喜 同学获得小米手机2一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们将尽快发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督！【转发送手机】核多不一定好用，手机核多就不代表体验一定好！关键还是看处理器整体性能！重点是核的质量，不是核的数量！否则硬件配置高依然滑动不流畅，四核反应还不及双核！今日起至3月29日，转发并说出你所了解的手机处理器，便有机会获得小米手机2！每天送一部，连送4天哦！来参与调查吧！关于智能手机处理器的你知道多少？核多一定好用吗？买手机你更关心的是手机的性能还是体验？欢迎参与 官方调查 —— 探寻智能手机处理器背后的真相。等待你机智的回答，我们将反馈给各大处理器厂商哟！调查地址：2012年度APP评选，大家说说你最喜欢哪款APP ？3G门户新闻客户端正在参加2012年度优秀应用大赛，期待大家给力一票！猛击App图标旁边的红心支持我们~ 这就是传说中的柔性屏么？高端了！里面有个错别字啊…大家找到没？老罗锤子ROM高清截图来啦！各位喜欢吗？最下方 Temple Run 图标亮爆！（via  ）老罗锤子ROM高清截图来啦！各位喜欢吗？最下方 Temple Run 图标亮爆！（via  ）当年某论坛有个帖子，大家一起聊仙剑1，然后有一哥们发言说：“一开始我以为这个游戏就只有小渔村一个场景，游戏内容就是在山神庙打打蜜蜂和酒坛子，所以就每天去打每天去打每天去打。等我发现故事还可以继续，坐船离开小渔村的时候，我已经46级了。。。”神COS，你能看的懂？转发拼人品吧！【】福利继续！！4月1日前转发此条微博即有机会赢取中兴Grand Memo手机一部。官方应用抽奖！指尖上的三栖明星Grand Memo配5.7寸大屏，搭载高通骁龙S4 Pro版本，并支持三种网络模式，首次使用了“杜比数字+技术”处理引擎，配备1300万像素的后置摄像头，3月26日易讯首发。转发拼人品吧！稍后抽出今天的获奖者！赶紧把握机会转起来吧，可以刷锤子ROM的米2，万一中了呢？！【转发送手机】核多不一定好用，手机核多就不代表体验一定好！关键还是看处理器整体性能！重点是核的质量，不是核的数量！否则硬件配置高依然滑动不流畅，四核反应还不及双核！今日起至3月29日，转发并说出你所了解的手机处理器，便有机会获得小米手机2！每天送一部，连送4天哦！复古了！// :这个界面，我想起了多普达的S1锤子ROM一屏12个图标，每个图标得到相应的放大，按老罗的逻辑每天频繁使用的应用不会超过12个。图标下方文字可以设置是否显示，这个很颠覆么？锤子ROM不能换壁纸！锤子ROM一屏12个图标，每个图标得到相应的放大，按老罗的逻辑每天频繁使用的应用不会超过12个。图标下方文字可以设置是否显示，这个很颠覆么？锤子ROM一屏12个图标，每个图标得到相应的放大，按老罗的逻辑每天频繁使用的应用不会超过12个。图标下方文字可以设置是否显示，这个很颠覆么？哈哈。。。这个估计要被 喷一地了。。。不过，大家都有选择权，他说的，未必就是好。来了，老罗锤子ROM部分图标icon！竞争对手猜测的老罗ROM的图标，全是锤子！步步高vivo Xplay也要支持锤子ROM了？关注锤子的，看直播吧！  【直击老罗锤子OS发布会】速记图文直播进行中，点击进入  直播室，不在现场，胜似现场～1、你打算看等下的锤子发布会么？2、你最关心的是什么？3、你是等看笑话的么？有了这墙，再也不用担心插座不够用了。。坐等锤子改变世界！！！ //:有木有感觉很熟悉，因为就差把镰刀！锤子发布会现场照片315刚过，手机桌面上的应用又开打了！喂！你们闹够了没？【数据预期中国 Android 用户将在本年底增至三亿人】截至2012年底，中国 Android 用户已达 2亿2千4百万人。根据最新的报告指，中国 Android 用户人数将在本年底增加至 3 亿人。据了解，目前中国的手机市场中，73% 的人正在使用智能手机，而当中的 86% 运行的是 Android 系统。安卓用户举个手！【国产三防旗舰：华为Ascend D2 电信版详细评测】华为Ascend D2搭载1.5GHz四核海思K3V2处理器，5寸1080p屏幕，2GB RAM+32GB ROM，3000mAh大电池以及1300万像素摄像头。具备中国电信双网双待功能，更具有防尘防水溅特性！想要了解更多，请看的详细体验：稍后抽出今天的获奖者！赶紧把握机会转起来吧，可以刷锤子ROM的米2，万一中了呢？！【转发送手机】核多不一定好用，手机核多就不代表体验一定好！关键还是看处理器整体性能！重点是核的质量，不是核的数量！否则硬件配置高依然滑动不流畅，四核反应还不及双核！今日起至3月29日，转发并说出你所了解的手机处理器，便有机会获得小米手机2！每天送一部，连送4天哦！复古了！// :这个界面，我想起了多普达的S1锤子ROM一屏12个图标，每个图标得到相应的放大，按老罗的逻辑每天频繁使用的应用不会超过12个。图标下方文字可以设置是否显示，这个很颠覆么？锤子ROM不能换壁纸！锤子ROM一屏12个图标，每个图标得到相应的放大，按老罗的逻辑每天频繁使用的应用不会超过12个。图标下方文字可以设置是否显示，这个很颠覆么？锤子ROM一屏12个图标，每个图标得到相应的放大，按老罗的逻辑每天频繁使用的应用不会超过12个。图标下方文字可以设置是否显示，这个很颠覆么？哈哈。。。这个估计要被 喷一地了。。。不过，大家都有选择权，他说的，未必就是好。来了，老罗锤子ROM部分图标icon！竞争对手猜测的老罗ROM的图标，全是锤子！步步高vivo Xplay也要支持锤子ROM了？关注锤子的，看直播吧！  【直击老罗锤子OS发布会】速记图文直播进行中，点击进入  直播室，不在现场，胜似现场～1、你打算看等下的锤子发布会么？2、你最关心的是什么？3、你是等看笑话的么？有了这墙，再也不用担心插座不够用了。。坐等锤子改变世界！！！ //:有木有感觉很熟悉，因为就差把镰刀！锤子发布会现场照片315刚过，手机桌面上的应用又开打了！喂！你们闹够了没？【数据预期中国 Android 用户将在本年底增至三亿人】截至2012年底，中国 Android 用户已达 2亿2千4百万人。根据最新的报告指，中国 Android 用户人数将在本年底增加至 3 亿人。据了解，目前中国的手机市场中，73% 的人正在使用智能手机，而当中的 86% 运行的是 Android 系统。安卓用户举个手！【国产三防旗舰：华为Ascend D2 电信版详细评测】华为Ascend D2搭载1.5GHz四核海思K3V2处理器，5寸1080p屏幕，2GB RAM+32GB ROM，3000mAh大电池以及1300万像素摄像头。具备中国电信双网双待功能，更具有防尘防水溅特性！想要了解更多，请看的详细体验：没有网络，手机好像废物；有了网络，我好像废物。（P.S.估计又得一群人躺枪…）【碉堡：Nexus 5将采用900万像素CCD摄像头？】外媒PhoneArena称，Google Nexus 5将不会在硬件配置上有太大的动作，采用4.5寸720p屏幕，屏占比将高达88%，搭载高通Snapdragon 600处理器以及2800mAh电池。而最大的惊喜在于该机将内置900万像素CCD摄像头，相信拍照质量会有质的提升！【CyanogenMod创始人离开三星 批评TouchWiz不好看】一年多前，CM 的创始人 Steve Kondik 被三星电子招安，成为了三星的一名工程师。在三星呆了19个月后，他宣布离开三星，寻找新的出路。临走时不忘对Galaxy S4表示赞赏，但对三星的 TouchWiz 界面不太满意：“它仿佛把我带回了几年前的Froyo时代。”今晚抽出最后一位中奖者！拼RP的时刻到了！【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。【拜拜！Quietly Brilliant】北京时间3月26日凌晨消息，HTC首席营销官何永生表示，将对HTC营销策略作出重大改动，尤其是在产品广告中将不再使用“Quietly Brilliant”(谦和之中见卓越)的品牌口号。他表示：“我们拥有很多创新，但对此所作的宣传不够高调。”HTC用户们要换开机画面咯！睡前转发拼下人品！【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。步步高vivo Xplay UI 设计草图曝光！一改以往风格，有简洁风格的、有Google Phone风格的、也有Windows Phone风格的，①②③④哪种风格你的菜？干上了！？网易称，央视CNTV应用涉嫌手机用户隐私数据。【999元？长虹进军大屏手机】长虹日前发布5.3寸“大白鲨”V10！该机采用1GHz双核处理器，5.3寸qHD分辨率IPS屏幕，特有黄金1 mm”光学胶贴合技术，可视角度更宽广。配备800万像素摄像头，2700mAh可拆卸电池。售价仅999元！觉得怎样？【4399元！索尼5寸1080p四核Xperia ZL来了】索尼官网已经开启了Xperia ZL行货（L35h）的预定，有黑、白两色可选（暂无红色），其售价比Xperia Z便宜600即4399元！Xperia ZL去掉了双面玻璃设计和三防功能，机身厚度变为9.8mm，改用2370mAh容量电池（不可更换），其他硬件性能上与Xperia Z无异。废烟盒还能当手机支架啊！涨姿势了！【英国公司打造每秒1G的极速宽带】英国一家名为Hyperoptic的宽带服务公司准备提供每秒1G的极速家庭宽带服务，而价格仅为每月50英镑(约人民币473元)，该服务可让用户在数秒内下完一部高清电影。据悉，该公司已在英国伦敦2万个家庭中安装了它的光纤网络，该网络的速度约为英国电信巨头BT公司的10倍！据悉这两张图为论坛网友曝光，vivo官方对此曝光图真实性尚未作出回应。 你怎么看？【5.7寸屏 vivo Xplay真机曝光！】步步高vivo Xplay工程机图片浮出水面，设计大体上延续了X1设计风格，采用5.7英寸1080p屏幕，超窄边框设计！正面有500万像素前置摄像头，搭载高通骁龙600四核处理器，2GB RAM，支持杜比和HiFi音效，背面为三段式设计，中间为金属亮面材质，双喇叭。这外观你看如何？【5.7寸屏 vivo Xplay真机曝光！】步步高vivo Xplay工程机图片浮出水面，设计大体上延续了X1设计风格，采用5.7英寸1080p屏幕，超窄边框设计！正面有500万像素前置摄像头，搭载高通骁龙600四核处理器，2GB RAM，支持杜比和HiFi音效，背面为三段式设计，中间为金属亮面材质，双喇叭。这外观你看如何？有消息人士再次爆料称，汤女神手中这款联想K900标准版将会配备3500mAh容量电池，其发布时间定在4月17日，届时NBA球星科比会出现在现场！至于该机的售价应为2999元。从K900最新的安兔兔跑分情况来看（v3.2.1），这款搭载了2GHz主频Intel Atom Z2580 CPU的机子分数达到了27993，已超过八核版Galaxy S4！听说最近去看这部文艺片的人，除了看汤唯外，不少人都是去看手机的。吧！没有网络，手机好像废物；有了网络，我好像废物。（P.S.估计又得一群人躺枪…）【碉堡：Nexus 5将采用900万像素CCD摄像头？】外媒PhoneArena称，Google Nexus 5将不会在硬件配置上有太大的动作，采用4.5寸720p屏幕，屏占比将高达88%，搭载高通Snapdragon 600处理器以及2800mAh电池。而最大的惊喜在于该机将内置900万像素CCD摄像头，相信拍照质量会有质的提升！【CyanogenMod创始人离开三星 批评TouchWiz不好看】一年多前，CM 的创始人 Steve Kondik 被三星电子招安，成为了三星的一名工程师。在三星呆了19个月后，他宣布离开三星，寻找新的出路。临走时不忘对Galaxy S4表示赞赏，但对三星的 TouchWiz 界面不太满意：“它仿佛把我带回了几年前的Froyo时代。”今晚抽出最后一位中奖者！拼RP的时刻到了！【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。【拜拜！Quietly Brilliant】北京时间3月26日凌晨消息，HTC首席营销官何永生表示，将对HTC营销策略作出重大改动，尤其是在产品广告中将不再使用“Quietly Brilliant”(谦和之中见卓越)的品牌口号。他表示：“我们拥有很多创新，但对此所作的宣传不够高调。”HTC用户们要换开机画面咯！睡前转发拼下人品！【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。步步高vivo Xplay UI 设计草图曝光！一改以往风格，有简洁风格的、有Google Phone风格的、也有Windows Phone风格的，①②③④哪种风格你的菜？干上了！？网易称，央视CNTV应用涉嫌手机用户隐私数据。【999元？长虹进军大屏手机】长虹日前发布5.3寸“大白鲨”V10！该机采用1GHz双核处理器，5.3寸qHD分辨率IPS屏幕，特有黄金1 mm”光学胶贴合技术，可视角度更宽广。配备800万像素摄像头，2700mAh可拆卸电池。售价仅999元！觉得怎样？【4399元！索尼5寸1080p四核Xperia ZL来了】索尼官网已经开启了Xperia ZL行货（L35h）的预定，有黑、白两色可选（暂无红色），其售价比Xperia Z便宜600即4399元！Xperia ZL去掉了双面玻璃设计和三防功能，机身厚度变为9.8mm，改用2370mAh容量电池（不可更换），其他硬件性能上与Xperia Z无异。废烟盒还能当手机支架啊！涨姿势了！【英国公司打造每秒1G的极速宽带】英国一家名为Hyperoptic的宽带服务公司准备提供每秒1G的极速家庭宽带服务，而价格仅为每月50英镑(约人民币473元)，该服务可让用户在数秒内下完一部高清电影。据悉，该公司已在英国伦敦2万个家庭中安装了它的光纤网络，该网络的速度约为英国电信巨头BT公司的10倍！据悉这两张图为论坛网友曝光，vivo官方对此曝光图真实性尚未作出回应。 你怎么看？【5.7寸屏 vivo Xplay真机曝光！】步步高vivo Xplay工程机图片浮出水面，设计大体上延续了X1设计风格，采用5.7英寸1080p屏幕，超窄边框设计！正面有500万像素前置摄像头，搭载高通骁龙600四核处理器，2GB RAM，支持杜比和HiFi音效，背面为三段式设计，中间为金属亮面材质，双喇叭。这外观你看如何？【5.7寸屏 vivo Xplay真机曝光！】步步高vivo Xplay工程机图片浮出水面，设计大体上延续了X1设计风格，采用5.7英寸1080p屏幕，超窄边框设计！正面有500万像素前置摄像头，搭载高通骁龙600四核处理器，2GB RAM，支持杜比和HiFi音效，背面为三段式设计，中间为金属亮面材质，双喇叭。这外观你看如何？有消息人士再次爆料称，汤女神手中这款联想K900标准版将会配备3500mAh容量电池，其发布时间定在4月17日，届时NBA球星科比会出现在现场！至于该机的售价应为2999元。从K900最新的安兔兔跑分情况来看（v3.2.1），这款搭载了2GHz主频Intel Atom Z2580 CPU的机子分数达到了27993，已超过八核版Galaxy S4！听说最近去看这部文艺片的人，除了看汤唯外，不少人都是去看手机的。吧！诺基亚套套，变硬，变硬，变硬！而且安全有保证啊！【富士通研发可测心率的智能手机】富士通研发可测心率的智能手机，只需将手机摄像头对准测试者面部约5秒钟，便会精确的给出测试者的心率。这项技术的原理是：每当脉搏跳动，更多的血液将流到脸部，血管中血流的增加导致吸收更多光线，而从脸部反射出的亮泽有所减少。该技术预计一年内可以得到应用！【锤子ROM要放弃滑动解锁？】从触屏手机面世起，滑动解锁就伴随着它而来。而今天 发布微博质疑，表示“智能手机如果真的够智能，其实根本就不该有解屏这一步”，大有放弃在锤子ROM中使用滑动解锁的意思。目前触屏智能手机操作系统中唯Ubuntu无锁屏界面，不知锤子ROM会怎样重新定义锁屏呢？已经有网友提取出来放到论坛了，够勇敢的话就试试吧： 记得站在沙发或床垫上玩！【超二Android应用：坠落式高度测量】屎上最二应用——坠落式高度测量仪！没有之一！测量方法就是把手机放到和头部一样的高度，然后松开手，让手机做自由落体，然后就可以测出你的身高了！ 赶紧移植啊，估计只有你们的机子能完美使用多次！【超二Android应用：坠落式高度测量】屎上最二应用——坠落式高度测量仪！没有之一！测量方法就是把手机放到和头部一样的高度，然后松开手，让手机做自由落体，然后就可以测出你的身高了！ 赶紧移植啊，估计只有你们的机子能完美使用多次！右边你赢了→_→ //: 等这一天好久了！決定了，2013，我要成為會做菜的女人！【HTC首席执行官表示：HTC One不成功我就辞职】据华尔街日报报道，HTC首席执行官周永明曾向公司高管表示，如果公司的新款旗舰手机HTC One不成功，他就将辞职！目前由于HTC的供应链暴露出严重问题，HTC One在某些地区市场将推迟至4月份上市，与三星Galaxy S4直接对抗！转发攒RP！【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。【传谷歌正开发智能手表：作为Android手机扩展】据英国《金融时报》报道，知情人士透露，谷歌正在开发一款智能手表。但与另外一款可穿戴计算设备谷歌眼镜不同，这款产品并非来自谷歌的X Lab，而是由Android团队负责，仅作为Android手机的扩展设备。报道称，这款手表最快可能在今年夏末发布！【科普贴：借vivo Xplay谈影音手机技术标准】vivo XPlay参数中提到该机首次实现了Dolby Digital和DTS两种多声道音频制式的解码。什么是Dolby Digital和DTS？对手机的音质有何影响？vivo XPlay又是如何绕开Android系统层面实现高品质回放的？下面这条长微博告诉你！文本链接：【三星 Galaxy S4 预订量是 S3 近4.5倍】英国手机经销商Carphone Warehouse表示，三星 Galaxy S4 智能手机预订量是 Galaxy S3 的近4.5倍。Carphone Warehouse首席运营官格雷厄姆·斯泰普利顿说：“去年 Galaxy S3 创记录的预订量很难超越，但三星做到了。”据悉 Galaxy S4 将于4月26日全球同步上市！睡前拼人品，转发送手机！【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。整理的不错，想换手机的可以看看！2013年3月行货手机购买推荐，迅速转给各位高富帅！每个搞机的人身边都有这么一群朋友老在问该买什么手机好，转给他们吧，行货还保修！你懂的~【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。其实这个营销合作，最感到伤心的应该是大可乐手机吧！【小米与可口可乐展开3个月联合营销】未来三个月，可口可乐全线产品包装上都可以看到小米手机，数量为3亿瓶。消费者在购买可口可乐产品时，都有机会“揭盖”赢取小米手机。小米还为可口可乐独家定制了手机操作主题和特别定制限量版可口可乐手机后盖。诺基亚套套，变硬，变硬，变硬！而且安全有保证啊！【富士通研发可测心率的智能手机】富士通研发可测心率的智能手机，只需将手机摄像头对准测试者面部约5秒钟，便会精确的给出测试者的心率。这项技术的原理是：每当脉搏跳动，更多的血液将流到脸部，血管中血流的增加导致吸收更多光线，而从脸部反射出的亮泽有所减少。该技术预计一年内可以得到应用！【锤子ROM要放弃滑动解锁？】从触屏手机面世起，滑动解锁就伴随着它而来。而今天 发布微博质疑，表示“智能手机如果真的够智能，其实根本就不该有解屏这一步”，大有放弃在锤子ROM中使用滑动解锁的意思。目前触屏智能手机操作系统中唯Ubuntu无锁屏界面，不知锤子ROM会怎样重新定义锁屏呢？已经有网友提取出来放到论坛了，够勇敢的话就试试吧： 记得站在沙发或床垫上玩！【超二Android应用：坠落式高度测量】屎上最二应用——坠落式高度测量仪！没有之一！测量方法就是把手机放到和头部一样的高度，然后松开手，让手机做自由落体，然后就可以测出你的身高了！ 赶紧移植啊，估计只有你们的机子能完美使用多次！【超二Android应用：坠落式高度测量】屎上最二应用——坠落式高度测量仪！没有之一！测量方法就是把手机放到和头部一样的高度，然后松开手，让手机做自由落体，然后就可以测出你的身高了！ 赶紧移植啊，估计只有你们的机子能完美使用多次！右边你赢了→_→ //: 等这一天好久了！決定了，2013，我要成為會做菜的女人！【HTC首席执行官表示：HTC One不成功我就辞职】据华尔街日报报道，HTC首席执行官周永明曾向公司高管表示，如果公司的新款旗舰手机HTC One不成功，他就将辞职！目前由于HTC的供应链暴露出严重问题，HTC One在某些地区市场将推迟至4月份上市，与三星Galaxy S4直接对抗！转发攒RP！【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。【传谷歌正开发智能手表：作为Android手机扩展】据英国《金融时报》报道，知情人士透露，谷歌正在开发一款智能手表。但与另外一款可穿戴计算设备谷歌眼镜不同，这款产品并非来自谷歌的X Lab，而是由Android团队负责，仅作为Android手机的扩展设备。报道称，这款手表最快可能在今年夏末发布！【科普贴：借vivo Xplay谈影音手机技术标准】vivo XPlay参数中提到该机首次实现了Dolby Digital和DTS两种多声道音频制式的解码。什么是Dolby Digital和DTS？对手机的音质有何影响？vivo XPlay又是如何绕开Android系统层面实现高品质回放的？下面这条长微博告诉你！文本链接：【三星 Galaxy S4 预订量是 S3 近4.5倍】英国手机经销商Carphone Warehouse表示，三星 Galaxy S4 智能手机预订量是 Galaxy S3 的近4.5倍。Carphone Warehouse首席运营官格雷厄姆·斯泰普利顿说：“去年 Galaxy S3 创记录的预订量很难超越，但三星做到了。”据悉 Galaxy S4 将于4月26日全球同步上市！睡前拼人品，转发送手机！【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。整理的不错，想换手机的可以看看！2013年3月行货手机购买推荐，迅速转给各位高富帅！每个搞机的人身边都有这么一群朋友老在问该买什么手机好，转给他们吧，行货还保修！你懂的~【转发送手机】春雷MAX，开创千元智能机新纪元！只要在3月26日前转发此条微博即有机会获得酷派春雷MAX7295手机！每两天送一台，共送三台！春雷MAX7295采用5寸屏幕，四核1.2GHz处理器，内置1GB RAM，500万像素摄像头，运行Android 4.1，双卡双待，最高支持联通21Mbps/s急速上网体验，堪称千元极速机王。其实这个营销合作，最感到伤心的应该是大可乐手机吧！【小米与可口可乐展开3个月联合营销】未来三个月，可口可乐全线产品包装上都可以看到小米手机，数量为3亿瓶。消费者在购买可口可乐产品时，都有机会“揭盖”赢取小米手机。小米还为可口可乐独家定制了手机操作主题和特别定制限量版可口可乐手机后盖。新的消息指出Nexus 5的前置摄像头为210万像素，支持以30fps的速度进行1080p视频拍摄；主摄像头为1600万像素，除了提供60fps的1080p视频拍摄能力外，还提供以30fps的速度进行4K超高清分辨率视频的拍摄。4K视频啊！得多大的机身内存才够用？【Nexus 5将采用Nikon的三层传感器照相技术？】据Phonearena收到的消息称，下一代的Nexus将采用Nikon的三传感器型照相技术，类似适马的Foveon X3，每张照片由三层传感器组合而得，每一层都具有较小万像素值，通过合并三层图像得到一个高分辨率的具有更好的色彩渲染和光线捕捉的图像！据说大部分人升级软件的原因是这样。。。【三星高管确认开发智能手表】据国外媒体报道，三星电子移动业务执行副总裁李永熙（Lee Young-hee）周二确认称，该公司正在开发一款手表产品。三星正与苹果竞争，打造一款新式可穿戴设备，能够执行类似于智能机式的任务。下图便是三星手表的概念图，你们感受一下。【千元四核电信新体验：中兴N909评测】作为市面少有的四核电信千元机，中兴N909搭载的是高通MSM8625Q四核处理器，采用4.5英寸IPS屏幕，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头，支持GSM/电信双模单待。作为一款四核千元入门设备，参数各方面配备都较为均衡！请看的评测：【小米手机3长这样？】今天有知情人士再度爆料了小米手机3的照片，这次来的是正面图！小米手机3就长这样了？据悉MI3将搭载高通Snapdragon 800处理器，配备5英寸1080p屏，1300万像素堆栈式CMOS主摄像头，3000mAh电池容量。目前小米官方未对此消息发表任何评论。【七龙珠游戏即将登陆Android平台！】由Bandai Namco发行的七龙珠战士即将登陆Android平台。由于手机的触屏特性，游戏将会对操控做修改，以适配触控操作，而且也会安排某些必杀技按键，这点从命名上就可以看出（DragonBall Tap Battle）。另外从宣传图片上看，游戏还将支持蓝牙对战。龙珠迷们期待吧！【家长承诺买手机食言 14岁少年自杀相逼】3月18日讯，因父母承诺买手机却没兑现，长沙市马王堆某小区的初中生果果(化名)竟然以生命来威胁家人，反锁房门、提刀割腕，甚至打开煤气自杀。幸好家长及时破窗，夺下菜刀、关上煤气，并许诺第二天马上带他买手机后，果果才打消轻生念头。手机能比命重要么？恭喜 同学获得OPPO Find 5手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们尽快安排发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。继续关注小安，好礼陆续有来哦！【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：你的侧脸和手机比，哪个大？【冤家路窄：Galaxy SIV 眼球暂停功能或涉嫌侵犯LG专利】据韩联社3月19日消息，LG电子四年前申请了可以通过眼部动作操控手机的相关专利，三星新发布的Galaxy SIV 智能手机“眼球暂停”功能可能涉嫌侵权。对此，三星电子表示，“眼球暂停”功能是三星公司自主开发的技术，两者所使用的技术并不相同。两小时后抽奖！把握最后机会吧！【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：【Galaxy S4各地区价格对比】该款新机的美版（高通骁龙600四核处理器版）零售价约为579美元，约合人民币3598元左右。而欧版 GALAXY S4 的售价则为599欧元，约合人民币4860元左右。行水之间价格差距貌似不大，而四核与八核两个版本差价千余元！Galaxy S4的行货版本（预计为八核处理器版）将于4月26日全球同步发售，目前已经开始接受预订，初步定价为4999元！噗。。。// :科比和联发科是兄弟？！【联想新待机旗舰机P780 将由球星科比带盐！】现在没个带盐人，都不敢出手机了！科比带盐的联想手机P780广告草图流出，该机一定防肘击吧？据说是五寸四核+4000毫安超大电池的配置，大屏续航问题能否在这部机器上解决呢？消息称5月底推出 ！【联想新待机旗舰机P780 将由球星科比带盐！】现在没个带盐人，都不敢出手机了！科比带盐的联想手机P780广告草图流出，该机一定防肘击吧？据说是五寸四核+4000毫安超大电池的配置，大屏续航问题能否在这部机器上解决呢？消息称5月底推出 ！转发送 Find 5 啦！【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：新的消息指出Nexus 5的前置摄像头为210万像素，支持以30fps的速度进行1080p视频拍摄；主摄像头为1600万像素，除了提供60fps的1080p视频拍摄能力外，还提供以30fps的速度进行4K超高清分辨率视频的拍摄。4K视频啊！得多大的机身内存才够用？【Nexus 5将采用Nikon的三层传感器照相技术？】据Phonearena收到的消息称，下一代的Nexus将采用Nikon的三传感器型照相技术，类似适马的Foveon X3，每张照片由三层传感器组合而得，每一层都具有较小万像素值，通过合并三层图像得到一个高分辨率的具有更好的色彩渲染和光线捕捉的图像！据说大部分人升级软件的原因是这样。。。【三星高管确认开发智能手表】据国外媒体报道，三星电子移动业务执行副总裁李永熙（Lee Young-hee）周二确认称，该公司正在开发一款手表产品。三星正与苹果竞争，打造一款新式可穿戴设备，能够执行类似于智能机式的任务。下图便是三星手表的概念图，你们感受一下。【千元四核电信新体验：中兴N909评测】作为市面少有的四核电信千元机，中兴N909搭载的是高通MSM8625Q四核处理器，采用4.5英寸IPS屏幕，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头，支持GSM/电信双模单待。作为一款四核千元入门设备，参数各方面配备都较为均衡！请看的评测：【小米手机3长这样？】今天有知情人士再度爆料了小米手机3的照片，这次来的是正面图！小米手机3就长这样了？据悉MI3将搭载高通Snapdragon 800处理器，配备5英寸1080p屏，1300万像素堆栈式CMOS主摄像头，3000mAh电池容量。目前小米官方未对此消息发表任何评论。【七龙珠游戏即将登陆Android平台！】由Bandai Namco发行的七龙珠战士即将登陆Android平台。由于手机的触屏特性，游戏将会对操控做修改，以适配触控操作，而且也会安排某些必杀技按键，这点从命名上就可以看出（DragonBall Tap Battle）。另外从宣传图片上看，游戏还将支持蓝牙对战。龙珠迷们期待吧！【家长承诺买手机食言 14岁少年自杀相逼】3月18日讯，因父母承诺买手机却没兑现，长沙市马王堆某小区的初中生果果(化名)竟然以生命来威胁家人，反锁房门、提刀割腕，甚至打开煤气自杀。幸好家长及时破窗，夺下菜刀、关上煤气，并许诺第二天马上带他买手机后，果果才打消轻生念头。手机能比命重要么？恭喜 同学获得OPPO Find 5手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们尽快安排发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。继续关注小安，好礼陆续有来哦！【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：你的侧脸和手机比，哪个大？【冤家路窄：Galaxy SIV 眼球暂停功能或涉嫌侵犯LG专利】据韩联社3月19日消息，LG电子四年前申请了可以通过眼部动作操控手机的相关专利，三星新发布的Galaxy SIV 智能手机“眼球暂停”功能可能涉嫌侵权。对此，三星电子表示，“眼球暂停”功能是三星公司自主开发的技术，两者所使用的技术并不相同。两小时后抽奖！把握最后机会吧！【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：【Galaxy S4各地区价格对比】该款新机的美版（高通骁龙600四核处理器版）零售价约为579美元，约合人民币3598元左右。而欧版 GALAXY S4 的售价则为599欧元，约合人民币4860元左右。行水之间价格差距貌似不大，而四核与八核两个版本差价千余元！Galaxy S4的行货版本（预计为八核处理器版）将于4月26日全球同步发售，目前已经开始接受预订，初步定价为4999元！噗。。。// :科比和联发科是兄弟？！【联想新待机旗舰机P780 将由球星科比带盐！】现在没个带盐人，都不敢出手机了！科比带盐的联想手机P780广告草图流出，该机一定防肘击吧？据说是五寸四核+4000毫安超大电池的配置，大屏续航问题能否在这部机器上解决呢？消息称5月底推出 ！【联想新待机旗舰机P780 将由球星科比带盐！】现在没个带盐人，都不敢出手机了！科比带盐的联想手机P780广告草图流出，该机一定防肘击吧？据说是五寸四核+4000毫安超大电池的配置，大屏续航问题能否在这部机器上解决呢？消息称5月底推出 ！转发送 Find 5 啦！【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：转发送 Find 5 啦！【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：诺基亚防弹衣！品质保证啊！！转发送手机！【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：【华为Mate发布会招募】华为Mate将于3月21日在北京发布！为回馈各位论坛网友，安卓论坛给大家争取到发布会现场入门券，与你一起亲临现场揭晓华为Mate的所有秘密，还能免费观看IMAX电影！详细要求请查看论坛帖子，符合条件的机油速度跟帖报名吧：【OPPO Find 5将出黑色版本？】法国科技网站 Journaldugeek 今日报道称他们得到一段视频，在其中发现了疑似黑色版本OPPO Find 5的身影！而今日下午 官方微博也放出一张神秘图片，暗示3月19日将有新惊喜。所以说黑色版 Find 5 要来了？【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：【三星：Galaxy S4的PenTile屏很棒】今天早晨的发布会上，三星市场部经理Ryan Bidan表示，Galaxy S4 配备的Super AMOLED屏非常的棒，而LCD材质屏幕根本没法和其相媲美。据悉新的AMOLED屏幕在原有的基础上加入Green PHOLED技术，除了使用寿命更长外，其与之前的 Super AMOLED 相比可以省电25%！图/IT168【HTC总裁: 三星将钱花在了营销而不是创新上】在看玩三星发布 Galaxy S4 手机后，HTC总裁杰森-麦肯奇感觉很轻松。他认为，三星将钱花在了营销而不是创新上。他还指出，其中有些被重点突出强调的功能，例如实时翻译功能S-translator，早已存在于其他Android手机中。而三星方面拒绝对此发表评论。恭喜 同学获得OPPO Find 5手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们尽快安排发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【】拼RP时间又到了！只要在3月15日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5采用5寸1080P屏幕，1300万摄像头，该机现已在OPPO官方商城、京东商城和天猫旗舰店全面开售！另附制作的Find 5详细视频评测:两小时后抽奖，最后转起拼RP吧！【】拼RP时间又到了！只要在3月15日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5采用5寸1080P屏幕，1300万摄像头，该机现已在OPPO官方商城、京东商城和天猫旗舰店全面开售！另附制作的Find 5详细视频评测:猜猜 Galaxy S4 的上市售价会是多少 三星Galaxy S系列智能手机对比【三星 Galaxy S4 支持无线充电】发布会结束后三星展出了诸多 Galaxy S4 的相关配件，除了健康相关产品和蓝牙游戏控制器外，还发现了 S4 的无线充电底座，只要把S4 放上充电底座，就可实现无线充电，不需要像 S3 那样更换专用无线充电后盖了！来自 Engadget 的三星 Galaxy SIV 中文上手视频！这次 S4 将屏幕增至5寸1080p分辨率，达到 441ppi（但仍然是 Pentile 排列），分别采用 Exynos 5 或 Snapdragon 处理器，搭配 2GB RAM 及 16/32/64GB 的内部储存空间，还有1,300 万像素相机与 2,600mAh可替换式电池！视频：【小米盒子复活 今日10点预售】 小米盒子已获广电总局核准，于今日上午10点在小米官网启动预售，最终定价299元！最终发售版小米盒子采用Cortex-A9处理器，配有4GB闪存，可将网络视频投到电视上播放，支持U盘播放蓝光视频，并获得Dolby和DTS授权。【两张图让你知道7年间世界的改变】上面一张图是2005年教皇本尼迪克十六世上任时的典礼现场，那时还没有大屏手机，还没有平板；而下图是昨天新任教皇弗朗西斯一世上任时的典礼现场。猜想一下再过7年又会是什么样的场景呢？转发送 Find 5 啦！【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：诺基亚防弹衣！品质保证啊！！转发送手机！【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：【华为Mate发布会招募】华为Mate将于3月21日在北京发布！为回馈各位论坛网友，安卓论坛给大家争取到发布会现场入门券，与你一起亲临现场揭晓华为Mate的所有秘密，还能免费观看IMAX电影！详细要求请查看论坛帖子，符合条件的机油速度跟帖报名吧：【OPPO Find 5将出黑色版本？】法国科技网站 Journaldugeek 今日报道称他们得到一段视频，在其中发现了疑似黑色版本OPPO Find 5的身影！而今日下午 官方微博也放出一张神秘图片，暗示3月19日将有新惊喜。所以说黑色版 Find 5 要来了？【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧：【三星：Galaxy S4的PenTile屏很棒】今天早晨的发布会上，三星市场部经理Ryan Bidan表示，Galaxy S4 配备的Super AMOLED屏非常的棒，而LCD材质屏幕根本没法和其相媲美。据悉新的AMOLED屏幕在原有的基础上加入Green PHOLED技术，除了使用寿命更长外，其与之前的 Super AMOLED 相比可以省电25%！图/IT168【HTC总裁: 三星将钱花在了营销而不是创新上】在看玩三星发布 Galaxy S4 手机后，HTC总裁杰森-麦肯奇感觉很轻松。他认为，三星将钱花在了营销而不是创新上。他还指出，其中有些被重点突出强调的功能，例如实时翻译功能S-translator，早已存在于其他Android手机中。而三星方面拒绝对此发表评论。恭喜 同学获得OPPO Find 5手机一部！请尽快私信联系我，提供地址、电话、收件人等资料！我们尽快安排发奖！本次活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【】拼RP时间又到了！只要在3月15日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5采用5寸1080P屏幕，1300万摄像头，该机现已在OPPO官方商城、京东商城和天猫旗舰店全面开售！另附制作的Find 5详细视频评测:两小时后抽奖，最后转起拼RP吧！【】拼RP时间又到了！只要在3月15日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5采用5寸1080P屏幕，1300万摄像头，该机现已在OPPO官方商城、京东商城和天猫旗舰店全面开售！另附制作的Find 5详细视频评测:猜猜 Galaxy S4 的上市售价会是多少 三星Galaxy S系列智能手机对比【三星 Galaxy S4 支持无线充电】发布会结束后三星展出了诸多 Galaxy S4 的相关配件，除了健康相关产品和蓝牙游戏控制器外，还发现了 S4 的无线充电底座，只要把S4 放上充电底座，就可实现无线充电，不需要像 S3 那样更换专用无线充电后盖了！来自 Engadget 的三星 Galaxy SIV 中文上手视频！这次 S4 将屏幕增至5寸1080p分辨率，达到 441ppi（但仍然是 Pentile 排列），分别采用 Exynos 5 或 Snapdragon 处理器，搭配 2GB RAM 及 16/32/64GB 的内部储存空间，还有1,300 万像素相机与 2,600mAh可替换式电池！视频：【小米盒子复活 今日10点预售】 小米盒子已获广电总局核准，于今日上午10点在小米官网启动预售，最终定价299元！最终发售版小米盒子采用Cortex-A9处理器，配有4GB闪存，可将网络视频投到电视上播放，支持U盘播放蓝光视频，并获得Dolby和DTS授权。【两张图让你知道7年间世界的改变】上面一张图是2005年教皇本尼迪克十六世上任时的典礼现场，那时还没有大屏手机，还没有平板；而下图是昨天新任教皇弗朗西斯一世上任时的典礼现场。猜想一下再过7年又会是什么样的场景呢？星座还能跟移动终端扯上关系？大家可以试试，没准节操就掉了一地你的移动终端中毒症有多深？你曾想过，星座属性会影响你的性格、经历，甚至你在移动时代的表现吗？大测试，由   诸位微博导师出题，来发掘你的星座移动值吧！3月7日-4月4日参加测试，就有机会赢手机话费和骁龙当红智能手机！活动链接:【快讯】投票结果宣布：习近平当选为中华人民共和国主席、李源潮为副主席！【LG抢在三星S4之前宣布“Smart Video”技术】LG今天曝光一项名为“Smart Video”的功能，类似Galaxy S4曝光的“Smart Pause”，能够随着你的眼球移动对视频进行操作，当眼睛离开屏幕时视频将自动暂停，而眼神重新对焦到屏幕时便自动播放。据悉LG这项全新的眼球改善技术将很快装备在Optimus G Pro上！无语！// :你就直接说S4是抄袭你们大可乐的呗，建议直接去告棒子！真没见过这么往自己脸上贴金的！太可乐了。负分，滚粗！今天传出Google Reader将在7月1日关闭的消息，问下各位平时有使用RSS阅读器的习惯吗？如果有请举个栗子。目前网上有媒体称他们从联通内部得到了消息，Galaxy S4联通双卡双待定制版的价格为5899元人民币！不过暂不清楚是裸机价格还是合约机的价格。但理论上这应该是合约机的售价，和联通版iPhone 5合约机的价格持平，几乎能买到两台水货Galaxy S3了！！【未发布先曝光 三星Galaxy SIV高清图赏】三星 Galaxy SIV 发布之前彻底曝光！参数也已经确定：八核处理器1080P屏幕1300万像素2600毫安时电池！并加入了智能滚动和悬浮预览等新功能。至于还有没有什么惊喜，就得看明天早上的发布会了！（图/IT168）明天抽奖，速度转发咯！【】拼RP时间又到了！只要在3月15日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5采用5寸1080P屏幕，1300万摄像头，该机现已在OPPO官方商城、京东商城和天猫旗舰店全面开售！另附制作的Find 5详细视频评测:【未发布先曝光 三星Galaxy SIV高清图赏】三星 Galaxy SIV 发布之前彻底曝光！参数也已经确定：八核处理器1080P屏幕1300万像素2600毫安时电池！并加入了智能滚动和悬浮预览等新功能。至于还有没有什么惊喜，就得看明天早上的发布会了！（图/IT168）这…请用两个字形容：______。三星Note 8.0打电话示意图，再大的脸都不用担心了！【摩托罗拉神秘机型现身越南】越南网站 Tinh tế 出现一款型号未经识别的摩托罗拉照片和视频，有网友称此机疑似 MOTO XT912A工程机：该机配备超窄边框，4.65寸的720P屏幕，高通S4 Pro处理器（Adreno320 GPU），2GB RAM，2200mAh的电池！这外观，MOTO换设计师了？视频介绍：【vivo高层确认新机Xplay详细配置】vivo副总裁 在微博中确认了vivo Xplayer配置！该机将确认采用骁龙600处理器，而且超薄3400毫安时大电池以及独立HIFI芯片等特色也突显出vivo Xplay的差异化定位！现在唯一的悬念就是价格了，猜猜vivo Xplay要价多少？【华尔街：研究表明57%新浪微博用户是僵尸】据国外媒体报道，香港大学研究人员在去年进行的一项研究显示，新浪微博注册用户数量“虚胖”，57%的新浪微博用户帐户的时间轴中没有任何帖子，表明帐户是非活跃帐户或由营销公司创建的所谓“僵尸粉”。喂喂，看到这条微博的活人赶紧出来自证清白！根据 Imagination Technologies 的新闻稿中提到，Galaxy SIV 搭载的4＋4 核心 Exynos 5 Octa 5410 处理器 GPU 架构应该是 PowerVR 544 IP，而非之前提到的PowerVR SGX 544 MP3 架构。至于实际表现得等到后天发布会才能揭晓了！【三星Galaxy S4高清试玩视频】又一次被“剧透”，这回是长达3分多钟的视频！S4联通定制双卡版S4(双micro SIM)型号为GT-I9502，延续了Galaxy系列可拆卸电池支持micro SD卡扩展好传统，采用4.99寸1080P屏幕、八核Exynos 5410处理器、2GB RAM、1300万像素摄像头，搭载Android 4.2！【三星Galaxy S4高清试玩视频】又一次被“剧透”，这回是长达3分多钟的视频！S4联通定制双卡版S4(双micro SIM)型号为GT-I9502，延续了Galaxy系列可拆卸电池支持micro SD卡扩展好传统，采用4.99寸1080P屏幕、八核Exynos 5410处理器、2GB RAM、1300万像素摄像头，搭载Android 4.2！【日本漫画家将出乔布斯连载漫画】据The Verge消息称，最近日本漫画家山崎麻里（Mari Yamazaki 《罗马浴场》作者）将会推出关于乔布斯的连载，讲述乔布斯是如何转变成为英雄的故事。P.S.虽然漫画还没开始连载，但建议人物形象可参照下图……星座还能跟移动终端扯上关系？大家可以试试，没准节操就掉了一地你的移动终端中毒症有多深？你曾想过，星座属性会影响你的性格、经历，甚至你在移动时代的表现吗？大测试，由   诸位微博导师出题，来发掘你的星座移动值吧！3月7日-4月4日参加测试，就有机会赢手机话费和骁龙当红智能手机！活动链接:【快讯】投票结果宣布：习近平当选为中华人民共和国主席、李源潮为副主席！【LG抢在三星S4之前宣布“Smart Video”技术】LG今天曝光一项名为“Smart Video”的功能，类似Galaxy S4曝光的“Smart Pause”，能够随着你的眼球移动对视频进行操作，当眼睛离开屏幕时视频将自动暂停，而眼神重新对焦到屏幕时便自动播放。据悉LG这项全新的眼球改善技术将很快装备在Optimus G Pro上！无语！// :你就直接说S4是抄袭你们大可乐的呗，建议直接去告棒子！真没见过这么往自己脸上贴金的！太可乐了。负分，滚粗！今天传出Google Reader将在7月1日关闭的消息，问下各位平时有使用RSS阅读器的习惯吗？如果有请举个栗子。目前网上有媒体称他们从联通内部得到了消息，Galaxy S4联通双卡双待定制版的价格为5899元人民币！不过暂不清楚是裸机价格还是合约机的价格。但理论上这应该是合约机的售价，和联通版iPhone 5合约机的价格持平，几乎能买到两台水货Galaxy S3了！！【未发布先曝光 三星Galaxy SIV高清图赏】三星 Galaxy SIV 发布之前彻底曝光！参数也已经确定：八核处理器1080P屏幕1300万像素2600毫安时电池！并加入了智能滚动和悬浮预览等新功能。至于还有没有什么惊喜，就得看明天早上的发布会了！（图/IT168）明天抽奖，速度转发咯！【】拼RP时间又到了！只要在3月15日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5采用5寸1080P屏幕，1300万摄像头，该机现已在OPPO官方商城、京东商城和天猫旗舰店全面开售！另附制作的Find 5详细视频评测:【未发布先曝光 三星Galaxy SIV高清图赏】三星 Galaxy SIV 发布之前彻底曝光！参数也已经确定：八核处理器1080P屏幕1300万像素2600毫安时电池！并加入了智能滚动和悬浮预览等新功能。至于还有没有什么惊喜，就得看明天早上的发布会了！（图/IT168）这…请用两个字形容：______。三星Note 8.0打电话示意图，再大的脸都不用担心了！【摩托罗拉神秘机型现身越南】越南网站 Tinh tế 出现一款型号未经识别的摩托罗拉照片和视频，有网友称此机疑似 MOTO XT912A工程机：该机配备超窄边框，4.65寸的720P屏幕，高通S4 Pro处理器（Adreno320 GPU），2GB RAM，2200mAh的电池！这外观，MOTO换设计师了？视频介绍：【vivo高层确认新机Xplay详细配置】vivo副总裁 在微博中确认了vivo Xplayer配置！该机将确认采用骁龙600处理器，而且超薄3400毫安时大电池以及独立HIFI芯片等特色也突显出vivo Xplay的差异化定位！现在唯一的悬念就是价格了，猜猜vivo Xplay要价多少？【华尔街：研究表明57%新浪微博用户是僵尸】据国外媒体报道，香港大学研究人员在去年进行的一项研究显示，新浪微博注册用户数量“虚胖”，57%的新浪微博用户帐户的时间轴中没有任何帖子，表明帐户是非活跃帐户或由营销公司创建的所谓“僵尸粉”。喂喂，看到这条微博的活人赶紧出来自证清白！根据 Imagination Technologies 的新闻稿中提到，Galaxy SIV 搭载的4＋4 核心 Exynos 5 Octa 5410 处理器 GPU 架构应该是 PowerVR 544 IP，而非之前提到的PowerVR SGX 544 MP3 架构。至于实际表现得等到后天发布会才能揭晓了！【三星Galaxy S4高清试玩视频】又一次被“剧透”，这回是长达3分多钟的视频！S4联通定制双卡版S4(双micro SIM)型号为GT-I9502，延续了Galaxy系列可拆卸电池支持micro SD卡扩展好传统，采用4.99寸1080P屏幕、八核Exynos 5410处理器、2GB RAM、1300万像素摄像头，搭载Android 4.2！【三星Galaxy S4高清试玩视频】又一次被“剧透”，这回是长达3分多钟的视频！S4联通定制双卡版S4(双micro SIM)型号为GT-I9502，延续了Galaxy系列可拆卸电池支持micro SD卡扩展好传统，采用4.99寸1080P屏幕、八核Exynos 5410处理器、2GB RAM、1300万像素摄像头，搭载Android 4.2！【日本漫画家将出乔布斯连载漫画】据The Verge消息称，最近日本漫画家山崎麻里（Mari Yamazaki 《罗马浴场》作者）将会推出关于乔布斯的连载，讲述乔布斯是如何转变成为英雄的故事。P.S.虽然漫画还没开始连载，但建议人物形象可参照下图……神器开箱，特么的穿这个敢上街不？如此算品牌手机成本，你怎么看？//:我没有看到“品牌价值”的百分比！相当威武！//: 这。。。山寨V5！真假S3，你分得清么？ 【】拼RP时间又到了！只要在3月15日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5采用5寸1080P屏幕，1300万摄像头，该机现已在OPPO官方商城、京东商城和天猫旗舰店全面开售！另附制作的Find 5详细视频评测:已售出4张！【1080P屏幕到底如何？】1080P高清屏手机越来越多，如此高清的屏幕在实际使用中是什么效果呢？第三方APP的适配度如何？耗电情况如何？。。。带着这些问题，基于OPPO Find 5为大家制作了一期关于1080P屏幕的详细评测视频！看完后你会更了解1080P，更了解Find 5！视频：喜欢在地铁听歌的看看！【地铁微分享】由于地铁环境相对封闭，会对人耳产生一定的压力，再加上紧紧塞着的耳机发出带强度的声音不断撞击耳膜，十分容易对其造成伤害。在如此嘈杂的环境，听歌要遵循“60-60原则”，即听音乐时，音量不要超过最大音量的60%，连续听的时间不要超过60分钟。Via 【传小米2A将于4月9日发布：最低1299元】据称，小米2A将作为青春降级版本推出，安兔兔跑分成绩达18351分。搭载1.7GHz高通骁龙400处理器和MIUI V5系统，配备4.46英寸720p高清屏、1GB RAM和16GB ROM、800万像素摄像头。售价可能在1299-1499元之间，将在4月9日发布。期待小米内裤上市！小米又有新品正式推出了，不过还不是传说中的2A/2B手机，而是小米鞋子。不可否认，如今的 电商越做越大，涉及产品也越来越多了。【步步高4.7寸X1S露真容：2998元/四核/安卓4.2】步步高确定会在4月10发布X1的升级版！该机配备4.7寸720p屏，搭载1.2GHz四核CPU，1GB RAM，Android 4.2.1系统，后800万+前120万摄像头，支持WCDMA+GSM双卡双待功能！X1S的售价或为2998元，比X1贵500块。目前还不清楚vivo Xplay是否也会在4月10日亮相。S4意淫图泄露！【就这样了？三星S4设计图曝光】距离3月14日三星Galaxy S4发布会还剩下一周时间。除了外观，似乎它的基本参数配置已经曝光完毕了:：4.99寸1080P屏幕、2GB RAM、1300万像素摄像头、“眼球滚动”技术等。如今，外媒带来的三星Galaxy S 4的设计图，大家觉得三星S4会是这样吗？【真心强大！索尼6.44寸巨屏机配置再曝】索尼6.44寸巨屏机又有新消息，据称这款代号Togari的机器分辨率将达到2560×1600，厚度6mm，电池3500mAh，搭载2.3GHz高通MSM8974（骁龙800系列）CPU， GPU为Adreno 330，内置3GB RAM及1300万RS主摄像头和200万HD Exmor R前置，运行Android 4.2.1系统，7月发布。三八节正能量！刚看同学的说说，佩服Shi了哈哈。。：说某化工大学机电班40多个，在三八妇女节前，一人掏了一百块钱。。给他们班唯一的一个女生买了部IPhone5。。。HTC One台湾版价格出炉，16GB版售19900元新台币，约合人民币4170元，32GB则为21900元新台币，约人民币4600元，将会在3月底正式上市，有黑、银两色可选。而中国大陆行货版有传言下个月推出。这个性价比如何？【HTC你肿么了？】近日，HTC给出了他们2月份的最新财报，其营收为113.7亿新台币，与今年1月份的相比，下降了27%（1月份的155.4亿新台币），而这个成绩创下自2010年1月以来的最低营收记录！———：您不买HTC手机的原因是什么？【 RAZR、RAZR MAXX正式升级4.1.2】刀客们欢呼吧！！摩托罗拉今天官方宣布，Droid RAZR、Droid MAXX两款机型今起正式开始全面推送Android 4.1.2 Jelly Bean。此番升级给两款机型带来了大量的增强、变化和修正！注意：升级之后将无法降回4.0.4 ICS，当然特殊手段除外！神器开箱，特么的穿这个敢上街不？如此算品牌手机成本，你怎么看？//:我没有看到“品牌价值”的百分比！相当威武！//: 这。。。山寨V5！真假S3，你分得清么？ 【】拼RP时间又到了！只要在3月15日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5采用5寸1080P屏幕，1300万摄像头，该机现已在OPPO官方商城、京东商城和天猫旗舰店全面开售！另附制作的Find 5详细视频评测:已售出4张！【1080P屏幕到底如何？】1080P高清屏手机越来越多，如此高清的屏幕在实际使用中是什么效果呢？第三方APP的适配度如何？耗电情况如何？。。。带着这些问题，基于OPPO Find 5为大家制作了一期关于1080P屏幕的详细评测视频！看完后你会更了解1080P，更了解Find 5！视频：喜欢在地铁听歌的看看！【地铁微分享】由于地铁环境相对封闭，会对人耳产生一定的压力，再加上紧紧塞着的耳机发出带强度的声音不断撞击耳膜，十分容易对其造成伤害。在如此嘈杂的环境，听歌要遵循“60-60原则”，即听音乐时，音量不要超过最大音量的60%，连续听的时间不要超过60分钟。Via 【传小米2A将于4月9日发布：最低1299元】据称，小米2A将作为青春降级版本推出，安兔兔跑分成绩达18351分。搭载1.7GHz高通骁龙400处理器和MIUI V5系统，配备4.46英寸720p高清屏、1GB RAM和16GB ROM、800万像素摄像头。售价可能在1299-1499元之间，将在4月9日发布。期待小米内裤上市！小米又有新品正式推出了，不过还不是传说中的2A/2B手机，而是小米鞋子。不可否认，如今的 电商越做越大，涉及产品也越来越多了。【步步高4.7寸X1S露真容：2998元/四核/安卓4.2】步步高确定会在4月10发布X1的升级版！该机配备4.7寸720p屏，搭载1.2GHz四核CPU，1GB RAM，Android 4.2.1系统，后800万+前120万摄像头，支持WCDMA+GSM双卡双待功能！X1S的售价或为2998元，比X1贵500块。目前还不清楚vivo Xplay是否也会在4月10日亮相。S4意淫图泄露！【就这样了？三星S4设计图曝光】距离3月14日三星Galaxy S4发布会还剩下一周时间。除了外观，似乎它的基本参数配置已经曝光完毕了:：4.99寸1080P屏幕、2GB RAM、1300万像素摄像头、“眼球滚动”技术等。如今，外媒带来的三星Galaxy S 4的设计图，大家觉得三星S4会是这样吗？【真心强大！索尼6.44寸巨屏机配置再曝】索尼6.44寸巨屏机又有新消息，据称这款代号Togari的机器分辨率将达到2560×1600，厚度6mm，电池3500mAh，搭载2.3GHz高通MSM8974（骁龙800系列）CPU， GPU为Adreno 330，内置3GB RAM及1300万RS主摄像头和200万HD Exmor R前置，运行Android 4.2.1系统，7月发布。三八节正能量！刚看同学的说说，佩服Shi了哈哈。。：说某化工大学机电班40多个，在三八妇女节前，一人掏了一百块钱。。给他们班唯一的一个女生买了部IPhone5。。。HTC One台湾版价格出炉，16GB版售19900元新台币，约合人民币4170元，32GB则为21900元新台币，约人民币4600元，将会在3月底正式上市，有黑、银两色可选。而中国大陆行货版有传言下个月推出。这个性价比如何？【HTC你肿么了？】近日，HTC给出了他们2月份的最新财报，其营收为113.7亿新台币，与今年1月份的相比，下降了27%（1月份的155.4亿新台币），而这个成绩创下自2010年1月以来的最低营收记录！———：您不买HTC手机的原因是什么？【 RAZR、RAZR MAXX正式升级4.1.2】刀客们欢呼吧！！摩托罗拉今天官方宣布，Droid RAZR、Droid MAXX两款机型今起正式开始全面推送Android 4.1.2 Jelly Bean。此番升级给两款机型带来了大量的增强、变化和修正！注意：升级之后将无法降回4.0.4 ICS，当然特殊手段除外！vivo内部人士还透露，Xplay将会搭载全新的UI，打造属于vivo的，具有vivo特性的UI，抛弃以往仿iPhone设计！这也将进一步提升该机的竞争力。//: 高通今日确认将采用骁龙600处理器。同时据爆料称vivo Xplay将采用500万像素前置摄像头，具备类似oppo ulike2的极致美颜功能，4月10日正式发布！【堪称vivo Xplay效果图曝光】vivo Xplay也就是传说中的X5！消息称，vivo Xplay的配置将秒杀市面上所有旗舰机型，搭载5.5寸以上1080P高清大屏，高通 骁龙600 四核CPU，2G RAM，1300万摄像头，3200毫安大容量电池，该机还是会主打影音功能，背部双喇叭设计，外放音质也极棒，售价或不超过3K。高通今日确认将采用骁龙600处理器。同时据爆料称vivo Xplay将采用500万像素前置摄像头，具备类似oppo ulike2的极致美颜功能，4月10日正式发布！【堪称vivo Xplay效果图曝光】vivo Xplay也就是传说中的X5！消息称，vivo Xplay的配置将秒杀市面上所有旗舰机型，搭载5.5寸以上1080P高清大屏，高通 骁龙600 四核CPU，2G RAM，1300万摄像头，3200毫安大容量电池，该机还是会主打影音功能，背部双喇叭设计，外放音质也极棒，售价或不超过3K。【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。→＿→// : 这栋大楼的外型真不错……【又卖楼啦！】据报道，松下公司将以560亿日元（约合5.37亿美元）的价格出售位于东京汐留区的大楼。由于面临苹果和三星的竞争，在截至2012年3月的财年中，松下已经亏损7720亿日元！出售大楼后，松下将进行回租，继续留在大楼内办公，租期为10年。还是那句话，这年头不卖大楼都不好意思说____（填空）。【又卖楼啦！】据报道，松下公司将以560亿日元（约合5.37亿美元）的价格出售位于东京汐留区的大楼。由于面临苹果和三星的竞争，在截至2012年3月的财年中，松下已经亏损7720亿日元！出售大楼后，松下将进行回租，继续留在大楼内办公，租期为10年。还是那句话，这年头不卖大楼都不好意思说____（填空）。这是用绳命在卖手机啊！在淘宝上，打着“小米2”的手机均有不错的销量，部分店家甚至打出了“假一赔命”的旗号。在淘宝搜了下“小米手机假一赔命”，发现还真多，这是用绳命在卖 啊！两会今天上午开幕。不少委员面对记者，也掏出手机“对摄”，他们都用啥手机呢？那么我们就来个看图吧！（图/中新社）【Instagram 实体相机即将推出】Socialmatic 执行长Scott Hardy日前表示将与宝丽莱合作推出Instagram相机Socialmatic Camera，且目前确实已在研发阶段！该相机内置16GB存储，支持SD卡扩充，可通过WiFi或3G连接互联网，运行安卓系统。另外还很有可能提供打印功能，预计明年第一季度上市！期待吧？【人们到底是怎么用智能手机的】InsightsNow调研显示，在所用户使用手机做的所有事务中，休闲娱乐事务占整体数量的46%，位列第一位；社交占19%，排第二；其后依次是购物12%、业务处理11%、计划准备7%、搜索和查找4%和个性化活动1%。你手中的智能机一般都用来干啥？【中国版《水果忍者》被指泄露通讯录 乐逗否认】正版《水果忍者》也不安全。金山手机毒霸安全中心分析资料显示，这款游戏中包含上传用户手机号码、通讯录代码功能，用户电话号码、通讯录容易被悄悄被上传到指定服务器。 代理商乐逗游戏CEO陈湘宇则公开否认，称来之不易的品牌不可能去损害用户的利益。【中国智能手机普及率66% 已超越英美】美国市场研究公司尼尔森发布的《2013移动消费者报告》显示，中国的智能手机普及率已经超越美国和英国，仅次于韩国！另外，很多用户拥有不止一部手机，以区分工作和生活。俄罗斯有51%的受访者表示拥有一部以上的手机，美国的这一比例仅为17%。你是不是多机党？【Galaxy S4再曝光 还用Super AMOLED？】据在MWC 2013上见过Galaxy S4真机的消息人士爆料，Galaxy S4看起来非常不错，不过即使这样它仍然糟透了，首先该机的机身材质依然是万年不变的大塑料，其次Galaxy S3上存在的缺点S4全部继承！另据爆料者 称，Galaxy S4将继续采用Super AMOLED屏幕！【三星Galaxy S4会追踪你的眼球运动！】三星将在本月14日推出新旗舰Galaxy S4，有爆料称它具备此功能：手机会追踪用户视线！例如，当用户在读文章时，如果眼睛盯着页面底部，软件会自动向下滚动，显示下一段文章。从Galaxy S3上的Smart Stay看，S4有这种功能也不是不可能！【堪称vivo Xplay效果图曝光】vivo Xplay也就是传说中的X5！消息称，vivo Xplay的配置将秒杀市面上所有旗舰机型，搭载5.5寸以上1080P高清大屏，高通 骁龙600 四核CPU，2G RAM，1300万摄像头，3200毫安大容量电池，该机还是会主打影音功能，背部双喇叭设计，外放音质也极棒，售价或不超过3K。【代号vivo Xplay 步步高最新旗舰曝光】 今天vivo总监无意识曝光了一款神秘新机vivo Xplay！据推测，这款Xplay正是先前一直曝光的X5，该机号称在音质和硬件方面秒杀目前所有主流旗舰机，包括索尼L36h和HTC One，堪称一部。vivo内部人士还透露，Xplay将会搭载全新的UI，打造属于vivo的，具有vivo特性的UI，抛弃以往仿iPhone设计！这也将进一步提升该机的竞争力。//: 高通今日确认将采用骁龙600处理器。同时据爆料称vivo Xplay将采用500万像素前置摄像头，具备类似oppo ulike2的极致美颜功能，4月10日正式发布！【堪称vivo Xplay效果图曝光】vivo Xplay也就是传说中的X5！消息称，vivo Xplay的配置将秒杀市面上所有旗舰机型，搭载5.5寸以上1080P高清大屏，高通 骁龙600 四核CPU，2G RAM，1300万摄像头，3200毫安大容量电池，该机还是会主打影音功能，背部双喇叭设计，外放音质也极棒，售价或不超过3K。高通今日确认将采用骁龙600处理器。同时据爆料称vivo Xplay将采用500万像素前置摄像头，具备类似oppo ulike2的极致美颜功能，4月10日正式发布！【堪称vivo Xplay效果图曝光】vivo Xplay也就是传说中的X5！消息称，vivo Xplay的配置将秒杀市面上所有旗舰机型，搭载5.5寸以上1080P高清大屏，高通 骁龙600 四核CPU，2G RAM，1300万摄像头，3200毫安大容量电池，该机还是会主打影音功能，背部双喇叭设计，外放音质也极棒，售价或不超过3K。【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。→＿→// : 这栋大楼的外型真不错……【又卖楼啦！】据报道，松下公司将以560亿日元（约合5.37亿美元）的价格出售位于东京汐留区的大楼。由于面临苹果和三星的竞争，在截至2012年3月的财年中，松下已经亏损7720亿日元！出售大楼后，松下将进行回租，继续留在大楼内办公，租期为10年。还是那句话，这年头不卖大楼都不好意思说____（填空）。【又卖楼啦！】据报道，松下公司将以560亿日元（约合5.37亿美元）的价格出售位于东京汐留区的大楼。由于面临苹果和三星的竞争，在截至2012年3月的财年中，松下已经亏损7720亿日元！出售大楼后，松下将进行回租，继续留在大楼内办公，租期为10年。还是那句话，这年头不卖大楼都不好意思说____（填空）。这是用绳命在卖手机啊！在淘宝上，打着“小米2”的手机均有不错的销量，部分店家甚至打出了“假一赔命”的旗号。在淘宝搜了下“小米手机假一赔命”，发现还真多，这是用绳命在卖 啊！两会今天上午开幕。不少委员面对记者，也掏出手机“对摄”，他们都用啥手机呢？那么我们就来个看图吧！（图/中新社）【Instagram 实体相机即将推出】Socialmatic 执行长Scott Hardy日前表示将与宝丽莱合作推出Instagram相机Socialmatic Camera，且目前确实已在研发阶段！该相机内置16GB存储，支持SD卡扩充，可通过WiFi或3G连接互联网，运行安卓系统。另外还很有可能提供打印功能，预计明年第一季度上市！期待吧？【人们到底是怎么用智能手机的】InsightsNow调研显示，在所用户使用手机做的所有事务中，休闲娱乐事务占整体数量的46%，位列第一位；社交占19%，排第二；其后依次是购物12%、业务处理11%、计划准备7%、搜索和查找4%和个性化活动1%。你手中的智能机一般都用来干啥？【中国版《水果忍者》被指泄露通讯录 乐逗否认】正版《水果忍者》也不安全。金山手机毒霸安全中心分析资料显示，这款游戏中包含上传用户手机号码、通讯录代码功能，用户电话号码、通讯录容易被悄悄被上传到指定服务器。 代理商乐逗游戏CEO陈湘宇则公开否认，称来之不易的品牌不可能去损害用户的利益。【中国智能手机普及率66% 已超越英美】美国市场研究公司尼尔森发布的《2013移动消费者报告》显示，中国的智能手机普及率已经超越美国和英国，仅次于韩国！另外，很多用户拥有不止一部手机，以区分工作和生活。俄罗斯有51%的受访者表示拥有一部以上的手机，美国的这一比例仅为17%。你是不是多机党？【Galaxy S4再曝光 还用Super AMOLED？】据在MWC 2013上见过Galaxy S4真机的消息人士爆料，Galaxy S4看起来非常不错，不过即使这样它仍然糟透了，首先该机的机身材质依然是万年不变的大塑料，其次Galaxy S3上存在的缺点S4全部继承！另据爆料者 称，Galaxy S4将继续采用Super AMOLED屏幕！【三星Galaxy S4会追踪你的眼球运动！】三星将在本月14日推出新旗舰Galaxy S4，有爆料称它具备此功能：手机会追踪用户视线！例如，当用户在读文章时，如果眼睛盯着页面底部，软件会自动向下滚动，显示下一段文章。从Galaxy S3上的Smart Stay看，S4有这种功能也不是不可能！【堪称vivo Xplay效果图曝光】vivo Xplay也就是传说中的X5！消息称，vivo Xplay的配置将秒杀市面上所有旗舰机型，搭载5.5寸以上1080P高清大屏，高通 骁龙600 四核CPU，2G RAM，1300万摄像头，3200毫安大容量电池，该机还是会主打影音功能，背部双喇叭设计，外放音质也极棒，售价或不超过3K。【代号vivo Xplay 步步高最新旗舰曝光】 今天vivo总监无意识曝光了一款神秘新机vivo Xplay！据推测，这款Xplay正是先前一直曝光的X5，该机号称在音质和硬件方面秒杀目前所有主流旗舰机，包括索尼L36h和HTC One，堪称一部。【世界首枚搭载谷歌Nexus One智能手机卫星升空】英国萨里大学和萨里卫星科技公司的研究人员研发的Strand-1微型卫星于当地时间2月25日成功发射。值得注意的是这颗卫星上搭载了谷歌Nexus One手机！除控制卫星的一些关键系统功能外，Nexus One还将用于收集科学数据和给地球拍照。P.S.需要经常刷机的不？【愤怒的小鸟动漫系列作品将问世】《愤怒的小鸟》要出动漫啦！Rovio 公司今天通过官方渠道宣布，全新的《愤怒的小鸟》动漫系列作品——Angry Birds Toons 将于 3 月 16 日正式上映，主角将仍然是我们最熟悉的小猪和小鸟。小鸟迷们期待不？先看预告片：四部Nexus亲儿子的背，你最喜欢哪部的？【福布斯：Galaxy S4缺乏革命性被迫提前发布】三星周一宣布Galaxy S4将于3月14日正式发布。不过业界早已沸沸扬扬地谣传，由于自主研发的8核Exynos芯片因过热问题无法使用，三星新机的配置将不如预期强大。《福布斯》指出，三星被迫提前发布产品，其市场主导权恐将拱手让给其竞争对手苹果！科技公司男多女少，最后只能是高富帅和高富帅在一起了！【苹果、英特尔、Facebook等60家公司力劝最高法院支持同性婚姻】国外知名媒体表示，包括苹果在内的这60 家公司声称，在美国41 个州禁止同性婚姻将会对公司员工的士气以及员工的招聘等造成巨大的伤害。  （图：Facebook联合创始人休斯与同性男友完婚，高富帅和高富帅在一起）【Ubuntu预览版将新增支持20余款设备】Ubuntu Touch自上周发布为四款Nexus设备提供的开发者预览版后，又将新增包括索尼Xperia S、T，三星Galaxy S系列，Galaxy Note系列，HTC One X、XL在内的20余款设备支持！届时这些机子也能优先体验Ubuntu的基本功能！不过从预览版来看，Ubuntu还有很长的路要走。【小米两款新机现身工信部】工信部认证中心显示“小米2013121”和“小米2013012”的设备已获得入网许可证！其中2013121的背面设计有变，扬声器移动到左下侧，据之前小米APP商城爆出过的新机后盖推断应为小米手机2A机型；而另外一款机型外观与现有的米2机型外观完全一致，可能是米2青春版！手机玩魔兽了？！【你没有看错！首款Win8手机即将问世】你怀疑是看走眼了？的确是Windows 8而不是WP8。打通移动和桌面平台一直是微软的目标，i-mate公司现在打算为大家实现这个心愿，能够在移动设备上随时随地使用PC应用。这款手机拥有4.7英寸大屏，Atom处理器，2GB RAM和64GB ROM。这是YY么？！【MIUI V5将于3月1日开启公测】全新版的MIUI V5将于3月1日本周五开放下载，以后每周五更新，首个MIUI V5公测版将只针对小米手机2，小米手机1/1S与其它品牌的热门机型也将陆续展开内测。据部分内测用户反馈，MIUI V5的主题架构与V4一致，界面辨识度出色，流畅度更佳。这是在迎接锤子ROM么？当你看到“华为获得IOS授权”的新闻之后，最想说的俩字是什么？ CEO埃洛普表示目前还有27亿人因经济拮据不能拥有手机，105就是为他们准备的，他表示该机的销量目标便是27亿部！该机除打电话、发短信外，还集成FM收音机和手电筒，支持12.5小时通话和35天超长待机！【Nokia 105让英国诺粉内牛满脸】昨天诺基亚发布Nokia 105时现场老记一片欢呼。据英国媒体报道，英国诺粉更是一片膜拜啊：Nokia 105彩屏，防尘！防水！还有防那啥就不用说了吧....真正意义上的“军工品质三防机”。充一次电能管1个月，只要13镑！下边有人评论称：终于可以把他用了10年的3310换掉了防水、防尘、防摔。。。只要100多块钱！！【Nokia 105让英国诺粉内牛满脸】昨天诺基亚发布Nokia 105时现场老记一片欢呼。据英国媒体报道，英国诺粉更是一片膜拜啊：Nokia 105彩屏，防尘！防水！还有防那啥就不用说了吧....真正意义上的“军工品质三防机”。充一次电能管1个月，只要13镑！下边有人评论称：终于可以把他用了10年的3310换掉了大脸妹子的福音啊！！！【三星Galaxy Note 8.0发布】三星在MWC上展出了旗下Galaxy Note系列的又一款典型的跨界产品——Galaxy Note 8.0。整机尺寸为8.3 x 5.4 x 0.31英寸，配备1.6GHz Exynos 4四核处理器，而根据外媒的信息来看，GALAXY Note 8.0的定价可能会在3000元左右，目标竞品直指苹果的iPad mini。一位QQ网友说的：因为奶奶手机接电话也不知怎么用，我妈专门录了这个来电铃声“电话在响，请翻开手机，摁绿色键。”老妈真是个天才！乔布斯能气活过来！！华为最近怎么了？啥路子？//:1、苹果为什么要给。2、华为凭什么能拿到。3、原微博证据不足。网上传出苹果授权华为在中国生产iOS设备，太突然了，或许又是一次炒作！ 怎么看？【世界首枚搭载谷歌Nexus One智能手机卫星升空】英国萨里大学和萨里卫星科技公司的研究人员研发的Strand-1微型卫星于当地时间2月25日成功发射。值得注意的是这颗卫星上搭载了谷歌Nexus One手机！除控制卫星的一些关键系统功能外，Nexus One还将用于收集科学数据和给地球拍照。P.S.需要经常刷机的不？【愤怒的小鸟动漫系列作品将问世】《愤怒的小鸟》要出动漫啦！Rovio 公司今天通过官方渠道宣布，全新的《愤怒的小鸟》动漫系列作品——Angry Birds Toons 将于 3 月 16 日正式上映，主角将仍然是我们最熟悉的小猪和小鸟。小鸟迷们期待不？先看预告片：四部Nexus亲儿子的背，你最喜欢哪部的？【福布斯：Galaxy S4缺乏革命性被迫提前发布】三星周一宣布Galaxy S4将于3月14日正式发布。不过业界早已沸沸扬扬地谣传，由于自主研发的8核Exynos芯片因过热问题无法使用，三星新机的配置将不如预期强大。《福布斯》指出，三星被迫提前发布产品，其市场主导权恐将拱手让给其竞争对手苹果！科技公司男多女少，最后只能是高富帅和高富帅在一起了！【苹果、英特尔、Facebook等60家公司力劝最高法院支持同性婚姻】国外知名媒体表示，包括苹果在内的这60 家公司声称，在美国41 个州禁止同性婚姻将会对公司员工的士气以及员工的招聘等造成巨大的伤害。  （图：Facebook联合创始人休斯与同性男友完婚，高富帅和高富帅在一起）【Ubuntu预览版将新增支持20余款设备】Ubuntu Touch自上周发布为四款Nexus设备提供的开发者预览版后，又将新增包括索尼Xperia S、T，三星Galaxy S系列，Galaxy Note系列，HTC One X、XL在内的20余款设备支持！届时这些机子也能优先体验Ubuntu的基本功能！不过从预览版来看，Ubuntu还有很长的路要走。【小米两款新机现身工信部】工信部认证中心显示“小米2013121”和“小米2013012”的设备已获得入网许可证！其中2013121的背面设计有变，扬声器移动到左下侧，据之前小米APP商城爆出过的新机后盖推断应为小米手机2A机型；而另外一款机型外观与现有的米2机型外观完全一致，可能是米2青春版！手机玩魔兽了？！【你没有看错！首款Win8手机即将问世】你怀疑是看走眼了？的确是Windows 8而不是WP8。打通移动和桌面平台一直是微软的目标，i-mate公司现在打算为大家实现这个心愿，能够在移动设备上随时随地使用PC应用。这款手机拥有4.7英寸大屏，Atom处理器，2GB RAM和64GB ROM。这是YY么？！【MIUI V5将于3月1日开启公测】全新版的MIUI V5将于3月1日本周五开放下载，以后每周五更新，首个MIUI V5公测版将只针对小米手机2，小米手机1/1S与其它品牌的热门机型也将陆续展开内测。据部分内测用户反馈，MIUI V5的主题架构与V4一致，界面辨识度出色，流畅度更佳。这是在迎接锤子ROM么？当你看到“华为获得IOS授权”的新闻之后，最想说的俩字是什么？ CEO埃洛普表示目前还有27亿人因经济拮据不能拥有手机，105就是为他们准备的，他表示该机的销量目标便是27亿部！该机除打电话、发短信外，还集成FM收音机和手电筒，支持12.5小时通话和35天超长待机！【Nokia 105让英国诺粉内牛满脸】昨天诺基亚发布Nokia 105时现场老记一片欢呼。据英国媒体报道，英国诺粉更是一片膜拜啊：Nokia 105彩屏，防尘！防水！还有防那啥就不用说了吧....真正意义上的“军工品质三防机”。充一次电能管1个月，只要13镑！下边有人评论称：终于可以把他用了10年的3310换掉了防水、防尘、防摔。。。只要100多块钱！！【Nokia 105让英国诺粉内牛满脸】昨天诺基亚发布Nokia 105时现场老记一片欢呼。据英国媒体报道，英国诺粉更是一片膜拜啊：Nokia 105彩屏，防尘！防水！还有防那啥就不用说了吧....真正意义上的“军工品质三防机”。充一次电能管1个月，只要13镑！下边有人评论称：终于可以把他用了10年的3310换掉了大脸妹子的福音啊！！！【三星Galaxy Note 8.0发布】三星在MWC上展出了旗下Galaxy Note系列的又一款典型的跨界产品——Galaxy Note 8.0。整机尺寸为8.3 x 5.4 x 0.31英寸，配备1.6GHz Exynos 4四核处理器，而根据外媒的信息来看，GALAXY Note 8.0的定价可能会在3000元左右，目标竞品直指苹果的iPad mini。一位QQ网友说的：因为奶奶手机接电话也不知怎么用，我妈专门录了这个来电铃声“电话在响，请翻开手机，摁绿色键。”老妈真是个天才！乔布斯能气活过来！！华为最近怎么了？啥路子？//:1、苹果为什么要给。2、华为凭什么能拿到。3、原微博证据不足。网上传出苹果授权华为在中国生产iOS设备，太突然了，或许又是一次炒作！ 怎么看？下午抽奖速度转发！【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！Ubuntu触摸版已开放下载，包括Galaxy Nexus，Nexus 4，Nexus 7，Nexus 10都可以率先体验！下载地址：  Ubuntu PS：官方称，如果刷入了Ubuntu将会清空原来Android系统所有数据，并且是不可恢复的。此次提供下载的系统为开发者预览版，仅供开发者测试使用！明天抽奖了，速度转发吧！【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！【高通新推出两款处理器】高通发布Snapdragon 200及400两款处理器，专门为入门级和中端手机而设。据悉Snapdragon 200为Cortex-A5架构四核处理器，采用Adreno 203 GPU；而Snapdragon 400则分双核Krait-based设计与ARM Cortex-A7 四核两种，搭配Adreno305 GPU！而高通会在MWC大会上详细介绍这两款产品！【酷派发布HSPA+千元智能机】 联合 发布酷派春雷MAX 7295！MAX 7295配备5英寸屏幕、内置1.2GHz 四核MT6589处理器、运行Android 4.1系统、搭载1GB RAM和4GB ROM、拥有500万 摄像头，支持99张连拍。该机配备2000mAh电池，支持双卡双待、支持联通HSPA+21M极速网络！合约价1399元！【中兴发布最新HSPA+千元智能机】今天下午 联合 发布新千元定制机——中兴V967S。据悉该机配备5英寸大屏以及1.2GHz四核CPU，支持联通HSPA+ 21M，搭载最新Android 4.2系统，500万像素主摄像头，配备2500毫安时电池。合约价1399元！"Smartisan OS" 发布时间确定：3月27日19点30分！地点：国家会议中心！你会期待体验老罗的"Smartisan OS"不？锤子科技公司"Smartisan OS"智能手机操作系统（基于安卓的深度定制系统）发布会！3月27日19点30分！国家会议中心！更详细信息我们一两周内公布。智能手机业同仁，数字媒体的朋友及投资界的财主如果有兴趣参加，请发邮件至smartisanos@gmail.com索取门票，来信请附姓名、公司、职务、电话号码四项信息。手机充电器弄丢了，用不着买新的。找一家酒店，进去后急促地跟前台说：我把充电器落你们这儿了。他们就会抱出一大盒子各种型号的充电器，都是顾客落下的。找找看有没有你中意的。←＿←【俄女子使用街景地图意外发现男友偷情】据 “NEWSRU”新闻网2月19日消息，俄罗斯彼尔姆市24岁的玛丽娜在使用“Yandex map”街景地图功能时，意外发现自己的未婚夫竟拉着他初恋的手在散步。于是，玛丽娜毅然决定结束这段5年的恋情。只能说在这科技发达的时代，做坏事都得悠着点啊！【外媒评出2013年十大创新社交媒体公司】美国商业杂志FastCompany近日评选出社交媒体十大创新公司：第一名居然是... ... 腾讯！其上榜理由是开发出了最受广大网民欢迎的一系列通信工具。同时上榜的还有Pinterest、Github等。你觉得怎样？笑晕！！// :一夜情完了，谁都不认帐了。针对传言的“华为与杜蕾斯合作推手机超薄手机”一事，华为终端发布声明称，这是网络上出现的低俗内容炒作，不仅与事实严重不符、引起外界误会，同时也给华为终端品牌形象造成了伤害。而杜蕾斯公司公关负责人也已否认与华为合作。(康钊) 看不懂！//:婊子想立牌坊？杜蕾丝哪里低俗了？针对传言的“华为与杜蕾斯合作推手机超薄手机”一事，华为终端发布声明称，这是网络上出现的低俗内容炒作，不仅与事实严重不符、引起外界误会，同时也给华为终端品牌形象造成了伤害。而杜蕾斯公司公关负责人也已否认与华为合作。(康钊) 满以为有了一部智能手机可以帮你做很多事情，其实你又如何知道它可能也限制了你。。。。by索尼Xperia Z、HTC M7这两部你选哪个？【美爆了！索尼Xperia Z L36h详细评测】 Z L36h采用双面玻璃设计，5寸1080P屏，APQ8064 1.5GHz四核CPU，2GB RAM+32G ROM，1300万Exmor RS摄像头，前后采用的玻璃为Dragontrail“龙迹”（高强度，高耐磨性），IP55/57防水，全新UXP UI。请看详细体验文：想试下即刻搜索，随便打个字就这样了！！！。。。。下午抽奖速度转发！【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！Ubuntu触摸版已开放下载，包括Galaxy Nexus，Nexus 4，Nexus 7，Nexus 10都可以率先体验！下载地址：  Ubuntu PS：官方称，如果刷入了Ubuntu将会清空原来Android系统所有数据，并且是不可恢复的。此次提供下载的系统为开发者预览版，仅供开发者测试使用！明天抽奖了，速度转发吧！【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！【高通新推出两款处理器】高通发布Snapdragon 200及400两款处理器，专门为入门级和中端手机而设。据悉Snapdragon 200为Cortex-A5架构四核处理器，采用Adreno 203 GPU；而Snapdragon 400则分双核Krait-based设计与ARM Cortex-A7 四核两种，搭配Adreno305 GPU！而高通会在MWC大会上详细介绍这两款产品！【酷派发布HSPA+千元智能机】 联合 发布酷派春雷MAX 7295！MAX 7295配备5英寸屏幕、内置1.2GHz 四核MT6589处理器、运行Android 4.1系统、搭载1GB RAM和4GB ROM、拥有500万 摄像头，支持99张连拍。该机配备2000mAh电池，支持双卡双待、支持联通HSPA+21M极速网络！合约价1399元！【中兴发布最新HSPA+千元智能机】今天下午 联合 发布新千元定制机——中兴V967S。据悉该机配备5英寸大屏以及1.2GHz四核CPU，支持联通HSPA+ 21M，搭载最新Android 4.2系统，500万像素主摄像头，配备2500毫安时电池。合约价1399元！"Smartisan OS" 发布时间确定：3月27日19点30分！地点：国家会议中心！你会期待体验老罗的"Smartisan OS"不？锤子科技公司"Smartisan OS"智能手机操作系统（基于安卓的深度定制系统）发布会！3月27日19点30分！国家会议中心！更详细信息我们一两周内公布。智能手机业同仁，数字媒体的朋友及投资界的财主如果有兴趣参加，请发邮件至smartisanos@gmail.com索取门票，来信请附姓名、公司、职务、电话号码四项信息。手机充电器弄丢了，用不着买新的。找一家酒店，进去后急促地跟前台说：我把充电器落你们这儿了。他们就会抱出一大盒子各种型号的充电器，都是顾客落下的。找找看有没有你中意的。←＿←【俄女子使用街景地图意外发现男友偷情】据 “NEWSRU”新闻网2月19日消息，俄罗斯彼尔姆市24岁的玛丽娜在使用“Yandex map”街景地图功能时，意外发现自己的未婚夫竟拉着他初恋的手在散步。于是，玛丽娜毅然决定结束这段5年的恋情。只能说在这科技发达的时代，做坏事都得悠着点啊！【外媒评出2013年十大创新社交媒体公司】美国商业杂志FastCompany近日评选出社交媒体十大创新公司：第一名居然是... ... 腾讯！其上榜理由是开发出了最受广大网民欢迎的一系列通信工具。同时上榜的还有Pinterest、Github等。你觉得怎样？笑晕！！// :一夜情完了，谁都不认帐了。针对传言的“华为与杜蕾斯合作推手机超薄手机”一事，华为终端发布声明称，这是网络上出现的低俗内容炒作，不仅与事实严重不符、引起外界误会，同时也给华为终端品牌形象造成了伤害。而杜蕾斯公司公关负责人也已否认与华为合作。(康钊) 看不懂！//:婊子想立牌坊？杜蕾丝哪里低俗了？针对传言的“华为与杜蕾斯合作推手机超薄手机”一事，华为终端发布声明称，这是网络上出现的低俗内容炒作，不仅与事实严重不符、引起外界误会，同时也给华为终端品牌形象造成了伤害。而杜蕾斯公司公关负责人也已否认与华为合作。(康钊) 满以为有了一部智能手机可以帮你做很多事情，其实你又如何知道它可能也限制了你。。。。by索尼Xperia Z、HTC M7这两部你选哪个？【美爆了！索尼Xperia Z L36h详细评测】 Z L36h采用双面玻璃设计，5寸1080P屏，APQ8064 1.5GHz四核CPU，2GB RAM+32G ROM，1300万Exmor RS摄像头，前后采用的玻璃为Dragontrail“龙迹”（高强度，高耐磨性），IP55/57防水，全新UXP UI。请看详细体验文：想试下即刻搜索，随便打个字就这样了！！！。。。。你不买HTC手机的原因是？【继续下滑,HTC跌出前10大手机品牌】据Gartner公布的数据，得益于主攻低成本智能手机的销售，联想移动和TCL通讯的整体手机出货量在2012年第四季度迅速增长，双双进入排行榜前10，并把HTC挤出前10的行列。HTC在2012年第四季度净利润为新台币10亿元(约3440万美元)，环比下降达81％。【小调查】1：去年女性手机有哪些明星产品？ 2；女性手机你觉得最应该注重的是哪些方面呢？破解Android手机加密信息的新方法：德国研究人员发现在将手机冷冻到零下15度后，迅速重启，即可读取内存数据，其中包括相册、电子邮件、以及上网记录。【摩托罗拉与英特尔的i情，新锋丽MT788评测】 MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！急速的网页加载与游戏启动速度体现英特尔核心的优势： 长微博从上手、拍摄、产品性能等多个角度阐述了这款机型的整体性能！【抢先三星，HTC将于今天发布会M7】HTC将于美国东部时间2月19日上午10时（北京时间今晚11时）举行发布会，届时可能会发布之前曝光的M7、M4以及新款G2手机。根据之前曝光的信息，M7将配备Android 4.1.2系统，4.7英寸1080P高清显示屏，1.7GHz高通S4四核处理器，2300mAh电池，无锁版售价大概为600美元。懂了！很多网友在问什么是“裸机”？下面一张图带大家认识传说中的“裸机”！（转）想要Find 5的，翻滚吧！【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！QQ总被陌生人骚扰？俺教你个方法！回答完下面这仨问题才能加好友。。。。你知道的太多了！// :2013年8月16日发布，先炒三个月，十月初发售工程机，10月底发售5万台，11月发售20万结果只发售了10万台，剩下10万发售MI2青春版，且拖到11月底，进入12月，雷说要每周都卖，有多少卖多少，每周都宣称几秒卖完，12月结束进入新的一年，二月开始泄露MI4。。。业内人士曝光MI 3后盖，下图就是被曝光的富士康试模MI 3后盖，目测得有5寸，小米3配1080P高清屏幕，1300万像素摄像头应该不会错了！你喜欢大手机么？神右！//:最右有才。。。。//: 最右。。。 //:最右大牛逼 //: 小杜害羞的对iphone说：『咱俩多配，一个装鸡巴一个装逼。』这两样东西如何发展一个科幻爱情故事？求作者！【传三星将于3月14日在纽约发布Galaxy S IV】消息称，Galaxy S IV 将搭载Android 4.2.1系统，4.99 英寸的Super AMOLED 显示屏，分辨率为1920x1080 像素。八核Exynos Octa 5 处理器，主频高达1.8GHz，内置2GB RAM，1300万像素摄像头，支持无线充电功能，标配2600mAh锂电池。【碉堡了：Galaxy S4将采用非接触手势控制技术】外媒消息称，三星Galaxy S4将采用非接触手势控制功能，比如将手机贴近耳朵就能接听来电、手势翻页等。还将配备名为“眼球追踪”的新技术，即可通过前置摄像头来判断用户眼睛的“操作”，实现“眼球暂停”和“眼球滚动”，用来控制、打开、关闭浏览页面。睡前转发拼人品！！【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！业内人士曝光MI 3后盖，下图就是被曝光的富士康试模MI 3后盖，目测得有5寸，小米3配1080P高清屏幕，1300万像素摄像头应该不会错了！你喜欢大手机么？转发抢Find 5啦！【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！港版 Z L36h启动预订，5698港币，折合人民币4581元，而大陆行货版年前已可以预订，4999元。放毒，过过眼瘾。奉上一组 Z L36h的真机外观图！！！该机采用双面玻璃设计，5寸1080P屏，APQ8064 1.5GHz四核CPU，2GB RAM+32G ROM，1300万Exmor RS摄像头，前后采用的玻璃为Dragontrail“龙迹”（高强度，高耐磨性），IP55/57防水，全新UXP UI。流口水了么？你不买HTC手机的原因是？【继续下滑,HTC跌出前10大手机品牌】据Gartner公布的数据，得益于主攻低成本智能手机的销售，联想移动和TCL通讯的整体手机出货量在2012年第四季度迅速增长，双双进入排行榜前10，并把HTC挤出前10的行列。HTC在2012年第四季度净利润为新台币10亿元(约3440万美元)，环比下降达81％。【小调查】1：去年女性手机有哪些明星产品？ 2；女性手机你觉得最应该注重的是哪些方面呢？破解Android手机加密信息的新方法：德国研究人员发现在将手机冷冻到零下15度后，迅速重启，即可读取内存数据，其中包括相册、电子邮件、以及上网记录。【摩托罗拉与英特尔的i情，新锋丽MT788评测】 MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！急速的网页加载与游戏启动速度体现英特尔核心的优势： 长微博从上手、拍摄、产品性能等多个角度阐述了这款机型的整体性能！【抢先三星，HTC将于今天发布会M7】HTC将于美国东部时间2月19日上午10时（北京时间今晚11时）举行发布会，届时可能会发布之前曝光的M7、M4以及新款G2手机。根据之前曝光的信息，M7将配备Android 4.1.2系统，4.7英寸1080P高清显示屏，1.7GHz高通S4四核处理器，2300mAh电池，无锁版售价大概为600美元。懂了！很多网友在问什么是“裸机”？下面一张图带大家认识传说中的“裸机”！（转）想要Find 5的，翻滚吧！【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！QQ总被陌生人骚扰？俺教你个方法！回答完下面这仨问题才能加好友。。。。你知道的太多了！// :2013年8月16日发布，先炒三个月，十月初发售工程机，10月底发售5万台，11月发售20万结果只发售了10万台，剩下10万发售MI2青春版，且拖到11月底，进入12月，雷说要每周都卖，有多少卖多少，每周都宣称几秒卖完，12月结束进入新的一年，二月开始泄露MI4。。。业内人士曝光MI 3后盖，下图就是被曝光的富士康试模MI 3后盖，目测得有5寸，小米3配1080P高清屏幕，1300万像素摄像头应该不会错了！你喜欢大手机么？神右！//:最右有才。。。。//: 最右。。。 //:最右大牛逼 //: 小杜害羞的对iphone说：『咱俩多配，一个装鸡巴一个装逼。』这两样东西如何发展一个科幻爱情故事？求作者！【传三星将于3月14日在纽约发布Galaxy S IV】消息称，Galaxy S IV 将搭载Android 4.2.1系统，4.99 英寸的Super AMOLED 显示屏，分辨率为1920x1080 像素。八核Exynos Octa 5 处理器，主频高达1.8GHz，内置2GB RAM，1300万像素摄像头，支持无线充电功能，标配2600mAh锂电池。【碉堡了：Galaxy S4将采用非接触手势控制技术】外媒消息称，三星Galaxy S4将采用非接触手势控制功能，比如将手机贴近耳朵就能接听来电、手势翻页等。还将配备名为“眼球追踪”的新技术，即可通过前置摄像头来判断用户眼睛的“操作”，实现“眼球暂停”和“眼球滚动”，用来控制、打开、关闭浏览页面。睡前转发拼人品！！【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！业内人士曝光MI 3后盖，下图就是被曝光的富士康试模MI 3后盖，目测得有5寸，小米3配1080P高清屏幕，1300万像素摄像头应该不会错了！你喜欢大手机么？转发抢Find 5啦！【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！港版 Z L36h启动预订，5698港币，折合人民币4581元，而大陆行货版年前已可以预订，4999元。放毒，过过眼瘾。奉上一组 Z L36h的真机外观图！！！该机采用双面玻璃设计，5寸1080P屏，APQ8064 1.5GHz四核CPU，2GB RAM+32G ROM，1300万Exmor RS摄像头，前后采用的玻璃为Dragontrail“龙迹”（高强度，高耐磨性），IP55/57防水，全新UXP UI。流口水了么？还据说，今天斜上45度玩手机，一年不死机！上班第一天。你进入节奏了嘛？据说今天面向东南方写程序，Bug最少。！！！你用什么照片当桌面？一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。手机，多大的屏幕才是最合适你的？爆料王evleaks 称下图应该就是HTC One（也就是之前所说的M7）的官方宣传照。长得很脸熟啊，你们觉得像哪部机子？该机将在美国时间2月19日发布，三天后拭目以待吧。配置：4.7寸高清屏幕，1.7G骁龙处理器，1300万摄像头。猜出此机型号的同学，蛇年发大财！！！最新消息称，Galaxy S4发布时间已确定，即3月15日单独举行发布会，地点在了美国。配置方面，不少传闻都显示，Galaxy S4机身会以金属拉丝材质为主，机身厚度在8.Xmm左右，配备5寸1080p屏，搭载基于A15架构的Exynos 5440四核CPU和2GB RAM，1300w摄像头和3000mAh容量电池（无线充电），配有S Pen手写笔。【碉堡了：Galaxy S4将采用非接触手势控制技术】外媒消息称，三星Galaxy S4将采用非接触手势控制功能，比如将手机贴近耳朵就能接听来电、手势翻页等。还将配备名为“眼球追踪”的新技术，即可通过前置摄像头来判断用户眼睛的“操作”，实现“眼球暂停”和“眼球滚动”，用来控制、打开、关闭浏览页面。【碉堡了：Galaxy S4将采用非接触手势控制技术】外媒消息称，三星Galaxy S4将采用非接触手势控制功能，比如将手机贴近耳朵就能接听来电、手势翻页等。还将配备名为“眼球追踪”的新技术，即可通过前置摄像头来判断用户眼睛的“操作”，实现“眼球暂停”和“眼球滚动”，用来控制、打开、关闭浏览页面。【 旗下Vertu，第一款安卓手机登场】奢华品牌Vertu推出了旗下第一款Android手机，也是诺基亚旗下首部Android手机。这算不算是诺基亚的一个试水尝试呢？名为Vertu Ti ，使用了钛金属和蓝宝石玻璃。不仅在英格兰手工打造，还配备有Vertu一贯的24小时实时管家服务。起始售价1万美元！！伤不起！明天要上班的同学不要忘记调闹钟噢！！！明儿是周六噢！！！连续上七天班噢！！！一大早炮味甚浓，无法再睡，睁眼顺祝各位机友情人节快乐！。。。。//:。。。。//:。。。。【犯人手机竟藏入屁股,来电致菊花残】慎入！请谨慎点击大图。这是一则真实的故事，近日一名被关押在斯里兰卡Welikada监狱的犯人将手机成功藏入屁股，但很不巧刚好在检查时手机铃声响起，立即引起了警卫的怀疑随后被带到医院检查。消息未提到手机是如何取出的，不过想想都寒了吧？你更愿意相信谁呢？这几家的广告，哪个让你印象深刻？春节联欢晚会前十分钟的广告是经济晴雨表，看看那些行业在做广告，可看出那些正当赚钱。这次互联网广告特别多，腾讯、小米、360、京东等等，互联网越来越火了！楼主，你摊上事了！ 自从哈文当上导演 咏哥的搭档就没女的老毕是今晚吐槽焦点啊！ //:明明是骑兵好不好！！！老毕说他曾经是一名光荣的：水。。。兵。。。还据说，今天斜上45度玩手机，一年不死机！上班第一天。你进入节奏了嘛？据说今天面向东南方写程序，Bug最少。！！！你用什么照片当桌面？一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。手机，多大的屏幕才是最合适你的？爆料王evleaks 称下图应该就是HTC One（也就是之前所说的M7）的官方宣传照。长得很脸熟啊，你们觉得像哪部机子？该机将在美国时间2月19日发布，三天后拭目以待吧。配置：4.7寸高清屏幕，1.7G骁龙处理器，1300万摄像头。猜出此机型号的同学，蛇年发大财！！！最新消息称，Galaxy S4发布时间已确定，即3月15日单独举行发布会，地点在了美国。配置方面，不少传闻都显示，Galaxy S4机身会以金属拉丝材质为主，机身厚度在8.Xmm左右，配备5寸1080p屏，搭载基于A15架构的Exynos 5440四核CPU和2GB RAM，1300w摄像头和3000mAh容量电池（无线充电），配有S Pen手写笔。【碉堡了：Galaxy S4将采用非接触手势控制技术】外媒消息称，三星Galaxy S4将采用非接触手势控制功能，比如将手机贴近耳朵就能接听来电、手势翻页等。还将配备名为“眼球追踪”的新技术，即可通过前置摄像头来判断用户眼睛的“操作”，实现“眼球暂停”和“眼球滚动”，用来控制、打开、关闭浏览页面。【碉堡了：Galaxy S4将采用非接触手势控制技术】外媒消息称，三星Galaxy S4将采用非接触手势控制功能，比如将手机贴近耳朵就能接听来电、手势翻页等。还将配备名为“眼球追踪”的新技术，即可通过前置摄像头来判断用户眼睛的“操作”，实现“眼球暂停”和“眼球滚动”，用来控制、打开、关闭浏览页面。【 旗下Vertu，第一款安卓手机登场】奢华品牌Vertu推出了旗下第一款Android手机，也是诺基亚旗下首部Android手机。这算不算是诺基亚的一个试水尝试呢？名为Vertu Ti ，使用了钛金属和蓝宝石玻璃。不仅在英格兰手工打造，还配备有Vertu一贯的24小时实时管家服务。起始售价1万美元！！伤不起！明天要上班的同学不要忘记调闹钟噢！！！明儿是周六噢！！！连续上七天班噢！！！一大早炮味甚浓，无法再睡，睁眼顺祝各位机友情人节快乐！。。。。//:。。。。//:。。。。【犯人手机竟藏入屁股,来电致菊花残】慎入！请谨慎点击大图。这是一则真实的故事，近日一名被关押在斯里兰卡Welikada监狱的犯人将手机成功藏入屁股，但很不巧刚好在检查时手机铃声响起，立即引起了警卫的怀疑随后被带到医院检查。消息未提到手机是如何取出的，不过想想都寒了吧？你更愿意相信谁呢？这几家的广告，哪个让你印象深刻？春节联欢晚会前十分钟的广告是经济晴雨表，看看那些行业在做广告，可看出那些正当赚钱。这次互联网广告特别多，腾讯、小米、360、京东等等，互联网越来越火了！楼主，你摊上事了！ 自从哈文当上导演 咏哥的搭档就没女的老毕是今晚吐槽焦点啊！ //:明明是骑兵好不好！！！老毕说他曾经是一名光荣的：水。。。兵。。。【华为发出MWC 2013邀请函 确认发布Ascend P2】华为本周正式发出了移动世界大会(MWC 2013)的邀请函，从邀请函配图的机身弧度上看，应该是暗指即将发布Ascend P2！据悉P2将搭载4.7英寸FHD触摸屏、内置1.8GHz主频的海思K3V2处理器1300万像素主摄像头。而价格可能在三千元左右！【Galaxy S4将采用金属机身？！】韩国媒体放出消息称Galaxy S4机身会以金属拉丝材质为主，机身厚度也会控制在8毫米左右并很有可能取消Home键！此外，消息还称三星决定在MWC之后专门在美国举办S4的发布会，时间大概是三月中旬。P.S.随后便有推特网友放出所谓的最新三星Galaxy S4渲染图……泰国美女总理Yingluck Shinawatra也是个数码达人啊！看看她在Facebook个人主页上晒的照片，你能说出她办公桌上的所有设备吗？根据之前消息透露，Google将在今年3月到6月之间发布Android 5.0系统，相信到时各系统的市场份额又会出现很大变化！【最新数据显示Android 4.x Jelly Bean市场份额突破10%】谷歌于昨日在其Platform Versions网页上更新了最新的Anroid市场份额数据报告。其中Android 4.1/4.2 果冻豆系统的市场份额仍在不断地增加，目前已达到13.6%！Android 4.0 ICS则缩减到29%，Android 2.3（姜饼）仍然是Android大家庭中的绝对老大！【最新数据显示Android 4.x Jelly Bean市场份额突破10%】谷歌于昨日在其Platform Versions网页上更新了最新的Anroid市场份额数据报告。其中Android 4.1/4.2 果冻豆系统的市场份额仍在不断地增加，目前已达到13.6%！Android 4.0 ICS则缩减到29%，Android 2.3（姜饼）仍然是Android大家庭中的绝对老大！【5.7英寸屏中兴Grand Memo获入网许可】中兴Grand Memo已经登陆在工信部设备认证中心网站，并拿到上市所需的入网许可证，有望近期在国内开卖。该机配备5.7英寸+720P IPS屏，搭载1.5GHz 高通APQ8064 四核处理器以及1300万像素主摄像头，配备了3200毫安时电池，最大特色是CDMA/GSM/WCDMA三网通杀！【Android 4.2.2再曝光】台湾电子时报引用谷歌内部员工的消息称，谷歌内部正在对Android 4.2.2进行测试，其中测试的机型有Nexus 7、Nexus 4、Nexus 10以及三儿子Galaxy Nexus。新版本系统修复了大量的Bug，虽然没有新功能的加入，但它变得更加流畅和稳定，据悉该版本系统预计在2月中旬发布！【史蒂芬·艾洛普称当初不选Android因害怕竞争】诺基亚+Android，显然是个十分不错的选择。但诺基亚 CEO 史蒂芬·艾洛普（Stephen Elop）在最近一次采访中提到了当初不选择Android的原因：“关于 Android，我们当时非常担心相比其他人，我们进入得太迟了。”当年诺基亚若是选择Android，又会是什么景象？四大手机操作系统PK！你最不看好哪个系统？【四大手机操作系统PK评测】目前，iOS 6、Android Jelly Bean、Windows Phone 8和BlackBerry 10各占据一片市场，形成了一种奇妙的竞争关系。Techrader网站对市场上主流的四大手机操作系统进行了横向对比。详细点击>>【华为Ascend P2谍照曝光！！】在2013 CES上，华为发布的Ascend D2、Mate让人惊喜，而即将到来的MWC华为又将有什么秘密武器？一组疑似华为Ascend P2的照片流出，从外形上看，延续了P系列的优雅、时尚的设计，流动感比较足。喜欢吗？【双屏折叠手机三星Galaxy Q或亮相MWC 2013】日前有消息指三星已突破折叠屏幕的边框技术限制，很有可能在MWC 2013上亮相一款名为Galaxy Q的双屏折叠手机！从照片和展示视频上可以看到中间的边框几乎可以忽略不计，而双屏展开时的显示效果也颇具震撼力！视频：【谷歌眼镜现身酒吧引嘘声】不少人想象戴着谷歌眼镜到处闲逛是一件酷毙了的事，不过现实不一定如此。Tom Madonna在旧金山一间酒吧看到一对戴着谷歌眼镜的夫妻正漫不经心闲逛时，显得有一些害怕，并在Facebook中指责他们在公共场合佩戴如此奇异的物品。如果你现在遇到佩戴谷歌眼镜的人，会有什么反应？【邀请函曝光 三星将推多款GALAXY系列新品】日前，国外网站Sammobile曝光了三星的官方邀请函，显示三星将于2月25日到2月28日在MWC2013移动世界大会上展示旗下最新GALAXY系列新品。相信届时三星会展示GALAXY Note 8.0等平板以及GALAXY Fonblet 5.8等新机！但此前三星表示不会在MWC上发布GALAXY SIV！【55岁老汉险被三星Galaxy Note电池炸伤】韩国仁川的一个消防站表示，一名老汉在他的口袋里放着一台三星Galaxy Note手机以及一块电池，然后突然爆炸了。经检查老汉右大腿三级烧伤。三星发言人称：“锂电池会由于外界压力或者温度的突然改变而着火，我们正在尝试了解事情真相。”今天果粉们一见面第一句话就是问：越狱没？我们是安卓论坛，不能陪你们等iOS越狱！【华为发出MWC 2013邀请函 确认发布Ascend P2】华为本周正式发出了移动世界大会(MWC 2013)的邀请函，从邀请函配图的机身弧度上看，应该是暗指即将发布Ascend P2！据悉P2将搭载4.7英寸FHD触摸屏、内置1.8GHz主频的海思K3V2处理器1300万像素主摄像头。而价格可能在三千元左右！【Galaxy S4将采用金属机身？！】韩国媒体放出消息称Galaxy S4机身会以金属拉丝材质为主，机身厚度也会控制在8毫米左右并很有可能取消Home键！此外，消息还称三星决定在MWC之后专门在美国举办S4的发布会，时间大概是三月中旬。P.S.随后便有推特网友放出所谓的最新三星Galaxy S4渲染图……泰国美女总理Yingluck Shinawatra也是个数码达人啊！看看她在Facebook个人主页上晒的照片，你能说出她办公桌上的所有设备吗？根据之前消息透露，Google将在今年3月到6月之间发布Android 5.0系统，相信到时各系统的市场份额又会出现很大变化！【最新数据显示Android 4.x Jelly Bean市场份额突破10%】谷歌于昨日在其Platform Versions网页上更新了最新的Anroid市场份额数据报告。其中Android 4.1/4.2 果冻豆系统的市场份额仍在不断地增加，目前已达到13.6%！Android 4.0 ICS则缩减到29%，Android 2.3（姜饼）仍然是Android大家庭中的绝对老大！【最新数据显示Android 4.x Jelly Bean市场份额突破10%】谷歌于昨日在其Platform Versions网页上更新了最新的Anroid市场份额数据报告。其中Android 4.1/4.2 果冻豆系统的市场份额仍在不断地增加，目前已达到13.6%！Android 4.0 ICS则缩减到29%，Android 2.3（姜饼）仍然是Android大家庭中的绝对老大！【5.7英寸屏中兴Grand Memo获入网许可】中兴Grand Memo已经登陆在工信部设备认证中心网站，并拿到上市所需的入网许可证，有望近期在国内开卖。该机配备5.7英寸+720P IPS屏，搭载1.5GHz 高通APQ8064 四核处理器以及1300万像素主摄像头，配备了3200毫安时电池，最大特色是CDMA/GSM/WCDMA三网通杀！【Android 4.2.2再曝光】台湾电子时报引用谷歌内部员工的消息称，谷歌内部正在对Android 4.2.2进行测试，其中测试的机型有Nexus 7、Nexus 4、Nexus 10以及三儿子Galaxy Nexus。新版本系统修复了大量的Bug，虽然没有新功能的加入，但它变得更加流畅和稳定，据悉该版本系统预计在2月中旬发布！【史蒂芬·艾洛普称当初不选Android因害怕竞争】诺基亚+Android，显然是个十分不错的选择。但诺基亚 CEO 史蒂芬·艾洛普（Stephen Elop）在最近一次采访中提到了当初不选择Android的原因：“关于 Android，我们当时非常担心相比其他人，我们进入得太迟了。”当年诺基亚若是选择Android，又会是什么景象？四大手机操作系统PK！你最不看好哪个系统？【四大手机操作系统PK评测】目前，iOS 6、Android Jelly Bean、Windows Phone 8和BlackBerry 10各占据一片市场，形成了一种奇妙的竞争关系。Techrader网站对市场上主流的四大手机操作系统进行了横向对比。详细点击>>【华为Ascend P2谍照曝光！！】在2013 CES上，华为发布的Ascend D2、Mate让人惊喜，而即将到来的MWC华为又将有什么秘密武器？一组疑似华为Ascend P2的照片流出，从外形上看，延续了P系列的优雅、时尚的设计，流动感比较足。喜欢吗？【双屏折叠手机三星Galaxy Q或亮相MWC 2013】日前有消息指三星已突破折叠屏幕的边框技术限制，很有可能在MWC 2013上亮相一款名为Galaxy Q的双屏折叠手机！从照片和展示视频上可以看到中间的边框几乎可以忽略不计，而双屏展开时的显示效果也颇具震撼力！视频：【谷歌眼镜现身酒吧引嘘声】不少人想象戴着谷歌眼镜到处闲逛是一件酷毙了的事，不过现实不一定如此。Tom Madonna在旧金山一间酒吧看到一对戴着谷歌眼镜的夫妻正漫不经心闲逛时，显得有一些害怕，并在Facebook中指责他们在公共场合佩戴如此奇异的物品。如果你现在遇到佩戴谷歌眼镜的人，会有什么反应？【邀请函曝光 三星将推多款GALAXY系列新品】日前，国外网站Sammobile曝光了三星的官方邀请函，显示三星将于2月25日到2月28日在MWC2013移动世界大会上展示旗下最新GALAXY系列新品。相信届时三星会展示GALAXY Note 8.0等平板以及GALAXY Fonblet 5.8等新机！但此前三星表示不会在MWC上发布GALAXY SIV！【55岁老汉险被三星Galaxy Note电池炸伤】韩国仁川的一个消防站表示，一名老汉在他的口袋里放着一台三星Galaxy Note手机以及一块电池，然后突然爆炸了。经检查老汉右大腿三级烧伤。三星发言人称：“锂电池会由于外界压力或者温度的突然改变而着火，我们正在尝试了解事情真相。”今天果粉们一见面第一句话就是问：越狱没？我们是安卓论坛，不能陪你们等iOS越狱！如果手机是车…… P.S.亮点总是在最后（图/VFS112）【450余名中国人报名“单程”火星之旅】日前，荷兰一家名为“火星一号”的公司宣布启动计划在2023年把4名宇航员送上火星的“单程之旅”。在目前收到的37000多个报名意向中，中国人达到了450多名！所谓“单程之旅”就是壮士一去不复返的意思，如果给你一个机会去火星但是将会有去无回，你去不？【索尼最新旗舰：Xperia Z L36h 紫色版开箱图赏】Xperia Z L36h作为索尼旗下第一款5寸FHD屏幕的四核旗舰机型，搭配了1300万像素摄像头，预载Android 4.1.2操作系统，黑、白、紫三种颜色！官方行货售价为4999元，目前已开始接受预定！请看来自的开箱美图：【英特尔将在MWC上展示多款双核Android智能机】据外媒报道，英特尔公司将在这个月举办的MWC展示多款搭载Atom Z2580处理器的Android智能机。英特尔表示，Z2580的性能表现将是现在市面上所有Atom系列处理器的两倍。之前在CES大会上展出的联想K900便是采用此CPU，关于intel核心的手机，你有什么看法？【索尼暴强新旗舰：6.44寸+2.3GHz四核+手写笔】而日前外媒再次流出索尼6.44寸巨屏手机Tograri的详细参数配置：6.44寸1080p屏幕、2.3GHz高通MSM8974四核处理器（配合Adreno 330显卡）、3GB RAM、3500mAh电池、手写笔、1300万像素RS主摄像头以及200万像素HD Exmor R前置摄像头，整体性能非常给力。【高通APQ 8084 规格泄露】国外网站Androidpolice较早前公布了据称是高通 APQ 8084 应用处理器的大致规格，其中提到了该处理器集成四个代号Krait的2.3GHz内核和Adreno 420的 500MHz GPU，支持USB 3.0、1080p视频播放、2560x2048显示输出、完整版 OpenCL 1.2等等，采用28nm制程，预计2014 年正式推出！【Google Glass现身FCC待审】FCC（美国联邦通信委员会）是负责审批可发射无线电波产品的官方机构，大部分数码新品在美国发售前都需要经过该机构的审批。而日前Google已将谷歌眼镜提交至FCC审批。这也就意味着这款颇具超现实意味的产品离上市又近了一步！半夜睡醒千万别玩手机，玩手机千万别开相机！不然就如图所示。【美国对华为中兴等公司无线设备发起337调查】2月1日消息，美国国际贸易委员会宣布，对华为、中兴、三星和诺基亚的3G和4G无线设备发起“337调查”，以确定这些产品是否侵犯美国公司专利权，主要包括智能手机、上网卡、U盘、个人电脑和其他设备。这是今年以来美国对中国产品发起的第4起“337调查”。近日，国外推出一款超级迷你的USB电脑，它外型尺寸小到跟普通的U盘相差无几，非常小巧！这款USB迷你电脑名为MTB025。运行安卓4.0操作系统，内部搭载了一颗 WM8850 1.2GHz ARM Cortex- A8 处理器， Mali-400 GPU，且内置了1GB RAM和4GB ROM ，利用HDMI接口与电视连接后便可以使用。售价为 49 美元！【摩托罗拉间接确认“X Phone”的确存在】近日摩托罗拉将一份招募雇员的启示放在LinkedIn上后引起热议，因为这份聘书指出该公司想为「即将到来的智能手机X Phone」聘请一位高级产品经理！虽然摩托罗拉移动随后又移除了这份招募启示，但科技博客Phandroid还是保留了截图。相信XPhone推出只是时间问题！【Temple Run 2下载量突破5000万】Temple Run 2 由一对夫妻档共同开发，采用下载免费，应用内收费的模式。该游戏在Android/iOS平台上架13天取得5000万下载量的成绩，可以说成为移动端有史以来增长最快的游戏！P.S.Temple Run 2 的中文版也即将发布，安卓论坛会为大家带来首发体验，欢迎关注！骚紫色的Xperia Z！明天将给大家带来详细开箱体验！【HTC M7 硬拼索尼 Xperia Z，传3月8日上市】近日有最新消息指 HTC M7 的发售日期将会定于3月8日，而在同一时期也将是索尼 Xperia Z 的发售日，明显 HTC 是有意跟索尼的 Xperia Z 一拼了！如果这一消息属实，各位看好哪部机子多些呢？【奢侈手机Vertu 即将发布新机，成本3千欧元！】Vertu改东家后计划于下月正式发售基于Android系统的手机。来自日本网站Blog of Mobile率先曝光了这款名为Vertu Ti的高档奢华手机，它搭载Android 4.0 ICS系统，使用高通双核Snapdragon S4处理器，不过屏幕只有800*480，更糟糕的是电池只有1250mAh！如果手机是车…… P.S.亮点总是在最后（图/VFS112）【450余名中国人报名“单程”火星之旅】日前，荷兰一家名为“火星一号”的公司宣布启动计划在2023年把4名宇航员送上火星的“单程之旅”。在目前收到的37000多个报名意向中，中国人达到了450多名！所谓“单程之旅”就是壮士一去不复返的意思，如果给你一个机会去火星但是将会有去无回，你去不？【索尼最新旗舰：Xperia Z L36h 紫色版开箱图赏】Xperia Z L36h作为索尼旗下第一款5寸FHD屏幕的四核旗舰机型，搭配了1300万像素摄像头，预载Android 4.1.2操作系统，黑、白、紫三种颜色！官方行货售价为4999元，目前已开始接受预定！请看来自的开箱美图：【英特尔将在MWC上展示多款双核Android智能机】据外媒报道，英特尔公司将在这个月举办的MWC展示多款搭载Atom Z2580处理器的Android智能机。英特尔表示，Z2580的性能表现将是现在市面上所有Atom系列处理器的两倍。之前在CES大会上展出的联想K900便是采用此CPU，关于intel核心的手机，你有什么看法？【索尼暴强新旗舰：6.44寸+2.3GHz四核+手写笔】而日前外媒再次流出索尼6.44寸巨屏手机Tograri的详细参数配置：6.44寸1080p屏幕、2.3GHz高通MSM8974四核处理器（配合Adreno 330显卡）、3GB RAM、3500mAh电池、手写笔、1300万像素RS主摄像头以及200万像素HD Exmor R前置摄像头，整体性能非常给力。【高通APQ 8084 规格泄露】国外网站Androidpolice较早前公布了据称是高通 APQ 8084 应用处理器的大致规格，其中提到了该处理器集成四个代号Krait的2.3GHz内核和Adreno 420的 500MHz GPU，支持USB 3.0、1080p视频播放、2560x2048显示输出、完整版 OpenCL 1.2等等，采用28nm制程，预计2014 年正式推出！【Google Glass现身FCC待审】FCC（美国联邦通信委员会）是负责审批可发射无线电波产品的官方机构，大部分数码新品在美国发售前都需要经过该机构的审批。而日前Google已将谷歌眼镜提交至FCC审批。这也就意味着这款颇具超现实意味的产品离上市又近了一步！半夜睡醒千万别玩手机，玩手机千万别开相机！不然就如图所示。【美国对华为中兴等公司无线设备发起337调查】2月1日消息，美国国际贸易委员会宣布，对华为、中兴、三星和诺基亚的3G和4G无线设备发起“337调查”，以确定这些产品是否侵犯美国公司专利权，主要包括智能手机、上网卡、U盘、个人电脑和其他设备。这是今年以来美国对中国产品发起的第4起“337调查”。近日，国外推出一款超级迷你的USB电脑，它外型尺寸小到跟普通的U盘相差无几，非常小巧！这款USB迷你电脑名为MTB025。运行安卓4.0操作系统，内部搭载了一颗 WM8850 1.2GHz ARM Cortex- A8 处理器， Mali-400 GPU，且内置了1GB RAM和4GB ROM ，利用HDMI接口与电视连接后便可以使用。售价为 49 美元！【摩托罗拉间接确认“X Phone”的确存在】近日摩托罗拉将一份招募雇员的启示放在LinkedIn上后引起热议，因为这份聘书指出该公司想为「即将到来的智能手机X Phone」聘请一位高级产品经理！虽然摩托罗拉移动随后又移除了这份招募启示，但科技博客Phandroid还是保留了截图。相信XPhone推出只是时间问题！【Temple Run 2下载量突破5000万】Temple Run 2 由一对夫妻档共同开发，采用下载免费，应用内收费的模式。该游戏在Android/iOS平台上架13天取得5000万下载量的成绩，可以说成为移动端有史以来增长最快的游戏！P.S.Temple Run 2 的中文版也即将发布，安卓论坛会为大家带来首发体验，欢迎关注！骚紫色的Xperia Z！明天将给大家带来详细开箱体验！【HTC M7 硬拼索尼 Xperia Z，传3月8日上市】近日有最新消息指 HTC M7 的发售日期将会定于3月8日，而在同一时期也将是索尼 Xperia Z 的发售日，明显 HTC 是有意跟索尼的 Xperia Z 一拼了！如果这一消息属实，各位看好哪部机子多些呢？【奢侈手机Vertu 即将发布新机，成本3千欧元！】Vertu改东家后计划于下月正式发售基于Android系统的手机。来自日本网站Blog of Mobile率先曝光了这款名为Vertu Ti的高档奢华手机，它搭载Android 4.0 ICS系统，使用高通双核Snapdragon S4处理器，不过屏幕只有800*480，更糟糕的是电池只有1250mAh！还有两次机会，转起！【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:Temple Run 2你们都玩到几分了？哥1500W无压力！【迅雷称国内网速不及韩国五分之一】迅雷通过分析用户下载网速，公布了全国下载网速排名。香港以2.2MB/s 拔得头筹，而内地领先的山东、上海均在750kb/s 左右。数据显示中国内地平均下载网速是565KB/s，仅是近邻韩国平均下载速度3052KB/s五分之一，中国香港2216KB/s的四分之一！你家网速拖后腿没？【Android与iOS占据全球近90%智能手机市场份额！】根据市调公司Strategy的最新统计分析，2012年全球的智能手机总出货量为7亿多部，比2011年多出约2.1亿部。其中Android阵营在2012年全年出货4.79亿部，系统占整体市场达68.4%！加上iOS 19.4%的市场占有率，两大系统早已成两强鼎立之势！【中兴Grand S售价曝光：4799元！】FHD屏幕手机中最薄！中兴 Grand S 配备5.0英寸1080P全高清屏、高通APQ8064四核处理器、2GB RAM、1300万像素玻璃质地摄像头，1780毫安时电池，机身厚度仅6.9mm！今日从中兴通讯终端市场战略主管吕钱浩的微博分享中发现该机售价很可能为4799元！这价格……更新：内测人数已达到上限！各位请耐心等待正式版发布！手快的机油就可以抢先体验咯！【微信 for Android v4.5 内测版发布】跨平台聊天软件微信Android版今日发布了4.5版本的内测版，主要更新了“把会话变成语音聊天室”和“将正在听的歌曲摇到手机里”两个较新功能！相信正式版也将在近日发布，喜欢尝鲜的机油可以先行下载：【Android题材漫画正式连载】近日一部名为《Sweet Android High School》的漫画开始在日本杂志Weekly ASCII上连载。这部漫画以Android系统为背景，每星期都基于不同的科技热门话题作为题目，讽刺各大品牌，包括摩托罗拉、三星以及日本本土的索尼、夏普等牌子都有对应角色！可惜该漫画暂无中文版本。【微信 for Android v4.5 内测版发布】跨平台聊天软件微信Android版今日发布了4.5版本的内测版，主要更新了“把会话变成语音聊天室”和“将正在听的歌曲摇到手机里”两个较新功能！相信正式版也将在近日发布，喜欢尝鲜的机油可以先行下载：【索尼将推中端新机，代号华山？】今日有消息显示Sony计划推出一款中端机型 C5303 HuaShan。从消息上看这款名为"华山"的机子将搭载1.7GHz 高通 MSM8960T 处理器，720p分辨率屏幕以及预载Android 4.1.2 系统等。此机可能会在下个月的MWC大会上发布，根据命名来看这款机型很有可能是针对中国市场！恭喜 同学，获得天语Touch手机一部！请尽快将您的快递地址、手机号、收件人姓名等资料私信给我！本活动在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。——PS：还有一台Kiss、一台Touch手机未送出，赶快转发参与吧！【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:【Google 将再次联手华硕发布第二代 Nexus 7】有消息称Nexus 7的销量在本月底将突破600万，而近日国外科技网站Digitimes报道提到Google 会再次与华硕合作推出第二代 Nexus 7，采用 1080P 全高清屏，机身厚度更薄，边框更窄。价格则延续第一代的8GB 版 199 美元，16GB 版 249 美元，五月份正式发布！两小时后抽奖，速度转发！【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:【蛇年特别版Android机器人亮相】国外公司DeadZebra在农历蛇年前夕推出了一款蛇年主题的Android机器人公仔，DeadZebra 称这款机器人公仔设计取材于中国传统的舞狮造型，一“手”拿着“步步高升”的春联，另一只“手”上则拿着玉白菜，这款特别版安卓机器人将在亚洲地区开卖，单个售价约80元！苹果今天发布了iOS 6.1更新，此次更新仍然没有解决iphone 5的掉漆问题，让我们期待下一次更新！【OPPO Find 5 正式上市发售】OPPO Find 5今日10点已于OPPO官方商城、线下专卖店和京东商城已同步首发上市！目前位于广州天河城四楼的OPPO专卖店已开始首销活动，现场聚集了大量咨询和购买的人群！据悉OPPO Find 5售价为16GB版本售价2998元，32GB版本售价3298元！机油们也可以前往OPPO官网预定和购买！还有两次机会，转起！【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:Temple Run 2你们都玩到几分了？哥1500W无压力！【迅雷称国内网速不及韩国五分之一】迅雷通过分析用户下载网速，公布了全国下载网速排名。香港以2.2MB/s 拔得头筹，而内地领先的山东、上海均在750kb/s 左右。数据显示中国内地平均下载网速是565KB/s，仅是近邻韩国平均下载速度3052KB/s五分之一，中国香港2216KB/s的四分之一！你家网速拖后腿没？【Android与iOS占据全球近90%智能手机市场份额！】根据市调公司Strategy的最新统计分析，2012年全球的智能手机总出货量为7亿多部，比2011年多出约2.1亿部。其中Android阵营在2012年全年出货4.79亿部，系统占整体市场达68.4%！加上iOS 19.4%的市场占有率，两大系统早已成两强鼎立之势！【中兴Grand S售价曝光：4799元！】FHD屏幕手机中最薄！中兴 Grand S 配备5.0英寸1080P全高清屏、高通APQ8064四核处理器、2GB RAM、1300万像素玻璃质地摄像头，1780毫安时电池，机身厚度仅6.9mm！今日从中兴通讯终端市场战略主管吕钱浩的微博分享中发现该机售价很可能为4799元！这价格……更新：内测人数已达到上限！各位请耐心等待正式版发布！手快的机油就可以抢先体验咯！【微信 for Android v4.5 内测版发布】跨平台聊天软件微信Android版今日发布了4.5版本的内测版，主要更新了“把会话变成语音聊天室”和“将正在听的歌曲摇到手机里”两个较新功能！相信正式版也将在近日发布，喜欢尝鲜的机油可以先行下载：【Android题材漫画正式连载】近日一部名为《Sweet Android High School》的漫画开始在日本杂志Weekly ASCII上连载。这部漫画以Android系统为背景，每星期都基于不同的科技热门话题作为题目，讽刺各大品牌，包括摩托罗拉、三星以及日本本土的索尼、夏普等牌子都有对应角色！可惜该漫画暂无中文版本。【微信 for Android v4.5 内测版发布】跨平台聊天软件微信Android版今日发布了4.5版本的内测版，主要更新了“把会话变成语音聊天室”和“将正在听的歌曲摇到手机里”两个较新功能！相信正式版也将在近日发布，喜欢尝鲜的机油可以先行下载：【索尼将推中端新机，代号华山？】今日有消息显示Sony计划推出一款中端机型 C5303 HuaShan。从消息上看这款名为"华山"的机子将搭载1.7GHz 高通 MSM8960T 处理器，720p分辨率屏幕以及预载Android 4.1.2 系统等。此机可能会在下个月的MWC大会上发布，根据命名来看这款机型很有可能是针对中国市场！恭喜 同学，获得天语Touch手机一部！请尽快将您的快递地址、手机号、收件人姓名等资料私信给我！本活动在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。——PS：还有一台Kiss、一台Touch手机未送出，赶快转发参与吧！【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:【Google 将再次联手华硕发布第二代 Nexus 7】有消息称Nexus 7的销量在本月底将突破600万，而近日国外科技网站Digitimes报道提到Google 会再次与华硕合作推出第二代 Nexus 7，采用 1080P 全高清屏，机身厚度更薄，边框更窄。价格则延续第一代的8GB 版 199 美元，16GB 版 249 美元，五月份正式发布！两小时后抽奖，速度转发！【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:【蛇年特别版Android机器人亮相】国外公司DeadZebra在农历蛇年前夕推出了一款蛇年主题的Android机器人公仔，DeadZebra 称这款机器人公仔设计取材于中国传统的舞狮造型，一“手”拿着“步步高升”的春联，另一只“手”上则拿着玉白菜，这款特别版安卓机器人将在亚洲地区开卖，单个售价约80元！苹果今天发布了iOS 6.1更新，此次更新仍然没有解决iphone 5的掉漆问题，让我们期待下一次更新！【OPPO Find 5 正式上市发售】OPPO Find 5今日10点已于OPPO官方商城、线下专卖店和京东商城已同步首发上市！目前位于广州天河城四楼的OPPO专卖店已开始首销活动，现场聚集了大量咨询和购买的人群！据悉OPPO Find 5售价为16GB版本售价2998元，32GB版本售价3298元！机油们也可以前往OPPO官网预定和购买！大家都跑多少分哇？不用羡慕iPhone用户了！《神庙逃亡2》Temple Run 2 V1.0 Android版发布拉！！不多说，速度下载：【再见了，塞班！】 在今天的财报电话会议上，正式宣布去年推出的Nokia 808 PureView将是最后一款塞班手机，这也意味着塞班被正式宣告死亡。那些年，陪伴着我们一路走来的塞班，再见了！！！转发送平板！年末福利再度来袭！截至1月28日转发本条微博即有机会获得最新款四核7寸三星猎户座平板•本易Miracle Fly一部！此外 现正同步举办踩楼送平板活动，另有两部本易Miracle Fly平板等你来拿！赶紧参加活动，领奖过大年吧！活动链接：→_→//: →_→//: →_→ //:☞→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！【你所期待的！！康师傅真的要出手机了！】大家都听过“康师傅”，它目前最大股东为顶新集团。而现在台湾顶新已正式跨足手机行业，成立INHON品牌并且推出第一款智能手机INHON G1。G1拥有4寸IPS触控屏，分辨率为800x480，搭载1GHz双核CPU，Android4.1系统，500万像素摄像头！这局面控制不住啊。。。第二代更难了！下载来挑战下呗。。。不用羡慕iPhone用户了！《神庙逃亡2》Temple Run 2 V1.0 Android版发布拉！！不多说，速度下载：2012年你最难忘的一天是哪天？发生了什么事？他们是最普通的人,他们的生活可能根本不会有其它人关注,“但依然有力量，因为活在世上就得活着，哪怕只是看着别人的光芒。”记录普通人的一天，从2008年开始，我们坚持做了4个年头, 因为我们坚信，普通人身上蕴藏着最深沉的伟大。 感谢所有参与的网友！北方的同学特别需要此功能！//: 除了手指还能用神马来操作触屏手机？诺基亚920纯感PureMotion超敏感触摸屏，钉子、小刀、手套甚至……看看  在Lumia真相实验室中带给大家的奇思妙想吧！这次的真相实验室超有意思，这个实验玩的就是惊喜，诺基亚 Lumia920超敏感触摸屏不设限，随便你用什么都能操控手机屏幕，只有想不到的，没有不敢玩儿的！ 不用羡慕iPhone用户了！《神庙逃亡2》Temple Run 2 V1.0 Android版发布拉！！不多说，速度下载：谷歌CFO表示，MOTO业务重组已开始，不打算让其继续亏损下去。由其亲自操刀设计的X Phone将在5月份谷歌I/O大会上发布！近日，谷歌CEO拉里·佩奇在第四季度财报会议上暗示 X Phone 还将具备超长待机、抗摔以及无线充电等特色功能。【传摩托罗拉X Phone售约2200元】 X Phone虽颇为神秘，不过也有不少新的传闻陆续曝光。日前，外媒消息称，该机将在5月份谷歌I/O大会上发布，并于7月8日开卖，裸机价格约2200元左右。X Phone将首次搭载Android 5.0系统，5.0英寸FHD屏、四核处理器、2GB RAM和1300万像素摄像头等。【传摩托罗拉X Phone售约2200元】 X Phone虽颇为神秘，不过也有不少新的传闻陆续曝光。日前，外媒消息称，该机将在5月份谷歌I/O大会上发布，并于7月8日开卖，裸机价格约2200元左右。X Phone将首次搭载Android 5.0系统，5.0英寸FHD屏、四核处理器、2GB RAM和1300万像素摄像头等。逃离神庙2安卓版，今天发布！ 下图你怎么看？【1080P新旗舰 nubia Z5全面评测】nubia Z5采用5寸夏普CGS技术1080P屏幕，1.5G高通APQ8064四核CPU，2GB RAM，32GB ROM，1300w背照式摄像头，2300mAh电池，售价3456RMB！从屏幕、拍照、游戏、发热、视频、续航、系统与UI、体感、NFC标签等方面作了超详细的评测！详文：不用再羡慕iPhone了，Android版逃离神庙2，明天正式发布！我们第一时间推给大家。。。【Temple Run 2下载量破两千万】Temple Run 2登陆iOS App Store仅四天时间，其下载量就高达2000万，第一天下载量600万！虽然这是一款免费游戏，但由于其支持应用内购道具，Temple Run 2也在畅销榜单迅速升至前列！而据消息称本周四这款游戏将要登录Google Play市场，各位Android用户们拭目以待吧！【小米盒子下周恢复服务】据小米公司内部人士1月22日透露，小米盒子已获得广电许可，将于下周恢复对用户提供视频服务！小米公司联合创始人 22日晚间在小米公司年度媒体答谢晚宴上证实了这一消息！大家都跑多少分哇？不用羡慕iPhone用户了！《神庙逃亡2》Temple Run 2 V1.0 Android版发布拉！！不多说，速度下载：【再见了，塞班！】 在今天的财报电话会议上，正式宣布去年推出的Nokia 808 PureView将是最后一款塞班手机，这也意味着塞班被正式宣告死亡。那些年，陪伴着我们一路走来的塞班，再见了！！！转发送平板！年末福利再度来袭！截至1月28日转发本条微博即有机会获得最新款四核7寸三星猎户座平板•本易Miracle Fly一部！此外 现正同步举办踩楼送平板活动，另有两部本易Miracle Fly平板等你来拿！赶紧参加活动，领奖过大年吧！活动链接：→_→//: →_→//: →_→ //:☞→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！【你所期待的！！康师傅真的要出手机了！】大家都听过“康师傅”，它目前最大股东为顶新集团。而现在台湾顶新已正式跨足手机行业，成立INHON品牌并且推出第一款智能手机INHON G1。G1拥有4寸IPS触控屏，分辨率为800x480，搭载1GHz双核CPU，Android4.1系统，500万像素摄像头！这局面控制不住啊。。。第二代更难了！下载来挑战下呗。。。不用羡慕iPhone用户了！《神庙逃亡2》Temple Run 2 V1.0 Android版发布拉！！不多说，速度下载：2012年你最难忘的一天是哪天？发生了什么事？他们是最普通的人,他们的生活可能根本不会有其它人关注,“但依然有力量，因为活在世上就得活着，哪怕只是看着别人的光芒。”记录普通人的一天，从2008年开始，我们坚持做了4个年头, 因为我们坚信，普通人身上蕴藏着最深沉的伟大。 感谢所有参与的网友！北方的同学特别需要此功能！//: 除了手指还能用神马来操作触屏手机？诺基亚920纯感PureMotion超敏感触摸屏，钉子、小刀、手套甚至……看看  在Lumia真相实验室中带给大家的奇思妙想吧！这次的真相实验室超有意思，这个实验玩的就是惊喜，诺基亚 Lumia920超敏感触摸屏不设限，随便你用什么都能操控手机屏幕，只有想不到的，没有不敢玩儿的！ 不用羡慕iPhone用户了！《神庙逃亡2》Temple Run 2 V1.0 Android版发布拉！！不多说，速度下载：谷歌CFO表示，MOTO业务重组已开始，不打算让其继续亏损下去。由其亲自操刀设计的X Phone将在5月份谷歌I/O大会上发布！近日，谷歌CEO拉里·佩奇在第四季度财报会议上暗示 X Phone 还将具备超长待机、抗摔以及无线充电等特色功能。【传摩托罗拉X Phone售约2200元】 X Phone虽颇为神秘，不过也有不少新的传闻陆续曝光。日前，外媒消息称，该机将在5月份谷歌I/O大会上发布，并于7月8日开卖，裸机价格约2200元左右。X Phone将首次搭载Android 5.0系统，5.0英寸FHD屏、四核处理器、2GB RAM和1300万像素摄像头等。【传摩托罗拉X Phone售约2200元】 X Phone虽颇为神秘，不过也有不少新的传闻陆续曝光。日前，外媒消息称，该机将在5月份谷歌I/O大会上发布，并于7月8日开卖，裸机价格约2200元左右。X Phone将首次搭载Android 5.0系统，5.0英寸FHD屏、四核处理器、2GB RAM和1300万像素摄像头等。逃离神庙2安卓版，今天发布！ 下图你怎么看？【1080P新旗舰 nubia Z5全面评测】nubia Z5采用5寸夏普CGS技术1080P屏幕，1.5G高通APQ8064四核CPU，2GB RAM，32GB ROM，1300w背照式摄像头，2300mAh电池，售价3456RMB！从屏幕、拍照、游戏、发热、视频、续航、系统与UI、体感、NFC标签等方面作了超详细的评测！详文：不用再羡慕iPhone了，Android版逃离神庙2，明天正式发布！我们第一时间推给大家。。。【Temple Run 2下载量破两千万】Temple Run 2登陆iOS App Store仅四天时间，其下载量就高达2000万，第一天下载量600万！虽然这是一款免费游戏，但由于其支持应用内购道具，Temple Run 2也在畅销榜单迅速升至前列！而据消息称本周四这款游戏将要登录Google Play市场，各位Android用户们拭目以待吧！【小米盒子下周恢复服务】据小米公司内部人士1月22日透露，小米盒子已获得广电许可，将于下周恢复对用户提供视频服务！小米公司联合创始人 22日晚间在小米公司年度媒体答谢晚宴上证实了这一消息！【Find 5 32G价格3298元，1月29日和16G同时上市】OPPO副总经理 今天微博公布，首批32G版Find 5将在1月29日与16G版同步发售，价格为3298元。OPPO官方网站将于1月22－23日发放2000个O-key，凭O-key于29日购买32G版Find 5，支付成功后凭订单号还可参与抽奖，奖品包括1个免单机会、10个F-Box等！都怪时代变化太快啊！求助！刚从监狱出来，BB机怎么没有信号了?【苹果中国研发中心上海竣工今夏启用 乔布斯暗度陈仓】乔布斯虽始终未访问过中国大陆，且在外界看来，中国似乎从来不在他的视野之内，但实际情况却并非如此。苹果中国研发中心6年前已开建，现正内装，今夏启用！乔帮主钦点。位于上海浦东源深路张杨路口，面积1万多平方米，年租金超5000万RMB。by【美明星程序猿将工作外包给中国程序猿】Verizon一明星程序猿拿出1/6工资把自己的工作外包给中国程序猿，而他每天则上上网，逛逛eBay。由于中国程序猿工作太出色，他还连续几年被评为优秀员工，在公司眼里他是最高效的，被认为是C、C++、Perl、Java、Ruby、PHP和Python的专家。前些天他被解雇了。。。【 携手 推WCDMA版MX2合约机】魅族科技今日正式对媒体发出邀请，2013年1月22日14:30将在中国联通北京总部举办联通沃·3G 魅族MX2战略合作新品发布会。联通版MX2要来了。。。你有兴趣么？【小米2已在澳大利亚开售，售价竟暴涨千元！】最新消息显示，澳大利亚的MobiCity已经在其官方网公布了小米手机2，并以449澳元（约合RMB 2942元）开售，比国内的贵了近千元，同时用户下单后，该机会在5-7天内发货。此机为非合约机，MobiCity还提供12个月的保修服务。6.3寸屏！！8核！！Note 3！！【三星GALAXY Note III将配八核CPU】三星GALAXY Note III将会搭载Exynos 5 Octa八核处理器，配备6.3英寸FHD全高清触控屏、3GB RAM和128GB ROM、1600万像素摄像头，S Pen手写笔提供全新独家应用和功能。售价或高达620英镑，约合人民币6167元，预计将于下半年推出。据说这是 Lumia 930谍照，外观如何？【后头不丑！HTC M7谍照曝光】HTC旗舰新机M7渲染图首次曝光，配备4.7英寸FHD全高清屏、1.7GHz高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM和32GB ROM、1300万像素摄像头，Android 4.2系统。据悉，HTC M7将在上发布，无锁版售价600美元，约合人民币3730元。 by【你还玩刷机吗？】随着Android手机硬件配置越来越高，刷机追求性能的需求少了；另一方面，第三方ROM对拍照等关键技术的处理难达到官方的水准，也是一个原因；还有一点，第三方ROM大都存在一些Bug。你还玩刷机吗？多久没刷机了？【游戏推荐】重制版《魂斗罗进化革命》登录Android平台！由KONAMI中国公司开发、触控科技发行。游戏画面和操作进行了改进，大家既可以选择“上下左右+AB键”模式，也可以选择“触摸摇杆+自动射击”的游戏模式。还新增了两位女性角色，回忆下少年吧！下载地址：【买的是脑残！这个Galaxy S3竟卖12500元】国外媒体报道称，一位用户对新买的Galaxy S3进行了重新加工，即把它投入到微波炉中，然后再将这个被烤坏的机器放到eBay上卖。在他看来，这件被烤坏的Galaxy S3是个艺术品，所以买它的人都是懂艺术的。这个烤坏的S3售价为2012美元，约合RMB12500。PS：奇葩啊！Find 5刷成MIUI怎么样？【3990元 1080P屏华为D2今日限量开售】华为Ascend D2电信版将于今天下午5点在华为商城开卖，售价为3990元。该机采用5英寸IPS屏，1920×1080分辨率，443PPI，1.5GHz海思K3V2四核CPU，2GB RAM+32GB ROM，1300万BSI摄像头，4.1.2系统，3000mAh大容量电池，支持双卡双待，防水防尘配置。这价格你怎么看？【苹果将在北京设立研发中心 并将App Store和iTunes服务器搬到中国】消息称，本月8日下午，苹果公司首席执行官库克在会见北京代市长王安顺时中透露，苹果将在北京设立研发中心，并将会把App Store和iTunes服务器放在中国国内，以加快下载速度，为中国的苹果用户提供更好的服务！【Find 5 32G价格3298元，1月29日和16G同时上市】OPPO副总经理 今天微博公布，首批32G版Find 5将在1月29日与16G版同步发售，价格为3298元。OPPO官方网站将于1月22－23日发放2000个O-key，凭O-key于29日购买32G版Find 5，支付成功后凭订单号还可参与抽奖，奖品包括1个免单机会、10个F-Box等！都怪时代变化太快啊！求助！刚从监狱出来，BB机怎么没有信号了?【苹果中国研发中心上海竣工今夏启用 乔布斯暗度陈仓】乔布斯虽始终未访问过中国大陆，且在外界看来，中国似乎从来不在他的视野之内，但实际情况却并非如此。苹果中国研发中心6年前已开建，现正内装，今夏启用！乔帮主钦点。位于上海浦东源深路张杨路口，面积1万多平方米，年租金超5000万RMB。by【美明星程序猿将工作外包给中国程序猿】Verizon一明星程序猿拿出1/6工资把自己的工作外包给中国程序猿，而他每天则上上网，逛逛eBay。由于中国程序猿工作太出色，他还连续几年被评为优秀员工，在公司眼里他是最高效的，被认为是C、C++、Perl、Java、Ruby、PHP和Python的专家。前些天他被解雇了。。。【 携手 推WCDMA版MX2合约机】魅族科技今日正式对媒体发出邀请，2013年1月22日14:30将在中国联通北京总部举办联通沃·3G 魅族MX2战略合作新品发布会。联通版MX2要来了。。。你有兴趣么？【小米2已在澳大利亚开售，售价竟暴涨千元！】最新消息显示，澳大利亚的MobiCity已经在其官方网公布了小米手机2，并以449澳元（约合RMB 2942元）开售，比国内的贵了近千元，同时用户下单后，该机会在5-7天内发货。此机为非合约机，MobiCity还提供12个月的保修服务。6.3寸屏！！8核！！Note 3！！【三星GALAXY Note III将配八核CPU】三星GALAXY Note III将会搭载Exynos 5 Octa八核处理器，配备6.3英寸FHD全高清触控屏、3GB RAM和128GB ROM、1600万像素摄像头，S Pen手写笔提供全新独家应用和功能。售价或高达620英镑，约合人民币6167元，预计将于下半年推出。据说这是 Lumia 930谍照，外观如何？【后头不丑！HTC M7谍照曝光】HTC旗舰新机M7渲染图首次曝光，配备4.7英寸FHD全高清屏、1.7GHz高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM和32GB ROM、1300万像素摄像头，Android 4.2系统。据悉，HTC M7将在上发布，无锁版售价600美元，约合人民币3730元。 by【你还玩刷机吗？】随着Android手机硬件配置越来越高，刷机追求性能的需求少了；另一方面，第三方ROM对拍照等关键技术的处理难达到官方的水准，也是一个原因；还有一点，第三方ROM大都存在一些Bug。你还玩刷机吗？多久没刷机了？【游戏推荐】重制版《魂斗罗进化革命》登录Android平台！由KONAMI中国公司开发、触控科技发行。游戏画面和操作进行了改进，大家既可以选择“上下左右+AB键”模式，也可以选择“触摸摇杆+自动射击”的游戏模式。还新增了两位女性角色，回忆下少年吧！下载地址：【买的是脑残！这个Galaxy S3竟卖12500元】国外媒体报道称，一位用户对新买的Galaxy S3进行了重新加工，即把它投入到微波炉中，然后再将这个被烤坏的机器放到eBay上卖。在他看来，这件被烤坏的Galaxy S3是个艺术品，所以买它的人都是懂艺术的。这个烤坏的S3售价为2012美元，约合RMB12500。PS：奇葩啊！Find 5刷成MIUI怎么样？【3990元 1080P屏华为D2今日限量开售】华为Ascend D2电信版将于今天下午5点在华为商城开卖，售价为3990元。该机采用5英寸IPS屏，1920×1080分辨率，443PPI，1.5GHz海思K3V2四核CPU，2GB RAM+32GB ROM，1300万BSI摄像头，4.1.2系统，3000mAh大容量电池，支持双卡双待，防水防尘配置。这价格你怎么看？【苹果将在北京设立研发中心 并将App Store和iTunes服务器搬到中国】消息称，本月8日下午，苹果公司首席执行官库克在会见北京代市长王安顺时中透露，苹果将在北京设立研发中心，并将会把App Store和iTunes服务器放在中国国内，以加快下载速度，为中国的苹果用户提供更好的服务！一直纠结这两部手机的同学请看我们的视频评测！【魅族MX2 vs 小米手机2对比评测视频出炉！】魅族MX2与小米手机2：一部宣扬忘记参数注重体验，不过配置依然强悍；一部主打跑分为王，但仍有强大的MIUI系统作为坚实后盾。对比评测并非要分出高低好坏，而是最大程度向机油们展示两者的特点，以供参考！奉上的评测视频：【魅族MX2 vs 小米手机2对比评测视频出炉！】魅族MX2与小米手机2：一部宣扬忘记参数注重体验，不过配置依然强悍；一部主打跑分为王，但仍有强大的MIUI系统作为坚实后盾。对比评测并非要分出高低好坏，而是最大程度向机油们展示两者的特点，以供参考！奉上的评测视频：【本易Miracle One拆机评测】相信不少网友对本易Miracle One这部配备猎户座Exynos 4412四核、9.7寸IPS屏的Android平板的机身做工、内部芯片、主板工艺等都颇感兴趣，尤其是其内置的12,000mAh电池究竟是怎么样子的呢？赶紧跟随的镜头深入了解下这部平板：经过八天的风雨洗礼，在这里告诉大家一个天大的好消息：今天周五，福来Day！！！【Ubuntu移动操作系统亮相CES】在本届CES大展上Canonical终于向我们展示了基于Linux内核的Ubuntu移动操作系统，强大的手势操作让用户能够从屏幕四个不同的角度拖动都能实现不同的操作。这款新系统有望在今年二月份的时候让Google Nexus用户尝鲜使用，三太子用户们准备吧！视频：另外，华为也将于今年第三或第四季推出八核心处理器，並采用最新的 A15 架构。而相关的手机也将同期推出，估计为Ascend D2 及 Ascend Mate的后继版本！看来2013年会是个八核+1080P混战的年份！【华为新旗舰Ascend P2或薄于6.45mm】日前华为副总裁 在接受Engadget采访时又透露"P系列的新机(Ascend P2)要比阿尔卡特刚发布的6.45mm超薄手机更薄，并成为世界上最薄的智能手机"。根据之前消息，Ascend P2将采用A15架构的海思K3V3四核处理器，搭配2GB RAM、1080P屏幕和千万以上像素摄像头。这是你的菜么？【索尼Xperia Z行货下周发布 或售4298元】索尼移动发出邀请函，将于1月15日推出索尼Xperia Z行货版本。该机防水防尘，机身仅厚7.9毫米，配备5英寸FHD IPS触控屏、1.5GHz高通骁龙APQ8064四核处理器和1300万像素摄像头，最快春节左右登陆国内市场，预计售价4298元。【索尼Xperia Z行货下周发布 或售4298元】索尼移动发出邀请函，将于1月15日推出索尼Xperia Z行货版本。该机防水防尘，机身仅厚7.9毫米，配备5英寸FHD IPS触控屏、1.5GHz高通骁龙APQ8064四核处理器和1300万像素摄像头，最快春节左右登陆国内市场，预计售价4298元。恭喜 同学，获得MOTO MT788手机一部！请尽快将您的快递地址、手机号、收件人姓名等资料私信给我！本活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【可弯曲玻璃面世】三星在CES 2013上展示了采用柔性屏幕的原型手机，而康宁也给大家带来了高度弯曲玻璃Willow Glass！Willow Glass厚道仅为0.1毫米，柔韧性非常好，可以轻松压弯。但康宁表示Willow Glass在2013年下半年才会开始量产，预计要2014年才会有产品问世。展示视频：CES 2013展会惊现神器：有了这个的小孩子可真幸福啊！【三星Galaxy SII升级版SII Plus发布】三星线上发布了Galaxy S II plus，它是Galaxy SII的升级版，采用4.3 寸WVGA分辨率AMOLED屏幕，搭载1.2GHz 双核处理器，1GB RAM和8GB ROM，800万摄像头。相较SII唯一的改进就是搭载Android 4.1.2 Jelly Bean系统以及升级的TouchWiz Nature UX UI。价格可能还不低！两小时后抽奖！把握最后机会哦！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【联想K900大战三星Galaxy Note 2】Android AUTHORITY的记者在CES现场对联想K900和三星Galaxy Note 2做了简短的对比。他们认为联想K900一旦公布价格并且能尽快上市，对三星Galaxy Note 2而言，的确是非常大的挑战。对比视频：【华为新旗舰Ascend P2或薄于6.45mm】日前华为副总裁 在接受Engadget采访时又透露"P系列的新机(Ascend P2)要比阿尔卡特刚发布的6.45mm超薄手机更薄，并成为世界上最薄的智能手机"。根据之前消息，Ascend P2将采用A15架构的海思K3V3四核处理器，搭配2GB RAM、1080P屏幕和千万以上像素摄像头。一直纠结这两部手机的同学请看我们的视频评测！【魅族MX2 vs 小米手机2对比评测视频出炉！】魅族MX2与小米手机2：一部宣扬忘记参数注重体验，不过配置依然强悍；一部主打跑分为王，但仍有强大的MIUI系统作为坚实后盾。对比评测并非要分出高低好坏，而是最大程度向机油们展示两者的特点，以供参考！奉上的评测视频：【魅族MX2 vs 小米手机2对比评测视频出炉！】魅族MX2与小米手机2：一部宣扬忘记参数注重体验，不过配置依然强悍；一部主打跑分为王，但仍有强大的MIUI系统作为坚实后盾。对比评测并非要分出高低好坏，而是最大程度向机油们展示两者的特点，以供参考！奉上的评测视频：【本易Miracle One拆机评测】相信不少网友对本易Miracle One这部配备猎户座Exynos 4412四核、9.7寸IPS屏的Android平板的机身做工、内部芯片、主板工艺等都颇感兴趣，尤其是其内置的12,000mAh电池究竟是怎么样子的呢？赶紧跟随的镜头深入了解下这部平板：经过八天的风雨洗礼，在这里告诉大家一个天大的好消息：今天周五，福来Day！！！【Ubuntu移动操作系统亮相CES】在本届CES大展上Canonical终于向我们展示了基于Linux内核的Ubuntu移动操作系统，强大的手势操作让用户能够从屏幕四个不同的角度拖动都能实现不同的操作。这款新系统有望在今年二月份的时候让Google Nexus用户尝鲜使用，三太子用户们准备吧！视频：另外，华为也将于今年第三或第四季推出八核心处理器，並采用最新的 A15 架构。而相关的手机也将同期推出，估计为Ascend D2 及 Ascend Mate的后继版本！看来2013年会是个八核+1080P混战的年份！【华为新旗舰Ascend P2或薄于6.45mm】日前华为副总裁 在接受Engadget采访时又透露"P系列的新机(Ascend P2)要比阿尔卡特刚发布的6.45mm超薄手机更薄，并成为世界上最薄的智能手机"。根据之前消息，Ascend P2将采用A15架构的海思K3V3四核处理器，搭配2GB RAM、1080P屏幕和千万以上像素摄像头。这是你的菜么？【索尼Xperia Z行货下周发布 或售4298元】索尼移动发出邀请函，将于1月15日推出索尼Xperia Z行货版本。该机防水防尘，机身仅厚7.9毫米，配备5英寸FHD IPS触控屏、1.5GHz高通骁龙APQ8064四核处理器和1300万像素摄像头，最快春节左右登陆国内市场，预计售价4298元。【索尼Xperia Z行货下周发布 或售4298元】索尼移动发出邀请函，将于1月15日推出索尼Xperia Z行货版本。该机防水防尘，机身仅厚7.9毫米，配备5英寸FHD IPS触控屏、1.5GHz高通骁龙APQ8064四核处理器和1300万像素摄像头，最快春节左右登陆国内市场，预计售价4298元。恭喜 同学，获得MOTO MT788手机一部！请尽快将您的快递地址、手机号、收件人姓名等资料私信给我！本活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【可弯曲玻璃面世】三星在CES 2013上展示了采用柔性屏幕的原型手机，而康宁也给大家带来了高度弯曲玻璃Willow Glass！Willow Glass厚道仅为0.1毫米，柔韧性非常好，可以轻松压弯。但康宁表示Willow Glass在2013年下半年才会开始量产，预计要2014年才会有产品问世。展示视频：CES 2013展会惊现神器：有了这个的小孩子可真幸福啊！【三星Galaxy SII升级版SII Plus发布】三星线上发布了Galaxy S II plus，它是Galaxy SII的升级版，采用4.3 寸WVGA分辨率AMOLED屏幕，搭载1.2GHz 双核处理器，1GB RAM和8GB ROM，800万摄像头。相较SII唯一的改进就是搭载Android 4.1.2 Jelly Bean系统以及升级的TouchWiz Nature UX UI。价格可能还不低！两小时后抽奖！把握最后机会哦！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【联想K900大战三星Galaxy Note 2】Android AUTHORITY的记者在CES现场对联想K900和三星Galaxy Note 2做了简短的对比。他们认为联想K900一旦公布价格并且能尽快上市，对三星Galaxy Note 2而言，的确是非常大的挑战。对比视频：【华为新旗舰Ascend P2或薄于6.45mm】日前华为副总裁 在接受Engadget采访时又透露"P系列的新机(Ascend P2)要比阿尔卡特刚发布的6.45mm超薄手机更薄，并成为世界上最薄的智能手机"。根据之前消息，Ascend P2将采用A15架构的海思K3V3四核处理器，搭配2GB RAM、1080P屏幕和千万以上像素摄像头。【活动规则说明】1、转发原微博，关注 ；2、每天在最近24小时内转发的用户中抽取一位中奖用户；3、本活动用官方抽奖平台公平抽奖！———还剩两台了，速度转发吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【可以打电话的移动电源——联想P770视频评测】联想前不久推出了一款大电量手机P770，配备3500毫安时超大电池，摆脱了一天一充的烦恼！搭载4.5寸IPS材质屏幕，1GB RAM，Android 4.1.1系统。售价1600元！的视频评测： 附P770 3500mAh电池图文评测：7.7公斤的平板。。。。【联想发布重达7.7公斤巨型平板】联想在CES2013发布一款27寸重达17磅(7.7公斤)“平板PC”，相当于5个iPad拼起来，面积为64x38公分，两张A3纸的大小，名为Horizon，第三代i7处理器，Nvidia GeForce 显卡，16:9全高清多点触控屏，720P前置摄像头，Windows8，售价1万元。CES2013专题:安兔兔跑分高达三万多分的联想K900视频试玩|该机搭载2GHz 英特尔Atom Z2580双核CPU，5.5英寸1080P IPS屏幕，2GB RAM+16GB ROM，4.2系统，1300万像素摄像头，视频： 联想终于去掉了四叶草插件，外观也很有特点，你喜欢么？【英特尔双核CPU 5.5英寸FHD屏联想K900发布！】联想今天在CES现场正式发布了K900，搭载5.5寸1080P IPS屏，404ppi，机身厚度6.9mm，2GHz 英特尔Atom Z2580双核CPU，2GB RAM+16GB ROM，4.2系统，1300万像素摄像头，并去掉了屡受批评的四叶草插件，安兔兔跑分高达30096分！售价可能在3000—3500元之间。恭喜 同学，获得MOTO MT788手机一部！请尽快将您的快递地址、手机号、收件人姓名等资料私信给我！本活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。——PS：还有两台MT788手机未送出，赶快转发原微博参与吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！不停清内存、无法容忍任何信息及升级提醒图标的存在、电量不足20%就开始抓狂。。。手机强迫症，你中了几枪？尼玛，我是不是得了手机强迫症状——你会忍不住不停清内存吗？无法容忍任何等待升级的红色小图标？……有下图症状的朋友先转发！大家都来说说如何克服如下几条手机强迫症，并，提醒他们早日治疗，只要您提的治疗办法，我们认为有趣且行之有效，就送上手机一部。！！//: 像是墙上掉了粉。白色IPHONE5掉漆更恐怖～～   来之威锋现在流行黑屏美学，正面啥也无，熄屏纯黑！大家能猜到这是啥机器么？两小时后抽奖，速度转发！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！下午送出第五台MT788，速度转发参与吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！联想那UI确实该改改了。。。// :联想K860i哪都好，特别是拍照很牛！就是机器外观和那圆圆的UI让我忧伤！【联想K860i白色版限量发售！】1月9日上午10点开始，联想K860i白色版将在联想官方商城进行5000台限量销售。K860i搭载5.0寸720P第三代AH-IPS高清屏，1.6GHz A9核心Exynos 4412四核CPU，2GB RAM+16GB ROM，4.1.2系统，第二代背照式800w主摄像头，2250mAh电池！白色限量版售价2288元！是你的菜么？【索尼新旗舰Xperia Z定价5270元！】Xperia Z配备5.0英寸FHD全高清触控屏，APQ8064 1.5GHz四核CPU，2GB RAM+32G ROM，1300万Exmor RS摄像头，7.9mm纤薄机身，采用了双面玻璃设计，IP55/57防水。目前英国零售商Clove启动了Xperia Z的在线预订，预售价含税528英镑，约人民币5270元，预计3月1日到货。【中兴Grand S发布 5英寸FHD屏6.9mm超薄机身】中兴在正式发布旗下首款5.0英寸1080P手机Grand S，该机整体采用Uni-body机身一体化设计，机身厚度6.9毫米，搭载1.7GHz Snapdragon S4 Pro四核CPU，2GB RAM，1300w/200w摄像头，4.1系统。提供六种颜色。今年第一季度上市，售价或为3598元。比较难！风气被XX带坏了。。// :一边骂着别的手机搞饥饿营销，一边是各种厂商都在搞限量！什么时候你TM能在我们想买的时候就能供货！【联想K860i白色版限量发售！】1月9日上午10点开始，联想K860i白色版将在联想官方商城进行5000台限量销售。K860i搭载5.0寸720P第三代AH-IPS高清屏，1.6GHz A9核心Exynos 4412四核CPU，2GB RAM+16GB ROM，4.1.2系统，第二代背照式800w主摄像头，2250mAh电池！白色限量版售价2288元！是你的菜么？【活动规则说明】1、转发原微博，关注 ；2、每天在最近24小时内转发的用户中抽取一位中奖用户；3、本活动用官方抽奖平台公平抽奖！———还剩两台了，速度转发吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【可以打电话的移动电源——联想P770视频评测】联想前不久推出了一款大电量手机P770，配备3500毫安时超大电池，摆脱了一天一充的烦恼！搭载4.5寸IPS材质屏幕，1GB RAM，Android 4.1.1系统。售价1600元！的视频评测： 附P770 3500mAh电池图文评测：7.7公斤的平板。。。。【联想发布重达7.7公斤巨型平板】联想在CES2013发布一款27寸重达17磅(7.7公斤)“平板PC”，相当于5个iPad拼起来，面积为64x38公分，两张A3纸的大小，名为Horizon，第三代i7处理器，Nvidia GeForce 显卡，16:9全高清多点触控屏，720P前置摄像头，Windows8，售价1万元。CES2013专题:安兔兔跑分高达三万多分的联想K900视频试玩|该机搭载2GHz 英特尔Atom Z2580双核CPU，5.5英寸1080P IPS屏幕，2GB RAM+16GB ROM，4.2系统，1300万像素摄像头，视频： 联想终于去掉了四叶草插件，外观也很有特点，你喜欢么？【英特尔双核CPU 5.5英寸FHD屏联想K900发布！】联想今天在CES现场正式发布了K900，搭载5.5寸1080P IPS屏，404ppi，机身厚度6.9mm，2GHz 英特尔Atom Z2580双核CPU，2GB RAM+16GB ROM，4.2系统，1300万像素摄像头，并去掉了屡受批评的四叶草插件，安兔兔跑分高达30096分！售价可能在3000—3500元之间。恭喜 同学，获得MOTO MT788手机一部！请尽快将您的快递地址、手机号、收件人姓名等资料私信给我！本活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。——PS：还有两台MT788手机未送出，赶快转发原微博参与吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！不停清内存、无法容忍任何信息及升级提醒图标的存在、电量不足20%就开始抓狂。。。手机强迫症，你中了几枪？尼玛，我是不是得了手机强迫症状——你会忍不住不停清内存吗？无法容忍任何等待升级的红色小图标？……有下图症状的朋友先转发！大家都来说说如何克服如下几条手机强迫症，并，提醒他们早日治疗，只要您提的治疗办法，我们认为有趣且行之有效，就送上手机一部。！！//: 像是墙上掉了粉。白色IPHONE5掉漆更恐怖～～   来之威锋现在流行黑屏美学，正面啥也无，熄屏纯黑！大家能猜到这是啥机器么？两小时后抽奖，速度转发！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！下午送出第五台MT788，速度转发参与吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！联想那UI确实该改改了。。。// :联想K860i哪都好，特别是拍照很牛！就是机器外观和那圆圆的UI让我忧伤！【联想K860i白色版限量发售！】1月9日上午10点开始，联想K860i白色版将在联想官方商城进行5000台限量销售。K860i搭载5.0寸720P第三代AH-IPS高清屏，1.6GHz A9核心Exynos 4412四核CPU，2GB RAM+16GB ROM，4.1.2系统，第二代背照式800w主摄像头，2250mAh电池！白色限量版售价2288元！是你的菜么？【索尼新旗舰Xperia Z定价5270元！】Xperia Z配备5.0英寸FHD全高清触控屏，APQ8064 1.5GHz四核CPU，2GB RAM+32G ROM，1300万Exmor RS摄像头，7.9mm纤薄机身，采用了双面玻璃设计，IP55/57防水。目前英国零售商Clove启动了Xperia Z的在线预订，预售价含税528英镑，约人民币5270元，预计3月1日到货。【中兴Grand S发布 5英寸FHD屏6.9mm超薄机身】中兴在正式发布旗下首款5.0英寸1080P手机Grand S，该机整体采用Uni-body机身一体化设计，机身厚度6.9毫米，搭载1.7GHz Snapdragon S4 Pro四核CPU，2GB RAM，1300w/200w摄像头，4.1系统。提供六种颜色。今年第一季度上市，售价或为3598元。比较难！风气被XX带坏了。。// :一边骂着别的手机搞饥饿营销，一边是各种厂商都在搞限量！什么时候你TM能在我们想买的时候就能供货！【联想K860i白色版限量发售！】1月9日上午10点开始，联想K860i白色版将在联想官方商城进行5000台限量销售。K860i搭载5.0寸720P第三代AH-IPS高清屏，1.6GHz A9核心Exynos 4412四核CPU，2GB RAM+16GB ROM，4.1.2系统，第二代背照式800w主摄像头，2250mAh电池！白色限量版售价2288元！是你的菜么？这到底是记者误读呢，还是诺基亚确实感受到了危机？不过，诺大叔你只要出安卓机，你的老粉丝们一定还会回来的！都等着呢。。。各位是么？【艾洛普称诺基亚在考虑转投Android】的新机陆续登场，然而这些消息的锋芒居然被 艾洛普的访谈新闻所盖过，因为他首次松口，称在考虑转投包括Android在内的其它系统！【艾洛普称诺基亚在考虑转投Android】的新机陆续登场，然而这些消息的锋芒居然被 艾洛普的访谈新闻所盖过，因为他首次松口，称在考虑转投包括Android在内的其它系统！【索尼发布Xperia Z L36h】索尼刚刚在发布了Xperia Z L36h，该机配备5英寸1080P全高清IPS触控屏，1.5GHz的高通APQ8064四核CPU，2GB RAM+32GB ROM，1300万像素堆栈式摄像头，支持三防性能，双玻璃设计。1月15日在大陆和台湾地区发布，行货版可能会在春节前上市。官方视频：华为跨界手机Ascend Mate正式亮相CES，整机尺寸163.5mmx85.7mmx9.9mm，重198g。配6.1英寸1280×720分辨率屏、1.5GHz四核海思K3V2+Intel XMM6260处理器、Android 4.1系统、4050mAh超大电池，800万摄像头！并搭载了手套触控等多项创新技术。 透露，该机的价格不超过3000元！华为正式在拉斯维加斯发布了Ascend D2：采用5英寸IPS屏，分辨率高达1920×1080、443PPI，1.5GHz海思K3V2四核CPU，2GB RAM+32GB ROM， 1300万BSI摄像头，Android 4.1.2系统，3000mAh大容量电池、拥有智能节电和极速充电功能的电源管理技术等。此外还有超级免提、立体声录音、防水防尘配置。  会做安卓么？埃洛普说：一切皆有可能！【诺基亚会做安卓么？埃洛普：一切皆有可能】根据Gizmodo西班牙报道，最近诺基亚CEO埃洛普接受采访，有记者问起埃洛普那个问了无数遍的问题：会不会在近期推出Andoird手机？埃洛普终于有所改口：“一切皆有可能。”不过埃洛普同时表示，HTML5是诺基亚的重点考察对象。>>睡前转发拼RP！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！明天上午索尼会在CES展上正式发布Xperia Z L36h国际版！感兴趣的可以关注下。【索尼5寸1080p四核旗舰Xperia Z L36h将发布】该机搭载5寸1080p屏幕（具备Mobile OptiContrast Panel技术，减少光线反射，让屏幕更亮丽），双面玻璃材质，防水防尘，APQ8064四核CPU，2GB RAM，Android 4.1.2系统，1300W像素Exmor RS摄像头，2500mAh电池。售价约4100元！国行版本1月15日在北京发布！// :这是一个翻新手机的窝点，缉私人员在这里搜出近2吨重的翻新机，以诺基亚为主，由收购来的手机在这里维修翻新后再售出。涉案人员说，这些手机成本大概十几二十元，市场售价五六十元。抓获95人，查扣现金15万元人民币、旧手机62箱、iPhone5手机91台，iPhone4S手机99台，涉案车4辆。【深圳海关通宵围剿水客 缴两吨手机！】1月5日凌晨5时，深圳海关缉私部门近500名缉私人员，在香港海关配合下，同步在盐田沙头角中英街附近、福田华强北等多个地点进行大规模查缉抓捕行动。最后收获就是，两吨手机！一夜就两吨，还都是高档的苹果5三星什么的，初估案值过亿元！PS：按吨算的手机。。。晒年货！流口水没？没错，这是准备送给大家的七台MOTO MT788，还没转发活动的速度去转吧！！【活动规则说明】1、转发原微博，关注 ；2、每天在最近24小时内转发的用户中抽取一位中奖用户；3、本活动用官方抽奖平台公平抽奖！———速度转发吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【神机再现！htc HD2刷WP7.8】How old are you？怎么老是你 —— 神器htc HD2。这次又成功运行了Windows Phone 7.8，从Windows Mobile 6.5到WP7，WP7.5，Android 2.3再到Android 4.0，Android 4.1，Windows Phone 8，Flyme OS，Windows 8 RT，神器不解释！上一段HD2刷WP7.8教程：恭喜 同学，获得MOTO MT788手机一部！请尽快将您的快递地址、手机号、收件人姓名等资料私信给我！本活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。——PS：还有四台MT788手机未送出，赶快转发原微博参与吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！在现场英伟达还用Tegra 4平板 和 Nexus 10做了一个比较 ， 同时加载25个网页，Nexus 10用了50秒。而采用Tegra4处理器的平板却只使用27秒。从英伟达展示的图片理论数据来看，已经超过iPad4，这应该是目前最强的处理器了。【英伟达新一代处理器Tegra 4亮相CES】英伟达今天在CES展推出下一代智能手机芯片“Tegra 4”，代号“Wayne”。据悉，Tegra 4中并未增加核芯数量，仍然采用为四核芯片，不过同样采用了“4+1”的设计，即具备4枚主核芯和一枚省电核芯，Tegra 4基于ARM的Cortex-A15架构，自带4G LTE基带。【英伟达新一代处理器Tegra 4亮相CES】英伟达今天在CES展推出下一代智能手机芯片“Tegra 4”，代号“Wayne”。据悉，Tegra 4中并未增加核芯数量，仍然采用为四核芯片，不过同样采用了“4+1”的设计，即具备4枚主核芯和一枚省电核芯，Tegra 4基于ARM的Cortex-A15架构，自带4G LTE基带。这到底是记者误读呢，还是诺基亚确实感受到了危机？不过，诺大叔你只要出安卓机，你的老粉丝们一定还会回来的！都等着呢。。。各位是么？【艾洛普称诺基亚在考虑转投Android】的新机陆续登场，然而这些消息的锋芒居然被 艾洛普的访谈新闻所盖过，因为他首次松口，称在考虑转投包括Android在内的其它系统！【艾洛普称诺基亚在考虑转投Android】的新机陆续登场，然而这些消息的锋芒居然被 艾洛普的访谈新闻所盖过，因为他首次松口，称在考虑转投包括Android在内的其它系统！【索尼发布Xperia Z L36h】索尼刚刚在发布了Xperia Z L36h，该机配备5英寸1080P全高清IPS触控屏，1.5GHz的高通APQ8064四核CPU，2GB RAM+32GB ROM，1300万像素堆栈式摄像头，支持三防性能，双玻璃设计。1月15日在大陆和台湾地区发布，行货版可能会在春节前上市。官方视频：华为跨界手机Ascend Mate正式亮相CES，整机尺寸163.5mmx85.7mmx9.9mm，重198g。配6.1英寸1280×720分辨率屏、1.5GHz四核海思K3V2+Intel XMM6260处理器、Android 4.1系统、4050mAh超大电池，800万摄像头！并搭载了手套触控等多项创新技术。 透露，该机的价格不超过3000元！华为正式在拉斯维加斯发布了Ascend D2：采用5英寸IPS屏，分辨率高达1920×1080、443PPI，1.5GHz海思K3V2四核CPU，2GB RAM+32GB ROM， 1300万BSI摄像头，Android 4.1.2系统，3000mAh大容量电池、拥有智能节电和极速充电功能的电源管理技术等。此外还有超级免提、立体声录音、防水防尘配置。  会做安卓么？埃洛普说：一切皆有可能！【诺基亚会做安卓么？埃洛普：一切皆有可能】根据Gizmodo西班牙报道，最近诺基亚CEO埃洛普接受采访，有记者问起埃洛普那个问了无数遍的问题：会不会在近期推出Andoird手机？埃洛普终于有所改口：“一切皆有可能。”不过埃洛普同时表示，HTML5是诺基亚的重点考察对象。>>睡前转发拼RP！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！明天上午索尼会在CES展上正式发布Xperia Z L36h国际版！感兴趣的可以关注下。【索尼5寸1080p四核旗舰Xperia Z L36h将发布】该机搭载5寸1080p屏幕（具备Mobile OptiContrast Panel技术，减少光线反射，让屏幕更亮丽），双面玻璃材质，防水防尘，APQ8064四核CPU，2GB RAM，Android 4.1.2系统，1300W像素Exmor RS摄像头，2500mAh电池。售价约4100元！国行版本1月15日在北京发布！// :这是一个翻新手机的窝点，缉私人员在这里搜出近2吨重的翻新机，以诺基亚为主，由收购来的手机在这里维修翻新后再售出。涉案人员说，这些手机成本大概十几二十元，市场售价五六十元。抓获95人，查扣现金15万元人民币、旧手机62箱、iPhone5手机91台，iPhone4S手机99台，涉案车4辆。【深圳海关通宵围剿水客 缴两吨手机！】1月5日凌晨5时，深圳海关缉私部门近500名缉私人员，在香港海关配合下，同步在盐田沙头角中英街附近、福田华强北等多个地点进行大规模查缉抓捕行动。最后收获就是，两吨手机！一夜就两吨，还都是高档的苹果5三星什么的，初估案值过亿元！PS：按吨算的手机。。。晒年货！流口水没？没错，这是准备送给大家的七台MOTO MT788，还没转发活动的速度去转吧！！【活动规则说明】1、转发原微博，关注 ；2、每天在最近24小时内转发的用户中抽取一位中奖用户；3、本活动用官方抽奖平台公平抽奖！———速度转发吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【神机再现！htc HD2刷WP7.8】How old are you？怎么老是你 —— 神器htc HD2。这次又成功运行了Windows Phone 7.8，从Windows Mobile 6.5到WP7，WP7.5，Android 2.3再到Android 4.0，Android 4.1，Windows Phone 8，Flyme OS，Windows 8 RT，神器不解释！上一段HD2刷WP7.8教程：恭喜 同学，获得MOTO MT788手机一部！请尽快将您的快递地址、手机号、收件人姓名等资料私信给我！本活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。——PS：还有四台MT788手机未送出，赶快转发原微博参与吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！在现场英伟达还用Tegra 4平板 和 Nexus 10做了一个比较 ， 同时加载25个网页，Nexus 10用了50秒。而采用Tegra4处理器的平板却只使用27秒。从英伟达展示的图片理论数据来看，已经超过iPad4，这应该是目前最强的处理器了。【英伟达新一代处理器Tegra 4亮相CES】英伟达今天在CES展推出下一代智能手机芯片“Tegra 4”，代号“Wayne”。据悉，Tegra 4中并未增加核芯数量，仍然采用为四核芯片，不过同样采用了“4+1”的设计，即具备4枚主核芯和一枚省电核芯，Tegra 4基于ARM的Cortex-A15架构，自带4G LTE基带。【英伟达新一代处理器Tegra 4亮相CES】英伟达今天在CES展推出下一代智能手机芯片“Tegra 4”，代号“Wayne”。据悉，Tegra 4中并未增加核芯数量，仍然采用为四核芯片，不过同样采用了“4+1”的设计，即具备4枚主核芯和一枚省电核芯，Tegra 4基于ARM的Cortex-A15架构，自带4G LTE基带。【苹果扛不住了？传明年推出低价iPhone Mini】苹果和三星的竞争从未停止，双方公司产品也不断更新换代进行互相超越。策略分析师Nell Mawston称，苹果很可能在2014年推出低价iPhone Mini，目标直指三星Galaxy S3 Mini，以求取代三星在智能手机销售市场的龙头地位。【华为D2防水强悍：洗洗更健康！】华为高层放出了一张即将在下周CES展发布的Ascend D2“沐浴”照片，以印证其强悍防水功能。这款三防旗舰新机配备5英寸1080p全高清屏、1.5GHz海思K3V2四核CPU、2GB RAM、1300w主摄像头，电池容量3000mAh，Android 4.1.2系统。据消息称，售价初步定为3299元。【索尼、摩托都要造MT6589四核手机】台媒体爆料，索尼主动接受联发科MT6589四核CPU的送样测试，现外媒最新消息称，MOTO也正在秘密测试该CPU。联发科3月份向国内外厂商供货MT6589四核CPU，而索尼、摩托罗拉、LG都确定会推出搭载该平台的手机！国产厂商更加积极，搭载该平台的金立风华2本月将抢首发！睡前转发拼RP！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！七天送七部MT788！转发吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【苹果申请iOS通知中心专利！】美国专利商标局本周四公布的文件显示，苹果正寻求申请iOS通知中心专利，这一功能类似于Android的通知栏，即允许用户通过一个“中心枢纽”随时了解大量应用的情况。此功能可以推送来自消息应用的通知、新的电子邮件和提醒等！——PS：呵呵。恭喜 同学，获得MOTO MT788手机一部！请尽快将您的快递地址、手机号、收件人姓名等资料私信给我！本活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。——PS：还有6台MT788手机未送出，赶快转发原微博参与吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！iPhone诞生前的十大神机！有你认识或者使用过的么？两小时后抽奖。【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【4.7英寸FHD屏 HTC M7配实体键】HTC Source独家泄露，HTC旗舰新机M7将在CES2013消费电子展正式发布，该机拥有实体按键，配备4.7英寸1080P全高清屏，468ppi，1.7GHz高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM+32GB ROM、1300万像素主镜头，Android 4.2系统和HTC Sense 5.0界面，预计将于第一季开卖。下午送出第一台MOTO MT788手机，官方抽奖平台公正开奖！速度转发吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【或4月发布，三星Galaxy S4曝首张谍照】网上一直有S4的消息，日前终于有疑似谍照出炉，可以看到其抛弃了Home按钮以及功能键，屏幕边框看起来很窄。据悉Galaxy S4搭载4.99英寸的Super AMOLED全高清1080p屏，使用2GHz的四核Exynos处理器，2GB的内存，有1300万像素摄像头。睡前转发拼RP！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！明天虽是周六，但是要上班的噢！！闹钟设成工作日的亲们，赶紧调下吧！【三星等被中国政府罚款3.53亿！】中国对境外企业价格垄断开出首张罚单——韩国三星、LG，中国台湾地区奇美、友达等六家国际大型面板生产商，因垄断液晶面板价格，遭到国家发改委经济制裁3.53亿元人民币。【苹果扛不住了？传明年推出低价iPhone Mini】苹果和三星的竞争从未停止，双方公司产品也不断更新换代进行互相超越。策略分析师Nell Mawston称，苹果很可能在2014年推出低价iPhone Mini，目标直指三星Galaxy S3 Mini，以求取代三星在智能手机销售市场的龙头地位。【华为D2防水强悍：洗洗更健康！】华为高层放出了一张即将在下周CES展发布的Ascend D2“沐浴”照片，以印证其强悍防水功能。这款三防旗舰新机配备5英寸1080p全高清屏、1.5GHz海思K3V2四核CPU、2GB RAM、1300w主摄像头，电池容量3000mAh，Android 4.1.2系统。据消息称，售价初步定为3299元。【索尼、摩托都要造MT6589四核手机】台媒体爆料，索尼主动接受联发科MT6589四核CPU的送样测试，现外媒最新消息称，MOTO也正在秘密测试该CPU。联发科3月份向国内外厂商供货MT6589四核CPU，而索尼、摩托罗拉、LG都确定会推出搭载该平台的手机！国产厂商更加积极，搭载该平台的金立风华2本月将抢首发！睡前转发拼RP！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！七天送七部MT788！转发吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【苹果申请iOS通知中心专利！】美国专利商标局本周四公布的文件显示，苹果正寻求申请iOS通知中心专利，这一功能类似于Android的通知栏，即允许用户通过一个“中心枢纽”随时了解大量应用的情况。此功能可以推送来自消息应用的通知、新的电子邮件和提醒等！——PS：呵呵。恭喜 同学，获得MOTO MT788手机一部！请尽快将您的快递地址、手机号、收件人姓名等资料私信给我！本活动在 上进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。——PS：还有6台MT788手机未送出，赶快转发原微博参与吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！iPhone诞生前的十大神机！有你认识或者使用过的么？两小时后抽奖。【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【4.7英寸FHD屏 HTC M7配实体键】HTC Source独家泄露，HTC旗舰新机M7将在CES2013消费电子展正式发布，该机拥有实体按键，配备4.7英寸1080P全高清屏，468ppi，1.7GHz高通骁龙APQ8064四核处理器、2GB RAM+32GB ROM、1300万像素主镜头，Android 4.2系统和HTC Sense 5.0界面，预计将于第一季开卖。下午送出第一台MOTO MT788手机，官方抽奖平台公正开奖！速度转发吧！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！【或4月发布，三星Galaxy S4曝首张谍照】网上一直有S4的消息，日前终于有疑似谍照出炉，可以看到其抛弃了Home按钮以及功能键，屏幕边框看起来很窄。据悉Galaxy S4搭载4.99英寸的Super AMOLED全高清1080p屏，使用2GHz的四核Exynos处理器，2GB的内存，有1300万像素摄像头。睡前转发拼RP！【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！明天虽是周六，但是要上班的噢！！闹钟设成工作日的亲们，赶紧调下吧！【三星等被中国政府罚款3.53亿！】中国对境外企业价格垄断开出首张罚单——韩国三星、LG，中国台湾地区奇美、友达等六家国际大型面板生产商，因垄断液晶面板价格，遭到国家发改委经济制裁3.53亿元人民币。【1mm超窄边框 LG将发三部强机】凭借Nexus 4起死回生的LG将在下月全面发力，力推三大旗舰，其中一部将采用1mm超窄边框，屏幕为4.7寸（分辨率720p）；同时发布的还有LG Optimus G2，配5.5寸1080p屏幕，PPI为403，2GHz高通MSM8974四核处理器，1300万像素摄像头；以及最后一款7寸平板，分辨率1920×1200。刷到麻木啊！【HTC HD2刷入Windows RT】HTC HD2，又一次“碉堡了”，刷机之王基本上能够通刷目前市场上的各个平台，在不久前报道称HD2成功运行WP8系统之后，今天XDA上又有大神成功将Windows RT(运行在Surface RT上的平板系统)成功刷入到HD2上。手机用户可以微信搜索：anzhuo-cn 即可关注！强不强大，下周见分晓哦：）说个好消息，我们的官方微信将在下周一华丽变身！！可以媲美目前市面上所有的中文Siri软件。。。变成一个解决Android手机疑难杂症，教你刷机，带你上天入地，居家旅行，调戏解乏的全能小助手！！激动啊。。还没关注的赶快打开你的微信扫描下面的二维码吧！！记住下周一正式启用，强大到无语。说个好消息，我们的官方微信将在下周一华丽变身！！可以媲美目前市面上所有的中文Siri软件。。。变成一个解决Android手机疑难杂症，教你刷机，带你上天入地，居家旅行，调戏解乏的全能小助手！！激动啊。。还没关注的赶快打开你的微信扫描下面的二维码吧！！记住下周一正式启用，强大到无语。【全球最薄四核，中兴Grand S真机曝光】日前网上泄露一组中兴Grand S真机图片，机身最薄处仅6.9毫米，号称全球最薄四核智能手机。配备5.0英寸FHD全高清屏、高通APQ8064四核处理器、2GB RAM、1300万像素玻璃质地摄像头，运行Android 4.1系统，预计售价为2799元。 by【999元/720屏：首款MT6589四核佳域G4真机曝光】联发科发布28nm工艺A7架构四核MT6589 CPU不久，国产厂商佳域就曝光了采用这款CPU的G4。该机配4.7寸IPS屏，720P分辨率，单边窄至2.9mm，OGS全贴合，1.2GHz MT6589四核CPU，2GB RAM，4.1系统，1200万摄像头，3000mAh/1800mAh电池，售价999元，1月上市。行货版黑莓P9981，售价18888元，销量还行。所以有钱人的世界你不懂。。。nubia Z5机身厚度仅为7.6mm，边框2.67mm，亮点的是GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE全网通吃。1月份上市！售价3456RMB！另外最多还可抵用500优惠券，你打算购买么？   【nubia Z5真机上手体验】 Z5今天正式在北京发布！Z5作为高端定位的nubia第一款产品，其拥有1300万像素的背照式摄像头，5英寸1080p高清屏幕，高通8064四核CPU，32G内存，等旗舰级的配置。具体请看给大家送上的快评：；上手视频：【nubia Z5真机试玩视频！】昨天发布的nubia Z5采用5寸夏普CGS技术1080P屏幕，443PPI，1.5G高通APQ8064四核CPU，2GB RAM，32GB ROM，1300w背照式摄像头，机身厚7.6mm，边框2.67mm，2300mAh电池，GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE全网通吃，售价3456RMB！请看第一时间上手视频:分享一组昨天新发布的nubia Z5的UI截图，你觉得如何？简评：【nubia Z5真机上手体验】 Z5今天正式在北京发布！Z5作为高端定位的nubia第一款产品，其拥有1300万像素的背照式摄像头，5英寸1080p高清屏幕，高通8064四核CPU，32G内存，等旗舰级的配置。具体请看给大家送上的快评：；上手视频：购买nubia Z5手机提供7天无理由退货，网络预定免费送货上门，可货到付款，出了问题上门维修，维修期间提供代用机！不计血本提升售后体验啊！【nubia Z5今天发布 32G售价3456元】 Z5采用5寸夏普CGS技术1080P屏幕，443PPI，搭载1.5G高通晓龙APQ8064四核CPU，2GB RAM，32GB ROM，1300万像素，F2.2光圈的摄像头，机身厚度仅为7.6mm，边框2.67mm，GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE全网通吃。1月份上市！售价3456RMB！钛版本售价7890RMB！Nubia Z5，这是在卖萌么？在外拼搏了一年，过年回家用自己的钱买台手机送给辛苦一辈子的爸妈吧。 用兼职赚的钱给爸买了部手机。爸爸推搪说自己是个农民，没机会用。后来看到按键贴了几个数字标签。我问爸爸为什么。爸爸尴尬地笑：我不会打字，村里小伙教我，照着这数字摁，就能打出“已汇钱，请查收”。那六个字，是我看过最甜蜜的的句子。    （分享自 ）哈哈，没钱的只能买iphone了！// :买不起国产了，还是买个iphone凑活着用，等有钱了再买中兴的！【nubia Z5今天发布 32G售价3456元】 Z5采用5寸夏普CGS技术1080P屏幕，443PPI，搭载1.5G高通晓龙APQ8064四核CPU，2GB RAM，32GB ROM，1300万像素，F2.2光圈的摄像头，机身厚度仅为7.6mm，边框2.67mm，GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE全网通吃。1月份上市！售价3456RMB！钛版本售价7890RMB！【1mm超窄边框 LG将发三部强机】凭借Nexus 4起死回生的LG将在下月全面发力，力推三大旗舰，其中一部将采用1mm超窄边框，屏幕为4.7寸（分辨率720p）；同时发布的还有LG Optimus G2，配5.5寸1080p屏幕，PPI为403，2GHz高通MSM8974四核处理器，1300万像素摄像头；以及最后一款7寸平板，分辨率1920×1200。刷到麻木啊！【HTC HD2刷入Windows RT】HTC HD2，又一次“碉堡了”，刷机之王基本上能够通刷目前市场上的各个平台，在不久前报道称HD2成功运行WP8系统之后，今天XDA上又有大神成功将Windows RT(运行在Surface RT上的平板系统)成功刷入到HD2上。手机用户可以微信搜索：anzhuo-cn 即可关注！强不强大，下周见分晓哦：）说个好消息，我们的官方微信将在下周一华丽变身！！可以媲美目前市面上所有的中文Siri软件。。。变成一个解决Android手机疑难杂症，教你刷机，带你上天入地，居家旅行，调戏解乏的全能小助手！！激动啊。。还没关注的赶快打开你的微信扫描下面的二维码吧！！记住下周一正式启用，强大到无语。说个好消息，我们的官方微信将在下周一华丽变身！！可以媲美目前市面上所有的中文Siri软件。。。变成一个解决Android手机疑难杂症，教你刷机，带你上天入地，居家旅行，调戏解乏的全能小助手！！激动啊。。还没关注的赶快打开你的微信扫描下面的二维码吧！！记住下周一正式启用，强大到无语。【全球最薄四核，中兴Grand S真机曝光】日前网上泄露一组中兴Grand S真机图片，机身最薄处仅6.9毫米，号称全球最薄四核智能手机。配备5.0英寸FHD全高清屏、高通APQ8064四核处理器、2GB RAM、1300万像素玻璃质地摄像头，运行Android 4.1系统，预计售价为2799元。 by【999元/720屏：首款MT6589四核佳域G4真机曝光】联发科发布28nm工艺A7架构四核MT6589 CPU不久，国产厂商佳域就曝光了采用这款CPU的G4。该机配4.7寸IPS屏，720P分辨率，单边窄至2.9mm，OGS全贴合，1.2GHz MT6589四核CPU，2GB RAM，4.1系统，1200万摄像头，3000mAh/1800mAh电池，售价999元，1月上市。行货版黑莓P9981，售价18888元，销量还行。所以有钱人的世界你不懂。。。nubia Z5机身厚度仅为7.6mm，边框2.67mm，亮点的是GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE全网通吃。1月份上市！售价3456RMB！另外最多还可抵用500优惠券，你打算购买么？   【nubia Z5真机上手体验】 Z5今天正式在北京发布！Z5作为高端定位的nubia第一款产品，其拥有1300万像素的背照式摄像头，5英寸1080p高清屏幕，高通8064四核CPU，32G内存，等旗舰级的配置。具体请看给大家送上的快评：；上手视频：【nubia Z5真机试玩视频！】昨天发布的nubia Z5采用5寸夏普CGS技术1080P屏幕，443PPI，1.5G高通APQ8064四核CPU，2GB RAM，32GB ROM，1300w背照式摄像头，机身厚7.6mm，边框2.67mm，2300mAh电池，GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE全网通吃，售价3456RMB！请看第一时间上手视频:分享一组昨天新发布的nubia Z5的UI截图，你觉得如何？简评：【nubia Z5真机上手体验】 Z5今天正式在北京发布！Z5作为高端定位的nubia第一款产品，其拥有1300万像素的背照式摄像头，5英寸1080p高清屏幕，高通8064四核CPU，32G内存，等旗舰级的配置。具体请看给大家送上的快评：；上手视频：购买nubia Z5手机提供7天无理由退货，网络预定免费送货上门，可货到付款，出了问题上门维修，维修期间提供代用机！不计血本提升售后体验啊！【nubia Z5今天发布 32G售价3456元】 Z5采用5寸夏普CGS技术1080P屏幕，443PPI，搭载1.5G高通晓龙APQ8064四核CPU，2GB RAM，32GB ROM，1300万像素，F2.2光圈的摄像头，机身厚度仅为7.6mm，边框2.67mm，GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE全网通吃。1月份上市！售价3456RMB！钛版本售价7890RMB！Nubia Z5，这是在卖萌么？在外拼搏了一年，过年回家用自己的钱买台手机送给辛苦一辈子的爸妈吧。 用兼职赚的钱给爸买了部手机。爸爸推搪说自己是个农民，没机会用。后来看到按键贴了几个数字标签。我问爸爸为什么。爸爸尴尬地笑：我不会打字，村里小伙教我，照着这数字摁，就能打出“已汇钱，请查收”。那六个字，是我看过最甜蜜的的句子。    （分享自 ）哈哈，没钱的只能买iphone了！// :买不起国产了，还是买个iphone凑活着用，等有钱了再买中兴的！【nubia Z5今天发布 32G售价3456元】 Z5采用5寸夏普CGS技术1080P屏幕，443PPI，搭载1.5G高通晓龙APQ8064四核CPU，2GB RAM，32GB ROM，1300万像素，F2.2光圈的摄像头，机身厚度仅为7.6mm，边框2.67mm，GSM/CDMA/WCDMA/EVDO/LTE全网通吃。1月份上市！售价3456RMB！钛版本售价7890RMB！